    “你，过来。”

    他手指朝其中一个女的指了下。

    几个女的皆是一愣，那被指到的女人更是懵掉，过了两秒才反应过来。

    苏幕玩味的声音响起：“愣着干什么，我祖宗叫你过来呢，还不赶紧过来倒茶。”

    女人赶紧说着抱歉，主动给厉景道歉，偶然间偷偷抬眼瞥他一眼，瞧见这样的美人容貌，眼中更添羞涩。

    能让老板叫“祖宗”的人，此人地位身份必定不同凡响。

    又生的这样容貌，她若以后真能跟了他，非但一点儿不亏，反而是占了天大的便宜，一定是她祖上积德。

    想到面前的这位祖宗在几个同样姿色出众的女明星中挑中她，她更是心花怒放，不禁觉得自己飞上枝头指日可待……

    “祖……”

    女人斟好了茶，恭恭敬敬地端到厉景面前，内心思忖，决定还是叫他“祖宗”。

    “祖宗，请喝茶。”

    声音娇柔甜美。

    苏幕听得心里都苏了，旁边厉景却面无表情，只说了一句：“放着就行。”

    女人面色一怔，只好讪讪将茶杯方回桌上。

    包厢里气氛很沉闷，女星一时之间不知道该做什么，该说什么。

    她脑海思绪飞速转动。

    就在她硬着头皮想拿出在饭局上周旋的那一套本领之时，面前响起苏幕的声音：

    “祖宗，这位是我们公司时下潜力很不错的一位小花，叫文采薇，你眼光真不错。”

    随着苏幕说话声，文采薇看到那祖宗视线又转动到她脸上，不由羞讷地垂下眼帘，看起来楚楚动人，少女感十足。

    “俗了点。”

    三个字突然从厉景嘴中蹦出来。

    文采薇不可置信地瞪大眼睛，抿了抿唇角，而后尴尬又委屈地低下头，脸色涨红。

    她怎么就俗了？

    明明她的妆容跟氛围感都被网友们夸上天了，各种美妆博主争相模仿出教程呢!

    她心内愤愤，却不敢说话。

    苏幕讨好厉景：“嫌俗了？那哥们儿立刻再给你叫一波新的来！”

    他跃跃欲试地拿起手机就要打电话。

    文采薇眼神黯淡。

    可下一秒就听见那祖宗说：“不必。”

    她心头忐忑不定，正想着这祖宗到底什么意思的时候，就见祖宗一身清冷地站起身来：

    “我回去了。”

    其他几个朋友立刻跟着站起来。

    苏幕追上去：“哎哎哎人都给你找来了，说走就走啊？怎么着也得——”

    话没说完，他被凌战拉了一把，后知后觉地闭了嘴。

    “我送他回去，”凌战看了一眼厉景的背影，说：“时间也不早了，你们也走吧。”

    “好……吧。”

    凌战跟着厉景出去了，许嘉宝跟他挥挥手：“那苏哥哥，我也走了，好困呀。”

    他打着哈欠往外走。

    苏幕有些气恼：“走吧走吧都走吧，一个个的玩起来真没劲！”

    无意间一回头，看到文采薇还不知所措地站在原地。

    他眉头一皱，更心烦：

    “你不走？”

    文采薇：“……走，我还有通告要赶。”

    她说着急匆匆往门口走，经过苏幕面前，小心翼翼地添了句：“老板再见。”

    走出酒吧，一阵冷风吹过来，文采薇不由打了个哆嗦。

    今晚的奇幻经历让她的心情宛如过山车，跌宕起伏。

    被那样贵气的男人在众女星中选中，随即又嫌弃她土，嫌弃她土却又不要别的女星来陪他。

    结果就在她暗暗窃喜是不是自己还是能上位的时候，他居然走了！

    文采薇丈二和尚摸不着头脑。

    不过想想这样的权贵人物的心思都是海底针，好在她今晚过来一趟，也不算有什么损失。

    不甘心地跺跺脚，她努力把这一差点攀附上权贵的经历甩出脑子，然后打电话让助理来接她回去。

    ……

    翌日。

    凌晨六点，阿三大大地伸了个懒腰，揉着睡眼惺忪的眼进入大厅。

    七点半要叫爷起床。

    但他作为爷的贴身佣人，是要六点钟就要起床，准备各种事宜的，力求把各种事情办得妥妥当当，让爷新的一天从睁眼就能舒舒服服。

    然而，阿三这次打着哈欠进屋，一看到沙发上坐着的人，瞬间瞪大了眼睛。

    “……爷，爷？！您怎么起这么早呀，也不叫——”

    后面一个“我”字还没出口，他突然意识到什么，三步并作两步上前，低头打量着厉景的脸色：

    “爷，您不会是……昨晚又没睡着吧？”

    阿三这话音还未落，就看到厉景眼底的一对黑眼圈，以及连续几天没休息好，那惨白病态的脸色。

    盯着那双布满红血丝的眼睛，阿三心一揪，差点心疼地掉下泪来。

    “爷，我这就让李医生过来帮您瞧瞧，这成天成天的睡不着觉，也不是办法呀，这样下去身体迟早要垮掉的！”

    阿三在这急的不行，但厉景却无动于衷，两眼涣散地盯着电视屏幕，面无表情。

    直到阿三打电话的时候，他突然宛如一具没有灵魂的尸体，站起来僵直地往楼上走。

    阿三转头看他，说话的声音停顿了几秒，随即更着急：

    “李医生你可快来吧！快来，具体情况到了再说！”

    在阿三的催促下，李医生几乎是用脚踩风火轮的速度赶了过来，而后得知可能跟情感问题有关，他又打电话叫来自己一个心理学专家朋友。

    因为事情涉及到情感咨询，阿三识趣地没有进去。

    他在一楼急得团团转，时间一分一秒对他来说简直是度日如年。

    不知过了多久，李医生和那心理学专家朋友终于出来了。

    “怎……”

    他急得立刻就问，顿了顿，又硬生生咽下后面的话，一路小跑蹭蹭蹭去到楼上李医生他们面前：

    “怎么样了？爷他怎么样了？”

    “已经睡了。”李医生说。

    阿三不由松了口气，刚要夸赞他们医术高超，又听李医生说：“不过是开的安眠药，在安眠药的作用下才睡着的。”

    “安……安眠药？”

    阿三笑容僵住。

    “嗯，”旁边李医生的朋友补充说:“厉少爷的情况我已经了解了，很明显是因为情感问题导致的失眠。

    安眠药固然有效，但一直吃下去对身体和脑子都有或多或少的影响，所以，我的建议只有一条——解铃还须系铃人。”

    阿三闻言，面色凝重。

    解铃还须系铃人，这句话翻译过来不就是“除非厉少爷跟前妻复婚，否则少爷会一直失眠下去”吗？

    “我知道了，”阿三强打起精神：“谢谢二位，我送你们出去。”

    “好。”

    “谢谢。”

    送走了两位医生，阿三回来，悄悄地将卧室门打开了一条缝。

    床上，爷确实在熟睡。

    可是从他的眉眼神态来看，他睡得并不是那么安心。

    阿三心里坠坠的，像是压着一块石头，他呆呆地看了好久，随后关上门，重重地叹了口气。

    爷，我到底该怎么拯救你啊……

    趴在二楼栏杆上想了半天，阿三突然似想到了什么，掏出手机发朋友圈：

    【有什么治疗失眠的方子吗？在线等挺急的，少爷几天没睡着觉了，我实在是急啊！/大哭/大哭/】

    发完朋友圈，阿三又哒哒哒地跑去找香香，二人嘀嘀咕咕了好大一会儿，于是傍晚——

    楚潇潇正骑在马背上散心的时候，无意间刷到了两条朋友圈：

    一条是阿三发的那条求治疗失眠的药方。

    另一条是香香发的一张砂锅照片，砂锅里是各种杂七杂八的中药材，看着就让人觉得舌头发苦。

    文案只有两个字：【愁啊……】

    楚潇潇盯着这两条朋友圈，反复看反复看，越看神情越严肃。

    “怎么了？”

    耳旁突然传来白枫的声音。

    楚潇潇回过神：“没事。”

    她将手机塞回口袋里，又随着马往前晃荡了几圈，突然拉住缰绳，转头对白枫说：“我有点累了，想回酒店房间休息一下。”

    “怎么会这样，”白枫神色担忧：“是不是这两天吹了冷风，哪里不舒服？”

    “不是。”

    楚潇潇笑着摇头：“就是有些疲倦罢了，我先回去啦。”

    “我陪你一起回去吧”

    “不用，你继续骑马吧。”

    说着没等白枫再说话，楚潇潇拍马而去。

    回到酒店房间，楚潇潇拿着手机在房间里来回踱步，她盯着那两条朋友圈翻来覆去地看，点开与阿三的聊天界面，打了几个字，又删除退了出来。

    不行，阿三跟厉景关系那么好，她找阿三不就相当于找厉景？

    楚潇潇摸着下巴思索片刻，又点开与香香的聊天界面。

    可斟酌了半晌，还是没能发消息过去具体问问厉景的身体情况。

    犹豫来犹豫去，楚潇潇索性将自己砸在床上，呆呆地望着天花板：

    楚潇潇啊楚潇潇，你跟他已经离婚了。

    你俩再毫无关系，你何必关心他呢？

    可是按照时间推算，很可能他就是因为你才失眠的啊。

    楚潇潇拿起手机又要发消息，可翻了个身又纠结地把手机给扔掉，抱着枕头捂在脸上：

    谁离婚不难过?

    她也魂不守舍了好几天呢，只是没失眠而已。

    ……

    阿三跟香香联合发了那两条朋友圈后，还非常保证售后地发了其他朋友圈，例如——

    香香：【药的剂量又加大了，可也没见好呀。附图:砂锅药罐子。】

    阿三：【爷今天吃完安眠药总算睡了一会儿，开心！】

    阿三：【爷做噩梦了，果然如医生所说，安眠药对身体有害……/流泪/流泪/】

    阿三：【看着爷越来越憔悴的面容，好心碎。那么一张漂亮的脸都变丑了呜呜呜呜……】

    最新的这一条朋友圈刚发完，阿三突然“雾草”了一声，居然忘了设置仅对少奶奶可见！

    他手忙脚乱地连忙删除朋友圈，又重新发了条一模一样的文案，这次确保设置了仅少奶奶可见，才翘着二郎腿安心地发了出去。

    不料还没放下手机，身后突然响起阴冷的声音:

    “我变丑了？”

    猝不及防的声音骤然响起，阿三吓得一屁股跌坐在地上，转头一看到厉景，手机吧嗒一下又摔在了地板上。

    “爷……爷！”

    他谄媚地赶紧把椅子推到厉景跟前，面上堆笑：

    “爷您醒啦……”

    厉景懒得追究什么朋友圈的事情，坐在椅子上，面色沉沉地揉了揉眉心。

    几天没睡好觉，他确实精神越来越差了，感觉整个人昏昏沉沉，头都快支撑不住了不说，还时不时一阵神经抽痛。

    “我给您热点牛奶过来。”

    阿三生怕他问朋友圈的事，连忙找事情想要暂时逃离案发现场。幸好厉景心不在焉地“嗯”了一声，他赶紧一溜烟跑了……

    不一会儿，阿三端着热腾腾的牛奶进来，身后还跟着香香。

    香香原本想问阿三少奶奶有没有联系他的，谁知刚进屋子，就看到厉景站在一幅墙画面前看着，她吓了一跳，连忙把闭嘴。

    “爷，来，喝点牛奶醒醒神。”

    阿三毕恭毕敬地将牛奶递到厉景手中。

    趁着主子在喝牛奶的时候，他转头跟香香无声地用眼神交流——

    香香：少奶奶找你了没？

    阿三摇头：没有啊！我也很绝望！找你了吗?

    香香：也没有啊……

    眼神交流完，两人面色都很凝重。

    朋友圈都发了一天一夜了，怎么少奶奶还没找他俩呢？

    呜呜呜呜莫非少奶奶真的那么绝情，已经忘了爷了嘛？

    那爷的失眠症该怎么办呐……

    正哀愁着，外面突然响起一道老者悠远又苍老的声音：

    “在世华佗、妙手回春~~~~~”

    “在世华佗、妙手回春——”

    阿三一愣，以为自己听岔了，扭头问香香：

    “你听到什么没？”

    香香点头：“听到了……好像在喊什么在世华佗，妙手回春……”

    “你去看看呢。”

    “行。”

    香香立刻放下手头的活儿跑出去看看。

    只见一位穿着破旧打扮得特别古代人模样的一个老头儿，正从水月名岸的院子外经过，长发长须，左手举着个挂牌，上面就写着【在世华佗、妙手回春】八个字。

    “三哥，三哥！”

    香香赶紧让人拉住那个人，急匆匆跑回大厅向阿三汇报：“看着像个游医，那气质还挺像样儿的，我已经让人把他拦住了！”

    “是吗！”阿三很惊喜。

    要是这个游医能治好爷的失眠症，那就再好不过了！

    他急忙催促香香：“快快快，既然看起来挺像样儿，那——”

    可话没说完，厉景将牛奶杯递过来，同时递过来的还有他那冷若冰霜的眼神：

    “那什么？”

    阿三瞬间噎住。

    “那……那就跟他拍个照，让他走吧。”

    香香：“……”

    厉景：“……”

