    宁安顺从地走到他的身后，已经很熟练。

    她给他按摩的时候，墨修打开广播剧听着，是法语，宁安只听得懂一点点。

    她是外语系的，主修英文，辅修过法语。

    选法语课纯粹是因为宋邵言，他选修了法语。

    当年的他们不是同一个专业，又不是同年级，她喜欢宋邵言，想见他一面并不容易，只能通过这些“歪门邪道”的方式。

    追宋邵言的女孩子很多，再加上宋大公子是当之无愧的校草，凡是宋大公子选的课，都是爆满。

    宋邵言选修法语是因为他打算毕业后去法国留学，只是当时他大概也没有想到，毕业后就被爷爷安排了婚姻。

    这场失败的婚姻对于宋邵言而言是束缚，对于她而言……则是不愿意再回忆的痛楚。

    谁也不幸福。

    这会儿听到墨修打开广播剧，大学时那青葱的回忆被一点点带了出来。

    那小心翼翼暗恋的时光，也许是最后的美好。

    卧室里只有两人均匀的呼吸声和广播剧的声音。

    墨修闭着眼，薄唇紧抿，没有说话。

    良久，宁安开口：“你喜欢听《查理三世》？”

    墨修还是没说话。

    宁安讪笑：“全剧都在歌颂查理国王的英明和睿智，但这个故事的背后哪有那么美好。丽莎公主喜欢查理侍卫，可查理有心上人，他明知自己有心上人还是娶了公主，因为他想要权势，后来他如了愿，成了一国之王。他深受百姓爱戴，很伟大，他封了丽莎公主为王后。男人眼里的查理是智慧和英明的化身，可谁也不知道丽莎公主幸福不幸福。”

    “男人写的剧，也就男人喜欢听罢了。”

    墨修难得笑了一声：“谬论。”

    “不跟你争执。”宁安不满，“你爱听就听，反正我不爱听。”

    “那你爱听什么？我调一个试试。”

    “不用不用，你爱听这个就听，反正我也听不懂几句法语，就是对这个故事比较熟而已。”

    “你刚刚说的剧情是《查理三世》的第一部，还有第二部。”

    “是吗？”宁安好奇，“那第二部讲什么了？”

    “查理国王很爱他的王后，对她很好，两人生了两个儿子，两个儿子又生了孙子、孙女儿，故事一直讲到他的孙子掌权。”

    “真有第二部？”

    “真的，不信你去查。”

    宁安还真不信，她是大学时看到的这个故事，并没有第二部。

    宁安给他按了一会儿肩膀，问道：“可以了吗？还要再按吗？”

    “腿。”他怡然地闭上双眼。

    宁安顺从地蹲下来，碰到他的腿，给他轻轻按了按。

    她不大看得清，一不小心碰到某些不该碰的地方，她猛地缩回手，脸红了大半，和墨修保持距离。

    按了一会儿，她站起身：“时间不早了，该吃晚饭了。”

    “没胃口。”他淡淡道。

    “哦，那我去吃了。”宁安懒得管他。

    “给我煮碗面。”

    “等我吃完再说吧。”

    宁安走出墨修的卧室。

    不过，嘴上虽然这么说，她还是去厨房给他煮了面。

