    姜家的祖宅并不在繁华市区之中，而是在南方一个不知名的小山村里，一处偏僻的山岭脚下。

    几个小时的飞机，然后开车也要三个多小时，路倒是好走，一路过来都是平整的泊油路。

    许尔戈下了车，抬头一瞧，远处是漫山遍野连绵成一大片的竹林，朝阳霞光透过竹林的缝隙，闪烁阵阵耀眼的光。

    而姜氏的祖宅，就在眼前，一如既往的豪气。

    许尔戈看过了姜家在京郊的庄园，对于这姜氏的祖宅，早就已经有了心理准备，见怪不会怪了。

    “又是坐飞机，又是坐车……屁股都快坐烂了。”姜小妮一边抱怨一边下车，嘴角还挂着刚睡醒没搽干净的口水。

    许尔戈见状，口袋里拿出纸巾就给她擦了擦。

    今天是姜氏祭祖的日子，所以在凌晨时就出发了，姜小妮变相是睡了一路，什么屁股坐烂了全是假话，这一路都躺在他的腿上好吧……

    至于为什么不昨天来。

    许尔戈绝不是怕面对姜北川以及姜家的亲戚，纯粹是因为忙！

    嗯嗯嗯，真的很忙！

    姜亦婕也打了个哈欠，半睡半醒，姜小妮枕腿她就靠肩膀，两人睡了一路……

    “还困吗？我这有提神的药～”

    许尔戈轻声说着，从兜里拿出两颗龙精虎猛大药丸～

    姜小妮不知道，还以为是提神醒脑薄荷糖，直接拿过来就往嘴里塞。

    “我……不好吃。”

    姜小妮差点爆粗口，还想吐出来，下一秒被许尔戈捂住嘴巴晃了晃脑袋，强行帮着晃进肚子里去。

    开什么玩笑，一颗多少社死值呢，哪能随意浪费了。

    另一边，姜亦婕对此心里有数，也没有拒绝，今天将要面对的情况有些严峻，清醒点也好。

    她吃下时，只是微微皱了皱眉，倒没说什么。

    哪有糖是鸡肉味的……难怪姜小妮说难吃。

    许尔戈抬头看着姜氏祖宅的牌匾，在往大门里一瞅，青砖绿瓦，假山假水，阁楼庭院……，忽然心生一种回到了民国时代的感觉。

    这装潢，这架势，真的很像是民国时期的大户人家。

    三人刚进门，门口一个老管家就走了出来：“小婕小姐，小妮小姐，还有许先生……二爷在院子里等着你们。”

    这才前脚刚到，后脚就有人接，老爷子这是盯着我呢呀……

    许尔戈心中吐槽。

    当然，他心里也是清楚，这是老爷子在向他示威呢，潜意思非常清楚，老子要弄你，分分钟都可以，此前不弄你，纯粹是因为不想，而不是不能……

    姜赢瞟了一眼载他们过来的司机，这一位不是媛姐，但也是姜亦婕特别器重的一个优秀的人才……

    得，无间道啊～

    姜亦婕明明也猜测出了一切，却没有任何反应，只是笑着说道：“好的，我知道了，谢谢陈爷爷。”

    “走吧，先去见二爷爷。”

    三人进入姜氏大宅，途径主楼，此刻主楼里欢声笑语，显然已经有很多人已经先来了。

    大部分人其实早在昨天就已经到了，在家里先住了一晚，不像他们。

    窗前，一位孩童看到了姜亦婕和姜小妮，随即转过头对客厅里的人喊道：“我看到小婕姐姐和小妮姐姐了。”

    客厅骤然一片死寂。

    姜家二代表叔率先皱起眉头：“她们俩来了都不过来见见长辈？”

    大表叔的媳妇冷嘲热讽的说道：“多半是去见老爷子了吧，人家什么情况，咱们什么情况，有可比性吗？”

    “小捷这会可就风光了，姜氏新董，呵呵，现在全家人都得看她的眼色行事，咱们这些长辈在她面前可都不算什么了，啧啧。”

    几人议论间，言语皆阴阳怪气，除了孩童以外，几乎每个成年人的脸上都带着嫉妒神色。

    尤其几个和姜亦婕相差年龄的年轻人，更是如此，脸上不止有着嫉妒，甚至连恨意都有了。

    他们这种大家族的孩子，早就知道什么能够决定自己的命运与未来的成就。

    家族所拥有的金钱权势，谁能拥有，谁就能站在一起真正大舞台上发光发热。

    姜亦婕作为赢家，通吃一切，谁不嫉妒。

    他们剩下的人就只能为了残羹剩菜而不断厮杀，争夺，然后不停的往上爬，但是即使哪怕挣扎到了最后，多半终其一生都不可能企及姜亦婕此刻所深处的那个华贵舞台。

    毫不客气的说，富贵养纨绔，那只是少之又少的个例，真正的情况是有钱就能获得更好的教育资源，在更优异的环境下成长，通过更加激烈的比对和竞争，更多的富人子弟整体素质会相当的高。

    但与此同时，他们的竞争意识也会非常强烈。

    他们都是年轻人，正是心怀自己大权在握，然后大干一场的一腔热血，此刻只能眼睁睁看着姜亦婕独领风骚，这心如何能够平衡。

    但即使不平衡，他们也不敢说什么……

    论能力，他们曾经在同一起跑线上，二大爷都给过他们之中每一个人机会了，但姜亦婕将他们远远的甩在了身后。

    论人脉关系，二大爷背书，姜道理早年就开始让权，姜亦婕更是将人事布局到了姜氏集团内部，此时接手，毫无半点压力……

    论成绩，姜亦婕上位之后和现今最具发展前景的旖旎公司开展了全方位的合作关系，旖旎公司旗下产品妖姬药剂，那就是瞎子都能看得出必将爆火的产品。

    仅此一项合作，就足以让姜亦婕此时的位置坐的稳如泰山，除了姜北川以外无人可以动摇！

    客厅内十几人越是议论越激烈，声音也渐渐的越来越大。

    但几乎依旧是清一色的抱怨，抱怨姜北川的偏心，抱怨姜亦婕得势之后对于他们这些亲戚毫不理会。

    这时，一个人从门外走了出来，正是黑着一张脸的姜道理：“你们当我死人？”

    表叔：“大哥，你也来了啊，怎么都不提前说一声。”

    “刚到。”

    “您进来也不说一声，吓我们一跳。”

    姜道理斜瞟向开口的人，淡淡说道：“这是我家，我爱在哪就在哪，倒是你们，背后说人坏话，很有意思吗？”

    表婶皱眉开口道：“等会大哥，我们可没有念叨小妮，我们再说姜亦婕呢。”

    “说小婕也不行！”

    姜道理冷声说道：“做人该有自知之明的，自己不行还见不得别人风光是吗？”

    “大哥，你才多少岁，现在就从公司退休，难道心中没有任何不满吗？”

    “为什么不满！？”姜道理沉声说道：“能者上，庸者下，我这个当事人都看得开，用得着你们替我抱不平？”

    “老爷子的考量我并不觉得有什么不妥，何况小婕也证明了自己的能力，远比我更适合那个位置。”

    “如果你们真的是有本事的人，那么现在就不该在多做抱怨的话，好好经营自己手里的事业，争取做大做强。”

    客厅众人面面相觑，他们没有想到被姜亦婕挤下台的姜道理，竟然会帮着姜亦婕说话，难道在他的心中就没有一丝的不甘心吗？

    他们无法理解，更觉得不可思议。

    “怎么了？聊什么呢？”这时，姜道理身后走廊，苏沫手捧鲜花走了进来。

    苏沫的出现，引的在场男性瞬间愣在了原地。

    这是苏沫？卧槽，好年轻！！！

    糟糕，是心动的感觉～

    曹丞相，我懂你了！

