    方诚的话就像一声惊雷，在每个妖怪心中炸响。

    鬼云姬微微一愣，立刻用凌厉之极的眼神盯着那个鬼主侍卫。

    对方根本承受不住这股压力，直接瘫软在地上，满头大汗。

    居然真的揪出内鬼，侍卫们一片哗然。

    “保持安静！”

    宇光香织一声冷哼，大妖怪的气势爆发出来，马上就将骚乱压制下去。

    月光星希轻摇小扇，笑眯眯打量着这群侍卫和侍女，眼中却带着深切的寒意。

    在两个大妖怪的镇压下，这群妖怪迅速恢复平静，让几个蠢蠢欲动想要逃跑的人也不敢乱动。

    方诚继续筛选，花了差不多一个下午的时间，把这上千侍卫和侍女筛选一遍。

    一共揪出五个酒吞童子安插的内鬼。

    三个鬼族卫兵和两个侍女，都是出身良好，在铁铸宫内工作超过十年，深得鬼云姬信赖。

    方诚从记忆中得知，他们都是在进入铁铸宫前就被还是鬼泷泽的酒吞童子培训过，是铁杆中的铁杆。

    酒吞童子暴露身份后，暗中给这些人下命令，让他们在铁铸宫中潜伏，等待信号。

    鬼云姬的脸色已经冰冷如霜，血红的双眸中闪烁着压抑不住的怒火。

    心中甚至隐隐有些后怕。

    这些侍卫和侍女的战斗力不算很强，但他们照顾着鬼云姬的生活起居。

    背地里想要对鬼云姬下毒或者下诅咒，根本就是轻而易举的事情。

    酒吞童子最擅长诅咒，轻易就可以让大妖怪失去战斗力。

    “鬼主大人，是我疏忽大意才让这么多敌人混进来。”

    身为视为统领的津久江伊，迅速朝鬼云姬跪下请罪：“请剥夺我的职位，严厉处罚，以儆效尤。”

    鬼云姬对身边这些人已经埋上了怀疑的种子，但这事还真不能怪在津久江伊的头上。

    他成为侍卫统领也没多长时间，而这些内鬼进入铁铸宫已经超过十年了。

    鬼云姬自己都没发觉，更何况是其他人。

    她是个有担待的，自然不会迁怒别人，而是道：“起来吧津久，这不是你的过错。”

    津久江伊深深松了口气，正准备爬起来，就看到方诚走过来，朝他的脑袋伸出手。

    津久江伊心中一惊，几乎是下意识的往后一躲。

    然后他才反应过来，暗道一声糟糕。

    果然，鬼云姬和狐狸姐妹的目光，一瞬间就锁定在他身上，比刀锋还要凌厉。

    心里没鬼，躲什么躲？

    津久江伊满头大汗：“我……我……”

    方诚笑道：“津久，我只是看到你发型乱了，想帮你整理一下而已，你怕什么？”

    我信你个鬼啊！

    津久江伊松一口气，重新低下头：“方大人，你摸吧。”

    “别用这么容易让人误会的话，我只是碰你，不是模你。”

    方诚再次伸出手，朝津久江伊的脑袋按下去。

    在触碰到的瞬间，津久江伊整个人猛地炸开。

    轰！

    一团巨大的火球瞬间出现，冲击波席卷四方。

    那几个被揪出来的内鬼躲闪不及，瞬间被爆炸吞噬。

    月光星希瞬间挡在其他妖怪面前，将手掌的扇子轻轻一扇，瞬间卷起一股狂风，与迎面而来的冲击波撞在一起。

    冲击波和狂风呼啸抵消，化作乳白色的气浪冲向四面八方，把妖怪们吹得东倒西歪。

    鬼云姬和宇光香织都各自出手，将迎面而来的冲击波击溃。

    站在最前面的方诚已经被火焰吞噬，她们却不担心，注意力反而集中在爆炸的火球上。

    一个高度超过十米的巨大身影随着爆炸出现，鬼脸獠牙，浑身火红色的皮肤，还有高高竖起的双角。

    俨然就是一个缩小版的鬼罗刹。

    火光消失，方诚还依旧站在原地，连发型都没乱。

    他仰头望着面对突然巨大化的津久江伊，正准备动手，背后却响起鬼云姬冷冽的声音。

    “让我来。”

    她已经扯下御袍，露出贴身的铠甲，还有悬挂在腰侧的两把宝刀。

    抽出雪妖和牛鬼丸，鬼云姬化作一道红色残影，快速朝津久江伊射去。

    打不过酒吞童子就算了，如果连身边的叛徒都需要方诚来处理，那她这个鬼主还不如趁早下台养猪。

    津久江伊发出一声吼叫，向鬼云姬挥出巨大的手爪。

    鬼云姬速度快到令人目不暇接，在场除了方诚和狐狸姐妹之外，其余人都只能勉强捕捉到她移动时产生红光。

    红光螺旋状的一闪而过，津久江伊的手臂瞬间被切成十几块。

    他怒吼连连，想要用剩下的手臂抓住鬼云姬却办不到。

    战斗结束得很快，鬼云姬就像一个手艺高超的厨师，用两把刀将津久江伊缓慢切割，又不拿走他的生命。

    不到半分钟，津久江伊庞大的身躯就已经仰面倒下，身上所有的肌肉都被切断，骨头被打碎。

    鬼云姬潇洒的回到原地，将御袍披上。

    其他妖怪看向她的目光已经充满了敬畏。

    这也是鬼云姬想要的效果，否则几刀就能砍死津久江伊，这个叛徒的实力还没有到大妖怪级别。

    方诚却注意到，鬼云姬的实力提升很慢，甚至已经被注射了天神药的宇光香织给赶上。

    主要是她登上王座后就一直在埋头工作，无心修炼，实力增长自然十分缓慢。

    方诚不会戳穿她在属下面前装逼的打算，走到奄奄一息的津久江伊面前，按住脑袋读取思维。

    这一读取，果然读出不一样的东西。

    津久江伊从童年时期就是酒吞童子在暗中洗脑培养的人才，在他的命令下，投奔鬼云姬，很快就做到侍卫队长的职位。

    不仅是鬼云姬，鬼罗刹以及三大将身边，都有酒吞童子安排的内鬼。

    酒吞童子被方诚暂时击败后，立刻给津久江伊下达命令，让他继续潜伏在鬼云姬身边。

    等到万妖之主的竞争开始时，酒吞童子会重返铁铸宫。

    到那时候，津久江伊就会使用酒吞童子赐下的诅咒，对鬼云姬进行内鬼の背刺。

    读取完思维后，方诚割开津久江伊的肚子，果然找到一个只有半指长的玉质小葫芦。

    葫芦中有一滴酒，就是酒吞童子的诅咒之酒，喝下后会浑身无力，使不出力量来，连大妖怪都会中招。

    津久江伊怕被人发现，一直把这个小葫芦藏在自己的腹腔内。

    如果不是方诚可以读取思维记忆，只凭津久江伊被酒吞童子洗脑后的死忠，根本不可能坦白。

    看到诅咒之酒被取出来，津久江伊就知道自己的秘密全暴露了。

    他用仇恨的目光死死盯着方诚，嘴里发出恶毒的诅咒：“酒吞大人一定会把你们碎尸万段，灵魂打入地狱，永世不得轮回。”

    “打入地狱？我好怕呀。”

    方诚拍了拍小心肝，忽然一笑：“不好意思，我装的，我在地狱有人。”

    如果是月见鸣的地狱，那简直跟回家没区别。

    津久江伊还想嘴臭，鬼云姬已经走上来，一刀将他的脑袋砍下来。

    虽然津久江伊跟了她很长时间，但叛徒却更加可恨。

    绷着走过路过别错过的精神，方诚顺手模尸，摸到了2条命和一个鬼神附体的能力。

    方诚之前还在鬼罗刹身上摸到了鬼神之力。

    而鬼神之力与鬼神附体的区别，就跟六个核弹与六个核桃的区别一样。

    其他侍卫和侍女都被证明没问题，被宇光香织一通训话后才放回去。

    等到没有旁人在，方诚才将他从津久江伊脑海中摸出来的记忆，告诉给三人。

    “什么？”

    宇光香织和月光星希不约而同的惊呼一声：“铁铸宫内还有酒吞童子的人？”

    方诚点了点头：“没错，现在三位大将身边，都有酒吞童子安插的内鬼。”

    也就是狐狸姐妹之前常年在东京经营，身边才没有被酒吞童子安插内鬼。

    不过事后保险起见，肯定也要再探查一番。

    鬼云姬面无表情的接过方诚递来的小葫芦，胸口起伏的速度比平时要快，显然正在压抑满腔怒火。

    她实在没想到，酒吞童子居然偷偷埋下这么多暗棋。

    如果不是方诚执意要检查一下这些侍卫，鬼云姬永远都不知道身边这些深受信任的人竟然是酒吞童子的内鬼。

    到时候万妖之主的竞争开始，酒吞童子重返铁铸宫，而这些内鬼集体对她和三大将进行背刺。

    鬼云姬不敢再想象下去了，那是一个令人不寒而栗的未来。

    幸好，这致命的陷阱被提前察觉了。

    鬼云姬用不禁感激的目光看着方诚，她发现自己最大的幸运就是认识方诚，才能一次次有惊无险的克服这些致命的危险。

    方诚对这种目光早就习惯了，建议道：“虽然三大将身边有酒吞童子的内鬼，可津久江伊并不清楚具体目标，接下来你们可以想办法创造机会，让我足一鉴别出来。”

    至于用什么办法，就让她们自己去想吧，方诚总不能什么都包办。

    “交给我们吧。”

    鬼云姬自然不会连这种小事都麻烦方诚，反而充满歉意道：“抱歉，刚一回来就要让你帮忙处理这些不愉快的事。”

    方诚不在乎的挥了挥手：“你不是让我把铁铸宫当成家吗？那就不用说这些见外的话。”

    鬼云姬点了点头，看起来十分赞同方诚的话。

    但她心里却决定要好好补偿一下方诚。

    否则，他要是每次回来都有麻烦事，久而久之就没兴趣再来了。

