    谢老夫人见杨舒清到了这个地步还想朝柠宝泼脏水，终于忍无可忍，怒喝一声。

    “够了，杨氏，明明这一切都是你自导自演，还想栽赃到柠宝身上，你到底存的是什么心！”

    杨舒清挺直脊背，绝美的脸上满是倔强和不屈，还有一丝被人冤枉的委屈和愤怒：“祖母，孙媳冤枉，孙媳怎么会做这等诛心的事，孙媳只和婆婆早有私仇，除了她，孙媳想不出还谁会故意陷害我怀孕。”

    如果不是有证据，还真的被她蒙骗过去。

    姜柠宝冷眼看着杨舒清的作态，轻描淡写道：“杨氏，是不是冤枉，事情没有查清楚之前，请不要胡乱攀咬，切记举头三尺有神明。”

    说完，她看向陈太医，淡淡问道：“陈太医，不知杨氏服用了何种药物？”

    杨舒清不发一言，神色透着一抹隐忍和薄怒。

    姜柠宝：“……”

    这杨舒清是演戏上瘾了吧？

    陈太医看戏看得正欢，冷不丁听到国公夫人的问话，他捋了下胡子，神色凝重的回道：“是一种叫‘子归’的药物，这种药物服用后，会造成怀孕的假象。”

    后面的严重后果陈太医没有当众说出来，这是为杨舒清保留了颜面，再怎么说她也是安远侯的嫡长女。

    子归这种使人假孕的秘药极为罕见，但陈太医却能够诊断出来，只因这子归的秘药是他那位医术天赋极高的情种族叔为他爱慕的女子弄出来的。

    这个时候不适合自曝家丑。

    “子归是什么，我怎么从未听说过？”谢老夫人眉头皱紧，难怪府里坐镇的大夫检查不出异样。

    竟然是子归……

    姜柠宝一惊，娇美的脸上适时露出疑惑的神色，心里怜悯了一下毫不知情的杨舒清，‘子归’在书中出现过，杨舒清为了复仇，暗地里收买了晋王妃的心腹，设计晋王妃服用子归假孕，等假孕的晋王妃参加宫宴，故意在宫宴上演了一出戏，利用陈太医当众戳穿她。

    同时陈太医还揭露了服用子归假孕，终身将难以再受孕，一下子将膝下只有一个女儿的晋王妃从云端踩到泥潭里。

    这是书中的一个非常爽的打脸复仇情节。

    设计了这一切的杨舒清得知她上一世从宫里某个老太妃手中得到的秘药子归竟然还会使人不孕，既震惊又畅快，认为是上天都在帮助她复仇。

    说起来，晋王妃前些天生了一个女儿，杨舒清设计晋王妃怀孕是在年底的时候，现在她竟然自己服用了。

    姜柠宝真不知该怎么说她了。

    难道这就是因果报应？

    当初杨舒清暗地里弄了无子花借张氏的手暗害她，现在她自食恶果，不孕的人变成了自己，这简直是最令人喜闻乐见的结局。

    “陈太医，子归这种药物是否罕见？”谢景翊没有施舍一个眼神给杨舒清，俊美的脸上隐隐有怒意闪过。

    陈太医同情的看了谢景翊一眼，实话实说：“子归这种药物是秘药，知晓的人不超过十数，以国公夫人的出身，绝对不可能听过这种药物的方子。”

    话里的意思已经十分明显。

    连谢老夫人都未曾听过，所以只有一个可能，就是杨舒清自己弄来的。

    其实陈太医也非常意外，真没有想到安远侯的嫡长女还有子归的方子，明明知晓这方子的人几乎都被赐死了。

    杨舒清浑身一僵。

    她敢用子归这种药物，就是因为其罕见隐秘，但现在似乎搬石头砸自己的脚，连谢老夫人都不知道子归，姜柠宝未出嫁前，只是一个没了双亲的伯府姑娘，哪怕成了国公夫人，但除了回门和送舅家亲戚离京，就没有再出定国公府。

    身边服侍的人还是从陪嫁过来的两个婢女。

    一下子就洗清了姜柠宝的嫌疑。

    绕回了原点。

    杨舒清心里一沉。

    倩蓉和倩碧原本以为小姐可以翻盘，谁知陈太医的一席话，两人心里惊惧不安，汗水透湿了后背。

    完了，小姐这下该怎么办。

    “杨氏，你还有何话要说？”谢老夫人冷冷的看着杨舒清，语气冰冷至极。

    “祖母，清者自清，陈太医说子归这种药物极为罕见，连您都没有听说过，存不存在这种药物还难说，不如多请几位太医来复诊。”

    杨舒清心里冷笑，抚摸了一下自己的腹部，双眼直直的看向谢老夫人，目光坚定无畏，犹如寒冬里的傲雪寒梅。

    话里话外都透着不相信陈太医的意思。

    姜柠宝微微眯起双眸，端起茶盏抿了一口温开水，服用子归造成的假孕，只有陈太医可以诊断出来。

    杨舒清就是利用这一点证明自己没有假孕。

    不愧是女主，脑子转的就是快。

    被质疑医术，陈太医当即冷下脸：“少夫人慎言，老夫曾见过服用了子归这种药物的人，少夫人的脉象和服用子归后的脉象一模一样。”

    “陈太医，这只是你的一面之词，并没有实际的证据，我能感觉到肚子里的骨血在动，你刚说我是假孕，我一下子乱了方寸，但你一说我是服用了子归这种从未有人听说过的药物，我就开始怀疑陈太医你撒谎了。”

    杨舒清抚摸着腹部，双眸微带一丝冷意。

    “婆婆，若要人不知除非己莫为，你这般处心积虑请陈太医来演这一出戏，恐怕是想一箭双雕，不仅想除掉我腹中的孩子，还想毁掉我的名声，对吧？”

    杨舒清果然不是省油的灯，一下子将姜柠宝卷了进来。

    一旦处理不好，毁的就是姜柠宝的名声了。

    陈太医气得嘴唇发抖：“少夫人好一张利嘴，竟然如此颠倒是非黑白。”

    是非黑白？

    杨舒清心里冷笑，看向姜柠宝的眼神透出一抹不易察觉的狠辣。

    谢老夫人的脸色早已黑沉似水，这杨氏果然难缠，这份手段，这份心机，柠宝估计不是她的对手。

    看来还需要她出手才行。

    黄嬷嬷等人全都怒目而视，心里齐齐担心姜柠宝。

    唯有倩蓉和倩碧心里大喜，小姐果然厉害，一下子扭转乾坤，将矛头重新对上国公夫人。

    啪啪……

    姜柠宝拍了两下巴掌，露出一抹淡淡的笑容。

    “杨氏，原本我还想给你保留几分颜面，现在看来是我太仁慈了。”说完，她从拿出一封信函。

    “杨氏，你不承认服用药物假孕没关系，但这封信你应该很熟悉吧？”

    谢老夫人见柠宝开始反击，便在一旁看着不出声，柠宝作为国公夫人，也是时候独当一面了。

    杨舒清瞳孔一缩，整个人浑身一颤，这封信……这封信怎么会在这里……她不着痕迹的瞥了一眼倩碧，心里陡然一沉，难道倩碧背叛了她？

    “这信我从未见过，何来熟悉？”

    杨舒清冷笑一声，直接否认。

    “看来你是不见棺材不掉泪，杨氏，世上没有不透风的墙，这信是国公爷的亲卫昨夜截留下来的，你不会以为自己所做的一切天衣无缝吧？”

    “还是你想说我伪造信件冤枉你？”

    姜柠宝微微一笑，笑容娇美，但说出的话令杨舒清面色大变。

    该死的，她真的没有想到定国公也插了一手。

    倩碧此刻已经呆住了。

    她没有想到原本要秘密送去给秦王的密信会被定国公的亲卫截留了，这下真的铁证如山，彻底的完了。

    “景翊，你想知道杨氏写给秦王的密信内容吗？”姜柠宝转向谢景翊，将手中的信件扬了扬，笑盈盈的问道。

    谢景翊点头，他冷眼旁观杨舒清一而再再而三的狡辩，已经彻底死了心，他当初肯定眼糊了，才会喜欢上她。

    正当谢景翊将信件拿到手中后。

    杨舒清却在此时猛地上前夺过信件，撕拉几声，瞬间将信件撕毁，纸屑落地，在场的众人鸦雀无声，谢老夫人眉心皱了皱。

    春喜和春乐面露焦急之色。

    杨舒清却长舒了一口气，她终于撕毁了证据。

    “景翊，不管你信不信，昨夜我并没有派人给秦王送信，自从我嫁给你后，就没有再和秦王往来，这信件肯定是她故意伪造出来想要一箭双雕毁了我的名声。”

    杨舒清抿了抿红唇，目光坦然的瞅着谢景翊，这个时候，她还是先稳住谢景翊，到时再图谋和离的事。

    谢景翊冷漠的看着她，一言不发。

    姜柠宝听到杨舒清这般颠倒黑白的话，忍不住笑了，笑容绚烂美丽，像是春天里刚刚开放的花朵，但杨舒清却莫名生出一丝不好的预感。

    “杨氏，我忘了告诉你，你刚刚撕毁的信件是我用来试探你的，现在这封才是真的，是不是觉得很意外？”

    “其实我早防着你了。”

    偌大一个大厅，安静的可怕。

    陈太医这下已经不生气了，坐在那里安静的看这一出大戏，安远侯的嫡女自己作死，还颠倒是非黑白，往定国公夫人身上泼脏水。

    但定国公夫人似乎早有证据。

    这出大戏真是比宫里的大戏还精彩。

    杨舒清嘴唇咬得鲜红，她没想到姜柠宝竟然这么狡猾，隐藏了这么一手，她刚刚还在庆幸自己撕毁了证据。

    现在看来，她还是太天真了，小瞧了姜柠宝。

    她想要毁掉姜柠宝的名声，想要风风光光的与谢景翊和离，现在这一切都将成破碎的泡影。

    这定国公府已经容不下她。

