    第353章末世文炮灰女配（81）

    颜素他们等了两天，终于等来了接应的人。

    在监控里看到权峥的脸时，颜素都愣了一下，他应该在执行别的任务，怎么到这荒漠戈壁来了？

    “我靠，之前打电话他好像还在南方吧，这是飞过来的吗？”娄子书拍着大腿激动地说。

    阮明绪也啧啧了半天，看看监控里离他们越来越近的权峥，又看了一眼颜素，感慨道，“我敢说，他来这里肯定是因为你。”

    这话颜素没法反驳。

    她和权峥分开的突然，但权峥说过他们部队可能要去南方，这么短的时间权峥就能来到这里，只能说明他很早就动身了。

    娄子书瞪了阮明绪一眼，然后笑眯眯地扶住了颜素的手臂，谄媚地说，“颜长官，人家大老远的来了，咱们也出去迎接吧。”

    正说着，就看到有一个三米高的丧尸从一个建筑物里跳了出来，直接朝着权峥杀过去了。

    娄子书骂了一句脏话，纲要找自己的武器，却发现颜素已经不见了。

    “太快了！这两人表面上都跟冰山似的，谁知道他们内心都燃着一团炽热的火焰呢？”娄子书一边追一边说。

    阮明绪：“我之前还担心权峥会吃亏呢，毕竟他的喜欢太明显了，而颜素，出了这些武器和高科技的东西之外，我实在看不出她对什么偏好，竟然是我狭隘了。”

    孟长青：“……”

    当面吃过不止一次狗粮的他就不发表什么看法了。

    自从顾闻征等人走后，这里安静了许多，除了丧尸和变异的动植物外，外面几乎没有什么人气儿了。

    这些怪物饿肚子饿了太久，如今好不容易有了活着的东西，自然不会轻易放过。

    一场大战就此拉开序幕。

    颜素虽然没有觉醒异能，可她本身就像是个BUG一样，身手体力耐力精神意志都不是常人能比，孟长青等人都有异能，权峥也是一样。

    如果说颜素他们刚到达时与这些怪物的战斗属于打斗的话，现在就是单方面的虐怪了。

    短短几分钟不到，战斗好毫无悬念地结束了。

    虽然战斗结束的很轻松，可权峥带着的十多个人的样子表明他们这一路走的并不轻松。

    其他人默默地打扫战场摧毁那些恶心的东西，颜素则拉着权峥进了地下基地里面。

    “你怎么来了？”

    “你瘦了。”

    权峥的心疼让颜素都有种自己真的瘦了的错觉，但这只是错觉而已。

    她无语地锤了两下权峥的肩膀，“你是自作主张申请过来的？”

    权峥：“我担心你，而且我的任务早就完成了。”

    他是他们所有人里最早觉醒异能的人，而且还是金木雷电四系异能，后又引导其他的战友觉醒了异能，任务完成前爷爷就告诉了他颜素的消息，他怎么可能坐视不管，只能先把手头的事情做完再打报告申请调令。

    正好这批文物太重要了，考古界的专家团队还有运输团队早就准备好了，可护送的人成了问题。

    他的申请也是解了上面的燃眉之急。

    一得到允许他就带着人马不停蹄赶来了。

    (本章完)

