
　　现在雪儿完全是六神无主的状态，被陆晨这么催促，她鬼使神差的带着陆晨往回走了。

　　她心中还是抱着一丝希望，任何一丝希望她都愿意尝试，哪怕是这个脑子不太正常的炮灰。

　　两人急匆匆的往回赶。

　　此时，太叔正在与五转八尾雪狐死战！

　　“真是不要命的打法！”八尾避开太叔一击，闪至一旁，身上已经被太叔重伤。

　　地修不愧是地修，旧伤复发的情况下，竟然还能重伤五转八尾！

　　不过即便如此，八尾却丝毫也不紧张，毕竟它还有三次复活，每一次复活实力还会更强！

　　“我倒要看看你的逆血同归能坚持多久！”

　　“足够再杀你一次就行！烈焰暴怒符！”太叔不顾身上血流如注，急速闪至八尾面前，“开天烈焰斩！”

　　“该死！真是疯了，还有符阵加持！天狐陨星冰钻！”

　　两大技能再次正面冲撞，一冰一火，将天空映照得半侧通红半侧冰蓝，携万均之威，在半空猛然撞击，巨大的能量逸散瞬间形成一团白色的灵气球，不断积蓄膨胀，直至达到直径百米！

　　片刻之后，灵气球瞬间炸裂，地面不知道多少年的积雪扬起，露出的山体直接被轰出一个巨坑！

　　整座雪山，仿佛都在震动，各个区域正在发生着猛烈的雪崩！

　　逆血同归下，再加上各种增益，烈焰暴怒符，太叔的这一招堪称毁天灭地！

　　强如五转八尾，也无法接住这一击，只落得粉身碎骨！

　　看着地上八尾的尸体，太叔已经难以支撑自己的身体，单膝跪在地上，浑身颤抖，喘着粗气。

　　击杀八尾，并未让他感到半分欣喜，因为他知道，当八尾再次重生的时候，自己已经绝不可能再战胜它了。

　　唯一值得欣慰的一点就是，雪儿此时应该也跑出去很远了吧，她逃生的几率至少会大一些。

　　果不其然，八尾再次重生了。

　　这一次，它的双眸已经变成了金色！体型比之前更加巨大，浑身的雪白毛发随风滚动，身后八尾乱舞，遮天蔽日！

　　它一步步走向太叔，姿势优雅，目光阴沉。

　　太叔已经无力再站起来了，他抬头看着巨大的八尾，微微一笑，“你不是说我打不出你的六转吗？哈哈哈哈，现在呢？”

　　“很好，很好！竟然还是被你逼出了我的六转！”八尾的语气虽然平稳，却听的出去它压着怒火。

　　“不愧是雪之圣女的守护者！”

　　“你们的感情应该很好吧，你放心，我会留你一口气，我要让你亲眼看着我将雪之圣女击杀，对，亲眼看着你的希望破灭，这样你才会感受到绝望！”

　　太叔的身体颤抖的更厉害了，如果要亲眼看着雪儿被杀，他宁可战死！

　　八尾一下就抓住了自己的弱点！当然，这个弱点似乎也并不是太难猜测。

　　“我的六转形态，追上她根本就不是难事，到时候我会将她慢慢折磨，我要你亲眼看着你的主子被我虐待，哈哈哈哈，真是想想就觉得有趣！”

　　“你，你敢！只要我还有一口气在，就不允许你伤害雪儿！”

　　“哦，是吗？看看你现在的样子吧，逆血同归的效果已经没有了，你又是身受重伤，连站都站不起来，我都怕不动手你自己就会死掉，你还怎么保护她？”

　　太叔双目圆睁，撑着武神钩镰枪，颤抖的站了起来。

　　“八尾，你觉得我们之间的战斗已经结束了？哼哼，你太天真了！”

　　“别强撑了，你现在还能怎么样？”

　　太叔一把扔掉了武神钩镰枪！他撕开自己的衣服，露出满是伤痕的上身，面带残忍微笑，“你不知道我会怎样吗？”

　　八尾突然愣了一下。

　　连武器都不要了……这种情况，让人十分容易想到一种情况。

　　灵丹自爆！

　　地修的灵丹自爆！

　　八尾的目光渐渐严肃起来，它冷冷看着太叔，“就算你用灵丹自爆，也只能是逼出我的七转，而你则将万劫不复！”

　　太叔笑道，“万劫不复又如何！人生在世，总有些东西，是会让你不惜一切去守护的。”

　　“我们本就是宇宙的尘埃组成，最终，尘归尘，土归土，这才是我们的归宿。”

　　“八尾，说实在的，如果我不是守护者，如果我还是那个一心追求武道的少年，你……不会是我太真的对手！”太叔露出了自信的笑容，微微扬起下巴，似笑非笑的看着八尾。

　　八尾此时却是如临大敌，无暇反驳。

　　“我不信你真的会用灵丹自爆！”

　　“是吗？那你大可以赌一赌！反倒是你们这些龙种魔兽，死亡也并非没有代价！”

　　“少废话，就算用出七转又如何，你是彻底陨落，而我修整一段时间就能恢复！再说，我也绝对不会让雪之圣女唤醒冰神！”终于，八尾还是想通了。

　　“来吧，太真！就算你死了，我也会好好招待你的主子的！”说罢，八尾以极快的速度扑向太叔。

　　地修的灵丹自爆，怕是要毁掉半座雪山了！八尾此举，应该是想用自己一条命，保住雪山！

　　临近生命终结，太叔已经无视正在扑来的八尾，他回过头，看向雪儿离去的方向，脑中，闪过雪儿的笑容。

　　“雪儿，一定要活下去，完成你的使命！”

　　“老奴……不能再保护你了……”

　　“灵丹……自……”

　　太叔的话音未落，突然不远处出现了两道身影。

　　看到这两个人，太叔最后一个“爆”字愣是硬生生憋回去了。

　　不但如此，还吐出一口逆血。

　　那是给气的啊。

　　来的两人不是别人，正是陆晨和雪儿，他要是现在自爆，雪儿估计都要遭殃。

　　但是，他好不容易为雪儿争取了一点时间，结果这丫头怎么又跑回来了。

　　还有那个炮灰？不是一早就被丢掉了吗？为什么会出现在这里？

　　为了两万提现卷，他追上了他们？那也是太拼了吧！

　　而此刻那两人显然也看到了这边的战斗。

　　“战神附体，恶魔变身，神魔共生！”

　　“三重门！洗耳恭听！”

　　一转眼，那个貌不惊人，平平无奇的年轻人突然变了一个样子。

　　红袍加身，一头白色长发，顿时颜值爆表了。

　　突然，太叔身边出现一道石门，随后一股强悍拉扯力从门内传来，他直接被拉入门内。

　　下一面，他已经来到了陆晨身边。

　　“你……”太叔一时不知道说什么好，只是气血攻心，大口大口的吐血。

　　“小绿，看看他还有救没有。”陆晨淡然说道，一个绿衣出现在太叔身旁，为他检查伤势。

　　为了保证小绿的安全，陆晨还不忘召唤出小毛团，省得那两个人又阴他，做出伤害小绿的事。

　　“你是谁！”对面，八尾冷冷看着陆晨。

　　陆晨一步一步走了上去，淡淡说道，“我是……你的劫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第783章 我是你的劫免费阅读。https://xs.23sk.com 