    安哲继续道：“我之所以这么说，是因为年前我去过一次报社，那时发现报社在干部作风整顿活动中，从上到下，都存在严重的应付走过场现象。领导班子不重视，下面自然会懈怠。领导班子原则性不强，下面自然会更马虎。这一马虎，写稿自然会出现错误。

    所以，我说偶然中带着必然，这必然是报社领导班子不重视作风整顿的结果。而报社领导班子不重视作风整顿，和主管部门有没有关系？楚部长，你有没有想到从根源来分析这问题呢？”

    楚恒这下紧张了，我擦，安哲在上纲上线，似乎把矛头对准了自己。

    楚恒忙道：“安书记，年前你视察过报社后，我十分重视，对报社党委书记陆平进行了严厉批评，责成他们立刻抓整改，同时，安排部作风整顿领导小组成员专门靠上，抓好督促和落实……”

    安哲道：“我当时对陆平说过，让他限期整改，如果再抓不出成效，那么，他就是失职，既然失职，那他就不适合再在这岗位上，就给市委交辞职报告。不光陆平是这样，在这次全市干部作风整顿中，任何组织和单位负责人，如果存在这种现象，都要严肃问责，做出严肃处理。”

    不知不觉，安哲把话题引到了干部作风整顿上，而且在逐渐深入。

    大家都敏感觉察到了，骆飞心里暗暗嘀咕，安哲似乎要借题发挥，不知他要借发挥到什么程度。

    安哲接着不紧不慢道：“在这次南下考察回来的途中，我带着考察团全体成员在淮城瞻仰了伟人故居，开展了一次党性教育，随后召开了一次座谈会。在会上，我把这次党性教育和当下正在进行的全市干部作风整顿结合起来，说了一些话，想必大家从江州日报上都看到了……”

    听安哲这么说，楚恒看看秦川，又看看骆飞。

    唐树森也看看秦川，然后看看骆飞。

    此时，唐树森和楚恒都敏感地意识到了什么。

    秦川此时也有些敏感，眉头微微皱起来，瞥了一眼骆飞。

    骆飞的心微微提起来，但脸上的神情则很正常，努力做出不动声色的样子。

    安哲继续道：“为什么我要说那么一番话？是因为这段时间，我通过市委督察部门的明察暗访，和别的一些渠道，听到了一些针对干部作风整顿的不正常声音，这些声音，有的来自基层，有的来自中层，还有的来自高层……”

    秦川的心一颤，尼玛，安哲这段话，前面是在打掩护，最后一句才是重点，来自高层，高层显然是市级领导干部，甚至是常委。

    而常委里发出这不正常声音的，显然是指骆飞。

    骆飞显然也意识到了安哲这话的意味，脸上有些挂不住了。

    唐树森和楚恒微微对视了一下，暗道，这事安哲果然不会算完，在常委会上提起来了。

    虽然如此，但唐树森和楚恒又意识到，安哲说的如此含蓄隐晦，以他武断霸道的性格，还是给骆飞留了面子，而且面子还不小。

    其实大家，包括骆飞也都意识到了这一点。

    但骆飞并不领情，他还是觉得难堪。

    安哲接着严肃道：“开展全市干部作风整顿，是市委常委会做出的决定，既然已经实施，就要毫不动摇进行下去，各级组织和部门都要本着讲组织讲纪律的原则坚决贯彻落实。唯有落实，才能抓住实效，才能彻底改变工作作风，才能促进全市各项工作的开展。

    在这种时候，这些不正常不和谐的声音显然是和市委的大方向相违背的，显然是违反组织纪律原则的，显然是不利于全市和谐发展的大好局面的。对这种现象，要坚持底线，坚决果断与其做斗争，不能有任何一丝妥协和退让……”

    大家默不作声听着，各自在心里暗暗琢磨着。

    此时，大家都听出了安哲这话的味道，虽然他说的很隐晦很含蓄，但知道他这话是对着骆飞之前发表的那署名文章来的。

    然后安哲端起水杯喝了一口水，看看大家：“各位对这事有什么看法，都谈谈吧。”

    大家互相看看，一时都不语，尼玛，老大这话是针对老二来的，老二不说话，别人是不好说什么的。

    骆飞觉得自己此时必须要说话了，不然就等于默认了安哲对自己的批评，就等于在这些常委面前甘落下风掉价没面子。

    骆飞轻轻咳了一声，接着道：“我认为，安书记这番话是有些道理的，我基本同意……”

    大家听出了骆飞这话的味道，有些道理，那就不是全对，基本同意，那就不是完全同意。

    如此，骆飞要反击。

    果然，骆飞接着道：“我认为，抓干部作风整顿确实有必要，这可以纯洁大家的思想，提高大家的意识，进而改善工作风气。但从我作为市长的角度看，我认为，政府部门最应该做的是扎扎实实的实际工作，多考虑全市的经济发展，多下基层为群众做看得见摸得着的实事。

    所以，我觉得，与其耗费大量时间和精力搞干部作风整顿，不如扑下身子做点实际工作，多为老百姓谋福利，多考虑如何把全市的GDP抓上去，让江州的经济继续在全省地市中保持前列。当然，我这么说，不是反对搞作风整顿，只是认为工作应该有个侧重点。”

    安哲笑了下：“骆市长，你的意思是，作风整顿不应该作为当前市委工作的重点？”

    骆飞也笑了下：“我是市长，我的主要心思都用在抓经济上，至于作风整顿该不该作为当前市委工作的重点，这似乎不是我该多考虑的。”

    一听骆飞这话，大家都意识到他出了纰漏，唐树森心里微微叹息，和安哲比，骆飞到底经验还是不足啊，这话他实在不该说。

    果然，安哲抓住了骆飞这话的漏洞：“骆市长，你虽然是市长，但你不要忘了，你更是市委第一副书记，市委的工作你不但责无旁贷，而且还负有重要责任。”

    骆飞一怔，意识到自己说话不严谨，被安哲抓住了把柄，一时尴尬，又有些紧张：“当然，作为市委第一副书记，我对市委工作是负有重要责任的，我刚才只是站在市长的角度说这话，我要表达的意思是侧重点不同。”

    【作者***】：各位书友，我刚开通了微信公众号，微信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放送，也可以直接和我交流，欢迎大家关注。

