    看着眼前趴了一地的唐门弟子，孟浪揉着下巴陷入了深思。

    他在考虑一个严肃的哲学问题——身为一个老板，该怎样才能培（忽）养（悠）自己的员工爱上公司并立志为了自（老）己（板）的事业奋斗一生呢？

    俗话说得好——只要工资到位，工位给你坐废。

    俗话又说得好——有志青年永不为奴，除非你能包吃包住。

    俗话又又说得好——简单的工作千篇一律，合格的老板花样翻新。

    这样考虑了一圈，孟某人收回霸王色霸气的同时也说出了他对唐门的要求。

    “张老前辈，唐门这一批过来的弟子……说实话，我不是很满意，但我却也能理解。”

    “毕竟咱们这些人在国家保护下已经承平几十年了，而能把一群从来没有经受过实战洗礼的蹩脚刺客训练成如今这副水准，想必您和唐妙兴门长也一定是煞费苦心了。”

    “这样吧，我可以再给唐门一个参加试炼的机会，试炼通过的人我不仅会花重金雇佣他来我这边工作，更会为他提供一个更广阔的舞台继续锤炼刺客之道，怎么样，有兴趣吗？”

    张旺闻言，顿时嘿嘿一笑：“兴趣？我们当然有了！你们说……是不是啊？”

    “没错！”

    “终于等到这一天了！”

    “不管是什么样的试炼，放马过来吧！”

    一众唐门弟子从地上爬起身来，每个人脸上都是一副欣喜若狂的激动之色，可见他们平日里对无人可杀的执念有多重，甚至于听到孟浪能够提供锤炼刺客之道的舞台后，立刻表示他们已经对刚刚发生的不快当场失忆了。

    孟某人见军心可用，满意的点了点头：“OK～那我就简单解释一下试炼内容。”

    说着，孟浪伸出一根手指。

    “首先，考虑到你们是唐门，所以这次的试炼主要考验的就是你们的刺客技巧——简单来说，我要你们去杀人。”

    接着，不等神色激动的唐门众人再说什么，孟浪施施然伸出第二根手指。

    “其次，杀人也不是随便杀的，一会儿我会给张旺前辈提供一份此时身处蓬莱派的，所有罪有应得之人的名单，而你们的任务就是要想办法在明天一天的时间内独自刺杀掉其中一个。”

    言罢，孟浪从口袋中掏出手机，给唐悠悠发了一份名单过去。

    “张老前辈，名单我已经发给悠悠姐了，你一会儿找她要就好。”

    张旺先是微微点头表示明白，但随即脸上闪过一抹犹豫之色。

    “孟部长，能否冒昧问一句，咱们这么做难道就不怕引起霓虹那边的反弹吗？”

    “我怕的就是他不反弹。”

    孟浪一脸无所谓的耸了耸肩。

    “霓虹虽说地处东亚，但一直是和丑国人穿一条裤子的，我这次过来的其中一个目的就是要趁这次蓬莱被围的机会将霓虹异人的势力削弱一部分。”

    张旺这才舒展开了眉头，抱拳道：

    “孟部长这么说，那想必是有了万全的准备，既然如此老朽也就心中有数了。

    天色不早，那老头子就先行告辞，明天就要各自开始行刺了，这帮崽子们还欠点提点，我得再和他们说道说道。”

    孟浪微笑推手：“前辈请便。”

    看着唐门一众走远的背影，诸葛大力脸上的笑意更浓了几分，环抱住孟某人的胳膊再次收紧，初具规模的成果狠狠压在了他的手臂上。

    既然决定了要主动出击，那就要力争完美，记得之前在偶像剧里学到的倒追大法中，除了“体贴式”这招王牌之外，还有一招示弱大法——

    “孟浪，既然唐门和蓬莱、武当还有我们武侯派都在你的计划当中，那为什么你要用不同的拉拢手法呢？你就不怕这样的不平等待遇会让他们对你心生怨怼么？”

    “不怕，当领导的挨骂是宿命，只要他们不敢当面骂出声来就可以了，管理手下真正依靠的永远是体制而不是人心，领导只需要做到‘赏罚分明’这四个字就够了，况且……”

    “况且什么？”

    “况且人心是个很复杂也很有趣的东西～”

    孟浪侃侃而谈。

    “打个比方，如果一个人一直以来的人设都是那种精明算计斤斤计较的样子，那么当他偶尔一次不计得失帮助别人的时候就可以让人感动很久。

    相对应的，如果一个人从一开始就是一副慷慨大方、任劳任怨老黄牛的样子，哪天当他稍微累了不想帮忙一次的时候，背地里都会有人把他骂死。”

    诸葛大力秀眉微蹙，颔首认同道：“确实是这样，这种情况在心理学中被称之为期待值管理，我之前在到处实习的时候用这个办法免去了很多麻烦。”

    “啪！”孟浪微笑着打了个响指，“没错——在唐门问题上我也进行了类似的操作。”

    “虽然唐门这帮人在目前看来属于被压迫的一方，但当他们入职之后发现自己的待遇和武侯派这样的‘老板自家人’一模一样的时候又会怎么想呢？”

    “啪！”诸葛大力立刻领会了孟某人的意思，同样打了个响指，“那么之前的那些压迫不仅不会形成抵触，反而会让他们更加切身体会到你对员工们‘一视同仁’的诚意，加深对卫生大队的认同感。”

    “哇～诸葛女士你真是好聪明啊！”

    “哪里哪里～都是孟先生教得好。”

    “……大力。”

    “怎么了？”

    “虽然你这么夸我我是很开心没错啦～但是……”

    “但是什么？”

    “但是我也不是傻子啊，你这样刻意装笨满足我的虚荣心破绽好大的说～”

    “啊！？这么明显的吗？那……我以后不这样了？”

    孟浪：(???)?

    “不，如果可以的话，请加大力度！”

    诸葛大力：(￣ω￣;)……

    “好吧，我尽量。”

    “加油，你是最胖的。”

    “你才胖！我哪里胖了？”小丫头嘴巴鼓鼓。

    孟某人心中暗自撇嘴：‘你哪里胖了，你自己心里还没点数吗？就咱俩刚见面那会儿你那板上钉钉的身材，能有现在这滑弹软嫩的触感吗？’

    小丫头看着孟浪一阵变换的脸色，心中涌起一阵狐疑，总感觉他似乎是在想一些不健康东西的亚子。

    “孟浪。”

    “啊……啊？怎么啦大力？”

    “晚上有空吗？”

    “有吧，怎么啦？”

    “有就好，我要和你汇报一下最近的炼妖壶研究报告。”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

