    二营营长洪国杰望着山坡下正包围上来的机械营，心里满是懊悔，要是自己刚才果断将两个连撤回来，现在不说稳操胜券，至少不用像现在这样胆战心惊。

    好在二营已经修筑好工事，有铁丝网壕沟还留有一门辽造14式37毫米平射炮，机械营想要攻上来并不容易。

    正如洪国杰所预料的那样，宗大智看着眼前的高地有些犯难，高地坡度接近40度，这对机械营的雷诺坦克是个不小的挑战。

    坦克行驶在坡面上时，主炮因角度问题很难集中二营阵地，不过以坦克作为掩体能将步兵送上去。

    宗大智一次将手中剩下的七辆坦克装甲车都投入了战斗，从东、西、南三面围攻二营阵地。

    洪国杰将手中仅有的一门平射炮放在机械营进攻的南面，南面是机械营进攻的主要方向。

    二营仅剩的一门平射炮的确发挥出巨大作用，接连击毁机械营两辆雷诺坦克，西面机械营的两辆坦克被二营困在壕沟中。

    抗日军在之前与日军的作战中专门训练过反坦克战术，在反坦克武器未大规模列装队伍之前，最好的反坦克战术就是用反坦克战壕对付坦克。

    好在东侧的两辆维克斯装甲车冲上二营阵地，而阵地上的二营面对冲上来的装甲车已束手无策，见此情形演习组判定二营在本次演习中失败，机械营为胜方。

    原本计划守6个小时，实际上二营之间只守了4个小时，当然这其中也有二营战术失败的地方，如果二营将两个连撤回以一个营的兵力防守乙高地，机械营恐怕也不会如这般轻易拿下乙高地。

    演习结束后，宗大智和洪国杰来到指挥部，指挥部内全是抗日军各军师长，众人的眼睛都落在宗大智身上，这让他感到有些紧张。

    “宗营长、洪营长感谢你们两个营向为我们展示了一场精彩的攻防对决”张廷言对两人说道。

    “副司令，败军之将岂敢言勇，我这次丢我们师的人了”洪国杰惭愧的说道。

    “洪营长此言差矣，我组织此次演习不是非要你们分出谁胜谁负，而是要你们知道以后的仗应该怎么打”张廷言语重心长的说道。

    当下中国各势力麾下的军队别说是闪电战，连步炮协同都没几支军队能玩的明白。

    张廷言说完后，也没在看洪国杰，转头看向宗大智，对洪国杰来说过段时间他便会明白张廷言话中的道理。

    “这次机械营有表现的出彩的地方，但也有不足的地方，回去以后好好总结这次演习的经验，下次你们就要上真正的战场了”张廷言对宗大智说道。

    宗大智明白张廷言话中的意思，这次演习中机械营在演习前半段战术指挥没什么大问题，但在进攻以高地时犯了错误。

    没有对乙阵地进行侦查，就匆忙展开进攻，这导致机械营在进攻时，根本不知道二营各处兵力部署，不知道哪里是二营的薄弱之处。

    这也使机械营两辆坦克陷入反坦克战壕内，若不是机械营剩余的两辆维克斯装甲车从西面突破，机械营这次演习就算赢，恐怕赢的也很难看。

    “请副司令放心，我机械营回去后一定认真总结经验教训，保证此类错误不会再犯”宗大智挺着胸膛对张廷言说道。

    随后张做舟也勉励了宗大智和洪国杰几句，两人便转身离开。

    “廷言这场演习真是令我们大开眼界呀，一个装备了坦克装甲车的步兵营，经过磨合之后对另一个步兵营发起进攻来，竟如同摧枯拉朽一般，实在是让人叹服”张做舟感叹道。

    “当年中东路事变的时候，少帅指挥东北军与苏联开战，苏军的T18坦克趁我军立足未稳占领满洲里，东北军第17旅伤亡过半，只可惜当时我东北军战车队未能北上支援战争就已结束”冯沾海说道。

    中东路事变时期，东北军有一个战车大队合计26辆法制雷诺ft17轻型坦克，只是还未赶赴战场东北军与苏军的中东路战事就已结束。

    中东路事变之初，常凯申支持少帅与苏联开战并向少帅许诺南京政府将倾全力支援东北军。

    但东北军与苏军交战之后，国内西北军与张发奎起兵反蒋，常凯申此时已经顾不上东北军，只能先平息内乱。

    常凯申此时早已忘了给东北军许下的承诺，他希望东北军尽快与苏联和谈，而后腾出手来帮助他一起进攻西北军。

    东北军此时因中东路事变，已耗资近2000余万大洋，此时正是与苏军激战的关键时刻，见得不到常凯申支援，前线又连吃败仗，少帅只能选择与苏联和谈。

    受中东路事件影响，后来爆发九一八事变时，少帅选择放弃抵抗撤回关内，心中未免不存在着保存实力，担心被常凯生再次出卖的念头。

    “现在我抗日军所装备的坦克数量还是太少，他们将是日后中日作战中，我方取胜的关键”张廷言说道。

    “廷言这坦克装甲部队好是好，可是我们没有造坦克的能力呀”张做舟感到头疼。

    “这不今天我把能造坦克的人也请了过来”张廷言朝鲁兹、戈瑟勒所在的方向一努嘴。

    张做舟顺着张廷言所指的方向望去，看到正低声攀谈的鲁兹和戈瑟勒，“廷言你是要和这帮德国佬合作”张做舟问道。

    “没有比他们更适合的人选了”张廷言如同大灰狼见着小红帽一样望向鲁兹等人，接下来张廷言打算凭借自己所熟知的历史发展脉络，将鲁兹等人忽悠瘸。

    看完演习后张做舟示意抗日军一众将领可自行离开，张廷言走向鲁兹和戈瑟勒，身后跟着一名德语翻译。

    “鲁兹先生不知今天的演习你觉得怎么样？”张廷言说道，身旁的翻译将张廷言的话翻译给鲁兹。

    “张副司令，老实说你们的演习虽然规模不大，却令我耳目一新，尤其是你们对于坦克的运用已经不输于英军和法军”鲁兹给予机械营极高的评价。

    “多谢你的夸奖，我想经历过欧洲战役的你，见到什么场面应该都不会觉得惊讶”张廷言捧了鲁兹一下。

