    而让秦远最惊讶的是，这两人竟然一起出来了。

    　　侧着脑袋往里看了眼，房中没人，又支起耳朵听了听，没有声音，那么，难道是……

    　　“哦，秦远啊，好巧，你怎么也在这里？”

    　　白肖薇看到秦远那古怪神情，立刻就意识到这王八蛋没往正地方想，解释道：“我每日来回不方便，所以就请邵老师帮我租了一间房子。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　秦远显然是想多了，又冲邵老师说道：“邵老师您早说您对这里熟悉啊，我也不用跑断腿找房子，直接找您不就成吗？”

    　　邵连山没好气道：“给中介费吗？”

    　　秦远乐呵呵道：“为人师表，育人子弟，您肯定不好意思收您学生的钱。”

    　　“臭小子，油嘴滑舌！”邵连山笑骂一声，看见胡小仙，目光一闪，笑道：“这是你的朋友？”

    　　“嗯，我朋友，帮她租了这间房子，以后和白科长就是邻居了。”秦远又给两人介绍了一番，两人相互打了个招呼，胡小仙不知为何，似是有些害羞，打完招呼后就缩在秦远身后。

    　　这下轮到白肖薇开始古怪了，她阴测测说道：“呵呵，不错啊小秦，听说你前几天刚刚与女朋友分手，这就又找到新的了？还同居在一起，胆子倒是不小。”

    　　秦远翻了个白眼，怎么感觉这女人的话里有些酸味儿呢？

    　　他解释道：“白主任您可别乱说，真的只是朋友，胡小仙初来乍到，对这里不熟悉，我正好能帮上些忙。”

    　　他倒是不想特意向白肖薇解释什么，而是本来就与胡小仙没有那层关系。　　　

    　　白肖薇“哼哼”一声，没再多说。

    　　邵连山笑呵呵的，看了两人一眼，没有多说什么，摇摇头与白肖薇离开。

    　　秦远摸不着头脑，这是啥意思？尤其是邵老师最后的那个眼神，怎么看起来那么怪异啊，不会他也以为自己跟胡小仙有说清楚的关系吧？

    　　日哦，今天这是咋了？先是陆小观，后是白肖薇，连一向睿智的邵老师也给了这么一个大有深意的眼神。

    　　“这位白主任好吓人。”在两人走远了很久之后，胡小仙忽然说道，“她身上有一种说不清道不明的感觉，让人觉得非常可怕。”

    　　“可怕？”秦远丈二和尚摸不着头脑，“怎么可怕的？”　　

    　　“说不上来，她的气息让我非常不舒服，好像，好像有一股血腥味藏在她身上！”胡小仙说了个让人毛骨悚然的答案。

    　　“血腥味？”

    　　秦远愣了愣，忽然想起他第一次与她见面握手之时，她手掌之中传来的刺痛之感，下意识道：“你说她是不是也有可能是修者？”

    　　去了一趟三皇街，秦远的世界观大为改变，黄城有不下万名修者隐藏其中，说不定就在自己身边。

    　　“可她身上没有任何灵力波动”，胡小仙摇摇头，因为疑惑而苦恼。

    　　“可能是你多疑了吧，她是考古专家，经常要参与古墓发掘，古墓之中不见天日，又有大量腐烂尸气，或许身上沾了一些莫名其妙的东西。”

    　　秦远又把那日他误伤白肖薇，一路把她背回来的经过说了一遍，继续道：“若她真能让你都感到可怕，那怎么可能被我的拳风吹倒，伤到脚连路都不能走了？”

    　　“可能是我多疑了。”胡小仙说道，下一刻，她的大眼睛眯起来，拉着秦远的胳膊，“走啦走啦，吃饭去啦，忙活了一上午，肚子早就饿了，咱们去吃小鸡炖蘑菇哦，多要鸡肉，少放蘑菇，不要粉条！”

    　　秦远：“……”

    　　——

    　　接下来的几天，秦远除了上课，一直都过着两点一线的生活，宿舍和后山，日出而归，日落才还，十分疯狂。

    　　从山魈嘴里抢食，他知道了自己的无力，在三皇街的经历，他明白了自己的无知。

    　　这个世界很大，强者如云，他只是汪洋大海中的一滴水珠，随时随地都有可能被滔天巨浪席卷到粉身碎骨。

    　　他必须要变的更加强大。

    　　这期间华大发生了很多事情，春季运动会圆满召开并落幕，一个失恋的女生心如死灰从高高的六楼上一跃而下，香消玉殒，一个男生半夜梦游，从三楼上摔下来，跌断了腿……

    　　而秦远最在意的是，陆小观与同班女孩乔佳彤打得火热，据说都快确立恋爱关系了。

    　　他想破脑袋都想不通，漂亮大方，身材火辣的乔佳彤，眼睛里究竟进了几公斤沙子，才会与矮小黑胖的陆小观王八看绿豆看对眼了呢？

    　　“魅力，这就是魅力！”陆小观昂着粗短脖子，骄傲到了没边。

    　　秦远好想问问他，昧着良心吹牛逼，真的好吗？

    　　除了这个小插曲之外，秦远几乎所有的心思都用在了修行之上，伏虎拳更加熟练，虽无生死磨炼，但也已有小成火候。

    　　他在后山的那块平坦地上，用鸡尾石，椿树根，还有两节柳枝布下了一个聚灵风水局，练拳之余，便是呼吸吐纳，增强骨骼强度。

    　　其实凡间也有风水局，相当一部分还是货真价实，只不过就是低级了一些，各地城主府都严令禁止修者的术法以及法宝以及高阶法器流传到人间去。

    　　当然天下没有不透风的墙，最终还是有一些术法和法器被凡人得到，因此也成就了一系列的武学宗师，风水大师，算命先生等等。

    　　岳镇海给秦远打过两次电话，邀请他一起吃顿饭，估计还是不死心，想要拿到那个名额，秦远直接拒绝。

    　　他十分想不明白，岳镇海为什么非要跟白肖薇的这个考古队干上了。

    　　在不明白的人看来，考古队十分神秘，又是公务员编制，是一件好差事，但是岳镇海不可能不明白，考古人员那是相当的累，相当的苦。

    　　风吹日晒，酷暑寒冬，只要发现了古墓，就是没日没夜的干活，很多考古工作人员都戏称自己为农民工，而发掘现场也被称之为工地。

    　　他一个根正苗红的富二代，为什么非要削尖了脑袋，往这里面钻呢？

    　　太阳落下，繁星满天，光明逝去，黑夜来临。

    　　秦远经过了一天的苦修之后，在山涧里洗了个凉水澡，拖着沉重的脚步，从后山往学校走去。

    　　十几天的苦修，让他的修为又有了很大的提升，骨骼强度整体上了一个档次，坚如铁石，有淡淡荧光散发，如同白玉。

    　　这期间他也去过邵老师家几次，厚着脸皮不请自到，美其名曰：珍惜难得机会，好好在邵老师身边学习。实则是为了那炼丹炉碎片上的灵力。

    　　不过倒是让邵老师老怀大慰，每一次秦远离开，他都会看似随意地叮嘱两句：任何时候，只要想来都成，这炼丹炉有好些东西可以让你学习。

    　　“嚓嚓……”

    　　一路行走在崎岖的山路上，秦远忽然听到身后一阵类似衣衫摩擦草叶的声音响起，他猛地回过头去，身后青草摇曳，远处树枝微微晃动，但却没有一个人影。

    　　“可能是山鼠蛇虫在活动吧。”

    　　秦远想到，他最近的神经绷的很紧，一直在等待赏金猎人的到来，亦或是七杀门的到来。

    　　七杀门丢了地师天印，不可能无动于衷，他从东山县回来买车票时，留下了身份证信息，这是一个非常明显的线索，他们找到自己是迟早的事情。

    　　“或许是太敏感了些吧。”

    　　秦远自言自语，摇了摇头，继续赶路回去，可没走几步，那“嚓嚓”的声音又一次出现了。

    　　“谁？”

    　　他猛地回头，爆喝一声。

    　　这一次他听得十分明显，绝对不是蛇鼠在活动，更不是风吹草叶之声。

    　　可是，当他回过头去的时候，身后依然只有青草摇曳，绿树伸枝。

    　　“莫不成是鬼吧？”

    　　秦远忽然感觉身上凉飕飕的，鸡皮疙瘩一个接一个的蹦出来，旷野黑夜，独身一人，遇到妖鬼之物，可是相当瘆得慌。

    　　从胡小仙嘴里和购买的那几本书里秦远得知，这个世界是有鬼物存在的，而且不仅仅有鬼物，还有妖精。

    　　只不过修行界有严令，任何修者不得打扰凡人生活，鬼物精怪，也属修者之列。

    　　所以世间诸多人，只听其名，不见其物。

    　　可虽然有严令，但并不代表它们一定会遵从，不然的话还要贪狼卫做什么？就如凡间的法律条文，规定的倒是细致严格，可犯罪行为照样屡禁不止。

    　　秦远快速奔跑，风驰电射，遇到沟坎石块，直接一跃而过，一段时间之后，临近校园，他身后的那诡异声响终于消失了。

    　　“奶奶的，是良心发现，还是被学校里的这澎湃阳气吓到，不敢跟随了？”

    　　秦远一边快速迈进学校后门，一边胡思乱想着。

    　　可就在这时，身后又传来了一阵声响。

    　　“谁，出来，别偷偷摸摸的！”

    　　秦远猛地转身，又一次喝道，这一次有了意外，不再是空无人影，只有让人发毛的黑暗与旷野，他的身后出现了两个人影。

    　　他们带着冷笑，一步步向秦远逼近。

    　　几乎在同一时刻，秦远不远处的一座教学楼后面，又窜出来十几条人影，迅速分散，将其团团围绕中央，插翅难飞。

