    中午，苏柔带来了饭盒，和方浩在办公室一起吃饭。

    方浩却没多少时间陪她，因为神经外科那边有一台手术，需要他去主刀。

    做完这台手术，已经下午三四点，他再去住院部看看苏博源。

    他看到章舒念的脸上有淤血的痕迹，他就让对方不要叫醒熟睡的苏博源，而是问：“苏柔打你的？”

    “不是，我自己不小心撞到的。”

    章舒念自然不敢说实话，在苏博源健康活力当一家之主时，她在苏柔面前才有地位，可现在苏博源病重，而且苏家的很多事是苏柔说了算，苏柔的地位大大提高，她自然被压下去。

    不禁她被打，不敢还手，就连她的女儿被苏柔欺负，也不敢吭声。

    “在我面前还要撒谎啊。

    苏柔是什么性格，我比你清楚多了。

    苏教授暂时没有性命危险，不用你天天来看护，回头我跟苏柔说说，让她安排更加专业的人来护理。”

    方浩如此说，他过去叶月婵的病房。

    叶月婵康复还是很顺利的，她好像已经接受这个事实，不急不躁了。

    方浩例行检查，告诉叶月婵保持现在的治疗心态和节奏，没别的什么问题，就要去下一家。

    叶月婵叫住方浩：“方浩，你前几天在沪海的事，我听说了，你真的比我们想象中要强大，我本家大哥想跟你单独聊聊，不知道你可否赏脸？”

    “聊什么？

    你们可以先给我一个议题列表，我觉得能聊，我们就见面，否则就不要浪费时间了。

    要知道，我现在家里的事情很多，医院也忙的不可开交。”

    方浩不明白叶家找他做什么，这里已经有叶南天和叶轩，他和叶家的关系大体上算很融洽，当然，这是没有涉及更多的利益关系。

    一旦和林招娣宁思亚等人，有正面的利益冲突时，很多事就会变质了。

    “好，我会将这话反馈回去。”

    叶月婵算这是方浩的态度，和她想的差不多，方浩很聪明，办事不喜欢绕弯弯，现在有郭家女婿的身份，则更加直接了。

    或许，他的时间的确很宝贵！她又道：“我丈夫的事，你听说了吗？”

    当然听说，而且，还是我干的……方浩神情笃定，道：“听说过一二，林招娣也跟我谈过，也让我去首都，去你们林家的私人医院，但我不是什么神仙，无法做到现在医学都做不到的事，所以我就没有过去。

    你也不要觉得而我是万能的，我也不过是普通的医生，没有三头六臂。”

    叶月婵就神情黯然，如果方浩都没办法，那在国内，她实在想不到还有谁能救治林枫了。

    她还是祈求：“方浩，真的没有办法了吗？”

    你们夫妻恩爱，可惜，林枫过去做了错事，害了苏柔，那就要付出代价……方浩叹息道：“这种事，谁能有办法啊，否则，古代就不会有那么多的太监了。

    你如果不能接受，那就离婚，找新的男人。

    如果你能接受，那就不要在意！爱，可以超过一切！”

    他没再牵涉这个话题，因为林枫现在的遭遇，其实是刚开始，随着苏柔现在掌握的势力越来越强大，她对付林枫的手段，也将更加彻底。

    不出意外，这些天过去了，苏柔肯定已经完全掌握了林枫在海外的行动，很快就会有一个举措，直接报复林枫。

    海外发生的事，与我何干呢，我现在只要去机场，都有安全相关部门的人给我电话，问我是不是要出国，如果出国的话，需要国家部门的审批，还需要相关人员的全程护送，一点自由都没有啦……方浩也不要叶月婵的答案，因为她能不能守活寡，那是她的事。

    当然，或许苏柔再偏激一点，将报复林枫的范围扩大，会对叶月婵下手。

    方浩不想这种事发生，但他预感，按照苏柔从曾凌天那里习来的黑暗残忍性格，一定会如此做的。

    有道是说曹操曹操到，他刚走到电梯，就见苏柔从里面走出来，因为她是方浩的前妻，她在江东的地位很高，也办了个卡，就可以使用医生电梯，她就不会跟病人家属挤公众电梯。

    苏柔道：“老公，我正要找你呢。

    快跟我来。”

    她让方浩近电梯，选择苏博源病房的楼层，她道：“刚才我爸醒来，说胸闷气短，情况不好。”

    “刚才我去看了他，见他睡着了，就没叫醒。

    看数据的话，没问题啊。”

    方浩有点奇怪。

    也没盲目做论断，他和苏柔先去病房，看到苏博源的确出现呼吸困难的，就使用辅助呼吸程序，帮苏博源缓过危机，他让苏柔和章舒念先出去，他单独问苏博源：“你怎么回事？

    谁气到你了？”

    苏博源知道瞒不过聪明的方浩，这种感觉很不好，可转念一想，方浩医术越厉害，他康复的机会越大，便道：“刚才我醒来，见到小柔在训舒念，我做父亲的夹在她们两人之间，可真是难做人啊。”

    原来如此！方浩就问：“那如果是你没病，你会如何处理？”

    苏博源：“我没病，那她们就不会有分歧，小柔也得听我的。

    可现在，小柔的手段使出来，我也压不住她了，她要给舒念上脸色，我的话不管用，哎……”他说着，一阵激动，不由得咳嗽起来。

    缓过来后，他就道：“方浩，麻烦你帮着照顾舒念，她没有我的庇护，会被小柔欺负的，而小柔听你的话，如果你让小柔不做过分的事，那小柔就不会做。”

    方浩就道：“你高看我了，有些事，比如涉及孩子的事，苏柔是听我的，而有些事，比如她一心追求的东西，金钱权力，她就不会听我的话。

    我知道你要说什么，让苏柔听你的话，不要跟你的儿子争夺苏家的继承权之类的，这种事，我没资格说啊，我一个外人，凭什么干涉你们的家事呢。”

    “哎，可现在小柔就听你的话，如果你不劝她，她会排挤我和舒念的孩子，而且不会手下留情。”

    “苏教授，你自身都难保，还想这些做什么。

    你只要康复起来，你所担心的，也就不会成为事实。”

    

