    队伍很快穿过集市，来到了一堵由木材修建起来墙壁前。

    此时木墙还处于施工状态，正在加厚加高，特别是还要做防火措施，不然随便用火焰就能烧掉，那就是一个悲剧了。

    木墙后面不会有任何外人存在，属于曙光领的人才能进入，不过城门处却有大量外人在，因为这里是兑换点。

    几个魔法投影在城门处悬浮，上面显示着兑换物品数量和积分价格，来者会将手中物品让塔灵评估为积分，再用积分购买物品。

    投影屏上的东西数量已然不少，从高端的魔导武装到普通箭矢都有，数量甚至在不断变动。

    旁边还有发布出来的任务，例如采集指定药材或者矿石，或者是需要奴隶，其中一条半小时内邪眼髓液更是无限量收购，正是通过这些任务来调控存备物资。

    “真是没想到！”，爱尔微雅看到这一幕有些感叹。

    她本以为自己在西土已经做得很不错了，可与罗林比起来就差太多了，不过也正是因为对方远超自己的能力，才让她心生爱慕之意。

    “大人！”，红蝎的人守在城门处，看到罗林他们马上打招呼。

    “嗯！”，罗林轻轻点头，然后翻身下马，而爱尔微雅也跟着下了马。

    此时这片区域泥地早就平整好了，那怕没有铺上石板，可也绝对不用担心走过就是一脚泥。

    木墙是以营地中心一公里半径建造，不少地方是利用本来生长树木充当城墙。

    不然那怕步战骑士们有牛头怪血脉让力量有了蜕变，也不可能完成这个工程，只不过现在也仅仅说是有了初步模样，想成为可靠城墙还早着。

    一公里半径听起来不多，可要真算起来就太多了。

    三百多平方公里，这就是曙光领内部区域大小，已经不比普通小城市小了，所以别说是几万人，就算是十几万也绝对能容纳。

    进入木墙之后，视野中就清冷不少。

    由几十个金属鞍具围起来的区域则是处于遥遥在望。

    “你们先去休息吧，顺便安排一下灰蹄军团的驻扎地！”，罗林回头对解除魔导武装状态的伊尔蒂交待，这些小事自然不需要他亲自来做。

    “是，大人！”，伊尔蒂恭敬的回答，然后目送着罗林离开，龙血马被她牵着。

    此时罗林带着爱尔微雅朝营地中心走去，不时回答着对方问题，身后地面微微隆起，刚才是他特意关闭了警戒法阵，不然那怕是从地底虫母也进不来，他花费心思打造的堡垒怎么可能出现如此明显漏洞。

    走到营地之中时，其他人都迎了出来。

    “爱尔微，你总算是来了！”，伯尼丝热情的打着招呼，同时叫着对方呢称，也不知道两人关系为什么会变得那么好了，明明以前被后者坑得失身。

    涅姬倒是很正常的打了招呼，爱汀则是打招呼之后，目光就不断在爱尔微雅身上打量，首先是一脸沮丧，最后在看了看自己身材之后，才总算是找回了一些自信。

    陌生女人见面第一时间就要比较，这完全没有毛病。

    只能说只要是女性，与爱尔微雅在颜值与魅力方面较量都只有败北一途，身材方面倒不是没有胜利机会，毕竟她那是完美身材，可架不住有些人喜欢爆炸身材。

    几人走进鞍具防线之内！

    这里才是最核心也是最安全区域，此时几间木屋已经搭建起来，木材那么多，自然没人愿意住帐篷。

    虽说金属鞍具屋内部用空间法阵扩大成工坊，可施法学徒们依旧是愿意来外面工作，所以大量工作台摆放在金属地板之上，一件件装备在他们之中交换。

    唯一有些微妙的是其中大半是女生，还是那种颜值不错的，也就难怪在东路大军之中，会有法师团就是罗林后宫团的传言了。

    只是罗林对此也很无奈，谁让队伍高层全是女性。

    涅姬、伯尼丝、爱汀全是女的，又是自己女人，挑选法师团成员自然偏向女性，要不是因为避讳流言，可能全挑女学徒也说不定，这绝对与他喜欢看漂亮妹子无关。

    不过女学徒虽说身体素质不如男学徒，可这是核心法师团，对体力没有多少要求，加上心思细腻和野心不大，排除流言之外倒是最好人选。

    一片颜值不低的女施法学徒们穿着魔改过法师袍，看上去赏心悦目。

    加上罗林无意间为伯尼丝她们设计的丝袜，此时已经在女性施法学徒之中普及开来，让人觉得这里就是一片乐园，丝袜算消耗品，需要积分兑换。

    至于怕熬夜损失皮肤？

    龙肉、滋润药剂配套之下，身材与皮肤只会越来越好，可以说颜值不但没有因为经常爆肝而损失，反而还更加光彩照人了。

    也正是因为方方面面好处！

    才让这些施法学徒们才愿意与罗林签下契约，几乎将下半辈子卖给了他，这样想来，说这些人是他的后宫也没有冤枉他。

    核心区的地面全变成了金属板，表明处于法师塔范围，在这个范围之内魔力浓度是几倍以上，能让实力提升得更快，也处于保护范围之内，有事塔灵妮妮就能及时反应。

    以往培养一名施法学徒从入门到白位可能需要半年左右。

    当然这里说的是指平均天赋。

    培养白位阶到黑铁阶最少要几年，由此就到了人类这个黑铁种族极限，想从黑铁进入白银就需要强悍天赋和大量努力了，过程一般是以十年为单位计算，无数人被卡在这个阶段。

    可现今位面魔力上限提高之后，黑铁阶不在是人类极限，所以才会井喷般的有海量人类突破，不过实力提升速度并没有提升太多。

    现在第一批两百名施法学徒，已经有大半进入黑铁阶，时间才两个月左右，可见实力提升速度有多可怕。

    而且实力提升还会越来越快！

    毕竟髓液与法师塔制造的魔力充沛环境搭配，会让实力提升速度比之前翻几倍，再加上后续智慧天使魔导武装，可以说实力不能用提升、而是要用飞升来形容了。

    有爱尔微雅到来，营地中大量事务都可以交由她来全权处理，能力方面她绝对是毫无疑问强悍，特别是在的曙光领锻炼了这么久之后。

    空闲下来的罗林自然就是一心撸浮空战舰和设置防线。