
　　5月27日周六，保罗和詹姆斯托尼的比赛在纽约麦迪逊花园广场球馆进行，这天李察正忙着拍戏，也没有去现场观看，到了晚上拍戏结束了，麦克激动地告诉他，保罗赢了。

　　李察有点意外，以他对双方的评估，保罗的实力暂时还比不上詹姆斯托尼。

　　保罗拳头杀伤力大，抗击打能力也很强，可在技术和速度上不占优势，没想到他居然赢了。

　　他打了个电话给保罗，顺便问了一下比赛的情况，电话里保罗特别兴奋，吱吱哇哇地叫个不停，诺曼也在一边乱叫，这次押注他又赢了一笔。

　　李察听了几句，也没听清楚，那边正在开庆祝派对，他也没有再问就挂上了电话。

　　等回到了半山别墅，已到了晚上10点，邦辰女士早睡了，李察也没有打扰她，洗了个澡，换了身清爽的衣服，他泡了一杯茶，坐到了电视前。

　　历届WBC拳王挑战赛都跟HBO电视台合作。

　　除了HBO，还有ESPN电视台、SHOWTIME，也是拳击比赛的合作方，一场比赛的转播平台越多，收视率越高，拳击手拿到的PPV分成也越多。

　　李察调到了晚上七点的比赛转播。

　　比赛开始前，保罗穿着一身金灿灿的披风，大步走向了拳击台，现场气氛很热烈，很多人大声叫喊‘狼王保罗’，其中有很多来自布朗克斯的拳迷，就像以前为李察欢呼一样，他们也大声地喊叫着保罗的名字。

　　保罗很兴奋，挥着拳头，蹦蹦跳跳，还不时表演几下野狼嚎叫，现场气氛更热烈了，保罗又兴奋地叫个不停，直到阿尔文教练催促，他才停止表演，走上了拳台。

　　看到这里，李察笑了笑，在纽约比赛的气氛好像比赌城更热烈一些，以后也许该多在纽约举办几场比赛。

　　等保罗上台，对手詹姆斯托尼早到了，詹姆斯托尼今年32岁，身高177cm，比起196的保罗，他矮了一大截，两人的体重相差也很大。

　　詹姆斯托尼体重198磅，保罗246磅，相差很大。

　　身高体重差距大不是问题，重量级也叫无差别级，但凡体重超过190磅的拳击手都可以参加重量级比赛，不论高矮胖瘦，也不管双方实力多悬殊，有实力的都可以上。

　　导致在重量级拳击手中有213CM的尼古拉·瓦卢耶夫，也有178CM的泰森，这种状况也赋予了重量级比赛独特的魅力。

　　除了身高体重，保罗和詹姆斯托尼的体型差距也很大，保罗身高体壮，一身肌肉疙瘩，抹上橄榄油，泛着油黑的光泽。

　　而詹姆斯托尼个头小，以前打中量级时，体重只有160磅，为了晋升到重量级，他需要不停增重，导致身材臃肿，全身肥嘟嘟的，配上一张略带委屈的娃娃脸，看着很有趣。

　　比赛开始了。

　　一开场保罗就开启了暴击模式，重拳一拳接一拳地轰向詹姆斯托尼，打得对手连连后退。

　　现场观众叫喊声，一波接着一波，髙潮迭起，其中就有不少布朗克斯拳迷，在观众席上跳着大喊。

　　听到观众的欢呼声，保罗打得更起劲了，就像平时两人训练一样，他的拳头不停地攻击对手的脑袋，保罗比对方高20cm，他的进攻居高临下，像是挥着铁锤打桩。

　　对手詹姆斯托尼个太矮，只能抱着头防守，他的手臂也比保罗短一大截，在保罗的重拳轰击下，他根本没办法展开反击。

　　每次没等到他的上勾拳打到保罗的下巴，保罗就早早地退开了，虽然保罗的反应速度不是那么快，可双方的距离大，这段距离给了保罗足够的反应时间。

　　“保罗加油！打啊，重拳KO！”

　　电视音响里，现场观众的叫声就没停过，非常热烈。

　　听到叫喊声，保罗就像吃了兴奋剂，根本不管对手的防守反击了，他完全放弃了防守，两只拳头就像铁锤砸木桩一样，砰咚砰咚~，对准了詹姆斯托尼的脑袋不停地砸，像是在虐菜。

　　詹姆斯是个灵活的小胖子，不停闪躲，可拳台就那么大点地方，他退两步，保罗一步就追上了。

　　砰！

　　在第一回合就要结束时，保罗一记摆拳打中了对手的侧耳上方，詹姆斯托尼一个踉跄，趴在了拳台上。

　　“呜嗷~”

　　保罗举着拳头兴奋地嚎叫道。

　　“拳王保罗！！”

　　台下观众大声喊叫。

　　李察摇了摇头，一开始他担心保罗打不赢，觉得詹姆斯托尼技术好，防守做得不错，可以克制保罗的重拳。

　　等看到了两人身高差距后，他知道自己白担心了，之前他考虑的很多，就是忘了考虑两人的身高差距。

　　李察186、詹姆斯177，保罗196，李察跟两人打都很合适，可另外两个一起打就不合适了。

　　二十多公分的差距，等两人站在一起时，才知道差别有多大，这种差距可以让保罗无视对方的进攻，直接开干。

　　看到两人的比赛，李察摸着下巴暗想，如果未来遇到了213的尼古拉·瓦卢耶夫该怎么打？未来要想独霸重量级，必然会遇到200cm以上的大个子，也许该找几个两米以上的拳击手练练。

　　嘭嘭嘭~

　　电视里，保罗依然在进攻，詹姆斯苦苦支撑，到了第三回合，他再次被打倒，左耳和眼眶流血，裁判叫停了比赛。

　　李察轻轻一笑，保罗这家伙大概要出名了，以前好像也把他想得太弱了点。

　　“保罗赢了吗？”

　　邦辰女士伸了个懒腰，穿着睡衣从楼梯上走了下来。

　　“赢了，你怎么起来了？”

　　李察起身拉着她的手，搂着她窝到了沙发上。

　　“听到你回来了我就不想睡了。”

　　邦辰女士在他怀里挤了挤，找了个舒适的位置靠着。

　　“在这边会不会很无聊，要不你回纽约住，两边跑也挺累的。”

　　李察摸着她的头发说道。

　　“你让我回去？”

　　邦辰女士看了看他笑道，“你是不是想跟谁约会，看我在这里不方便？”

　　李察摇了摇头，“我每天都很忙，也没时间陪你，你的工作朋友都在纽约，留你在这边陪我，对你不公平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这没有什么公平不公平，你是我男朋友，我当然要在这里陪你，以前我经常呆在纽约，把你一个人留在这里...”

　　邦辰女士靠在他的肩膀上，轻轻问道，“我是不是太自私了？”

　　“我也一样，近两年我忙着拍戏，也没时间回纽约，这样也不好，我决定，从明年以后，每年最多接两部戏，剩下的时间多陪你好不好？”

　　“好，以后我也少接些工作，多余的时间我们待在家里。”

　　邦辰女士笑道。

　　“那就这么定了！”

　　李察拉着她的手，顶了顶大拇指。

　　“走，睡觉！”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，210、保罗赢了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 