    【本次人生已结束，开始结算！】

    【......】

    【寿命：18（这是一个英年早逝的年龄，或许你应该改变一下自已）】

    【地位：8 （你尝试进入某个危险的世界，最终你失败了）】

    【名声：10（你幸运的得到某个存在的关注，但不幸的是它找上了你）】

    【评价：☆（你努力的学习，努力的变强，并尝试挑战某些危险的存在，但你终究是个凡人，你永远无法理解它们，甚至是伤害它们。）】

    【奖励：20（命运值）】

    “扣除10点门票钱，还赚了10点。”

    江仁看着结算界面上的二十点命运值，同样的评价，这个世界的奖励翻了一倍。

    看着，还挺有诱惑力。

    “这大概算是......唯一的好消息吧。”

    江仁苦笑着摇头，就如他所期待的那样，“狩魔”并非普通世界，有着种种无法用科学来解释的现象和事物。

    当然，危险也是真的危险，甚至很多都是几乎无解的危险。

    江仁能成功的活到成年，还是依仗着苟着就是胜利的宗旨远离危险，只有在把握的时候才会动手。

    但当他被危险盯上那一刻之后......

    就没有之后了！

    江仁起身来到电脑桌前坐下。他并没有打开屋内的灯。只是开启了台灯。

    在莹莹的灯光下。他掏出一个笔记本，然后开始记录着。兽魔世界的已知信息。

    危险种、灵异事件、无法伤害......

    若是旁人看到这笔记本，也只会以为这是某个游戏发烧友的通关攻略。

    半个小时后，江仁揉了揉有些发干的眼睛。

    他已经有了些粗略的计划，扣除掉“狩魔”门票还有109点命运值，接下来就看商城中有什么实用的东西。

    没有犹豫，江仁再次打开系统。

    【进入需扣除10点命运值，请问是否进入？】

    【......】

    【您已满足商城开启条件，请问是否打开商城？】

    【......】

    身份、天赋、物品，仍然是这三个分类，但从天赋和物品的贩卖却可以看出这个世界的不同。

    【天赋：灵异亲和】

    【介绍：灵异生物对你拥有更高的初始好感度】

    【备注：你能和它们成为亲密的朋友，甚至是亲人......死了的那种】

    【售价：10命运值】

    ...

    【天赋：阴阳眼】

    【介绍：这双眼睛能让你看到许多常人所看不到的东西，但同时也会带给你意想不到的危险】

    【备注：恭喜你，你成功迈出了走向死亡的第一步】

    【售价：20命运值】

    ...

    【物品：教堂的提灯】

    【介绍：某个小教堂的提灯，数十年如一日的沐浴在圣歌之下，灯光可以驱散某些黑暗】

    【备注：听，这歌声多么美妙，我们一起奏唱圣歌吧】

    【售价：15命运值】

    ...

    【物品：危险的裹尸布】

    【介绍：他曾经包裹过某个未知存在的尸体，虽然年代久远，但还是能震慑某些奇奇怪怪的东西】

    【备注：或许你可以尝试用它包裹自己的身体】

    【售价：25命运值】

    不管是天赋还是物品，都有不少在上个世界的商城，从未看到过的东西。

    从这里就可以看出，这到底是个怎样的世界。

    而且不管是天赋还是物品，都有着不小的副作用，这点从备注中就可以看出，而且能力越强，副作用也越大。

    不过江仁的注意力并没有放在这上面，而是被一件物品所吸引。

    【物品：恶魔的左臂】

    【介绍：？？？】

    【备注：？？？】

    【售价：100命运值】

    这不是最贵的物品，但却是唯一未知的物品。

    恶魔常指拥有超凡力量的邪恶存在，虽然不清楚到底有什么能力，但想想一个裹尸布就有那么大的价值，恶魔的一条左臂又会如何呢？

    “是购买恶魔的左臂？还是其他更实用的天赋和物品？”

    江仁联想到在“狩魔”世界18年的经历，笑了笑，立马有了结果。

    ......

    无菌手术间，一个金发白人孕妇正在丈夫的鼓励下和医护人员的引导下，尝试着顺产。

    “珍妮弗，加油，你是最棒的！”

    旁边黑发的白人男子紧握着金发女人的手，不停的鼓励着，表情看着比金发孕妇还要紧张。

    时间一分一秒的过去。

    金发女人的哀嚎声也虚弱了不少，但孩子仍未出生，医护人员的脸色逐渐凝重，已经在考虑是不是要转剖腹产了。

    听着女人的惨叫声，男子再次鼓励道：“珍妮弗，你可以的，我相信你！”

    “出来了，我看到脑袋了！”

    负责接生的护士突然惊喜的说道。

    男人也顿时激动起来：“我们的孩子出来了，珍妮佛，再坚持一下！”

    随着珍妮佛发出一声刺耳尖叫，散发着微弱哭泣声的孩子终于出生了。

    “孩子很健康......”

    负责接生的护士迅速把孩子收入襁褓，下一次打量了下里面的婴儿，双目突然瞪圆，身形一个踉跄，险些摔倒。

    还不待她的同事询问发生了什么，男人就暴怒的站起身来：“混蛋，你要是摔到我的孩子，我会把你的脑袋塞进你的菊花里！”

    那名护士委屈的摇摇头，正要说话，就听到珍妮佛虚弱的声音：“我的孩子，快，快给我看看。”

    “亲爱的，你成功了。”

    男子先是轻声地对女人说着，随即转头就向护士恶狠狠道：“听到没有，把我的孩子抱过来！”

    护士抱着孩子，颤颤巍巍地把孩子递给病床上的珍妮佛。

    “我的孩子……”

    珍妮佛面带笑意的接过，当她把目光望向襁褓中的婴儿，本就苍白的脸色更加白了。

    怀疑，恐惧，厌恶……

    各种负面情绪充斥在她心间。

    “不！”

    珍妮佛把婴儿推开，神色惊恐的大吼大叫：“拿开，快给我拿开，他不是我的孩子，快把这个丑陋的怪物给我拿开！”

    “珍尼佛，你怎么了？”

    男子怀疑自己妻子的精神状况是不是出了点问题，连忙接住差点被推下床的婴儿，下意识的朝襁褓中看了一眼，同样露出一丝惊愕之色。

    那小小的襁褓中，是一个男婴。

    男婴似乎与其他刚出生的婴儿没有什么区别，但他却有着一条如熔岩般暗红色的左臂，配合那张皱巴巴的脸，如同一个怪物！

