    “那要怎么感谢你啊？”路鸣问道。

    “嗯，等我想想啊，这样吧，你再买一辆车，这辆车就归我了。”明珠有些不好意思道。

    “好的，没问题，大小姐不想来点什么首饰钻石之类的？”路鸣笑道。

    这辆车本来就是给明珠买的，只是名义上归路鸣，明珠替他开车也是偶尔为之。昨晚出于紧急情况，路鸣才用了一次车。

    “嗯，我不喜欢首饰钻石，挂在身上累得慌。”袁明珠很少佩戴首饰。

    “那真的给我省钱了，哈哈。”

    郑春月三人安全离开上海，路鸣为此松了一口气，他不让郑春月还有安恭根等人落到日本人手里，主要是怕暴露了张子扬，当然他对朝鲜义士也有足够的尊重。

    这次他们有所疏忽，尤其是张子扬，凭着一时冲动介入到刺杀爆炸行动中，可谓一步错步步错，几乎陷入泥潭，现在路鸣做的事情不过是亡羊补牢罢了。

    午后三点钟的时候，小泽征四郎借用一条电话线打给大楼管理员，说他是602房间的住户，家里水管子漏水了，让管理员上去修理一下。

    虽说管理员知道这座大楼里每户人家的情况，却也无法在电话上听出每个人的口音，他并没有怀疑什么，带着修理工具急急忙忙上楼去了。

    他刚刚上到二楼，那个漂亮女人就溜了进大楼，进了管理员房间。里间的小桌子上有一坛子已经开封的老酒，她迅速把一包安眠药倒进去，然后用筷子搅拌一会儿，让药片完全融化在酒里。

    这可是一百片特效安眠药，如果一次给一个人吃下去，这个人就再也醒不过来了。这坛酒只要管理员喝上一碗酒，也足够他睡上一天一夜的。

    公寓大楼只有一个管理员，也是因为这座大楼建造得非常好，很少出毛病，住户也都是各国的上层人士，各自很少往来，也很少发生邻里纠纷，管理员实际上就成了门卫。

    所以说真想混进这座大楼并不难，但是混进去一旦被人发现，后果比较严重。上海滩最胆大的窃贼也不敢到这里偷窃，若是被抓住，基本上就等着把牢底坐穿。

    那个漂亮女人离开大楼五分钟后，管理员骂骂咧咧慌慌张张地下楼，说是不知道哪个王八蛋闲得没事干，居然捉弄他。

    他上楼后敲了602半天门，结果一个穿着睡衣、露着酥胸的中年白俄女人打开了门，听说他是来修水管子，怪异地盯着他，那眼神明显是指责他找借口上门，想要勾搭她。

    这位妇女不是一般人，据说是沙皇的一个远房亲戚，在俄国也是一个女公爵，还是比较有涵养的，什么话都没说，光是摇头。

    管理员再三道歉，说是自己可能弄错了房间，然后逃也似的离开了，一张老脸都羞得没地方放了。

    他是什么人啊，敢勾搭俄国的女公爵？哪怕人家现在没了国家，只是吃老本，也不可能看上他的啊。

    他下楼的时候正好碰到路鸣，有了倾诉对象，“路少爷，你说这是什么事啊......”管理员愤愤不平地告诉了他这件事，还感叹着人心不古。

    “这是有人调虎离山，把你调开，想混进大楼。”路鸣马上明白了。

    不过，他并没有想到有人会在管理员的酒里下药，以为日本人想混进入大楼搜查安恭根等人，于是逐个楼层地寻找，结果当然是无功而返。

    虽然没找到混进来的人，他感觉到这件事不对劲，很可能日本人已经在展开什么行动了。

    他回到房间的时候，却发现张子扬站在房门外四处张望。

    “你怎么来了？”路鸣奇怪道。

    “嗨，现在不用帮着日本人大搜捕了，我们也都轻松了，我就过来看看。我刚才到侦探所去了，发现没人，打电话给明珠才知道你搬回这里了。”张子扬笑道。

    “嗯，你来得正好，我正缺人手呢。”

    “什么情况，需要我做什么？”

    路鸣把日本人可能已经开始行动的想法说了一遍，他正愁自己一个人应付不过来，张子扬来得正是时候，作为警察局的探长，他是有执法权的。

    “这群王八蛋，还是不死心啊。”张子扬握起拳头，狠狠道。

    “可以理解，假如咱们的同伴被人炸了，尸首不全，也会死磕到底的。”路鸣笑道。

    两人进屋后开始商量下一步的行动。

    路鸣强行带走郑春月后，日本人总领事大发雷霆，在电话里跟警察局长大吵了一顿，不过人已经走了，他们也没有什么办法。

    警察局长告诉他们，郑春月只是交保释放，只要他们拿出郑春月窝藏恐怖分子的确凿证据，他们马上会把郑春月重新抓回来。

    日本人气疯了，他们只有奸细朴贞昌的口供，哪有什么证据啊。假如带走郑春月，或许可以从她的口中得到充足的证据，但是现在人已经飞了。

    日本人决定取消跟警察局的合作，不再要求警察局协办这个案子了。

    局长也是求之不得，他白得了盛有德一万块大洋的好处费，这件事一推六二五，正中下怀。

    局长看明白了，这件事的背面是盛有德站台，他当然宁肯得罪日本人，也不会得罪盛有德，这点道理谁都懂的。

    盛有德为何掺和这件事，他弄不明白，不过他也不想知道内情，知道得越多越麻烦，以此悄悄发大财，就足够了。

    静老最近小住盛府，拒而不见其他上海其他重要人物，对于警察局长来说，这是个令人值得玩味的信号。

    张子扬等人获准放假三天，前几天所有警察几乎是不分白天黑夜的搜查，折腾得够呛，最后毛都没捞到一根，只好给他们放几天假作为福利。

    抓到牢里的那些人当然不会放，只有家人凑够了警方要求的赎金，才能把家人赎回去，不过他们也没受什么折磨，毕竟警察局要的是钱财，把人弄伤了弄残了，钱反而不好要了。

    张子扬听说盛有德肯背下这个锅，也是惊讶不已，知道这是为了保护路鸣，难怪局长大人脸上都笑出花来了，盛有德为了平息此事一定给局长送了不少钱。

    一万块大洋的确不少了，哪怕在上海，也能买下一座小洋楼，当然不是霞飞路上的小楼，那里的房子都是天价。

    “你一个人就这么待着，不安全吧，要不要我招呼几个兄弟过来守夜？”局势发展到了这一步，是张子扬没想到的，他多少有点替路鸣担忧。

