一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十三章报应降临

    等副总走远了以后，韩雨洋肚子里的疑惑，就像是开闸泄洪一般扑面而来。

    “你为什么只给他一个月的时间？就让一直在柳氏集团给我们收集情报不就好了？就算最后他被柳飞发现了，柳飞爱怎么处理他就怎么处理，手段最好是狠一点，这样也算给我出口气。”韩雨洋愤愤不平的说道。

    张铁森自然不是为了副总的人生安全考虑。

    他会这样做，其实是另有目的。

    “你这个副总并不想表面上看着这么老实，心里的鬼主意多得很。”张铁森把深邃的目光从副总背影上收了回来，转头望着韩雨洋说道：“难道他就不怕他跟你玩啥猫腻，到时候他把你的情报给柳飞，再把柳飞的情报给你，为了能功成身退，他两边都不敢去得罪，说不定到最后吃亏是你。”

    张铁森让那个副总在这个城市彻底消失，最大的目的还是为了保护韩雨洋。

    韩雨洋可没有张铁森想的那么深远，嬉皮笑脸的说道：“就算他鬼主意多，还能多过你不成。”

    “你这样说的话，那我以后可不帮你出主意了。”张铁森故作生气的把头转了过去。

    韩雨洋哈哈一笑，搭着张铁森的肩膀问道：“我觉得你不是个小心眼的人，怎么这次这么想针对柳飞？”

    张铁森的脸色渐渐阴沉了下去，斩钉截铁的回答道：“上次为了土地的事，他把美娟气成那个样子，这个仇我必须要替她报。”

    从张铁森的这个句话里，韩雨洋听出了不一样的意思，很感概的说道：“看来你是真的坠入爱河了，都已经已经迷失自己的本性了，我真为我老姐感到不值。”

    张铁森恶狠狠的瞪了他一眼，并没有跟他说话。

    韩雨洋拍了拍张铁森的肩膀，说道：“还好你是我朋友，要是你成了另外一个柳飞，那可真够让我头疼的。”

    “呵呵！”

    张铁森冷笑了一声，得意昂扬的说道：“不妨实话告诉你，如果我是柳飞的话，你连跟我做对手的资格都没有，就你那智商，我勾勾小指头就把你灭了。”

    听了这些话，韩雨洋可就不服气了。

    “嘿，你这样说的话，我就可告诉我老姐了。”韩雨洋顿了顿，改口说道：“不对，我告诉你美娟去，说你现在膨胀了，让她好好修理你一顿。”

    话音刚落，张铁森的电话响了。

    “喂，美娟有啥事情吗？”张铁森接起电话问了一句。

    一听是杨美娟打来的电话，韩雨洋幸灾乐祸的说道：“你看这就叫多行不义必自毙。”

    “老天爷啊，你这报应来的太及时了，赶快下道雷劈死这小子。”韩雨洋张开双臂，昂着脑袋对天空喊道。

    电话中杨美娟的着急的声音中仿佛还带着点哭腔，恼怒的张铁森一脚踹在了韩雨洋的屁股上，喝道：“边上去。”

    韩雨洋刚想翻脸的，可看到张铁森好像很着急的样子，揉了揉屁股委屈的向一边走去，嘴里还小声的咒骂着张铁森。

    接完电话以后，张铁森神情匆忙的对韩雨洋喊道：“小洋，这里就按照图纸上的标准走，记住千万别随便改动位置了，我有急事要去厂里一趟。”

    发现张铁森十万火急的样子，韩雨洋跑过来问道：“是美娟她出事了？还是工厂出事了？”

    “不知道，她好像很着急，说的也不是很清楚，我得马上去看一下。”张铁森很急切的说道。

    韩雨洋给了他一个真诚的眼神，铿锵有力的说道：“记得你最好的兄弟，有需要我随叫随到。”

    张铁森露出了真心的笑容啊，对他点点头，转身跑了起来。

    想回着电话里杨美娟焦急的声音，张铁森恨不得长出一双翅膀，直接飞到杨美娟身边。

    虽然不能长出翅膀，但是张铁森开车的速度也不慢。

    没有多久的工夫，他就已经到工厂了。

    “美娟！”张铁森上楼直接朝工厂去了，推开门的时候他愣住了。

    因为林母也坐在里面，而且神情十分焦灼。

    手里端着的水杯连一口也没有喝，张铁森就知道的她现在连喝口水的心情都没有了。

    林母一到工厂就打听张铁森的下落，杨美娟也听她说了一些林琳简单的情况。

    所以杨美娟才会这么着急的给张铁森打电话。

    因为她自己也不是很了解情况，所以跟张铁森说的时候，也是说的含糊不清。

    想起昨晚跟林琳的事情，张铁森缓缓关上门，不卑不亢的问道：“阿姨，是林琳让你来的吗？”

    林母微微一怔，满脸困惑和着急的说道：“昨天琳儿跟你出去的时候不是还好好的吗？怎么一回来以后就把自己关在了房间里，到现在都不肯出来，我去喊她吃饭，她又威胁我要寻死觅活的，这样子简直就跟之前一模一样。”

    “铁森呐，你昨天都跟她说什么了？”林母平复了一下情绪后问道。

    这个问题，让张铁森一时不知道该怎么去回答，神情也相对复杂了起来。

    主要他考虑到杨美娟的感受，所以不是很想把昨晚的事情，在这样的场合下说出来。

    可是发现林母和杨美娟都用同样着急的目光看着自己，张铁森更加拿不定主意了。

    “阿姨，这些事我也不知道咋说，林琳现在的情况，我也有责任，要不我跟你回去劝劝她吧。”张铁森一脸苦恼的说道。

    林母会想到来找张铁森，其实也猜到了其中的一些事情。

    她也明白林琳对张铁森的心思。

    “铁森，是不是琳儿昨天跟你说了什么特别的话，然后你给拒绝了？”林母试探性的问道。

    听到林母问出了这个问题，杨美娟似乎也发现了些什么，目光焦灼的盯着张铁森。

    既然林母都这么问了，张铁森换个角度一想，觉得自己也没有做什么对不起杨美娟的事情，就很坦诚的回答道：“对，她昨天跟我表白了。”

    听到这句话的时候，杨美娟的心都悬了起来，目不转睛的盯着张铁森，手中的笔杆，仿佛都要被她给折断了。