    他指着一棵大树上的青苔，向众人喊道。

    此时，这棵大树上的青苔，已经被破坏。通过这一点不难判断，一定是有人从这里经过，无意间留下的。

    正当这名参赛选手高兴的时候，一条碧绿色的蛇，猛然发起了进攻。一口狠狠咬在了这名参赛选手的大动脉上。

    啊——

    由于这名参赛选手，只顾得向大家报告好消息，并没有注意到这条蛇的存在。

    所以被这条蛇一口咬中，这名参赛选手吃疼，下意识伸手将咬在脖子上的这条碧绿色蛇，一把拽了下来，丢在了一旁。

    这个时候，黄发中年人带着其他参赛选手，也赶到了这名参赛选手的面前。

    看着这名参赛选手脖子上的两个血孔，心中无比的愤怒。

    抡起自己手中的木棍，将那条刚刚袭击这名参赛选手的蛇，砸成了一堆肉泥。

    而这名参赛选手，感觉自己的意识越来越模糊，靠着大树慢慢坐了下来。

    他万万没有想到，自己竟然死在了一条蛇的嘴里。

    “不祥的征兆，这就是不祥的征兆。”看着地上被砸成肉泥的蛇，这名参赛选手，喃喃道。

    刚过来的参赛选手们，看着自己同伴这副样子。

    心中突然有一种说不出来的感觉，难道她说的是真的吗？难道这真是不祥征兆的开始吗？

    “他完蛋了，这种蛇拥有剧毒。”

    正在这时，站在旁边的一名参赛选手，低声嘟囔道，眼神中闪过一丝的怜悯。

    “不！求求你们救救我……”被毒蛇咬伤的这名参赛选手，一边说着，一边连滚带爬来到黄发中年人面前。伸手一把抱住了黄发中年人的大腿。“求求您队长。求求您救救我，我这都是为了您，为了您能抓到那个该死的猎物，我知道，只要你愿意，我就可以不死，你完全可以救我，对吗？”

    这名参赛选手一边说着，一边跪在地上频频向黄发中年人叩头，以此来得到黄发中年人的救助。

    可是，他对于黄发中年人来说，只不过是一颗用来摆弄的棋子而已。

    有他没他，对于黄发中年人来说，根本没有任何的意义，更不会给自己造成多大的损失。

    黄发中年人想到这，伸手一把推开了这名参赛选手。

    “你，送他上路。”黄发中年人指着一名参赛选手交代完，头也不回，转身离开。

    “队长，你不能这样，我是你最忠实的跟随者，你必须要救我不死，只要你愿意救我，我会为你扫除一切障碍，让你成为最后的一名胜利者。”

    不管这名参赛选手如何哀求，黄发中年人仿佛根本没有听见一般。

    其他的参赛选手彼此相视了一眼，面无表情地跟着黄发中年人离开。

    一时间现场只留下了那个被蛇咬中的那名参赛选手，和另一名执行死刑的参赛选手。

    “老伙计，不是我不愿意救你，队长大人有令，他让我杀了你。说实话，他也是为了你着想，这种蛇拥有剧毒，被它咬中的人，没有一个人能活下去。你放心，虽然我们彼此是竞争对手，但是你现在这个样子，我会给你一个痛快，只要切开你的气管和大动脉，你会走得比较快一些。”

    “老伙计，我知道你说的都是真的，但是我求求你，在这附近一定有治疗这种蛇毒的草药，求求你帮帮我，在这附近找一找，只要你能救活我，我的这条命就是你的，你让我干什么都可以？行吗？求求你了。”

    “老伙计，对不起。这个我恐怕帮不了你，队长已经带着人走了，你知道如果一个人单独在丛林中活动，会面临着什么样的危险！所以你还是认命吧！到了上帝那里，不要怪我。”

    这名被留下来执行死刑的参赛选手，说到这里，手中寒光一闪，瞬间切断了中毒的这名参赛选手的咽喉和大动脉。

    被蛇咬中的这名参赛选手，手捂着脖子上的伤口。想说些什么，可惜一点声音都发不出来。

    执行完死刑，这名参赛选手将尸体上的装备，快速带在身上，随即转身离开去追赶队伍。

    丛林中，秦铭一边前行，一边算计着身后还有几名参赛选手活着。

    正在这时，秦铭突然感觉背后恶风不善。连忙向旁边一闪。

    幸好秦铭躲闪得及时，身子刚刚闪到一旁，一只羽箭，瞬间射到了秦铭身旁的一棵大树上。

    好家伙，这些王八蛋来得倒是挺快啊！

    正在秦铭一愣神的功夫，几只羽箭，再次扑向秦铭。

    秦铭不敢耽搁，身子一晃，再一次钻进了丛林。

    “跟我射，不惜一切代价，将这个杂碎永远给我留在这片土地上，我不想再看见他。”

    黄发中年人一边说着，一边催促自己的部下开弓放箭，射杀前方的秦铭。

    秦铭在前方跑着跑着，突然听见一阵水声，随着自己不断地接近，水声越来越明显。

    秦铭快速根据自己脑海中的卫星地图，搜索这里的地理环境。

    经过一番思索，秦铭清晰地记得，自己所在的位置，应该是一条河流的上游，根据卫星地图上显示的数据来看，自己前方应该是一处瀑布。而在这条瀑布的两边，则是空旷的河道，自己如果现在选择避开这条瀑布，那么，自己无疑将会暴露在后面的那些参赛选手的视线内。

    如果那样，自己将会成为他们的活靶子。

    回头看去，黄发中年人已经带着那些参赛选手，追了上来。距离自己大概有一百五六十米的样子。

    没有想到啊，我秦铭也有今天。秦铭看着身后的黄发中年人等人。眼中不禁闪过一丝自嘲。

    “小家伙，我劝你还是停下来吧！一天一夜的时间，你已经活得够长了。你认为我们会放过你吗？你以为你能逃得过我的追杀吗？我劝你还是放弃吧！”

    中年人带着身后的参赛选手，一边迅速向秦铭这里靠近，一边大声叫嚷着。

    “有本事你们就来抓我，我在前方等你们。”秦铭说着，身子一跃，跳下了瀑布。

    啊——

    黄发中年人看到这里，不由仰天咆哮，试图以这种方法来释放心中的郁闷。

    眼看着这个该死的猎物就要死在自己的手里了，可是没有想到，他竟然跳了下去。

    该死的猴子，我一定要杀了你。

    黄发中年人咆哮过后，带着自己的队伍，来到瀑布的边缘。

    “给我找，给我找到那个该死的猴子，看他死没死。”黄发中年人一边说着，眼睛一边在瀑布下的水中寻找秦铭的身影。

    可是寻找了半天，依旧没有发现秦铭的踪迹。正当黄发中年人断定秦铭已经死在瀑布之下的时候。

    水花一翻，一个人影出现在瀑布下的水面上。

    “该死的猴子，他竟然还没有死。真是可恶。”

    黄发中年人话音刚落，刚刚从水底下钻出来的秦铭，转头看向了瀑布上面的黄发中年人等人。

    “嗨，伙计。我在前面等你们，记住，要快一点。”

    秦铭肆无忌惮的挑衅，令黄发中年人无比地愤怒。

    “给我追，给我快点追，一定不能让这个家伙，再活过今晚。”

    经过一天一夜的奔袭，黄发中年人心里清楚，现在自己这些人已经是精疲力尽，如果再这样继续下去的话，很有可能会被这个该死的猴子拖死。

    秦铭顺水而下，游到一处浅滩，抓住一块大石头，身子用力，整个人上了岸。

    看着瀑布之上依旧看着自己的黄发中年人等人，嘴角不禁闪过一丝冷笑。

    在秦铭进入丛林的那一刻，为了更好激怒黄发中年人，秦铭特意向他招了招手。

    这个举动，令黄发中年人好险没当场气吐血。

    “给我追！给我追上这个该死的猴子。”

    黄发中年人看着秦铭嚣张的举动，大声下令。

    “队长大人，您不必生气，我们可以绕路从旁边下去，只要我们速度够快，一定会绕到她的前面，到时候大家一起动手，一定会将这个杂碎剁成肉泥。”

    愤怒中的黄发中年人听到这里，转身不由回头看向刚才说话的这名参赛选手。

    “可别让他跑了。”

    “放心吧，队长，我来的时候，曾经看过夏德格热带原始丛林的卫星地图，这条瀑布之下，丛林非常稀疏，很难躲藏，他是刚上岸的地方，是这条河流的北面，这一点我非常确定。”

    这名参赛选手话音刚落，突然眼前寒光一闪，一把明晃晃的匕首，瞬间割断了他的咽喉。

    还不等她反应过来，一把带有鲜血的匕首，再一次插进了他的心脏。

    这名参赛选手，瞪大着眼睛，看着站在身边的黄发中年人，眼神中尽是不可置信。

    身子一晃，栽进了瀑布之下。

    “听着，你们现在从这里跳下去，你们如果不愿意的话，刚才那个人就是你们的下场。”

    几名参赛选手在黄发中年人的威逼下，你看看我，我看看你。没有办法，只好按照黄发中年人说的那样，一个个跳下了瀑布。

    刚才那名参赛选手所提出的方案，确实是一套好的方案。

    可是在黄发中年人眼里，那样还是太慢了。自己等人，等绕到瀑布下面之后，那只该死的猴子还不定跑出多远去了呢。

    如果再放那只猴子逃掉，再想找到他，还不定要费多大的工夫。

    而最直接，最有效的办法就是直接从瀑布上跳下去，这样一来，就算那个该死的猴子跑得再快，也不会将自己等人丢得太远。

    秦铭钻进了丛林，回头看去的时候，见一个个参赛选手从瀑布上掉下来。

    心中不由大吃一惊，他万万没有想到，这帮该死的家伙，竟然选择了这条路。

    与此同时，也佩服黄发中年人的手段。不过这样也好，省着自己在这里浪费时间，还要等他们。

    黄发中年人的小队里一共七人，死的死伤的伤，现在加上自己一共还有五个。

    刚才在跳下瀑布的时候，一名参赛选手不慎撞在了水底下的一块大石头上，脑浆崩裂而亡。

    四名参赛选手和黄发中年人拼尽了自己全身的力量，好不容易才从水中钻了出来。

    “现在怎么就落你们几个了？应该还有一个人才对。”

    看着自己面前的这四名参赛选手，黄发中年人眉头不由一皱。

    从绝命台走的时候，自己的小队里一共有九人，没想到，经过一天一夜的奔波，现在算上自己还有五个人。

    这对于黄发中年人来说，是极大的一种侮辱。而造成这一切的一切，全部都是因为那只该死的猴子。

