    “不过，咱们老一辈的传统，过完年就长一岁，不必等到生日。”魏至谦脸不红心不跳的说，“所以，应该也不用非得等你过了20岁生日吧？”

    “再说，你生日月份大。四月份的生日，今年春节在一月底，过完春节再过三个月，就是你生日了，便也不差那三个月了。”

    反正说来说去，魏至谦想着能早三个月就早三个月，不亏。

    谈墨失笑，点头道：“也是，不差那三个月了。”

    魏至谦听谈墨那意思，总有点儿，不差那三个月了，等她四月份过完生日再公开也一样。

    也不知道是不是自己理解错了。

    低头再一看，谈墨满脸揶揄的模样。

    魏至谦知道，自己没理解错。

    “我就是想能提前点儿就提前点儿。”魏至谦找到谈墨的痒痒肉，就戳下去，“小丫头，还笑话我？”

    谈墨身上是有痒痒肉的，就在肋骨附近的位置，十分好找，也十分敏感。

    被魏至谦戳几下，就笑的控制不住自己。

    偏偏还躲不过他，只能不住的说：“没有笑话，没有笑话！”

    “就听你的嘛！”谈墨赶紧求饶，“别挠我了，别挠了。”

    她眼泪都笑出来了。

    魏至谦好歹放过了谈墨。

    见谈墨眼角都笑出了泪，还笑的有些红。

    仿佛是抹春色擦在了上头。

    魏至谦拇指轻轻地擦去她眼角笑出的泪花，又在她泛红的眼角上亲了一下。

    “那等着初一那天，咱们就在微博公开？”魏至谦好似商量道。

    谈墨心说，这男人早就想好了，还商量什么呀。

    怪不得这几天一脸日子有奔头的模样。

    她还奇怪呢，现在还有什么事情值得魏至谦这么期待的。

    “好，就初一。”谈墨说道。

    两人又分别跟家里人说了这事儿。

    谈文辞听了，咬牙切齿地说：“这小子，当初答应的多好听，但每一件都没真的按他答应好了的！”

    “哼！他明显就是先把墨墨骗到手再说！”谈尽声同仇敌忾的咬牙切齿。

    “你们三个。”谈文辞突然叫道。

    谈尽棋三兄弟齐齐看向谈文辞，等他的指使。

    想着谈文辞肯定是想让他们三个干点儿什么，不让魏至谦这么轻易就称心如意。

    这种事情，他们最爱干了。

    虽然最后都无法左右结果，还是得让魏至谦得逞。

    但过程上可以给魏至谦增加点儿难度，他们就很高兴了。

    见三兄弟齐齐看过来，谈文辞才说：“都好好学着点儿！”

    三兄弟：“……”

    什么鬼？

    谈尽声和谈尽意都看向了谈尽棋。

    怀疑是他们两个没有把谈文辞的意思理解到位。

    等着大哥解释一下。

    谁知，见谈尽棋也是一脸懵的样子。

    “看看魏至谦这不要脸的程度，才能顺利找到女朋友，顺利结婚。”谈文辞说道，“我虽然对此很有意见，毕竟他拱的是咱们自己家的白菜。但你们要是去拱别人家的白菜，我就没有这么大意见了啊。”

    三兄弟：“……”

    可以的，把自己的双标说的这么理直气壮。

    也不怕气死别人家的地。

    “要像魏至谦这么不要脸，你们才能追到自己喜欢的姑娘。当然了，也不要像他那么不要脸，找个年纪这么小的。就算是别人家的白菜，我也觉得怪不好意思的。不过，如果缘分真到了，找的还真是年纪小的，也是没有办法的事情。你们就可以学习一下魏至谦的做法嘛！”

    三兄弟：“……”

    不要说了，再说三观都要毁了。

    许茗臻：“……”

    “也是，你们年纪也不小了。尽声和尽意倒还好，尽棋只比魏至谦小一岁，是得抓紧了。”许茗臻也开始体会到了老太太当初替魏至谦着急的心情了。

    “别到时候，至谦跟墨墨都结婚了，你们却还单着呢。”许茗臻提醒。

    “尤其是尽棋。”谈文辞着重点名。

    “这次至谦和墨墨公开之后，我总觉得，过不了多久，结婚就要提上日程了。”许茗臻说着，就捂住了心口。

    好心疼，好舍不得。

    自家的小闺女，才20岁。

    她甚至都不敢肯定，魏至谦能坚持到谈墨21岁再娶她吗？

    反正以魏至谦这么着急的态度，许茗臻看着挺悬的。

    三兄弟怎么也想不到，本来是对魏至谦同仇敌忾呢。

    结果矛头突然转向自己了。

    谈尽声和谈尽意庆幸至少上面还有谈尽棋顶着。

    “爸，妈，我跟人约好了一会儿谈谈《破碎大陆》第三季的事情，我先去忙了。”谈尽棋拿着手机，逃也似的离开。

    甚至背影都还有些许的慌张。

    谈尽声一看，大哥竟然先跑了。

    要不说，他们三个，数大哥最是狡诈吗？

    谈尽声赶紧拿起手机，装模作样的看一眼，说：“爸，妈，我年前再去工作室闭关一下，说不定能写出个春节主题的喜庆歌呢。”

    说完，谈尽声也赶紧拿着手机跑了。

    谈尽意：“……”

    他慌张看着哥哥们离开的方向，再看看谈文辞和许茗臻。

    “那个……那个……”谈尽意想了半天，说，“我还小呢……”

    他只比谈墨大4岁而已。

    说着，谈尽意眼里就有水光晃动了。

    他还小呢，不这么着急谈恋爱。

    艺术为重！

    不要为难孩子！

    许茗臻：“……”

    谈文辞：“……”

    谈文辞心累的挥挥手，“走吧，你还小呢。”

    谈尽意确实不太用着急。

    谈尽意如蒙大赦，赶紧撒丫子直接跑出了家。

    谈文辞：“……”

    我让他走，没让他出门啊？

    谈尽意可不敢在这时候在家了，多危险啊。

    直接去了何浩言家里。

    还是老师家安全。

    转眼便到了年三十这一天。

    虽然跟魏至谦订婚，可到底还没结婚。

    所以谈墨依旧在家中过年，没有去老宅。

    天天跟谈墨在一起。

    这天突然要自己一个人，魏至谦十分的不适应。

    他刚刚把谈墨送回谈家，自己开车回老宅。

    路上，看看身旁空空的副驾驶。

    座位上没有谈墨坐着。

    旁边也没有谈墨与他聊天的声音。

