    对于远去的魏大勇他们，邵年能做的只能祈祷。

    好在，他很快分清，这只是模拟器后，就回过神来。

    借着高处，正要看看鬼子在这里面还有没有什么高级军官的时候，邵年突然暗骂了一声“靠...”

    因为此时炮楼下，鬼子军曹已经指挥着三四个小鬼子士兵，往炮楼里面走来。

    略一犹豫，邵年直接把挂在脖子上的最后两颗手雷拉响，朝着院子里鬼子扎堆的地方扔过去。

    “男的所里挖？（那是什么？）”

    “修留弹。”

    鬼子军曹的惊呼，让很多鬼子兵下意识跳开，但也有两个倒霉蛋被炸个正着。

    “两个模拟币到手。”

    看着鬼子被炸的不成人形，邵年兴奋的差点冲下去。好在，他很快就想到鬼子特种兵的厉害。只要他一露头，绝对是爆头的姿势，所以干脆守在了炮楼楼梯口，准备守株待兔。

    “等着，爷爷弹匣里还有13发子弹，冲锋枪对步枪，就不信再搞不了几个模拟币....”

    刚这么想一下，就听到一阵尖啸声传来。

    “轰隆....”炮楼被削了一节。

    【恭喜您，你达成了一刀两断的成就，自豪吗？】

    【评分等级：B-】

    【奖励：8模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “自豪个屁。特喵的，鬼子这么不讲武德？自己的炮楼都拿掷弹筒炸？”

    想着最后自己半截身子被炮弹片削掉的样子，邵年抑制了一段时间的呕吐，再也忍不住了。

    “哇....哇....”

    连吐两口，才稍微舒服点。

    但他这一下吐，把发呆的魏大勇给吓了一跳，“小文书，你怎么又吐了？”一边说一边伸手要摸邵年的额头，“不是生病了吧？”。

    “没有，没有，估计刚才吃多了！”邵年推开魏大勇的手，急忙解释。

    缓了一下难受的劲儿，邵年看着魏大勇关心的眼神，决定直接摊牌，反正模拟器里也是这么做的。

    “和尚哥，刘澈，刘军需官嘴里有一颗黄金牙。他准备用这颗黄金牙换取一个当汉奸的机会。”

    邵年没有拐弯抹角，直接点题。

    “嗯？....你怎么知道？”

    “你先不要管我怎么知道，你先听我说。”

    看了下四周没人，邵年低声说道：“明天鬼子会有一队特种兵拉我们出去当训练道具，是我们最好的越狱机会。如果您信不过我，可以先把刘澈敲晕，只要不让他知道我们的越狱计划，我们就是安全的。”

    魏和尚沉吟了一下，“好，姑且听你的。大不了，我这条命就算还给你了。”

    “那好，哥，你听我的。你现在要先统计一部分信得过的人，安排明天的越狱事情。”

    “不要声张，因为除了刘澈，我不确定还有没有其他人，在知道咱们这个消息后，会不会通风报信，出卖我们。”

    魏大勇沉默了一下，慎重的点点头。

    “不过，那边晋绥军三兄弟，我们是能够信任的！”

    “你先去联络，我在好好考虑一下怎么越狱的事情。”

    看魏大勇点头后，邵年再次缓缓闭上了眼睛。

    现在最好的模拟效果，也就是跑出去七八个人，距离他的目标差的还远呢。

    人家魏和尚跑出去以后，能够凭借出色的身手，获得独立团团长李云龙的赏识，到自己就不一定了。

    何况，在李云龙眼里，自己也就是个酸秀才，赵刚赵政委去了独立团，一开始不也被李云龙怼的鼻子不是鼻子脸不是脸？自己这个小文书到时候恐怕更难。

    所以，多带点人过去，才是他的立身之本。

    不说让自己当个班长排长之类的职务，起码不会认为自己就是个弱书生，不让自己上战场吧？

    不上战场，怎么杀鬼子？

    不杀鬼子，模拟器这个外挂，还有多大用处？

    所以，一定要多带几个俘虏出去。

    只是连续几次模拟，对他的精神损耗也很大。

    如果这次还没有进步，他就需要考虑一下，是不是先好好休息一夜，明天一早再进行模拟了。

    反正，按照模拟器里时间推算，鬼子拉他们出去训练的时间，已经是太阳升高的时候，按照冬天的时辰计算，起码也是上午九点以后了。

    如果晚上不休息好，自己状态就会跟不上，到时候不论你模拟多少次都是白瞎，都是死路一条。

    点开模拟器进去，突然一个浑厚的嗓音开口，吓了邵年一跳。

    【剑锋所指，所向披靡！】

    这几个字，有了配音配乐，感觉就是不一样啊.....

    【我也这么认为。】

    难得，模拟器竟然没和自己抬杠。

    定了定神，这次时间更为充足，也让魏大勇、张魁他们有时间联络更多的人。

    将刘澈依然而然的敲晕之后，邵年暂时充当起了一个指挥官的角色。

    “这里，这里，等和尚哥把鬼子特种军官放倒后，刘哥你先把对面屋顶上的鬼子狙击手打下来，然后咱们分开占据这两个地方。”

    刘宪疑惑的问了一句，“炮楼是制高点，咱们占据有用，这里是什么？”

    “这里是一个弹药存放点，柜子这里放了不少的手雷，还有掷弹筒，所以，张魁哥哥和陈彪哥哥，需要以最快速占领这里，并且把这里的弹药，能带走的带走，带不走的给鬼子扔过去。实在不行，炸掉也可以。”

    时间紧急，邵年语速很快。

    “刘宪哥哥和我，再带几个人，占据炮楼，魏大哥，你带几个人，进入月门，这后面一块墙不是太牢固，一撞就开。”

    众人眼睛一亮，原本对越狱计划信心还不是很足，可是听到这里可以逃跑的时候，想法就不一样了。

    邵年也注意到了他们的变化，有点头疼。

    这些还是比较坚定的抗日分子，都一心想着逃，那其他俘虏呢？恐怕一听说有缺口能跑，转身而逃的可能性会更高吧？

    怪不得这些国军部队打战的时候，喜欢在后面放一支督战队。

    看来，越狱计划任重而道远啊！

    内部问题只能内部解决，现在没有指导员之类的人才给大家做思想工作，也没那个时间，所以擂鼓敲重锤，是最好的办法。

    邵年直接开口：“鬼子在这堵墙外面，会有起码两挺轻机枪布置，没那么容易逃。”

    这一下强调，果然将众人的小心思收回来了一点。

    “况且，不把院子里的鬼子收拾了，以外面这些鬼子的火力和机械化能力，大家能跑出去多远？到最后，还不是被对方撵兔子一样漫山遍野玩着杀？”

    还是刘宪脑子比较清醒，说道：“小文书，不，长官，你说咱们怎么做吧？”

    刘宪这句话，算是最终确认了邵年的指挥地位。

    邵年点点头，接着继续说道：“魏大哥带人占领了月门之后，安排几个人守在危墙那里，不要推倒墙，只管往外头扔手雷。不要集中扔，顺着墙角散开扔，尽最大可能炸死外面鬼子。同时做好防御，一个是防止鬼子冲击月门，一个是防止墙外鬼子主动破墙突入。”

    “哗啦”

    邵年话音刚落，牢门的锁链哗啦响起，鬼子过来开门了。

