    “唉，不想了！”

    越想一个头两个大，干脆被子一盖强迫自己早点入眠，还不如等天亮请教一下自己的父亲。

    天刚亮，秦天就迫不及待地跟父亲打听如何晋升武师的问题，惹来大家异样的目光，导致秦泰用神识将他身体查了一个遍。

    这可吓坏了秦天，幸好神识之下什么都没发现，原来，羽晨为了防止秦天恢复修为一事泄露，用了古老的秘法，将他体内的灵脉隐藏了起来，一般人不可能会发现的。

    不过，有些多疑的秦泰可是再三追问，今天儿子居然一反常态，居然打听起了修炼一事，不由的心生怀疑，而秦天也只是解释说对于武师拥有的气盾好奇罢了。

    想了想，这也在情理之中，自己儿子当初好歹也是武者六转的修炼者，对于晋升武师的渴望这可以理解。

    眼看父亲已经起疑心，秦天不敢追问，立马跑开去帮护卫们准备早饭。

    经过两天的休整，护卫们的伤势基本上恢复的七七八八，还有将近十天的路程便可以抵达京都，简单收拾了一下，又再次踏上了前往京都的步伐。

    ……

    八天后，一行人终于来到了京都城下，除了秦泰，所有人都没有来过这大宁最为繁华的都城，那雄伟的城墙足有十余丈之高，如巨龙般盘卧着，城门呈拱形，恢宏阔气，足以让二十个人肩并肩通行而过，这次大伙总算是大开眼界了。

    城门外，足有数十个士兵把守，盘问和搜查入城之人，即使你是武师强者，也得老老实实按规律行事，军队内可不缺乏更高级别的修炼者，天子脚下不可谓不严。

    经过一番盘问，一行人顺利通过了，只不过在城内是禁止骑马的，所以大家只能按照规定牵马步行。

    进到城内，首先映入眼帘的就是一片繁荣昌盛的景象，人来人往的街道，两侧均是商铺酒楼，应有尽有，一尘不染的道路四通八达，这是其它城镇不可比拟的……

    “加南城可不比京都，这里龙蛇混杂，大家切勿滋生事端…”秦泰走在最前面，提醒道

    “是，老爷！”

    京都官宦子弟众多，门派林立，关系错综复杂，稍有不慎得罪起来可就不好办了。

    随着秦泰在城内绕了一个大圈，总于来到了一座府邸外。

    “大将军府……”秦天抬头望着门头之上金光闪闪的牌匾念叨

    “这可是皇上亲笔题字赐给你外公的，朝野上下还没有谁有过这等福气！”秦泰笑呵呵面带自豪地说道

    秦天听母亲说他这个外公不仅是一位修为高深的修炼者，而且在朝廷里位高权重，手里掌握着朝廷一半还要多的军队，大大小小的战役数百起，未曾一败。

    “什么人在此逗留，此乃大将军府，尔等速速离开。”门卫看着一行人在门**头接耳严声呵斥道

    “我乃加南城秦泰，有事求见大将军，劳烦军爷进去通报一声…”

    “加南城秦泰？名字听的挺耳熟的！”门卫咋的一看此人有些眼熟，但一时之间又想不起来是谁，突然想起了什么，指着秦泰问道“你不正是三小姐那位丈夫吗？”

    秦泰笑了一声“正是。”

    秦泰带着柳絮离开大将军府也有十年的时间了，大将军府内的人一时记不起他没什么奇怪的，但是秦泰这个名字绝对是忘不了的。

    当时的柳絮可是京都一大美女，而且父亲还是手握重兵的大将军，让多少富家官宦子弟唾延三尺。

    谁曾想到这样一朵鲜花让相貌和才气平平的秦泰摘了去，以至于迎娶柳絮当天引起了不小的轰动，多少人垂足顿胸恨不得把秦泰剁成肉酱！

    “您稍等片刻，在下这就进去禀报。”门卫拱手一礼说道

    “有劳了！”秦泰也回了一礼谢道

    门卫说完便向府内走了回去。

    “我家老爷好歹也是柳家的姑爷，还得回去禀报才能让我们进…”

    “是啊，我们千里迢迢赶过来，居然就是这样待客……”

    护卫们一个个窃窃私语，对于这种待客之道心中有些不瞒，自家姑爷居然还要在门口等候，岂有这样的道理。

    “放肆……休得胡言乱语！”秦泰低喝了一声护卫们立刻禁声不敢再言语。

    来客是必须通报的，这是柳府的规矩，无论你是皇亲国戚还是富贾巨商一律一视同仁，更何况这位姑爷有十年未曾回来过，通报就更有必要了。

    不一会儿门卫跑了出来，做了一个请的手势“大将军有请，请随小人进去！”

    一帮下人立即跑了出来，把马屁牵到了马厩，而护卫也被安置在侧院休息。

    秦天和秦泰则随门卫进入了府内，大将军府着实大，一条数十米长的连廊底下居然是一整片人工湖，湖内有一石雕潘龙不停喷着水。

    人工湖的两侧则是一个小花园，里面载有奇花异草，还有古柏老槐，奇石玉座，简直美不胜收，秦府对比上这富丽堂皇的大将军府，简直是小巫见大巫。

    一路走过来，至少遇到了六支巡逻的士兵，可谓戒备深严，士兵们一个个精神抖擞英气逼人，最重要的是他们每个人身上流露出一股磅礴杀气。

    大将军府内的士卒都是跟着柳云飞四处征战的战士，一个个身经百战，无不是万里挑一的精英，而且忠诚程度是你不敢想象的，只要柳云飞命令他们上刀山，保证眼睛都不带眨一下的，这种视死如归的战士一旦到了战场那是很恐怖的一件事。

    就这样，走了足有半柱香的功夫终于来到了正堂，门外有四名士兵笔直腰板把守着。

    门卫再次进去禀报了一声才让这父子二人进去。

    两人走了进去，高堂之上，坐着一位白发苍苍的老者，那厚实的双手正端着一本书目不转睛地阅读，越是靠近他，越是感到一股莫名的威严直逼脸上，让人不敢抬头目视，难道这就是上位者的气息？

    “小婿见过岳父大人。”秦泰表情有些扭扭捏捏的参见道

    看他的样子应该挺害怕他这个岳父大人的，完全没有之前那种秦家一家之主的威严，反而像个待训斥的下人一般。

    “还不快给你外公请安。”看到一旁傻愣愣的秦天，秦泰不由提醒道

    并不是秦天突然傻了，而是真的给对方流露出的气息镇住了。

    一下子反应了过来，秦天连忙请安道“外孙秦天给外公您磕头了。”

    说完，便跪了下来真心实意磕了三个响头。

    老者看了看跪在地上磕头的少年顿时眼睛一亮，立马把手上的书一扔三步并作两步上前搀扶起来。

    “十年没见，都长那么大了！”柳云飞眼中流露出一丝想念说道“长的真像柳絮那丫头！”

    “为什么这次没有和你娘亲一起回来呢？”柳云飞问道

    秦天刚想开口没想到被秦泰抢了话“路途遥远舟车劳顿，絮儿身子骨又不是很好，所以。。。。”

    没等秦泰解释完，柳云飞撇了他一眼骂道“我跟我外孙说话你插什么嘴。”

    “是是是，小婿知错了！”秦泰额头冷汗直冒，点头如小鸡啄米一般样子甚是好笑

    当初柳云飞并不赞同柳絮嫁给秦泰的，当时的秦泰要钱没钱，要权没权，相貌平平，更无任何过人之处，实在普通到不能再普通，京都大街上随便一抓比他好的不知有多少，哪里想到这两人竟然生米煮成熟饭，这也是柳云飞一直没给他好脸色看的原因。

    柳云飞哼了一声，拉着秦天的小手找了个位置坐下拉着家常虚长问短，全然把秦泰当做空气晾在一边。

    秦天也是一脸无奈，想帮他说几句好话也不懂从何处说起，现在才明白为什么秦泰要带自己来京都了，原来是怕柳云飞不待见他，拿他来当挡箭牌！

    虚长问短了好长一段功夫，柳云飞撇了撇一直老老实实站着的秦泰，咳了两咳淡淡的说道“怎么？还要我搬张椅子给你坐吗？”

    突如的一声让秦泰受宠若惊连忙找了个位置坐了下来。

    “你小子无事不登三宝殿，说吧，此次前来所谓何事？”柳云飞喝了一口茶问道

    “也没什么事，主要还是来看看您老…”秦泰不好意思的说道

    “行了行了，别来这套虚的，你小子屁股一抬不是放屁就是拉屎，有话直说有屁快放！”柳云飞不耐烦地说道

    话音一落，一旁的秦天憋红了脸，实在忍不住‘噗嗤’一声笑出了声

    柳云飞转头对着秦天笑着说道“你外公我打小就在军营里摸爬滚打，粗言秽语说惯了，你小子可千万别学我！”

    “我儿子好着呢，哪能像您这样！”秦泰没好气小声嘟囔着

    “你在那嘀咕什么呢？”柳云飞浑厚的嗓子问道

    这一声吓了秦泰一跳，连忙摆手“没什么没什么！”

    秦泰接着说道“确实出了点事，不然也不会来麻烦您老人家！”

    柳云飞抿了一口茶眼皮都不带抬一下的“接着说！”

    就这样，秦泰把一个多月前发生的事情一五一十详细地说了出来。

    刚一说完，秦天只感觉一道强大的神识对着自己一扫而过，不用多想，必定是柳云飞的神识，秦天不敢乱动，任由他窥探，不一会儿，神识里里外外检查了个便才撤了回去。

    将神识撤回，柳云飞面露难色说道“狗兔崽子的，竟然连我的亲外甥都敢碰，瞎了他们的狗眼。”

    说完，一股恐怖的威压瞬间在柳云飞体内释放了出来，顿时，离得比较近的秦天突然感到胸口一闷，幸好秦泰眼疾手快，一个飞身将秦天拉到身后，这下少年才感到稍微好了点。

    少年心中暗暗想到，修炼者的威压竟然如此厉害，真不知道这个外公修为到了何种境界，不过秦天也总算松了一口气，这么强大的修炼者都未曾发现他已经恢复了修炼者的身份。

    并不是秦天有意隐瞒，实在是与羽晨前辈有言在先，如果不小心泄露这个秘密，难保那老怪物会干出什么事情，毕竟这个人的实力非同一般，竟然连柳云飞都不能探测到自己的灵脉所在。

    这也使得秦天对羽晨这个神秘人另眼相看。

    “岳父大人您息怒…”秦泰伸手制止道，心里暗骂了一声“这老东西还是这个暴脾气，如果不是我速度快点，你这个外孙算是交代在你手上了。”

    回过神的柳云飞即刻将释放的威压收敛了回来，自责了一下自己老是这般浮躁。

    “好外孙，没伤到你吧？”

    “外公我没事，你不用担心！”秦天松了一口气，笑了笑说道

    就在这时，一个人影从门外跑了进来，二话不说倒了一杯茶满头大汗喝了起来。

    “你小兔崽子又跑去哪里鬼混了，现在才回来？”柳云飞对着来人骂道

    来者与秦天年纪相差不大，眉清目秀一脸白皙，坐在椅子上还翘着二郎腿，一副吊儿郎当的模样，一看就是个玩世不恭的家伙。

    没有理会柳云飞的话，扫了扫屋内的两人问道“咦？家里来客人了？”

    柳云飞没好气地指着秦泰和秦天介绍道“这是你姑父，这是你表弟秦天！”

    而后对着秦天介绍道“这是你二舅的儿子，柳天琦，比你还大一岁。”

    秦天明白的点了点头喊道“表哥。”

    对方也点了点头笑道“既然来了就多住几天，表哥好好带你到处玩玩！”

    秦泰笑道“十年不见都长大成人了，我都已经认不出了。”

    柳天琦笑着说道“看姑父您说的，我爷爷可是常常夸你眼力好着呢！”

    秦泰有些不可置信道“哦？是吗？”

    柳天琦站起身学着柳云飞的样子说道“那当然了，爷爷说你这人啥都不好，就是眼睛挺贼的，居然把我姑姑勾搭走了。”

    没等大家反应过来，这家伙一溜烟就往门外跑了。

    “你，你你，你这臭小子”

    顿时，气的柳云飞暴跳如雷，喘着粗气骂道“家门不幸啊，整天游手好闲，早晚有一天得给他气死不可……”

    秦泰脸上一阵红一阵白，心里想着这老家伙还挺记仇，那么多年过去了还是如此。

