    门外有很多小脑袋。

    刚才这里的热闹也惊动了许多人，但是看到火车包厢里面走出来一个成年人，小巫师们都面面相觑。

    “都离开这里，没有什么好看的。”

    杜维驱赶他们。

    那些小巫师马上都缩头离开，开始兴奋地讨论。

    德拉科和哈利打架，这不是什么新闻。

    他们本来就不合很久。

    现在重要的是，这个成年人是谁？

    通往霍格沃茨的列车上，除了列车本身的乘务员、驾驶员，还有其它成年人？

    小巫师们议论纷纷。

    马尔福怒气冲冲的回到了自己的包厢，在此期间，他见到了不少斯莱特林的人，看到了高尔这个样子，他们都很诧异。

    过了一会儿，一位巫师走了进来。

    “好吧，好吧，我可能有些手生。”

    这位巫师就是车上的“万金油”巫师，他负责在列车出现异常的时候，消弭异常。

    很显然，这列通往霍格沃茨的列车，很多年没有出过事了。

    这里有大约三分之二以上英国巫师的孩子，动了这辆车，就相当于和整个英国魔法界翻脸。

    除了杜维这样的疯子，没有人会想炸掉霍格沃茨特快。

    这件事情，没有收益，没有好处，除了会叫所有巫师界都联合追杀，对于始作俑者没有好处。

    就连格林沃德都不会去这么莽撞，伏地魔也不会没事干杀掉这么多纯血和混血小巫师。

    杜维不一定。

    看他的精神状况。

    这位万金油巫师拿了这么多年工资，也很见到有人会在霍格沃茨列车上使用拳脚，所以见到了拳脚伤，他不停地自言自语，十分紧张。

    他这样的工作状态，也感染了身边的几个小蛇。

    “真是糟糕。”

    他尝试着对高尔施咒，神色谨慎，眼神闪烁，连带着高尔，克拉布，都在旁边跟着紧张了起来。

    谢天谢地，他也仅仅是紧张而已。

    手没有特别的抖动，咒语也没有问题。

    高尔不流血了。

    在巫师离开之后，马尔福恶狠狠地咒骂了起来，不过暂时，他也没有办法来对付一位霍格沃茨教授。

    就算马尔福家族手腕惊人，可是想要将手伸进霍格沃茨，也力有未逮。

    谁都知道，霍格沃茨，是邓布利多的地盘。

    邓布利多不喜欢权术，可是这不代表邓布利多不懂权术，也不代表这位校长无法调动手下的资源。

    他的学生，他的老朋友，他的仰慕者，他那惊人的魔法造诣，任何一样拿出来，都是惊人的宝藏。

    “那是您不愿意使用那些黑魔法。”

    这是海格第一次送哈利去德思礼家时候，变成猫咪的副院长麦格教授，曾经对邓布利多说的话。

    那并非是虚妄的谄媚，也不是有意的奉承。

    那是一个事实。

    大家都是这么认为的。

    邓布利多和伏地魔，都将魔法深入了自己的灵魂之中，吃穿住行，一举一动，都将魔法融入了生活，他们使用魔法，就像是呼吸一样简单自然。

    校董刚刚联合魔法部，在摄魂怪进入霍格沃茨一事上，强行压迫校长，使邓布利多做出让步，他们短时间之内，是绝对不会再刺激邓布利多。

    恰恰相反，他们现在最想要的，就是弥补和邓布利多的关系，他们巴不得邓布利多对他们提出要求，就算马尔福家族面子再大，也不会有人在这种事情上，为马尔福出声加油。

    这一点，德拉科·马尔福很清楚——卢修斯可不单单给德拉科灌输学习之道，卢修斯只有德拉科这么一个儿子，对于儿子的培养，卢修斯不遗余力。

    “未来，这个庄园是你的，德拉科，”卢修斯曾经这样说道：“未来的马尔福家族，也是你的。

    所以，我的儿子，我们马尔福家族的辉煌，需要你来继承，你什么都要知道。”

    卢修斯认为德拉科应该知道所有的一切。

    德拉科也搞清楚了这些事情，就算他气的牙痒痒，也对于卢平教授没有办法。

    “他总会犯错的！”

    德拉科恶狠狠地说道。

    “只要他犯错，我就会找到机会……”

    他在恶意的诅咒，也就在这个时候，车厢门框被拉开了。

    德拉科·马尔福背对车厢，他不知道来人是谁，但是从高尔和克拉布惊恐的眼神之中，德拉科感觉到事情不妙。

    “我本来是要看看高尔怎么样的。”

    “卢平教授”在他背后幽幽的说道，“但是我似乎在门口，听到了我不该听到的事情？”

    “你在商量怎么对付我吗，德拉科？”

    一根硬邦邦的东西顶在了马尔福的腰上，马尔福觉得那应该是一件魔杖。

    “我是霍格沃茨的学生，你不能这样，你不能对我动手！”

    马尔福感觉自己的双脚在打颤。

    杜维站在了马尔福身后，他刚才借着去火车头去叫人的当口，自己喝了魔药，过来的时候，想要看马尔福一眼，想到自己在今天晚上的时候要面对摄魂怪，他的心中就莫名有了一丝怒火。

    他在路上仔细的剖析了自己怒火的来源，发现自己怒火的来源是因为怯懦。

    他害怕了。

    因为无能为力的害怕，他想要用愤怒来掩饰这一切。

    他想要用愤怒骗过一切，包括自己的内心。

    ‘你不能欺骗自己，杜维，害怕就是害怕，恐惧并不丢人。’

    想清楚了这件事情，杜维一身轻松，他甚至有时间和这几个小巫师好好的玩玩。

    看到头上都开始冒冷汗的德拉科·马尔福，杜维笑着说道：“虽然听起来，你的打算很狠毒，但是我觉得。这应该是你们对我的祝福对不对？

    霍格沃茨的黑魔法防御课教授，接连两届，后果都不太好。

    我能理解你们对我的担忧。

    所以你不用担心，我一定会好好的做好本职工作，绝对不会叫你失望的。”

    他说完了之后，将魔杖收到了自己袖子里面，转身离去。

    他走的很潇洒，在他离开之后，杜维听到重物落在地上的声音，“咚”的一声，应该是马尔福坐在了地上？

    看来两个小跟班也不太机灵，不知道扶住小马尔福先生。

    他没有再次回到车厢，站在了窗子边，他贪婪的看着飞逝过去的场景，恨不得将外面的景色锁进自己的眼睛里面。

    蓝天，白云，青山，旷野，山脉。

    美啊，多美丽的场景啊！

    看着这些场景，莫名的，杜维有些想哭，可是他忍住了，站在这里一个下午，直到他看到天阴了，淅淅沥沥，外面开始落雨。

    杜维的眼神就像是外面的天气一样，阴鹜了起来。

    这里寒冷了起来，却不是气温的降低。

    这种感觉，这种寒冷的感觉，这种叫人从内心里面都往出来发毛的感觉。

    “摄魂怪。”

    杜维明白了。

    霍格沃茨快到了。

    他的心情陡然落到了谷底，回到了车厢里面，杜维看到小巫师们在垫吧垫吧吃小零食，等待晚上去学校后的大餐。

    “教授，你回来了？”

    哈利说道。

    “是的，哈利。”

    杜维温和的和他说道，他坐下，外面的凄风冷雨越发的大了，那种从骨子里面的冷意，快要冲出了骨髓。

    “怎么这么冷？”

    罗恩嘟囔了一句，杜维叫哈利拿出来巧克力蛙。

    “吃点巧克力蛙吧。”

    他说道。

    大家都不知道发生了什么，但是杜维说话，他们还是依言行使，吃掉了巧克力蛙，整个霍格沃茨列车，忽然开始减速。

    “学校快要到了吗？”

    三小只都有些奇怪，他们看向了教授，却发现教授低垂着头。

    火车停下，空气之中似乎更加寒冷！更重要的是，停电了！

    忽然之间，这里一片漆黑。

    在外面，哈利觉得自己眼花了。

    他似乎看到外面有什么东西飘过去。

    忽然的遇冷和黑暗叫小巫师有些害怕，大家有些手足无措。

    就在这黑暗之中，哈利听到了卢平教授坚定而沉稳的声音，这声音之中蕴含着一种说不出的稳固，这叫三小只莫名的心安了起来。

    “用‘荧光闪烁’，哈利，赫敏，罗恩，看好这边的行李。”

    在“卢平教授”的帮助之下，这里马上井然有序了起来，过了一会儿，门被推开，金妮和纳威走了进来。

    “我不知道发生了什么。”金妮说道，她看着这里唯一的一个成年人，想要说话，杜维示意他们进来，关上车厢门。

    “吃点巧克力，孩子们。”

    杜维对他们说道，“都坐下，坐下，这应该是例行检查。”

    伴随着越来越近的寒冷，杜维说道：“一群不受欢迎的东西过来了，孩子们，保护好自己。”

