    这一周，蒲杰过的很爽。

    重新回归大学生活，让蒲杰身心都放松了下来，好好再享受一遍人生最美好的时光，

    北艺不愧是艺术院校，

    俊男靓女特别多，赏心悦目，

    当然，如果俊男再少一点的话，蒲杰会更舒服。

    这几天，

    蒲杰除了上课，都会留5个小时的码字时间，保证更新1万字。

    这是他写书以来，最快乐的时光，

    因为完全不用担心成绩，

    不用在乎读者的看法，

    卸下心里负担后，莫名写的很顺。

    他写了7天，一直没有签约，

    薅羊毛计划第一步非常成功，

    据他在论坛和贴吧上了解到的，启点中文网的签约字数在1~5万字之间，

    这期间会有多名编辑交叉审稿，

    只有有一位看中，就可以签约，

    但过了5万字以后还没签约，基本上这本书已经废了。

    而已经被宣布‘废了’的蒲杰......喜不自胜。

    大春最近也一直关注着蒲杰的长篇小说，期间知道他可能签约不了，安慰了几番，

    被蒲杰顺势又蹭了几顿饭，

    看着蒲杰大吃大喝的样子，大春陷入的沉思...

    ‘他好像还很开心？’

    随后，大春很快就否定了自己这个荒诞的想法，

    怎么可能有人因为签约不了开心呢？

    隔壁学长写了一年没签约，已经快抑郁了！

    ‘杰哥一定是用乐观掩盖自己的失意，说不准晚上还躲在被子里偷偷哭泣’

    因为，每到深夜，

    睡在上铺的大春总会感到下面的蒲杰蒙住被子偷偷颤动......

    不是哭泣是什么呢？

    ...

    10月30日，周六，

    蒲杰来到这个世界的第八天早上，

    忌奋斗，宜躺尸。

    蒲杰早上睡到自然醒，

    这些天，蒲杰感受到了什么叫真正的扑街生活，

    不对！

    因为在前世的网文圈流行着一句话：只有达到500均订才能称之为扑街，500以下都是写着玩的。

    他以前就是写着玩的。

    而未签约的作者有个特殊称号：“网文爱好者”。

    蒲杰现在从“写着玩的”退化到了“网文爱好者”。

    新书完全处于无人问津的状态，

    发书7天，一共7个收藏，

    评论就一条：【哎......作者找个班上吧，不是吃这碗饭的，别硬吃了】。

    至于推荐票、月票，更是一张都没有。

    蒲杰扑过，但...没这么扑过，

    死扑！

    现在完全按照蒲杰安排的剧本走下去，等写到100万字他就可以拿10万块的补贴。

    蒲杰睁开眼，摸索到自己的手机，

    习惯性地打开‘启点作家助手’app。

    倒也不是要看看自己昨天加了多少收藏和评论，

    主要是这个动作做了五年，习惯了。

    蒲杰一个激灵从床上坐了起来，

    “卧槽？能签约了？”

    看着后台发来的消息，蒲杰眉头皱了起来，

    他本想拒绝，

    但随后就收到了系统的警告，

    拒绝签约是不被系统允许的，被认定为故意骗取系统补贴行为。

    蒲杰只好无奈地签了电子合同，

    然后看着上面的编辑信息，

    责编：小星，

    联系方式：******。

    “小星编辑害我啊！”

    蒲杰下意识想要加上编辑qq，好好问问他到底看上他这本书哪一点了，

    他是什么时候瞎的？

    这么多的好书你不签约，签我这本小白文？

    但随后冷静了片刻，放弃了这个行动，

    选择按兵不动。

    根据他5年的扑街经验，没成绩的作者本来就不受编辑关注，

    如果再透明一点，编辑很可能就不记得你了。

    反而是那些总找编辑套近乎的作者，编辑被磨得受不了了，也会适当性给点推荐资源。

    “这个时候最好的办法就是...冷处理，不理编辑，继续单机”

    蒲杰觉得自己不能慌，

    签约只是个巧合，自己这本书的烂的一点问题都没有，

    接下来只要不上推荐位，那跟没签约一样。

    “稳住，能赢”

    ...

    周六，

    启点二组编辑办公室，

    小星手下没多少作者，事情也不多，新媒体推文的事情还没搞定，

    今天大家休息，他一大早就来公司加班，

    继续在新书库里面淘书，

    后台发来提示，昨天那个叫做‘蒲定了’的作者已经完成电子签约，

    小星嘴角勾起一抹笑容，看了一眼手表，

    “如果不出意外的话，5分钟内，我会收到一条好友申请”

    新作者他了解，一般看到自己的书被启点签约，肯定会狂喜一阵，

    然后迫不及待地添加编辑qq，求编辑给看看文，提提意见什么的。

    到时候自己正好给他说一说推这本书去新媒体方向运营的事情。

    下午5点，

    小星看了一眼没有任何消息的qq，

    嘴角抽了抽，

    忍住了主动加对方好友的冲动，

    他堂堂启点编辑，没有面子的啊！

    “我小星就算是没稿收、没书推、没业绩，从这里被开除，也绝不会主动加一个新人作者qq！”

    然后气呼呼关了电脑回家。

    ...

    蒲杰心惊胆战了一天后，

    并无事发生。

    “虚惊一场，虚惊一场...”

    第二天一早，

    蒲杰打开手机，一条qq好友申请弹出，

    “我是你编辑！”

    坏了！

    怎么找上门来了？

    启点的编辑这么闲的吗？

    蒲杰心里问号三连，

    但还是加上了小星的qq，不然又要被系统警告。

    “没收到助手app给你发的消息？”

    “为什么不加我qq？”

    “你昨天断网了？”

    蒲杰：【傻眼.jpg】

    “......在忙”

    小星等了片刻，看着一个“在忙”，差点没暴走，

    本来准备给《都市赘婿龙王》的推荐，直接就不想给了，

    但周五已经报上去，没办法改。

    所以只能照例交代一下，

    “好吧，给你申请了个下周的网页推荐位，接下来一周尽量多......保持稳定更新”

    想到‘蒲定了’每天1万字的更新，小星把‘尽量多更新一些字数’硬生生收了回去。

    蒲杰：“哦”

    “草，你怎么跟个渣男一样！”

    蒲杰：“......”

    两人的第一次对话‘愉快’的结束了，

    小星心里暗骂自己，

    ‘该给的已经给他了，以后爱咋咋地吧，再主动跟这种没礼貌的作者说话，我就是狗！’

    蒲杰傻眼了，

    《这个编辑过于热情》

    自己不仅签约了，还在第一周就拿到了推荐位，

    有推荐位，证明网友可以在网站上看到这本书了，也就证明有流量，

    这是要偷他的补贴啊！

    蒲杰突然有一点慌，

    就连昨天已经预定好要蹭袁华的午饭，也一下没了滋味，

    他只能希望下周的推荐数据差一些了......

