    算计她？

    呵呵。

    云暮挽不动声色，又将话题抛给了云嫣，旁边的几个小姐都忍不住了，开口道：

    “国师大人还没有到呢，就想着献殷勤。”

    “不过这个云暮挽不是嫡女吗，位置怎么那么角落啊。”

    “看样子过得不好，应该是被欺负了。”

    ……

    几人小声议论，旁边的谢使臣一听云暮挽这个声音，就打了个激灵，瞪大了眼睛看。

    这这这……

    这不是前几天那位姑娘嘛！

    没错啦，怪不得国师大人还说要准备礼物呢，绝对是给她的。

    谢使臣激动得差点就冲了过了，云暮挽似乎是有所预感，目光幽幽，不动声色地看了他一眼。

    使臣吓了一跳，这个眼神和国师大人好像，好吓人，算了算了，他还是安静待着吧。

    “噢？那云嫣你准备了什么呀？”皇帝顺势问了一句。

    “我……”云嫣哑然，她偷偷地瞪了云暮挽一眼，咬牙，该死的，自己原本是想让她成为众矢之的，好顺势赶走她的！

    不然……

    凭她的容貌，万一获得了国师大人的青睐，他们的家主令岂不是永远都拿不到了？

    “小女…准备了一首曲子，可以弹给陛下听一下。”云嫣只能硬着头皮回答。

    “那就请云嫣小姐来一首吧。”皇帝开口。”

    “是。”

    话音落下，云嫣就是在众目睽睽之下，拿出了琴，然后摆好，接着坐下，准备抚琴。

    云暮挽挑眉，勾唇一笑。

    云嫣双手放置琴弦之上，随后，便是轻轻弹了一下，紧接着，就开始正式弹奏。

    琴音倾泻而出，动人的音律在四周回绕。

    云嫣得意一笑，嘲讽地看了一眼云暮挽，似乎是在告诉她，这些根本就难不倒她！

    哼。

    云暮挽挑眉，倒是没什么感觉，她此刻退至一旁，降低自己的存在感。

    众人专心致志地听着，开始还觉得好好的，但是到了后面，他们觉得越来越不对劲，那个琴音是越来越难听，众人冷然。

    皇帝都受不住了。

    但是，再看看位于中央弹琴的云嫣此刻正是兴致高起，弹得正欢，她得意地扫视了众人一眼，他们应该都被自己的琴音折服了吧？

    云嫣想着，不由自主地高傲了一下，手速也是越来越快，她一副胜券在握的样子，越弹越快，越弹越快，到了高潮之时，琴弦却是“啪”的一声断了。

    刺耳的声音传入众人的耳畔，震得他们耳朵疼。

    云暮挽看了看众人的表情，再看看她的琴，有点疑惑。

    嗯？这是怎么回事？

    别看她啊，她什么都没做。

    云暮挽眸子清冷，毫无波澜，静立于原地，让众人恍惚以为，谪仙降临，如此高冷的气息，不可比拟。

    与云暮挽对比，云嫣可就差多了。

    她不敢相信地看着自己琴弦，怎么会断了呢？

    不可能呀！

    绝对不可能，一定是有人动了手脚！

    “陛下…”云嫣正准备开口说这件事情，却见旁边的云沥黑着脸，赶紧呵斥道：

    “云嫣！快回来！别丢人现眼了！”

    “父亲，我不是弹得挺好的嘛，只是琴弦断了而已。”云嫣脸色一白，极力辩解，但是下一瞬，她就听周围的人议论纷纷道——

    “还以为多好听呢，真的是让我脑袋疼。”

    “对呀，连我都比不上。”

    “果然是旁系，上不了台面。”

    “难得陛下还不怪罪。”

    “对呀。”

    云嫣脑子嗡嗡作响，不明白到底是哪出了错。

