    和王凌不同，马里奥并没有任何凝重的表情，轻松愉快本来就是这个世界的主旋律。作为世界主角的水管工，面对任何场面，也不会有什么负面的心理压力。

    两人顺着通路，向库巴城堡的方向前行，在路上巡逻的怪物，发现了出现在这里的不速之客，立刻就有一只板栗小子，向两人的方向走来了。

    板栗小子浑身褐色，躯干呈蘑菇形状，有着凶光闪烁的大眼睛和两道极粗的剑眉，下方是支撑身体的两只大脚，并没有手臂和腿。

    值得注意的，是它那占据了身体五分之一左右的巨口，张开后的大小，足以将王凌这样人类的脑袋含在嘴里。可以看见口中成排的牙齿，虽然没有尖锐的獠牙，但那每一颗牙齿，都有手掌那么大，咬合力绝对不低！

    这就是超级马里奥1代中的最弱怪物，板栗小子。当然，它的弱点是速度很慢，只比人类行走稍稍快上一些，如果不是被多只板栗小子包围，完全可以避开。

    但马里奥却选择了战斗，他向着前方奔跑了起来，在接近板栗小子后猛地跳起，在王凌不可思议的目光中，身形跃上了接近十米的高空！

    这简直是他身高的六倍！

    升到最高处的马里奥，下落时的方向，对准了板栗小子的头顶。在双脚的踩踏下，这只和他身形差不多大小的怪物，发出一声惨叫，身体扭曲、坍塌，变成了一块薄薄的肉饼。

    王凌愕然，能将接近一米五的板栗小子完全踩扁，可想而知，这一踩的威力有多么凶残！这在元祖级游戏中，相貌憨厚，性格单纯的主角，令人吃惊会有这么强的实力！

    一脚将板栗小子踩死后，马里奥对王凌说道：“快些跟在后面，我们一起前进！”

    他有“加速跑”的技能（注：游戏中按着b键不松），王凌即便跑步，跟着他也有些吃力，只能远远望见背影。不过马里奥在到了第一块浮空砖前时，看见这块浮空砖上，有着一个代表隐藏物品的问号，于是毫不犹豫的停下脚步，直直跳起，用脑袋撞向浮空砖。

    砖块离地面有五米多，像王凌这样的普通地球人，是绝对无法跳起那么高的。而有着超级跳跃力的马里奥，精准的撞击在浮空砖上。他的这一顶，明显用了很大的力气，只见那浮空砖被顶后，发出一声闷响，猛地向上跳动了一下。

    “咣！”的闷声中，夹杂着“叮！”的悦耳声音，一只铜币从砖块中弹出，眼疾手快的马里奥，一把将铜币抓住装入了口袋，接着潇洒的落下。

    经过这一番耽搁，王凌气喘吁吁的赶上来了，他见这矮胖憨厚的水管工，脸上浮现出的笑容，问道：“刚刚的钱币，是蘑菇铜币吗？”

    马里奥点点头，他高兴的说道：“库巴将从蘑菇王国抢来的宝物，包括钱币和特产，全部藏在了砖块中，又怕忘记宝物的位置，还在砖块上标示出了记号，在拯救公主的途中，正好能将这些宝物取回来。”

    正说着，马里奥见三只板栗小子向这里走来，就要冲上去，王凌连忙对他说：“留一只给我，毕竟前方的道路很危险，我试试自己的实力，也许在遇到大量怪物时，能帮助到你也说不定。”

    虽然有马里奥冲在前方，但这一路，绝对不可能没有一点危险，等到被怪物围起来才手忙脚乱的战斗，不如提前获得战斗的经验。…,

    听到请求的马里奥，果然只踩死了两只，就一蹦一跳的返回，将最后一只留给了他。王凌见那巨大的蘑菇形怪物，咬了咬牙，握紧手中的大菜刀，正对着板栗小子冲去。

    这是第一次和怪物正面作战，心理压力自然很大，他没有马里奥那样的跳跃力和踩头术，唯一能依靠的，就只有手中的大菜刀了。

    在接近板栗小子时，王凌双手握住菜刀用力向前挥砍。这菜刀足有半米长，黑黝黝的刀身上，带着一抹亮银色的刀刃，虽然攻击力只有1－1，但看起来也很不凡。更重要的，不是武器附带的攻击力，而是那锋利的刀刃！

    一刀下去，受到的皮肉阻力并不强，板栗小子的身体，被切开了一长道口子，淡褐色，说不上是血液还是粘液的液体，猛地从伤口喷出。王凌没想到有这个变故，脸上被液体沾染，立刻火烧火燎的刺痛，梦想印记给出了提示：

    “你受到板栗小子毒液的反击，你损失了5点生命，你中毒了。根据毒液中毒素的含量，和你对毒液的抵抗力，中毒状态持续3秒，每秒钟会损失1点生命。”

    王凌的眼中溅入了少量毒液，也是刺痛，模模糊糊的看不清楚。他感觉有什么一口咬在胳膊上，连忙使劲一震向后急退，耳边传来了“刺啦”的衣服破裂声。

    三秒钟并不长，很快就会过去。王凌一边凭感觉后退，一边咬牙用力向自己的鼻子打了一拳，泪腺受到刺激，泪水立刻涌出，冲刷着进入眼中的毒液。这时他听到一声惨叫，知道应该是马里奥将板栗小子踩死了，也就不再慌张，闭着眼睛，等待毒液的效力消失。

    “你要小心，板栗小子被割开身体后，会喷出毒液。”

    王凌对马里奥点点头，他发现生命一共减少了8点，从原本的45变成了37，头上的血槽，可以看出缩减了一小段。而校服褂子的左边袖子，被撕扯开了，应该是板栗小子的牙齿所为。

    受到了一番挫折，他的心情却安定了下来。板栗小子的防御很弱，大菜刀砍向皮肉，受到的阻力不大，而且灵活性也不高，速度缓慢，只要注意伤口突然喷出的毒液，杀死它其实很简单。

    看见王凌即便受挫了，也表情平静没有一丝惊慌，马里奥眼中露出了赞赏之色，随后继续用“加速跑”，向着前方奔跑。

    王凌连忙跟在后面，他有一项关系到心中计划，极为重要的事想要确定：第二块问号砖块中，到底是不是变大蘑菇？

    马里奥一路踩死五只板栗小子，来到第二块浮空砖前。其实用“块”来说明并不准确，因为这是一片砖块，分成了六大块，下方有五块，三块普通浮空砖间，夹着两块隐藏宝物的问号浮空砖，还剩下的一块问号浮空砖，居然在更高的地方。

    即便以马里奥的跳跃高度，想直接顶到这块浮空砖也不可能，不过他可以借助下方的砖块当做踏板。

    王凌心脏剧烈的跳动，目视马里奥用脑袋撞在浮空砖上，“咣！”，一颗有着红色斑点的大蘑菇，从跳跃的砖块中弹了出来。

    蘑菇居然还有自我意识，出现后立刻向前方滑行，似乎想要逃跑，马里奥连忙冲上去，一把抓住蘑菇塞在了嘴里，发出了“啊呜啊呜”的咀嚼和吞咽声。

    这动作给王凌的感觉，很像大力水手在吃菠菜。…,

    将一整个大蘑菇全部吃下后，奇迹发生了，原本身高不到一米五的马里奥，迅速的增高膨胀，成了一个比姚明还高，比奥尼尔还要壮实的超级巨汉！

    王凌震惊的看着这一切，他原本比马里奥高了一头多，现在却只到他的小腹。只是一个蘑菇，就能让身高和体型足足增长一倍，即便从游戏中知道了效用，亲眼看到后还是会觉得不可思议。

    “这是蘑菇王国最奇特的宝物之一，变大蘑菇，我感觉体内充满了力量！”

    马里奥哈哈大笑，顶在前方的普通浮空砖块上，只见碎石乱飞，本来只能将砖块顶弹起的他，居然将砖块顶的粉碎！由此可见，并不只有身高和体型，吃下变大蘑菇后，他的力量也大增了。

    “如果能得到这样的蘑菇……”王凌咬着牙，心中制定着计划。

    从浮空砖中的宝物来看，他再次确认了一点，这个场景除了范围大小和怪物数目外，非常的忠实于原游戏。那么玩过游戏的他，即便不借助地图，也对八座城堡有着了解。

    变大后的马里奥，将另外三只隐藏宝物浮空砖顶掉，收获了三枚蘑菇铜币，一路又踩死了十几只板栗小子，到了第一根绿色水管前。

    值得一提的是，王凌也杀死了一名板栗小子，特别注意毒液的他，并没有受到任何伤害。杀死怪物后，他发现没有获得任何奖励，看来杀怪物刷分的行为，是不可行的。

    以王凌的跳跃力，无法跳过高五米多的绿色水管，但这并不是游戏，只有一条路，只要从旁边绕过去就行了。

    接着前行，两人又遇到了疾风龟，马里奥跳上去踩了乌龟一下，这乌龟有极为坚硬的绿壳，可以抵挡踩踏。不过受到攻击，疾风龟立刻将脑袋和四肢尾巴都缩了回去，留下一个大乌龟壳趴在地面上。

    马里奥飞起一脚，跺在乌龟壳上，这乌龟壳顿时向着前方，呈直线滑行，后面的几只板栗小子被龟壳撞到，一个个东倒西歪，失去了反抗能力。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

