    大夏的模拟法庭，原本就是在明星助教的倡导下才开始有的。

    虽然，现在法学院已经没有几个人知道，模拟法庭具体是从什么时候开始的。

    但是，在大夏法学院代代相传的，关于【国宝助教，法院骄傲】的故事里。

    明星助教通过模拟法庭，带给全体大夏人的福利，至今都还有很多，是经常都还会被拿出来津津乐道。

    也不说免费的汤、免费的米饭、免费的矿泉水，这一类的福利，会对一个在校大学生的生活，产生多么翻天覆地的变化。

    但这至少可以保证——没有任何一个大夏人，会在学校里面，挨饿受渴。

    当然，只有米饭和汤，对于绝大部分现下的大学生来说，可能并没有太过明显的意义。

    毕竟，今时不同往日，绝大多数学生，都生活在温饱线以上。

    可是，如果真有像尤鋆影帝小时候那种情况的。

    或者，有上了大学之后遭遇特殊情况的。

    就肯定会多了一份对校园生活的安全感。

    明星助教在大夏有那么多的拥趸，和他一直不遗余力地在为同学们争取福利，绝对是有着密不可分的联系的。

    现在正在争取的这个福利，也许和你没有关系，但下一个，下下一个呢？

    点不点操，点操的频率，点操的时间和地点，由谁负责点操。

    熄不熄灯，能不能自由选择熄灯的时间，再不然周末不熄灯。

    寝室的自由组合和调整，以及申请不带家具的空宿舍。

    没准什么时候，就会出一个你向往已久的福利。

    这样的明星助教，怎么能不受学生追捧。

    最关键的是，等拥趸们想到了自己希望拥有的福利，只要他们能在课堂上说服明星助教，那这个福利就有一半的可能，会落地成真。

    事实证明，只要明星助教同意把这个福利，搬上大夏模拟法庭来讨论，就能直接把老校长也给请到现场当【法官】。

    老校长史一从之所以能成为初代网红校长，就是因为，他会承认模拟法庭这样的学生组织里面出来的【幼稚的判决结果】，并且直接从校长的层面开始安排执行。

    所以说，明星虽然一直都只是一个助教，但助教和助教之间还是不一样。

    且不说他的手有多好看，因为并不是每一个人都是手控。

    也不说他的颜值有多赞，因为并不是每一个人都是颜控。

    就光说，能【直达天听】这一点，就足够让象牙塔里的男男女女们，心生崇拜。

    明星助教倡导的模拟法庭，在老校长不遗余力的支持下，一直都是为全大夏人谋福利的标兵。

    明星助教受学生追捧，老校长受媒体追捧。

    一个对内，一个对外，最后的结果，是大夏的影响力也跟着逐年增加。

    甚至有很多人，是为了大夏的宿舍政策，来考的大夏。

    你和你高中时代的闺蜜，你们喜欢的专业差很多，但到了大学还希望能在学校的几十栋女生宿舍里面被分在同一栋楼的同一间宿舍。

    这样的诉求，问遍全985，应该也只有大夏，会随录取通知书寄出一份，《寝室捆绑申请表》。

    推行这些个性化福利，其实是非常耗费人力的，但老校长向来都言出必行。

    三年前，老校长退休，明星助教也跟着不见了。

    按照安小敉在韦哲礼被消磁的这个月里，多方打听的消息。

    明星助教的离开，还引发了法学院学生的全体大请愿。

    当时的全体学生，都希望学院能让明星助教留下来，成为学院正式的老师。

    院领导非常重视学生的这个诉求，甚至开出了直接破格给高级职称的条件，都没能把人给留住。

    据说，明星助教从最开始就没有兴趣在学校教书，只是机缘巧合下做了老校长的助教。

    老校长走了之后，新任领导可能也觉察到了大夏人对模拟法庭的狂热，就想了一个办法。

    直接让法学院增加了一门叫《模拟法庭》的课程。

    这门课第一次开设的时候，自然是很抢手的，选课的人数，远远超过限选的人数。

    上课的老师是谁不重要，主要助教是明星就好。

    但他们显然都想多了。

    因为第一期《模拟法庭》课，太过抢手，第二学期又紧锣密鼓地开了第二次。

    然后，这门课就差点因为选课人数太少，没有开成。

    这门课，只有新来的老师，没有原来的助教。

    就这样，没有了老校长和明星助教加持的《模拟法庭》，就最多只能算是中规中矩。

    从第一期的狂人，到第二期的无人问津，再到现在不好不坏。

    选的人呢，也是不多不少。

    不至于开不了课，也没有很多人会抢着选课。

    好在，这些都成了过去时。

    在今天之前，法学院从来没有开一门校选的《国际模拟法庭》。

    和之前的院选相比，多了【国际】这两个字。

    当然了，他们看中的，是上这门课的老师。

    带不带【国际】什么的，都不影响法学院那些在明星助教的传说里面成长起来的学弟学妹们，朝圣的决心。

    那可是他们仰慕已久的明星助教的课。

    呃……

    不对，现在应该叫明星老师的课。

    以前，明星就只是老校长的助教，如果老校长有事要忙，助教就会来帮忙。

    要是史一从没有别的事情要忙，那课就还是他自己来上的。

    不管是明星助教上，还是老校长上，都一样人满为患。

    要非说区别的话，大概就是明星助教上的时候，女生比例会明显更多一点。

    校长诚可贵，助教价更高。

    呃……

    好像又有哪里不对。

    《模拟法庭》从来都不是额外付费课程，又哪来的价高还是更高。

    所以，现在，摆在法学院本科生面前的，是什么神仙课程？

    这可是明星老师自己的课！

    这种课，竟然还开成了校选课！

    这是多看不起法学院的学生的选课意愿啊？

    一时间法学院的男男女女们（尤其是女生），都疯了似的抢课。

    这一点，从直接把选课系统挤爆，就能管中窥豹。

    这叫什么？

    近水楼台先得月。

    别的学院没有代代相传的国宝助教，自然也不知道这门课的宝贵。

    等到他们知道宝藏课程的存在。

    再想来抢法学院的名额，肯定都已经没有机会了。

    情况呢就是这么个情况。

    系统会爆并不奇怪。

    奇怪的是。

    当系统恢复之后，刚刚抢到课的法学院大部队，稍事犹豫过后，竟然纷纷都把课给退了。

    有人退课，有人补选。

    最开始是退的比补选的要多。

    所以一直都有空位。

    法学院的男男女女们没有看错，也没有选错。

    错就错在，选之前没有看到《国际模拟法庭》后面还带了一个括号。

    括号里面写了三个中文小字——全英文。

    总结起来，课程全名就是——《国际模拟法庭》（全英文）。

    全英文的模拟法庭辩论，那可不是什么普通的过了四六级的学生，能够做到的。

    就算过了专八的，也不敢说自己就一定能胜任得了全英文的法庭辩论。

    毕竟，术业有专攻。

    明星助教千好万好，唯独绝不放水这一点，不知道是好还是不好。

    朝圣固然重要，但挂科也不能要啊。

    心在痛，泪在流，手指在颤抖，该放手的时候要放手。

    就这样，放平时，秒秒钟就被法学院的男男女女们给选得连渣渣都不剩的神仙课程。

    竟然足足有十二分钟的时间，都显示还有空余的选课名额。

    在这十二分钟里面，回一笑铆足了劲儿地给韦哲礼打电话。

    保持每分钟一个的频率。

    上一个挂断了，就接着再打下一个。

    回一笑都不需要百无一用的韦哲礼人过来，只需要韦哲礼把她的校园帐号密码告诉她一下就行。

    回一笑的选课帐号一直都在韦哲礼手上。

    像韦哲礼这种高水平运动员，想要稳稳地过任何一门课，都不是那么容易的。

    小礼子之所以选择和殿堂级学霸笑笑子在同一个学院，原本也就想着要在回一笑的万丈光芒下，让自己的学业充满希望。

    只要选课系统允许，韦哲礼就会给自己和回一笑选一模一样的课。

    高水平运动员不能选会计专业，要不然这个大夏收分最高的专业，韦哲礼照样眼睛都不眨一下地给自己报上了。

    但同一个学院，也已经可以算得上近水楼台了。

    克隆般的院选课和校选课，回一笑拿个高分，他拿个稳过，岂不快哉？

    有事没事还可以拿着书上的问题问一问。

    这一来二去的，怎么着都妥妥的一起毕业。

    手拉手、肩并肩、心连心……岂不美哉？

    韦哲礼要不是为了可以预见的美好将来，哪来的动力，拼了命地练田径。

    你去中学随便找个人，让他们跑个国家一级运动员出来试试！

    99.9999%都会选择回去参加简简单单、普普通通的小小高考。

    敉敉子其实也想有这样的待遇。

    谁不想大神带飞呢？

    谁不想在万丈光芒中自由翱翔呢？

    奈何她属于只要选对了课，自己就可以自由翱翔的。

    她一个市状元，要怎么和一个体育特招生，比谁更有可能不及格？

    安小敉也因此没能在代持回一笑选课帐号这件事情上，赢过韦哲礼。

    然后，安小敉就对韦哲礼更有意见了。

    韦哲礼那厮为什么什么都要和她抢？

    明明她才是获得官方认证的亲爱的。

    韦哲礼算什么？

    充话费送的伴手礼吗？

    回一笑给充话费送的伴手礼打电话，就这么一直打，一直打。

    直到最后，眼睁睁地看着可选人数变成了零，并且像宣告死亡的心电图一样，再也没有了动静。

    在这种情况下，别说只是问一句，标点符号偏多的【我！要！你！有！何！用？！】，就算直接把韦哲礼给打死，应该也不犯法吧?

    呃……

    既然有心想去上法学院的课，那还是应该稍微有点法律常识的。

    打死有点不太好。

    要不，打到留一口气吧。

    死不了，也别想活得太好，就行。

    世界上怎么会有韦哲礼这种生物？

    没事的时候，随叫随到，日日请安，天天问候。

    不管她回还是不回，都无时无刻要在微信上找存在感。

    连百米训练跑了多少秒都要一一汇报。

    要知道，韦哲礼那厮一天至少跑30个百米冲刺。

    简直烦不胜烦。

    有事的时候嘛……

    算了，要不还是直接打死得了！

    ……

    “眸眸你听我说，我刚刚是有点重要的事情要谈，手机也好巧不巧地摔坏了，所以才没有接到你的电话。”

    知道自己罪孽深重已经到了罪无可恕的程度的韦哲礼，但还是决定要垂死挣扎一下：

    “我现在已经在往你们宿舍跑了，我很快就到，有什么事情，你先别着急，我到了马上帮你解决。”

    “你已经跑过来了是吧？”回一笑淡淡地问，一点都听不出来是有情绪的。

    韦哲知道，暴风雨马上就要来了。

    要来，又不是已经来了。

    只要一秒钟没来，他就还有一秒钟的补救机会。

    “我十分钟就能到。”韦哲礼故作镇定地回答。

    “十分钟是吗？”回一笑再次淡淡的发问。

    那么平静的【淡淡】，那么熟悉的【淡淡】。

    “对！最多十分钟！”说话间，韦哲礼加快了脚步，校运会破纪录，都没见他这么努力。

    “嗯，我刚好也只需要十分钟。麻烦你让时间倒流十分钟，倒流完了再过来。”言下之意，就是时间不倒流就别来了。

    韦哲礼向来是100%严格执行回一笑发布的指令的。

    就是吧，让时间倒流这个指令，实在是有点超出他的能力范围之内了……

    与此同时，安小敉激动的声音，透过回一笑的手机，直接传到了韦哲礼的耳朵里。

    “亲爱的！亲爱的！亲爱的！我想到办法了！”

    这，是电话被挂断之前，韦哲礼听到的最后一句话。

    暴风雨确实没有来，因为他连被暴风吹一下，被暴雨淋一下的机会，都没能为自己争取到。

