    

    上虞。

    “不知道宸帝陛下有什么好的策略和想法？”轩辕夜笑了一下，安静的看着闭关刚出来的宸帝。

    这只老狐狸可不简单的很，连轩辕夜都忌惮他的内息。

    可平时这个人隐藏的太好，居然毫无察觉。

    “朕在离国还遗落了件重要物件，只要将这物件拿到手，离国回到朕手中也是早晚的事情。”宸帝深意开口，很明显他是留了后手的。

    “原来宸帝早有打算。”轩辕夜笑了一下。

    他就说，宸帝这种老狐狸，怎么可能那么轻易就被算计。

    离墨和凤卿就算是难得的人中龙凤，也不可能那么短的时间之内动摇宸帝在离国这么多年的根基。

    “轩辕将军，帮朕去离国取一样东西。”宸帝深意开口。

    “何物？”轩辕夜警惕开口。

    “要知道别人朕都不放心，唯有你，朕知道你觉不会谋私。”宸帝原本想自己亲自去，可现在还不是时候。

    轩辕夜此人自负得很，可却为人正直不善于用歪门邪道。

    那控蛊笛和蛊虫，对于轩辕夜来说便是歪门邪道。

    他就算是忌惮，也绝对不会据为己有。

    “离国皇室，朕的亲弟弟有个儿子叫离贤，他是近卫军的统帅，也是离国世袭的旁支王爷。这个人手中有一只短笛，可以操控我离国的圣物，你只需要将短笛带回来，其他都不用操心。”宸帝警惕开口。

    轩辕夜眯了眯眼睛，短笛？圣物？

    看样子这东西对宸帝来说十分重要。

    ……

    京都，王城。

    “王爷，离贤确实带着近卫军在宸帝失踪之前就离开了京都，现在占领恒西，对当地百姓烧杀抢夺。”手下蹙眉开口。

    “可查清楚宸帝当初让近卫军守护的是什么？”离盛轩眯了眯眼睛，当初预谋造反之时他就担心国，若是最后近卫军出动，怕是很难拿下京都，毕竟近卫军可是暗羽卫里面选拔出来的精英。

    可近卫军却在升王的带领下提前离开，这说明宸帝那老狐狸是下了死命令的，近卫军守护的东西，比宸帝更重要。

    “查清楚后，给本王带回来。”离盛轩的气压越发冷凝，他一定要尽快得到这离国的天下。

    没拖一天，都是一天的风险。

    他据守京都虽然天时地利人和，可离墨在外围，若是长久的包围战，怕是很难撑到最后。

    所以，必须尽快想好退路。

    “王爷，乌兰达的人一直都想用寒毒强军，所以乌兰达长老这辈子都在研究寒毒。这寒毒虽然无药可解，可却可以短时间内增强内息，打造一支强劲的军队。”手下小声开口，话语深意。“即使这只军队寿命有限，至少……可以为我们所用。”

    离盛轩蹙了蹙眉，乌兰达兴于寒毒，落破于寒毒。

    这个办法，倒不是不可以。

    只需要专门挑选一批可抵抗寒毒能力强的人，确实可以成为强兵的重要方式。

    “只是乌兰达长老已死，这寒毒的制作方式……”

    离盛轩摇头，寒毒是乌兰达的圣毒，他灭了乌兰达众人，乌兰达怎么可能把寒毒秘方交给他。

    “王爷，您大可将所有的罪责都归在凤卿身上，毕竟您也是被蒙骗。”手下深意提出意见。

    离盛轩蹙眉，若是如此……那乌兰达的旧部一定不会放弃去找凤卿寻仇。

    “此事容后再议……”深吸了口气，即使凤卿骗了他，背叛他，可他还是无法下决心却做伤害她的事情。“当务之急，从乌兰达手中想办法找到和寒毒有关的制毒……”

    “王爷，我知道寒毒的来源。”殿外，有人声音透着浓郁的穿透性，明显内息很强。

    “什么人？”离盛轩和身边的人全都警惕拔剑。

    “王爷，重新认识一下，我乃乌兰达七长老，阿古桀。”那个声音再次传进内殿。

    离盛轩蹙眉思索了片刻，乌兰达总共七个长老，六个已经被他杀了，大长老在的时候从来都对这个七长老只字未提。传言这个七长老是唯一一个背离了乌兰达而被毁了狼牙刺青赶出乌兰达的人，此人心术不正，用心和用毒都极其狠辣。

    是个很棘手的人物。

    “你想如何？”离盛轩警惕开口，难道是来寻仇？

    “王爷放心，阿古桀绝非为了寻仇而来。”门外，一身黑衣斗篷的阿古桀带着身后一个同样一身黑色斗篷衣衫的身影走了进来。

    摘下斗篷，阿古桀那张年轻却带着阴狠的脸透着笑意。

    “王爷，大长老他们冥顽不灵，死有余辜，阿古桀与您合作，绝对是真心实意。”阿古桀抬手作揖。

    “你的目的是什么？”离盛轩警惕开口。

    “光复乌兰达，难道不是我们所有乌兰达人的心愿？只是大长老此人实在顽固不懂变通，他死了……也就好办了。”阿古桀笑了一声，像是在庆幸大长老终于死了。“王爷，寒毒源于神域之上的一种毒蛇，寒青。”

    “毒蛇？”离盛轩蹙眉，难道就是之前大长老一定要在凤卿院落寻找的那条蛇？

    “寒青至关重要，如今仅剩一条，在凤卿身上。”阿古桀嘴角扬着一个残忍的笑意。“还有，大长老死前，似乎将很重要的东西托付给了凤卿，我猜，是他这些年对寒毒的所有了解。”

    离盛轩一惊，大长老那么记恨凤卿，怎么可能把这么重要的东西交给凤卿？“不可能，乌兰达大长老和凤卿势同水火……”

    “这就是老东西最顽固的地方，宁愿将毕生心血交给一个外人，一个敌人，也不肯留给我！”阿古桀咬牙开口。

    “只要找到凤卿，从她手中将两样东西都夺回来……”阿古桀眯了眯眼睛。“那我们强兵一统天下，指日可待。”

    “本王凭什么信你？”离盛轩冷声开口

    “王爷，阿古桀给您送来了一样礼物。”

    阿古桀神秘的笑了一下，侧身让身后的人上前。

    苍白没有血色的手指轻轻摘下斗篷，林洛笙那张如同尸体一般的脸出现在离盛轩的视线里。

    全身惨白如同行尸走肉，眼睛空洞无神，没有灵魂。

    离盛轩的心口突然一紧，下意识后退。“她……”

    “安王可能还不知道，乌兰达之始是我们阿古家族创建，可为什么会有皇室存在？”阿古桀抬手勾住林洛笙的下巴，深意的再次开口。“因为只有皇族血脉，才能养活一种毒蛊，这种毒蛊虽比不得寒毒增强内息，但却能控制和操控对方的身体。”

    轻轻划开林洛笙的身体，一只黑色的虫子从里面爬了出来。

