    大殿里，每张桌上都摆放着一口铜锅，锅中滚着热水，热水中还能看到秩序神链在浮荡，可见这并非寻常开水。

    那是小月灵开发出来的，用火之道来增加开水温度，然后就能将这些食材煮熟了，而不需要事先将食材内的能量抽离。

    这个世界，许多高级食材用寻常热水根本烫不坏。但是在加入这种火之大道之后，就可以很好的解决这个问题。

    当然，以小月灵的修为，布置出来的火之大道神链，还是没法烫坏准圣境食材的。

    虽然上次老祖合道之后，小月灵也因此闭关了不少时间，但依然还是在太乙境巅峰徘徊着，并未能步入大罗。

    虽说有些遗憾，但小月灵倒没有因此而气急败坏，比起小狐狸来，可算好多了。小狐狸在看到连老圆都晋升大罗之后，整只狐都有些不好了，让吴楚一顿好哄。

    不过吴楚总觉得，小狐狸这只是想让他哄罢了。

    只是他也不敢问，也不敢说，免得她又趁机作妖。毕竟‘三人行，互为师’这等事，偶尔还是要有的。

    要是因此而被赶出房，那就不美了。

    虽说以小月灵的修为，布下的大道神链，奈何不得这道准圣境的食材，但不要紧，毕竟这里有玩火专家金乌神鸟在。

    只需要跟他说一声，他就能轻易布置出来。

    有这样的食材，吴楚自然不会忘了自家大老婆。

    在通知了小姐姐之后，吴楚又跟太一传音，聊了几句后，便让小姐姐把他们家那些祖巫兄弟都叫来。

    在听说有准圣境食材之后，那些饭桶们哪有不来的道理。

    当他们联袂而来，看到太一在这里，帝江便笑道：“果然是那头老公羊，哈哈……”

    显然，他们也在关注着这头被天庭拿来立威的可怜羊。

    “太一兄弟敞亮，这等级别的美食，我等还真未尝过，今日便沾太一兄弟这个光了。”

    “哈哈……”太一大笑起身，彼此相互行礼“各位能来，已经是给贫道面子了，怎能说是沾光呢！说起来，一开始我也只是想要惩罚一下这个家伙，这才想到来阿楚兄弟这里看看，毕竟在这洪荒大地，论美食，非紫玉山莫属啊！”

    他边说，边指了指桌畔上的混沌钟，此时，混沌钟内那挣扎咆哮的老公羊，在看到谈笑风生的这些人后，更疯狂了。

    至于他有没有认识到自己的错误，这已经不在太一的考虑范围内了。就算他认识到自己的错误，难道大家就不吃了？

    杀都杀了，总不能还放过他的元神，杀个干净，才能安心。

    在得知这头老公羊干下的那些天怒人怨的事情后，十二饭桶对接下来品尝这高等级食材，也就没有任何心理负担了。

    原本他们就对猎杀拥有高等智慧生命抱以常态，现在就更加没有什么好纠结的了。

    除去十二祖巫和太一，以及昊和瑶，红云和蝶忍受他们，吴楚还把自己的四位弟子，以及老圆，白泽他们，甚至包括金光地龙也给叫来。

    四个弟子，如今除去石矶外，都已经成功斩出第一尸，白泽也快了，悠悠和必火差一些。

    至于小石矶，还在太乙巅峰徘徊着，在那万鸦山中，快快乐乐地当她的万鸦之主，时不时过来蹭蹭饭。

    有这样的机会，吴楚自然也不能忘了这个可爱的小弟子。

    虽然这小弟子不会溜须拍马，但看着赏心悦目啊！

    至于金光地龙，由于当初化成灵宝，使得身体较为特殊，所以他并没有想着去斩尸，而是继续往灵宝方向发展。甚至自己在提升体内的灵宝禁制，已经越来越有顶级极品灵宝的风采了。

    吴楚估计，金光地龙这是想让自己成长为至宝，虽然难度非常高，甚至不比晋级准圣境的难度小。

    作为紫玉山最特殊的存在，金光地龙也是倍受瞩目。

    一阵寒暄过后，众人入座，小花仙们端上铜锅和蘸料，一盘盘切得薄如蝉翼的羊肉被端了上来。

    夹上一片薄如蝉翼的准圣境羊肉，放到那口滚沸的铜锅之中涮几下，然后夹出来，蘸点酱料，看着那晶莹剔透，闪闪发光的肉在筷子上升腾着热气，所有人都不由食欲大开。

    这羊肉会发光，和小月灵的厨艺无关，而是这个准圣境食材本身自带的特效，简直完美到让人口水横流。

    这种食材，即便是用普通的开水，都能涮出极品美味来，更别说铜锅之中还有小月灵秘制的火锅汤底了。

    小雀鸟飞下枝头，落到吴楚的肩膀上，啾啾叫着。

    众人看了眼后便没有再看，大家都知道这只小雀鸟是哪位。

    吴楚夹起一块肉片，放到锅中涮了涮，然后递到它嘴边。

    就在众人一边谈笑风生，一边吃着羊肉火锅的时候，护山大阵外，传来一阵波动，“邙山之主腾见（潷水之主萧笙，牯山之主奇谭），特来拜访大师兄，请大师兄赐见！”

    听到这话的吴楚，看了眼众人，而后看向太一，接着宽袖一拂，便将三人影像呈现到众人面前，“这些人，你认识吗？”

    太一看了看，笑道：“虽然不是很熟，但多少知道一些，这几个在我们天庭的调查之下，都是不怎么喜欢天庭的。当初扶桑王少阳道友在蓬莱仙阁宴请众仙之时，他们三个也在场，甚至还怂恿少阳道友组建仙阁，来与我们天庭一较高下……”

    红云看了看，问道：“阵外来的是他们？”

    吴楚点头微笑，“想必他们来此的目的，不必想也知道了。”

    青丘璃看了眼他，说道：“那不理他们便是！”

    太一则笑说：“不理他们多不好，毕竟阿楚兄弟还是玄门大师兄呢！师弟们前来拜访，大师兄避而不见，说出去也不好！”

    吴楚闻言，伸手虚点了他几下，心想：没想到这浓眉大眼的家伙，心思可真是越来越坏了，这会让他们进来，看到大家在这里大吃大喝，吃的还是准圣境的食材，这让他们怎么想？

    祝融却是唯恐天下不乱道：“太一兄弟所言极是啊！”

    太一闻言，笑得更欢了，众人也不由为之失笑，只是有些则为那三位默哀起来，太欺负人了啊！

