    店里其他正在用餐的客人目光都被这争执吸引了过来，林知安却是坐在原地悠然自得的继续吃着东西，对于女朋友能否能顺利解决这困局他倒是感兴趣得很。

    “大哥，这就算是我们的小小歉意，还请你们收下。”

    叶梓灵还是相当聪明的，不动声色的摸了一些现金出来放到桌面上，的确，这种情况能用钱解决不节外生枝是最好的。

    男人毫不客气的将那桌上的钱收进了包里，冷笑道：“这钱我可以收，但她，必须给老子.....”

    “闭嘴！”

    这一声不是林知安发出的，而是叶梓灵。出声的同时，她眼中闪过了一抹妖异的粉红色光芒，于是这男人的呵斥声戛然而止，呆呆站在原地一动不动，双目也失去了神采。

    “坐下。”

    叶梓灵又说了两个字。

    在众人惊讶的目光下，两个方才还气势汹汹的大男人竟是真的乖乖听话坐了下来，仿佛刚才的一切都没发生过。

    这个等阶的媚妖，能够转瞬之间迷人心神，当真可怕！

    “我们走。”

    叶梓灵拉上一旁的江小鱼往二楼房间走去，后者走的时候还不忘回头吐着舌头比了个鬼脸，就像个顽劣的小屁孩。

    见到争执平息下来，周遭的客人们又重新回到了自己座位，林知安嗬嗬一笑，叫服务员给自己拿了些辣椒面，把对面盘中两个炸鸡腿拿过来蘸着啃了，美滋滋吃完后，将那剩余的辣椒面倒进了对面两人的木质酒杯中，然后装作什么都没发生的样子抹了抹嘴。

    “啊！”

    就在这时，两人都从魅惑中醒了过来。

    “人呢，人呢？”

    他们四处张望了一番，就是没看到刚才那两个女人的影子，心中那是诧异得很，明明前一秒还在眼前的啊！

    “这位兄弟，你看到刚才找茬的那两个女人了吗？”

    男人朝着正在抹嘴的林知安问道。

    “没啊。”

    林知安一脸惊讶的摇摇头，“哪里有女人？兄弟你是喝多了吧。”

    男人使劲地挠着脑袋，“不对啊，老子难道撞鬼了？”

    “两位慢慢吃啊，我就先走了。”打了个招呼后，林知安也上二楼去了。

    这两人抓耳挠腮想了半天没想明白，正准备继续吃东西，“服务员，我们刚点的两个炸鸡腿呢？怎么还没来啊！”

    服务员赶过来后面色为难的道：“两位大哥，你们的炸鸡腿刚才已经上了......”

    “放屁！鸡腿呢？”

    “您看这骨头，不就是鸡腿吗.....”服务员指了指两人碗里的骨头，心说这年头敲诈技术都这么低劣了吗，吃了东西想赖账还不把罪证处理掉，智商堪忧啊！

    “真他娘的邪门了！”

    男人没好气的啐了一口，“妈的，喝酒！”

    “喝！”另一人也举起酒杯。

    两人咕噜咕噜饮了一大口。

    “咳咳咳咳咳......”

    喉咙传来了火辣辣的刺激感，同时剧烈咳嗽了起来。

    “水，服务员快他妈送水过来，草你大爷的这什么酒啊！”

    .......

    林知安也没有贸然去打扰叶梓灵二人，方才吃饭那会儿，他已经将之后的计划都想好了，只是得等两天才能实施，同时他也好奇叶梓灵会想出什么法子来，准备静观其变一会儿。

    另一个房间，江小鱼闷闷不乐的坐在床边，噘着嘴道：“哼，这些男人没一个好东西！”

    “就是，男人没一个好东西。”叶梓灵表示相当赞同。

    “灵儿姐姐，要不你以后跟我在一起吧？也不要去找那个坏人了！”江小鱼乖巧的依偎在叶梓灵怀里撒娇，不过等了半晌都没等到回应，她抬眸一看，叶梓灵的神色似乎有些落寞，看得让人心疼。

    “姐姐你怎么不说话呀！”江小鱼急了，扬起脸蛋凑得近了些，“你不喜欢我吗？”

    “当然喜欢。”叶梓灵微微笑着道，“可我也喜欢师兄呀，这两种喜欢是不一样的。”

    就在刚才，叶梓灵试着思考了一下江小鱼的提议，然后心头突然涌起了抹不掉的落寞感，明明自己只有两天没见到师兄。

    不....应该是，已经有两天没见到他了吗……

    “为什么呀姐姐！”

    江小鱼不解的摇晃着叶梓灵的手臂，“你都说他是坏男人了，而且他还惹你生气，为什么还会喜欢他呢！”

    叶梓灵笑着摇了摇头，“算啦，小鱼这些你还不懂，以后就知道了。”

    “我懂我懂，我就懂！要不咱们亲一下吧，亲一下姐姐你肯定也就懂了。”

    “亲你个大头鬼，睡觉！”叶梓灵直接被气笑了，用纤细的食指把江小鱼脑袋戳了一下，道，“明天我易容进许家打听打听情况，你放心，姐姐肯定不会让你嫁给不喜欢的人。”

    “好~”

    江小鱼趁其不备在叶梓灵侧脸啵了一下，嘿嘿笑着躺下去睡觉了。

    ........

    翌日。

    对容貌和声音都能千变万化的叶梓灵来说，想要潜入一个地方没有太高难度，当天晚上，她终于找到个机会偷听到了许家父子两人的谈话。

    “爹，还没把我的小鱼儿找到吗？后天就是结婚的日子了！”

    “你以为我不着急？这南城各个大户人家都收到了我们请柬，到时候若是新娘子不在，岂不是闹了个天大的笑话！”

    “那怎么办啊？”

    “我已经叫人出去张贴告示了，要是这江小鱼再不出来，我们直接指挥海卫军打过去！他们家背信弃义，我们正好以此为由让他江家就此没落！”

    回到旅店，叶梓灵把所见所闻都说了出来，江小鱼听了气得直跺脚，“他们简直不要脸！找不到就用我家人来威胁，这还算个男人吗？”

    骂归骂，发泄完后，江小鱼冷静下来，垂着脑袋思考了好久，这才抬眸目光坚定的道：“灵儿姐姐，我.....还是回去吧。”

    自己已经成年，不能像小孩子般肆意任性了，有时候也得为家里着想。

    北城的发展本就不如南城，打起来更不可能是对手。这次江小鱼的逃跑给了给了对方一个动手借口，若真起了冲突，她也是会自责的。

    “小鱼你别着急，还有一天时间，我再想想办法。”

    ........

