    刚才的一切印象就像是成了镜花水月似的，她越是想要将那些记不清的场景记起来，越是像要抓住那些场景，越是想要看清楚那个人是谁，反而变得越模糊。

    就像是在回忆一个人的时候，越是想要想清楚那个人的样貌，到头来反而会发现脑海中关于那个人的印象渐渐的模糊了。

    但是狐狸面具的玩家却感觉自己绝对是看到了什么恐怖的东西，那个东西一瞬间就击溃了她的精神力，要不是因为是她想象出来的，而且她本身还主修精神力，肯定会被那个东西给弄成白痴。

    就算是现在，回想起来，作为四五十级的玩家，她也忘了很多事情，智慧属性绝对受损了。

    这种受损还和直面外神分身有些不同。

    直面外神分身会让自己产生异变，智慧属性虽然会下降，但是再将目光挪开，不再接收外神信息的时候，这种下降就会停止，并且在一定的时间内将智力给补全。

    狐狸面具的玩家微微皱起了眉头，她是有些后怕的，心中莫名的升起了恐惧的感觉，但是她又找不到这种恐惧感觉的来源。

    “看清楚那个人了吗？”龙万年沉吟了许久，最终还是打算先问问。

    他们现在算是看明白了。

    虚肚鬼王死了。

    虚肚鬼王绝对没可能还活着，而杀死了虚肚鬼王的人就是那个站在门口的模糊身影。

    尽管看不清楚那个身影的面容和穿着，大概的身高还是能够看出来的，对方也是人类的模样。

    所以龙万年觉得对方多半是什么强大的玩家，提前他们一步来到了旧宫，又把旧宫中的虚肚鬼王给解决了。

    最恐怖的是对方应该没有受伤，完全是压着虚肚鬼王打。他们的人想要看清楚那人的面容也无法做到，这么一看的话，这个玩家的等级可就不低了。

    狐狸面具的玩家摇了摇头，她本应该看清楚了才对，但是她忘了。

    “我再试试。”

    拿出了补充精神力的药剂先把损失的精神力补充好，同时又戴上了吊坠似的装备，保护住自己的大脑不会因为精神力的冲击而变成白痴。

    直到将所有的准备工作都做完了后，狐狸面具的玩家这才重新拾取血液，放进自己嘴里。

    闭上双眼，身躯中散发出白色的气雾。

    这一次她也没有具现出虚肚鬼王的模样而是完全聚焦到了门口。

    “吧嗒。”

    清脆的脚步声在门口响起。

    众人本来就全神贯注的看着门口，在脚步声响起的同时他们也不由得感觉心中出现了一丝紧张的神色，所有人都凝神摒气，看向了旧宫大殿大门口的方向。

    淡色的白雾迅速汇聚着，眨眼间就已经将他身上的穿着和面部给描绘了出来。

    于晓的神色微微变化，她现在已经确认了，眼前的人就是姜夜，身形熟悉，走路的姿态也非常的熟悉，无脸面具下的那双眼睛更是再熟悉不过了。

    “果然是小夜，孤魂野鬼，他的战斗力到底应该处在什么阶段。”于晓在心中暗中的叹息了一声，她似乎从来都没有了解过姜夜，原本以为熟悉，却发现竟然如此的陌生。

    狐狸面具的玩家身躯止不住的颤抖了起来，她看破了姜夜脸上的无脸面具，看到了面具下的真容。

    但是这些都没有让她害怕，也没有让她颤抖，直到她看到了那双平静的眼睛。

    眼中的中心竟然延展出了一条细长的小路，小路的尽头有一个背身的影子。

    就一个眨眼的功夫，那个影子就已经到了眼前，那条狭小的小路也延展到了这人的眼睛前，背身的鬼影伸出了苍白的手。

    手掌扒在这人的眼眶上。

    苍白色的手掌，还有黑色的粗糙的指甲，五根手指缓缓的从眼眶下伸了出来，抓住了眼前人的眼眶。

    狐狸面具的玩家呆楞在原地，周身一片冰冷。

    到了这个等级，什么稀奇古怪的事情没有见过，但是每次见的时候感觉是不一样的，当真正遇到恐怖的时候，最后只剩下无尽的绝望，根本就想不出有任何能解决当前问题的办法。

    未知才会带来恐惧，更何况是完全的未知，带来的自然是死亡阴影的笼罩。

    一条虚幻的手臂从男人的眼睛中爬了出来，伸出了食指点在她的额头上。

    “轰。”

    白色气雾轰然坍塌，狐狸面具的玩家直接昏倒在地上。

    他们见到的景象当然是阉割后的，但是纵然是阉割后的东西，也让大殿内的这些人都如坠冰窟，一个个的呆愣在原地，似乎都已经被吓傻了。

    连狐狸面具玩家倒地也没有唤醒他们。

    直到白色的雾气崩溃，他们才后知后觉的从刚才的震撼中醒过来。

    杀了虚肚鬼王的人，眼睛中爬出了半截鬼手。

    龙万年是距离白雾人最近的人，刚才鬼手出来的时候他正站在不远，里面的不知名的东西伸出了手，距离他很近，但是他连让身躯动一动都做不到。

    全身僵硬的站在原地。

    “刚才……”

    “我以为我已经死了。”

    “我也以为我已经死了。”

    “那到底是什么啊！”

    众人都仿佛是劫后余生似的大口的喘着气，双眼中的恐惧还没有完全褪去，就连剩下的两位高手也没有幸免，当然，他们稍微好一些。

    “狐狸，你怎么样狐狸？”

    身旁的玩家夫扶起倒在地上的狐狸，呼唤了两声，狐狸完全昏死了过去。

    于晓颤抖的手从口袋中拿出了烟，煤油打火机打了好几次才将火点着，火星子燃耗的很快，烟卷的烟丝无规律的摆动着。

    能够明显的感觉到她的气息乱了，不仅仅是气息乱了，就连她的心也乱了。

    “那到底是什么东西。”龙万年神色严，甚至是肃穆。

    面对外神分身都没有那么大的压力，浦江区的鬼龙是意外，更没有什么压力了，但是就连他们认为的一方鬼蜮之主的虚肚鬼王也没有办法给他们这么大的压力。

    龙万年现在只有一个念头：“查出他是谁。”

    姜夜站在旧宫大殿后不远的天井中，刚才有那么个瞬间，他似乎又感觉到了恶灵之眼中的那个东西，那东西本应该在诡王形态下的恶灵之眼才会出现。

    但是不知道刚才是怎么回事儿，有人想要窥探他，所以姜夜本能的发挥了恶灵之眼反击。

    第一次的时候还没有察觉到这种感觉，现在第二次了，那东西给他的感觉就来了。

    而不知名的窥视姜夜也找到了，就在旧宫大殿中。

    大殿中的人还不少，也不知道他们之中是谁看到了他，更不知道这个人看到了多少东西。

    姜夜抿嘴，皱起了眉头，他心中是有些不确定的，不确定那人看到了多少东西，但是他感觉旧宫宫殿好像出现了不太对劲的东西，那东西和他眼睛里的鬼有些像。

    手掌攥起来，又微微放松，然后又攥了起来……。

    龙万年看了一圈，他们都没了什么斗志，毕竟现在要面对的东西可远比虚肚鬼王更加的恐怖，光是B级调查员具现出来的幻象都压的他们喘不过气来，如果真的碰面了的话，他们还能有活路？

    龙万年神色严肃的说道：“我已经将信息都发回了总部，总部应该很快就能给我们答复。”

    “此地不宜久留，我们先走。”

    一行人又赶忙的从旧宫大殿中离开，就像是身后有什么东西在追赶他们似的，谁都不愿意在队伍的末尾，本来还算比较平静的走，最后变成了健步如飞，而且一个跑的比一个块。

    于晓回头看了一眼旧宫大殿，神色复杂，心中的想法也杂乱无章，根本就没有什么头绪。甚至于晓都怀疑，她是不是看错了，那个人影也许并不是姜夜。

    一路上也有些失魂落魄。

    不过大家也都没有注意到，毕竟谁遇到这种个情况都是这样的表现，大哥不笑二哥，大家都被那个东西给吓住了，谁也没想到一次早就布置好的任务竟然会出现这么大的变故。

    直到跑到了山脚下，众人才长出了一口气，心中也安定了不少。

    心有余悸的回头看了一眼旧宫，灰雾笼罩下，天空阴沉的云似乎更近了，整个旧宫的宫殿群就像是择人而噬的猛兽。

    调查员推了推身旁的人，小声的说道：“总部真的能查出来这个人的真实身份和具体的情况吗？”

    “当然会，咱们异调局总部有预言系的玩家，还拥有半仙一样能掐会算的人，只要我们提供的信息准确，那个人的身份被查出来只不过是时间的问题。”

    “不过也不知道总部会不会下血本的用那些宝贝找人了，若是用的话自然能找到，若是不用，那就难说了。”

    “我刚才怕的要死，就像是最初成为玩家的时候遇到异常，那种最初的无力的恐惧。”

    “谁不是呢。”

    “……”

    龙万年并没有说话，他也在等总部的消息，作为总部的副局他的权力还是很大的，上报上去的信息也会及时反馈。

    “我们遇到的那个人……”

    “也许是什么奇特的玩家。”

    “也不曾听说过有这样的玩家登记过。”

    “他是人吗？”

