    富二代是个会搞事情的人，一看原始人的经济如此贫瘠，他想着自己完全可以积累资本，发行货币。

    几乎是本能一样，他想要积累资源，用白纸发行的货币换取实打实的物资。当然了他的货币背后是石神千空做背板，毕竟石神千空是原始人的酋长。

    狮子王司很愤怒，因为这个富二代竟然在他眼前做这种剥削的事情，把大家辛苦工作累计的资源用白纸换走，他当即就找到了富二代理论。

    富二代莫名其妙，不懂什么意思，难道他做错了么？他是完全没错好么？“货币是文明发展的必然产物，货币出现让不同的文明可以通过等价货币进行交换，加快物资的流通，推动了文明的发展。我是看这个时代缺少这种实打实的货币所以才想到要帮忙的。”

    “你这个混蛋，你用的不是黄金也不是白银，只是画着花的白纸，你怎么敢用白纸换取大家的劳动果实？你的良心不会痛么？而且你换取了这些资源后，又干了什么？你只是用这些资源享受，没有投入再生产，也没有想着存储物质为灾年做准备，你只是想要做剥削者。”狮子王司的拳头已经握紧，如果在司帝国的话，他早就一拳打爆对方的脑袋了。

    狮子王司现在明白了，自己以前确实恨错人了，不是老人变坏，而是坏人变老，坏人是一开始就是坏的，眼前这个富二代就是如此，没有一点的社会责任，只是想做寄生虫。

    “财富聚集是社会规律，石神千空是赞成这个做法的。至于我赚到的物资想要怎么处理，也是我自己的事情，我想石神千空的部落制度没说是共有制度吧？在这个时代，每个人都是依靠本事生活。再说了，你也看到了，大家把不需要的东西换成钱之后就能更方便地去购买需要的东西，我这是方便了大家。”富二代觉得狮子王司是无理取闹，自己根本没做错什么。

    狮子王未来发现自己的哥哥很失望，以前她只见过一次这种表情，那是哥哥第一次面对职业拳击手的时候，他认为自己不能获胜，甚至不知道自己能不能活着从擂台上下来。

    那是一种明知道危险却无奈直面的失望，是无路可逃的绝望。

    是的狮子王司感觉自己无路可逃? 明明他知道货币的出现会让富二代赚的盆满钵满? 会让所有人都成为奴隶，可是看着大家喜悦的毫无戒备的表情? 狮子王司就知道自己不可能阻止他们? 也不能让大家放弃货币。

    就好像看着羊羔们排队走向屠刀，自己却没办法阻止。如果尝试阻止? 这些羊羔反而还会对他龇牙咧嘴。

    最不希望发生的事情还是发生了，狮子王司意兴阑珊? 感觉还是做一块不用思考的石头更好。或者做个瞎子? 也不用看着所有人飞蛾扑火，成为金钱的奴隶，也不用看着富二代代表的剥削者重新回归。

    富二代得意地看着转身离开的狮子王，他真是不明白这个大块头到底是有什么毛病。好了? 自己要继续印货币了? 现在货币真的是供不应求啊。

    狮子王未来看着哥哥如此失望，她想到了杜兰，因为杜兰说要帮助哥哥的，于是她连忙来到小溪边，继续沿着记号找到了杜兰? 一五一十地讲了部落的情况。

    “哥哥现在很失落，比在擂台上受伤还要失落。”

    杜兰很清楚狮子王司现在何止是受伤? 简直是一败涂地。

    货币啊，杜兰也一直在观察? 发现这个富二代还真是牛掰，没有任何物资、黄金、石油储备? 他也敢发行货币。而且发那么多? 完全都到了通货膨胀的地步了。

    之所以现在还没有通货膨胀? 完全是因为大家还在储蓄，流通的货币少，大量货币被大家藏起来没有进市场。这就使得超发的货币没有直接干扰物价。

    可是这个富二代完全是个经济半桶水，还在印货币，简直是自杀。

    “我知道了，你回去告诉你哥哥，让他过来见我。”杜兰说道。

    未来立刻点头，没一会儿狮子王司莫名其妙地被妹妹带到了碰面的地方，不知道妹妹神神秘秘地干什么。

    等到他看到杜兰的时候，第一时间闪身站在妹妹面前：“杜兰？！”眼神危险起来，宛如两道锐利的剑光。

    “呵，好久不见了，伤势如何？”

    “你怎么会在这里？又为什么会认识我妹妹？你想要干什么？”

    杜兰友善地说道：“我是来帮你的，你不是为了那个可恶的富二代搞的货币烦恼么？其实很简单就可以击溃他的货币。作为一个刚刚复活的人，他没有任何的根基，大家接受他的货币，完全是看在石神千空的面子上。所以只要绑架了石神千空，让他失踪一两个月，富二代的货币将会彻底失去价值。大家会恐慌地发现货币根本没有任何的用处。到时候富二代的计划就会失败，他甚至会被愤怒的居民切成碎片。”

    “就算你说得对，那么你为什么要这么做？”狮子王司问道。

    “其实我在某些程度上也是支持你的，如果你更加聪明一点，能总结自己的经验，让自己成为一个榜样，你能帮助的人和引导的人将会更多。其实我一直在提醒你，可惜当时你太顽固了。”杜兰语重心长地说道：“我也相信世界可以变得更好，但不是通过憎恶老者这种错误的方式，而是通过推广‘自律’的价值观，推广自律的成本很大，但如果是你这样的人肯定能成为一个榜样。”

    狮子王司回忆以前，发现杜兰也没说错，杜兰一直没变，是自己太蠢了，或许他们真得可以再次合作：“那未来又是怎么回事？”

    “她是个好女孩，我解开了她的石化，让她做眼线。”杜兰说道：“是不是这样，未来？”

    “是啊，杜兰叔叔是个好人。”未来连连点头。

    看来他们又要合作了，狮子王司决定了：“那么我怎么才能绑架石神千空，不管白天还是黑夜，他身边总是有那么多人。”

    “他们会帮助你的。”杜兰身后出现了两个二代文明的居民：“这些是二代地球人，等到你完成绑架之后，就可以跟他们去参观一下二代文明。”

    狮子王司看到了两个古怪的苍白的人，他们穿着先进的服饰，身上还有一些莫名其妙的仪器，似乎非常科幻。虽然脸上和人类差不多，但面无表情，似乎再也不用通过表情交流一样，面部肌肉已经退化。

    这个世界到底有多少秘密，这个杜兰又是谁？太多疑问了，不过狮子王司不是什么热爱思考的人，现在他只想着打败富二代。

