    两人躺在了床上，楚天倒是很快呼吸平稳，眼看就要入睡。

    “你是不是看不起我？”

    这时，身边略显委屈的声音传来，楚天却是一下子清醒了许多。

    三世为人，楚天已经很清楚所谓的情情爱爱的事情了，他自认为自己对刘瓶儿是怀有感恩的，心中也或许会有所感情，可是他心中有着一道枷锁。

    “没有。”楚天侧过身，认真的回答道。

    刘瓶儿身上带着一点点清香，她嚅嗫着说道：“可是为什么你不碰我？是嫌我是个寡妇？其实我很清白的，未婚夫还没有成亲就得病走了，我......”

    她抽泣起来，楚天也只能轻轻搂着她表示安慰，楚天当然不会看不起刘瓶儿，只是他无法接受自己身边有了另外一个女人，他放不下上官雪（沈雪前世之名），就像是放不下自己。

    “我们先把日子过好再说好吗？不然床塌了我们睡哪里去？”楚天笑着安慰道。

    “哼！”

    刘瓶儿不知道是羞的还是气的，小手捶打了一下楚天的胸口，随后将脑袋埋藏在了楚天的胸膛。

    呼！

    感受着身边女人的温度，楚天心中也是思绪万千，自己三世为人了，什么样的女人没有见过？可是遗憾在于，他三世都没有结婚成亲之类的，第二世的上官雪，却是在和他缔结情缘之后魂归天外。

    要说楚天不迷恋温柔乡也是不可能的，他也没有这方面的经历，说白了就是楚天现在很纠结，但是这无关道心。

    一夜无话。

    第二天，楚天拿着刘瓶儿给的匕首和柴刀入山，轻易的就在外围猎到了不少猎物，两只野兔，一只獐子，野果蘑菇，甚至楚天为了避免弄回去太多的猎物被人感觉不对，还用柴刀劈砍了一大堆的干柴，用麻绳捆着背了回去。

    一段时间过去，村落里面都知道了刘寡妇捡到了一个能干帅气的男人，那男人打猎是一把好手，甚至能够用自己做的弹弓打下躲在茂密树上的野鸡，还能钻入山涧溪水之中徒手抓起肥硕的鱼。

    刘瓶儿家已经发生了不少的变化，原本破破烂烂的桌椅板凳已经换成了新做的，而这还是楚天某天抽空砍了一根大树，在没有木工工具的情况下以气力和经验弄出来的，村里人见了都赞不绝口。

    外面简单的土灶已经搭起了一个棚子，上面挂着一些野味熏制的肉，家里面的布袋子也是装满了干净的粟米。

    刘瓶儿身上穿着一件新的衣服，正聚精会神的缝着一件褂子。

    她有些眼睛酸了，放下针线看了看恍然一新的家里，心中就涌起一阵阵的甜蜜幸福，而这一切的来源都是那个男人。

    正所谓温饱思淫.欲，肚子填饱后，刘瓶儿就开始想其他的事情了，她微微叹气，眼看着日子一天比一天好，可是楚天为什么就是没有碰自己呢？难道他那方面不行？自己要不要去找王老爷子看看？

    不行，那样的话肯定有人说闲话。

    刘瓶儿摇摇头，甩掉杂念，继续聚精会神的给楚天缝那一件褂子。

    楚天回来了，他今天没有出去打猎，而是去地里收拾作物了，有着楚天的帮忙，刘瓶儿这段时间除去施肥浇水，还真就没做过什么事情，她锄地的效率根本比不过楚天。

    有时候路过的村民看见了楚天，也会给楚天打个招呼，这样有能力的男人谁不喜欢和尊敬呢？连带着大家对刘瓶儿的态度都好了许多，毕竟一个有了靠山的女人，谁也不会轻视她了。

    “瓶儿，我回来了，今天晚上吃什么啊？”

    天色黄昏，日落而息，原本一天两顿还会饿肚子的刘瓶儿如今也习惯一天三顿，她倒是很快接受，毕竟楚天能当猎户，饮食方面肯定是要关注的，再说了他们现在也不愁吃，甚至还存下了一点钱。

    “吃的都在锅里，我热一下就好了。”刘瓶儿放下针线，将食物拿到桌子上来。

    “过两天我得要进深山了，外围的猎物猎杀得太多，会破坏生态平衡的，得要给那些猎物一点舒缓的时间才行。”楚天的话语让刘瓶儿陡然一滞。

    她有些担心的说道：“能不去吗？就算是嘎子山外围也挺大的了，你稍微换个地方不就可以了？”

    其实刘瓶儿是担心楚天一去不回，所谓进深山是猎户的说法，想要打更大的猎物，自然就要入更深的山，老虎山豹甚至是黑熊，那都是在深山老林里的，没事自然不会跑到外围人类面前来晃悠。

    而进深山需要十分充足的经验，一不小心就会迷路最后饿死在深山老林里，又或者遇到了野物被吃得只剩骨头。

    以前村子里的猎户也进过深山，一次就可能去个五六天甚至更久，有时候空手而回，有时候还会死人受伤，猎户受伤之后伴随着家庭实力也会下降一大截，更别说如今楚天还是一个人单独行动。

    “放心，我没事的。”楚天温柔的看着刘瓶儿，内心下面却是隐藏着一点煎熬。

    “可是.......”

    楚天摆摆手中筷子，打断了刘瓶儿的话，他笑着说道：“我想要猎点好的猎物，多凑点钱，这样我们就能换好点的房子了，虽然石头之类的我也能从河坝打，但是碗筷衣物，必要的一些东西我就弄不到了，我们还需要钱换工具......”

    刘瓶儿听着心中暖意升腾，可是依然压制不住自己内心的担忧。

    “我还想要自己打一张木床，要够大，够结实，然后铺上柔软的茅草垫子，再盖上柔软的布匹床垫，最后拿猎物皮来铺一层，不管是老虎还是熊皮都没关系......”

    刘瓶儿听着楚天的话，不知不觉就红了脸，露出了一副小女儿的模样。

    “哎呀，我知道了，你想要怎么做就怎么做吧，但是你一定要保证安全才行。”刘瓶儿娇滴滴的看着楚天。

    楚天也忍不住笑了起来：“那是当然，我可是这十里八乡有名的猎户。”

