
　　所有的子弹，打在魏重的身上，就如同铁钉落在了钢板上一般，只是发出了叮叮当当的声响，甚至连火花都没有擦碰出来。

　　也就在下一瞬，廖队长突进了，他带着身旁另外一名男子直接闯入房间，而他还没有抬起枪口，另一边的男子就已经连续扣动四次扳机。

　　也就在这四次扳机之后，房间内还在扫射的四名男子，已经全部停止了动作，缓缓的倒了下去。

　　无一例外，每一名男子的眉心，都有着子弹留下的血洞。

　　从突入到结束，整个过程不过短短的五秒钟，就在叶琛还没有来得及看清细节的时候，这个破门而入的歼灭行动，就已经宣告结束。

　　廖队长看了看旁边的年轻小伙，嘴角缓缓扬起道：

　　“好小子，干的不错。”

　　“那是必须的，总不能让那个小子看不起我们吧。”

　　那个小子，自然就是指的叶琛，廖队长轻笑着摇了摇头，这时候出声说道：

　　“你这小子，别不服气了，如果不出意外，他可是我们以后的上级，你这个态度，小心他搞你。”

　　听到他们交流的叶琛，嘴角微微一抽，自己和这廖队长的交谈里，可没有表现的这么小气吧？

　　怎么还成了一言不合就要给人穿小鞋的形象了？

　　不行，这事儿得在廖队长回来以后和他说道说道。

　　至于一枪爆头四个人的小伙子，叶琛倒是瞬间来了兴趣，直接打开了他的属性面板。

　　空一山

　　评级：a级异能者

　　力量：c

　　敏捷：c

　　耐力：d

　　能力：空间锚点说明：异能者可以对空间进行任意标记，这个标记将会使异能者操纵的事物直接在这些锚点之中穿梭，且不会留下任何轨迹。

　　衍生：无

　　“卧槽！”

　　站在大门上方嘹望口的叶琛，看到这个小子的异能面板，直接爆了一个粗口。

　　千算万算也没有想到，这个臭小子居然是a级异能者！而且他的异能，居然是连他都没有想到的空间异能！

　　叶琛突如其来的惊呼，让他身旁的所有人都吓了一跳。

　　此刻师梦璇张佳怡以及狗子和耗子等四人，都在这里通过叶琛的投影，观察着他们的行动。

　　叶琛称之为学习，他们也确实觉得廖队长的行动相当给力，但是这明明都行动结束了，叶琛这鬼叫是什么意思？

　　“叶哥，你咋了？别是太激动失心疯了吧？”

　　叶琛对狗子翻了个白眼道：

　　“滚一边儿去，这次我特么捡到宝了！”

　　“诶！叶哥，你说这话我可就不困了，什么宝？”

　　叶琛瞪了一眼狗子，随后指了指已经开始上楼的一行人，同时重点标记了空一山这个人。

　　因为通过身份卡所截取到的画面，并不是录像机这样的实时画面，而是通过身份卡对周围细节进行扫描，而后重新进行绘制后的动画画面。

　　所以叶琛眼前的这个屏幕内容都是可操作的。

　　而此刻在叶琛的感知中，他们这个小队并不会遇到什么意外，所以直接将画面选择了回放之前的突入行动。

　　众人不解，而叶琛却在空一山进房之前进行了暂停，指着他说道：

　　“你们好好看他的异能！”

　　闻言，众人立刻目不转睛的看向空一山。

　　而等这小子的动作结束之后，众人这才猛然一惊。

　　“卧槽！等等！他枪口都没有抬，怎么打到那四个人脑袋的？”

　　“对对对！而且我根本就没有看到他的子弹从枪口里出来！”

　　众人一脸惊奇的看向叶琛，而叶琛则勾起嘴角一笑道：

　　“所以我才说，这一次我捡到宝贝了，这是这小子的资料。”

　　说着，叶琛便将自己系统上的属性面板，直接印到了屏幕上，而这时候，众人才猛然一惊，瞪大了双眼。

　　狗子和耗子，更是和叶琛一样，在看完资料后，齐齐高呼一声：

　　“卧槽！”

　　史诗级的异能，别说狗子和耗子，就算是拥有系统商城的叶琛，在之前也仅仅见过英雄级的异能兑换。

　　而这一次，不但出现了史诗级的异能，更是极为稀有的空间异能！

　　要知道，空间能力，那可是叶琛全属性都超过了史诗级之后，系统才赠与的临时能力。

　　仅凭这一点，就应该能知道，空间能力到底有多珍贵了。

　　而且这空一山的异能，也确实相当的离谱。

　　根据他的异能名称和说明来看，这是一种能够直接进行定点穿梭的能力。

　　就像是叶琛在拥有空间掌握之后所拥有的闪现能力。

　　只不过这个空间锚点似乎只能作用于物体，其效果，就好比他屠夫步枪上的穿梭弹一般。天籁小说网

　　同样都是直接到达目标，中途没有留下任何轨迹。

　　而且，更重要的一点则是，根据死掉的那四人来看，从空一山的枪口中射出的子弹，不但拥有穿梭弹没有弹道的特性，更是有着连续穿梭，以及可以随意启用弹道的能力。

　　否则的话，一发子弹，是绝对不可能击中四个目标，而且这四个目标的脑袋上，都出现如此深的血洞。

　　但是，仅仅只从这些表象来看，这一个异能的各种情况，根本无法完全解析。

　　与其猜测，倒不如直接等他们回来的时候，当面问问这个空一山。

　　所以，在这个时候，叶琛又将画面重新返回到现在正在进行的事情上，同时对着狗子和耗子说道：

　　“好了，这些事情，等到这小子回来我们再问他，现在马上就要解决大部队了，你们在这里好好看着，学习他们的经验。”

　　说着，叶琛就要向外走，众人疑惑的看着他道：

　　“你要走？”

　　叶琛笑了笑，掏出自己的屠夫步枪，指了指头顶道：

　　“马上就要解决大部队了，我怕出什么意外，所以我得去盯着他们，必要的时候给点帮助。”

　　听到这话，众人恍然，随即不再多说，而是继续看着画面。

　　而叶琛则直接来到了基地围墙的最顶端，同时打开了战衣的隐匿模式，直接将屠夫步枪切换到了狙击枪的形态。

　　说句实话，这个地方，叶琛还真是第一次来。

　　这里是整个基地最高的地方，也是视野最为开阔的地带。

　　尤其是在上一次面板更新后，这些城墙再度加高，直接到达了六十米的高度，直接堪比二十层的大厦高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第209章 史诗级的异能免费阅读。https://xs.23sk.com 