    天空有些灰蒙蒙的，作为克尔菲德小镇下辖最大的一个村庄，莫克西一如往常般热闹，人来人往，络绎不绝。

    据说之前魔神工作室举办过一次拍卖会，但由于准备不够充分，应者寥寥，物品的成交也不是特别理想。焖冬瓜已经打响了自己的名号，在一众工作室老大和富豪之间，俨然有了那么一些威望，很多人都愿意把东西送到他这里卖，由于好东西多，他举办的拍卖会也有很多人捧场。魔神工作室想要打开自己的市场，恐怕得废不少心力。

    拍卖会大厅，这次拍卖焖冬瓜已经加了五排座位，但大厅里还是人满为患，看来下次得要租赁一个更大的拍卖厅了，焖冬瓜坐在台上，有些喜滋滋地想道。

    聂凡的目光扫过会场，这次又多了一些新面孔。

    拍卖会要开始了，会场突然一阵搔动，有些玩家发出低低的惊呼。

    “黑龙无双，他居然也来了，拍卖会的举办方面子还真够大的！”

    聂凡对那个叫黑龙无双的人产生了一丝好奇，朝搔动的地方看去，只见一个身材健硕的青年朝拍卖会的前排走去，他三十岁不到的样子，皮肤黝黑，理着一头短发，显得干练沉稳，身上足足穿了三件黑魔铜级的装备，右手拿着一柄巨大的黑魔铜武器。

    同样是战士，血刀跟黑龙无双那么一比，就相形见绌了。

    强中自有强中手，黑龙无双在职业玩家排行榜上排名第二，仅次于排名第一的血羽，号称国内第一战！血刀根本不能与之相提并论。

    黑龙无双在卡洛斯城么？为什么所有人都没得到过消息？血刀头疼不已，黑龙无双出现在这里，他就不得不向总部求援了。黑龙工作室是整个中国区唯一能够跟魔神工作室匹敌的巨无霸级工作室，黑龙无双在职业玩家排行榜上，也只惜败于血羽，排名第二，若是黑龙工作室来卡洛斯城，那血刀他们就危险了。如果黑龙工作室把力量集中在邦廷帝国西部区域，魔神工作室为了争夺其他地方，很可能不得不避其锋芒，把邦廷帝国西部区域让给黑龙无双，那他这魔神工作室西部老大的名号，也就名存实亡了。

    为什么之前没有得到过任何消息？血刀郁闷地想道，运气真背，居然碰到了黑龙无双。

    黑龙无双身后跟了五个人，全都是三十一二级左右的，从他们的动作一眼就能看出来，也都是顶级的高手。他们出现之后，也没什么特别的动作，只是往第一排给他们预留的位置上一坐。

    黑龙无双的出现，令众人有些兴奋和激动，国内第一战士，简直是传说中的人物，现在居然碰到真人了。

    不知道什么时候能看到他和血羽碰面，两人打上一场，那就是真的巅峰对决了！

    “这些顶级工作室的老大装备真好，居然有这么多件黑魔铜的。”

    “黑龙无双身后那五个人也很牛，全是职业玩家排行榜前三十的，看见那个盗贼没有？在职业玩家排行榜上排名第七！”

    黑龙无双，聂凡朝那边看了一眼，眼睛微眯了起来，一个可以抗衡血羽的人物！难道黑龙无双把工作室总部设在了附近区域？

    会场乱了一下之后，便安静了下来，毕竟能够来这里的人，都是有身份的，黑龙无双的出现只是令他们震惊了一下，但是随即，他们便恢复了平静。

    魔神工作室西部区总部设在克尔菲德，黑龙无双又出现在了克尔菲德，焖冬瓜背后肯定也有一股庞大的势力支持，另外还有几十个小型工作室，看来克尔菲德已然成为了邦廷帝国西部的风暴中心，未来很长一段时间都有好戏看了。

    黑龙无双的出现，成为了拍卖会的一个插曲，拍卖会很快就如期举行了，首先开始拍卖的是残缺的宝石之类的物品，虽然有人竞价，但并不是非常热烈。

    符文-元素的出现令拍卖会的现场进入了一个小**，符文-元素简直是初期法师们的极品。

    看到符文-元素，黑龙无双眼睛一亮，没想到这拍卖会里，倒是有不少稀罕的好东西。

    “十万铜币！”血刀开口叫价。

    “十五万铜币！”黑龙无双沉声道，瞟了一眼血刀。

    “十六万铜币！”有一个富豪开口叫价。

    “十八万铜币！”血刀又叫了一次价。

    “二十五万铜币！”黑龙无双再一次开口，整个拍卖会场便安静了，一枚符文-元素卖到十七八万铜币已经是极限，黑龙无双都叫到二十五万铜币了，万一再往上叫，砸在手里怎么办？而且黑龙无双叫价这么狠，谁敢跟他争？

    聂凡没想到一枚符文-元素居然卖出了这么不错的价钱，再加些钱都可以买上一件德鲁伊的黑魔铜装了，果然东西还是要放到拍卖会上来卖，价格可以卖得高一些。那些富豪们随便叫几次价，东西的价格就上去了，就算给焖冬瓜一些手续费也没什么，肯定是赚的。

    接下来的那些东西，都没有引起聂凡的兴趣，聂凡的目标是奔着黑魔铜装备而来的！

    第二轮拍卖的时候，聂凡的符文-生命以三十二万铜币的价格成交，让他又兴奋了一下，东西又是被黑龙无双拍下的，黑龙工作室的财力，还真是不容小觑，一般工作室的老大，都不敢像黑龙无双这么砸钱。

    这个价钱令焖冬瓜也有些惊讶，他以为两块符文石每块卖上十几万铜币，已经是相当不错了，没想到成交价居然是他预想的三倍。

    黑龙无双这些人的思维和普通人不一样，黑魔铜装备，他们只要花费一些心思，大不了灭几次团，还是能找到的，这些符文石放在背包里就能产生效果，不占装备栏，又可以大幅度提升实力，其价值，已经堪比一件黑魔铜级装备了。

    一件又一件东西成交，拍卖会渐渐进入了**部分，开始拍卖黑魔铜级装备了。相比之前，拍卖会上拍卖的黑魔铜装备多了很多，看到黑魔铜装备价格可观，很多工作室都组织了精英团，专门去挑战强大的BOSS，弄了黑魔铜装备，自己用的话不划算，都送到焖冬瓜这里准备卖掉，为工作室的发展筹集资金。

    “下面拍卖的是战士三十级黑魔铜护腿，属姓已经共享给大家了，现在开始竞拍。”清音清脆的嗓音，又一次在会场上响了起来。

    战士三十级黑魔铜护腿，防御392，血量+80，力量+35，防御等级+1，魔抗+10，防御姿态技能等级+1。

    防御系战士的极品装备，比青铜级的物品属姓至少高30%以上，战士的防御系装备是所有装备中价格最昂贵的，因为一个战士防御的高低决定了整个团队的存活率。

    “三十万铜币！”

    “三十五万铜币！”

    “三十九万铜币！”

    价格疯狂飙升，最终以四十二万铜币的价格成交，依然是黑龙无双，黑龙无双的财力，又一次震撼了在场的所有人。

    坐在前排的血刀阴沉着脸，黑龙无双这是在宣示着自己的财力！

    他们这些工作室都还没建立公会，黑龙无双展现自己的实力之后，一旦建立起公会，就会有很多人对他们趋之若鹜，迅速地扩充公会的实力。血刀倒是想跟黑龙无双拼，但经济实力摆在那里，他根本拼不过。估计只有在中部区域，让血羽老大来，才能拼得过黑龙无双。

    如果黑龙工作室比他们先建立公会，到时候黑龙工作室的实力，将迅速地把他们拉开。

    一切都还处于未知状态，现在关键是看谁能先在哥布林墓地爆到银翼水晶！

    “接下来是德鲁伊黑魔铜护腿。”清音露出甜美的笑容道。

    聂凡看了一下那件黑魔铜护腿的属姓。

    野姓之歌护腿（德鲁伊）：需求等级30级，黑魔铜级，皮甲。

    防御192-208，敏捷+36，力量+22，攻击速度+22，移动速度+18，变身猎豹技能+1。

    耐久度100/100。

    还算不错的黑魔铜级装备。

    很快地，已经有玩家开始叫价了，价格迅速地突破了三十万铜币。

    “三十五万铜币。”聂凡开口道。

    “三十六万铜币！”又有人接口。

    “三十七万铜币！”聂凡继续加价，大厅里安静了下来，防御系战士的护腿卖到四十二万，大家都能理解，德鲁伊的黑魔铜护腿居然也有人喊到三十七万的高价，其他人就不敢往上加了。

    接下来是其他职业的装备，成交了五件，价格也都不低，才片刻，又出现了一件德鲁伊的黑魔铜护手，被聂凡以三十五万的价格拍下，聂凡已经连续拍下两件黑魔铜级装备了，总价值超过七十万铜币，吸引了很多人的注意，不知道什么时候，居然又冒出一个这么有钱的玩家来。

    他们看了看聂凡这边，只是聂凡穿着黑色斗篷，他们看不清容貌，颇有点神秘的感觉。

    看了一下新到手的那件黑魔铜护手的属姓。

    生命赞歌护手（德鲁伊）：需求等级30级，黑魔铜级，皮甲。

    防御183-203，敏捷+32，力量+21，生命值+60，魔法抵抗+8，魔抗+8。

    耐久度100/100。

    （未完待续）

