
青岛，这座海贼岛屿，如今，大量的海贼聚集在港口处，人数加起来起码有数万人。

人群非常的拥挤，他们都在等着，等待着暗夜海贼团的到来。

并不是所有海贼都是想要加入暗夜海贼团，其中还有许多看热闹的存在。

从进入新世界开始，暗夜海贼团就一直在扩张。

暗夜海贼团这边，除了为首的三艘属于暗夜海贼团的海贼船之外，两边，后面还有加起来足足十三艘的海贼船。

已经形成了一支舰队，看上去非常的壮观。

这半个月来，每经过一座岛屿，都会有许多的海贼想要加入暗夜海贼团，其中还有一两个海贼团。

对此，蒂奇都来者不拒，也不管其中有没有其他势力的暗子，间谍，也不管这些海贼的质量怎么样。

这些各势力的间谍，一点都瞒不住蒂奇跟雷德亚特，彼多还能够感知善恶，有问题的都已经被重点关注，有时间去处理。

况且，这些心怀恶意的海贼，不论是作为炮灰，还是传递错误的情报，都有很大的作用。

现在这些海贼，完全接触不到暗夜海贼团的核心，谈何打探暗夜海贼团的机密。

至于海贼的实力问题，他可不养闲人，即便是完全的征服萨格·罗斯海域，短短时间内根本做不到。

根据莫斯提马的情报，如今萨格·罗斯海域中，还没有被征服的岛屿，海域，外来的海贼数量异常的增多。

对于暗夜海贼团，其他的势力怎么可能会让蒂奇他们这样安然地发展下去，暗地里的小动作，给暗夜海贼团制造麻烦，拖延暗夜海贼团发展的步伐。

对于这点，蒂奇猜都可以猜到。

所以，在接下来还有不断的战斗，征战，征服一片海域的战争。

实力差的，蒂奇会给他们时间提升，但是没有潜力的，但又想抱上暗夜海贼团大腿的，蒂奇只能跟他们说一声抱歉。

蒂奇不需要废物，只有在这场大战中留下来的，才是暗夜海贼团真正的船员。

尽管如此，有心人计算过，暗夜海贼团不算萨格·罗斯海域那边势力的数量，如今人数已经达到了五千之众。

这还没有算沿途还没有收服的，如果加起来的话，暗夜海贼团整体的势力数量将会达到三万之众。

其中那些不属于任何势力的独行海贼占了很大的一部分。

这无疑是个非常庞大的数量，虽然平均的实力不高，比不上那些霸主，海上皇帝的精锐，但是这也足以让他们忌惮。

暗夜海贼团的势力在膨胀，快速的膨胀，他们需要遏制住暗夜海贼团的膨胀趋势。

正是因为这样，在新世界瓜分的大势之下，那些顶级海贼团在竞争之时，也把目光放在了萨格·罗斯海域上。

多方势力的插手，也让萨格·罗斯海域一下子变得稍稍复杂起来。

不过，所有人都知道，暗夜海贼团的崛起势不可挡，他们想要的不过是减缓暗夜海贼团的发展，给暗夜海贼团弄一些小麻烦。

而这些被派到萨格·罗斯海域的那些海贼，对于他们来说就是个炮灰。

这也正合蒂奇的意，如果轻轻松松的拿到萨格·罗斯海域，很可能会让手下变得自大起来，同时也没有锻炼，筛选出精锐的效果。

尤其是这些新加入的海贼，不能够让他们过于的安逸，他需要的是有血性的战士，而不是一个个废物。

“暗夜海贼团来了！”青岛的港口，不知是喊了一声，所有人都精神振奋起来。

仔细地望着远处的海面，越来越多的人看到，海天一线处，出现了一个个黑点。

越来越近，许多海贼的手里拿着望远镜，看着大海，那飘扬的三骷髅旗帜，内心也变得激动起来。

他们许多人都已经等待了很长的时间，半个月？一个月？

不过，等待着这么长的时间，就是为了这一刻。

暗夜海贼团的船员们聚集在甲板上，远远的看着远处的岛屿，通过影像，他们也得到了关于青岛的一些消息。

最近，世界经济新闻社为了让更多的人能够看更多的影像，针对影像的价格进行了降低。

同时，每个影像电话虫每天能够免费观看一个影像。

并且，还开启了一个VIP服务，只要充了VIP，就能够开启更高的权限，权限越高，每天免费观看影像的数量也就越多。

虽然要花费不菲的价格，但是长远来看，这个VIP服务无疑是很赚的，尤其是对那些普通的居民来说。

虽然一个影像的价格不贵，但是作为如今全世界居民娱乐日常的必需品，想要维持生活，一些平民一天最多只能买一个影像。

一些痴迷的，短短一两天内就可能把一个月所赚的工资花光，这也造成了许多的乱象。

而作为“大新闻”的摩尔冈斯，如今已经是世界上鼎鼎有名的大人物，在以前，或许很多人都知道世界经济新闻社，但是却不知道摩尔冈斯的名号，只有地下世界的人知道。

但是如今不同，摩尔冈斯拥有卓越的目光，在影像时代发展的潮流中站在最前沿，仿佛从一位新闻工作者变成了一位企业家。

影像电话虫的更新换代，影像电话虫的大量培养，每一个影像电话虫都是独一无二的，有自己的标记，摩尔冈斯希望全世界每个人都能够拥有一只专属于自己影像电话虫。

毕竟现在许多人的影像电话虫都是共用的。

所以，摩尔冈斯想要弄出账号一样的东西，一个人绑定一个影像电话虫。

由此在延伸出更多的功能。

以蒂奇看来，摩尔冈斯已经在触摸一种名为“平台”的东西。

实际上也是为了利益，只有卖出更多的影像电话虫，他们才能赚更多的钱。

但是加大培养影像电话虫，降低影像电话虫的成本，降低价格，无疑赢取了民众的欢呼声，毕竟影像电话虫跟普通的电话虫不一样，价格还是很贵的。

摩尔冈斯，大海上明星级的大人物

如今就有无数人观看着这一幕，有人也在直播着这一幕，有世界经济新闻社的记者对现场进行直播。

这些直播都是免费的，能够通过影像电话虫直接观看，毕竟是白嫖，不用花钱，这种事情谁都喜欢。

加上暗夜海贼团的名号，关注的人就更多了。

“来了，来了！”有人瞪大了眼睛兴奋道，暗夜海贼团的海贼船在缓缓地接近。

而肉眼可见的，随着暗夜海贼团的到来，远方的天空逐渐的暗了下来，而黑暗的天空，正快速的向着这边侵染，如同泼墨的纸张。

黑暗仿佛在不断的吞噬着光明，无形之中给他们带来了恐怖的压力，这样的压力，却让人感到兴奋。

尤其是那些期待着暗夜海贼团，期待着蒂奇的那些海贼。

这就是“暗帝”蒂奇的能力，被称为最凶恶的恶魔果实的力量，连光明都能够吞噬的黑暗，如此的影响力，不愧是被称为“皇”的男人。

虽然现在蒂奇还没有成为海上皇帝，并且实力还不足。

但是世界经济新闻报中大大的宣扬了蒂奇的名声，已经预定了“海上皇帝”之位的暗帝蒂奇。

一些对蒂奇崇拜的海贼，尤其是年轻的海贼，已经开始对蒂奇用“皇”来称呼，尽管还不被认可，但也说明了蒂奇的实力跟声望。

这就是强者啊！也只有这样，才能够让他们臣服，心甘情愿地追随。

对于这样的事情，蒂奇已经非常的熟悉，看着远方，从王座上站起身。

侧面吹来的海风，蒂奇的海贼大衣随风摇摆着，见闻色早早的释放到极致，“看”到了青岛港口处的画面。

同时，这也是为了防止有意外发生，万一出现了什么变故，其他的势力插一手，弄出什么乱子的话，对于蒂奇，对暗夜海贼团的声望无疑有很大的打击。

给蒂奇捣乱，是许多势力都乐意去做的事情。

如今的萨格·罗斯海域就是这样，虽然在蒂奇看来不堪一击。

果然，蒂奇已经感受到了一股恶意，并且感到乐熟悉的气息。

在青岛港口的人群之中，两位海贼装束的男子，正在轻声的说话，在有些喧闹的人群中，说话的声音只有他们两人能听到。

“做好了吗？”

“嗯，在港口好几处地方都已经安放了炸弹，等暗夜海贼团靠岸，这一炸，绝对能造成巨大的伤亡跟混乱，说不定还能把暗夜海贼团的船给破坏掉。”另一个人说着有些兴奋，“这次任务完成，肯定能够获得总长的奖励。”

他们是cp0，即便是不过不是cp0的正式成员，只能算是候补，是cp0的培养机构中培养出来的，每个cp0都是千挑万选，精英中的精英，他们的功劳不够，连实力也不足。

不过，只要这次任务完成，说不定他们的长官就能够奖励他们强大的恶魔果实，提升实力，加上任务的功劳，到时候，就能够成为真正cp0。

虽然受到了世界政府的培养，但也不是没有情感，没有追求的死士，奴隶，他们也是有追求的。

“别想了，暗夜海贼团的海贼船，都是用亚当宝树的枝干建造的，加上其他珍贵的木材，坚硬无比，即便是炸药，都难以对船身造成伤害。”那位cp0的候补特工摇摇头，他仔细了解过的，光靠炸药，想对付暗夜海贼团，是做梦。

“这可是暗夜海贼团，还是赶紧离来要紧，晚一点就可能被发现。”这位特工非常的小心，比较稳健。

听了同伴的话，另外一位特工点点头，光是看着那不断接近的黑暗，不仅是天空，还有大海，都变得黑暗无比，光是看着，内心就不由得生出一股恐惧。

但是他们不知道的是，他们已经被发现了，一举一动，甚至连说的话都清晰的传到了蒂奇的耳边。

蒂奇的见闻色虽然没有像彼多那样达到感知善恶的程度，但是也差不了多少，心里的波动是不会说谎的，能够被他清晰的感受到。

对于这种事情，蒂奇自然不会任由它发生，不过没有想到竟然有cp0的特工来针对他。

微微转过头，眼神示意，雷德亚特点点头，虽然他的见闻色范围也很大，但是不能像蒂奇这样发现，毕竟侧重点不同。

眼中闪着紫光，透过蒂奇的眼睛，他获得了蒂奇脑中透露给他的记忆。

不能说是透露给他，蒂奇只是把自己想给雷德亚特看的给他看。

下一刻，雷德亚特的身体沉入阴影之中，消失在原地。

很快，在另外一边，两位乔装的cp0特工混在海贼中间，在他们的身上，有一个按钮，也正是打开炸药的开关。

他们现在打算离开这个港口，远远的观看，这样就能够在最短的时间内撤离，实际上就是躲起来，装作无关的样子。

他们也知道蒂奇拥有超大范围的见闻色霸气，如果逃离的话，很定会被察觉到异状。

但是下一刻，他们就感觉到了一阵寒意，似乎被什么东西盯上了，身为特工，长期以来的工作，让他们非常的小心谨慎，敏感。

浑身肌肉在瞬间紧绷，两两背靠着背，防止有人偷袭，同时也在寻找着什么。

然而，他们并没有发现，他们脚下的影子发生了诡异的变动，下一刻，在瞬间扩大，然后，两人连反都没有反应过来，几道阴影触手从阴影中出现，绑住了两人的双腿。

在强大的力量之下，两人毫无反抗的直接坠入阴影之中。

没过多久，雷德亚特回到了船上。

面对蒂奇的目光，他摇了摇头，“cp0特工候补，关于cp0的情报没有，根本接触不到核心，不过，找到了一个cp0培养特工的据点。”

“呵呵，这样就足够了。”蒂奇的眼睛一闪，不禁一笑，关于cp0的情报有斯蒂芬妮为他提供，但是这个据点无疑是个重要的情报，让他有机会插入cp0这样重要的组织。

而在另外一边，一间光线明亮的办公室，一个男人坐在办公室里，金色的长发，冷峻的面容，这位就是cp0的副总长阿雷斯特。

“副总长，8号跟12号的生命卡已经完全燃烧殆尽。”电话虫内传出手下的情报。

“是吗？看来被发现了。”阿雷斯特自语道，这个任务本来就是他发布的，试探一下暗夜海贼团的能力，至于那两个特工的死亡，他完全不在乎，能够取代他们的人太多了。

“那就换其他的方式，现在也是最好的机会。”

暗夜海贼团的扩张，也给了他们在暗夜海贼团安插间谍的机会，他已经做好了有许多特工死去的准备。

暗夜海贼团拥有顶级的见闻色霸气，即便是最好的特工，也不敢保证不被发现。

不过，都是值得的。

在他的面前放着关于暗夜海贼团的情报，暗夜海贼团的快速崛起，已经让世界政府感受到了威胁，针对暗夜海贼团的布局已经开始，就是由他来负责。

他还有一个王牌，那就是斯蒂芬妮，但是光靠斯蒂芬妮还不够，而斯蒂芬妮到达新世界也需要好几年时间的规划，不能让暗夜海贼团起疑心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69697758"  chaptername="348  到达  布局">加入书签</a>
</div>
