    对于莫求来说，拿下一个区区郦族，自不算什么。

    毒龙的实力也不算多强，若非身上的剧毒，初入金丹的修士，都可轻易把它们斩杀。

    此行，以立威，巩固自己在姜族的地位为主。

    眼见自家供奉龙神已死，郦族人也陷入绝望之中，不少人甚至干脆放弃抵抗跪地痛哭。

    有些则神情癫狂，从隐蔽处冲出，不要命般扑向来袭的姜族人，妄图与之同归于尽。

    葬龙天的人族，对龙裔的态度极其奇特。

    崇拜、畏惧、儒慕……

    尊之为神。

    乃至甘愿为其献上生命，视其为主，不过对于讨伐其他氏族的龙裔，却也并不抵触。

    喊杀声，渐渐削弱，直至平息。

    “族长！”

    没过多久，一位名叫姜元的老者满面红光奔来，中气十足拱手道：

    “孽龙伏诛，我族大获全胜，已经斩杀了郦族的族长，并其妻妾子女，共三十九人。”

    “他们的头颅，马上就送过来！”

    能起的上姓名，在姜族的地位就不低，实则姜元按辈分算，还是族长姜浩的叔伯辈。

    闻言，万象下意识皱眉。

    莫求却是面色不变，缓缓点头：

    “清点一下郦族族人，尽数登记在册，若有不愿意改信龙神的，青壮斩杀、妇幼驱逐。”

    在随处可见凶险的葬龙天，脱离氏族，无异于死路一条。

    且，

    若不改投其他氏族，也难有后人。

    “是！”

    姜元告退。

    万象神情复杂。

    他不知早年经历了什么，对于杀戮有种天然的抵触，甚至见不得他人的一丁点苦难。

    好在作为金丹，绝非愚笨之辈，知道现今不是心慈手软的时候。

    翌日清晨，结果就呈了上来。

    “族长！”

    郦族荒芜的大殿内，少司祭万象身着拖地皮袍，一副正装打扮，手托一块石板，道：

    “郦族总人数不足十万，此番战死七千有余，有近万人选择为孽龙殉葬，另有数千不愿意改信，已被尽数驱逐。”

    “现有人数，六万八千余！”

    “不足十万？”莫求放下手中的兽皮，垂首问道：

    “郦族人占据附近的大片山林，操纵毒物，几无克星，数百年延续人数怎么会这么少？”

    “族长。”下方的姜元开口：

    “这点，我倒是知道。”

    说着不等莫求问话，径自道：

    “郦族人之所以人口那么少，一是因为毒龙胃口大，每月都需吃很多人，而且尤其喜欢吃少年。”

    “其二……”

    他叹了口气，道：

    “郦族的化龙池有剧毒，进入沐浴淬体的婴儿有很多撑不过去，还未长成就已夭折。”

    万象轻叹。

    姜族的化龙池，死亡率已经不小，能让姜元也要感叹的郦族化龙池，又该杀死了多少婴儿。

    现今活着的族人，都是遭过生死之劫的。

    “原来如此！”

    莫求面色不变，见姜元欲言又止，道：

    “放心，龙神不久之后就会降下化龙池，而且，我们的化龙池不仅无损婴儿的性命还能大幅度强化他们的体质。”

    “至少，绝对比姜族要强！”

    场中众人，除了万象外，无不双眼一亮，面泛狂喜。

    之所以在葬龙天人族必须依靠龙裔延续，上古之时的原因不提，化龙池，就是根本。

    如无化龙池淬体，弱小的人族，根本难以在遍地都是凶兽的葬龙天存活。

    而化龙池的主要原料，就是氏族供奉龙裔身上的分泌物。

    姜族失去了三首蛟龙，郦族没了毒龙，就等于断了化龙池，以后的婴儿该如何淬体？

    现今莫求能重立化龙池。

    对于姜族族人来说，就相当于有了立族之基。

    “族长。”

    待众人回神，万象再次开口：

    “郦族也有化龙之术、化龙池配方，与我族相差无几。”

    “此外，郦族共有三位族人把化龙术修至第四阶，其中一位，更是有幸成了御龙使。”

    “御龙使？”莫求双眼一亮。

    御龙使就是当初他们刚刚进入葬龙天，遇到飞龙之时，看到的在它们背部立着的人。

    因体内蕴有大量龙血，能与龙族交流而得名。

    在某些地方，这等人也称龙裔。

    当然。

    阴间鬼族并不认可，它们眼中的龙裔，并非人族。

    氏族内，御龙使的地位不亚于族长，甚至很多情况下，御龙使的命令要远强于族长。

    “他没有为毒龙殉葬？”

    按理来说，作为与供奉之龙最为亲近的存在，在毒龙身死之际，御龙使也该自裁才是。

    “没有。”万道摇头：

    “他说自己想见一见真正的龙神？”

    “是吗？”

    莫求手托下巴：

    “让他进来。”

    “是！”

    不多时，一位身材高瘦，身上由两片类似芭蕉叶叶子裹住的中年男子被压着走进大殿。

    男子相貌平平，肤色发蓝，双眼碧绿，身上有着一种异于常人之气。

    龙气！

    毒龙之气！

    这股气息，莫求再熟悉不过，与昨日死在自己手中的毒龙相差无几，只不过薄弱些罢了。

    眯眼，他下意识想起一个传闻。

    龙性yin，有变化之能，可大可小，不论虫鱼鸟兽，都可与之诞下血脉，人也不例外。

    这御龙使……

    难不成是毒龙与人交合而来？

    他却不知，自己猜测不假，确实有不少御龙使是这般而来。

    而且，

    在许多氏族，能得供奉神龙的青睐，怀上其血脉的女子，往往都是一个家族的骄傲。

    女子，也以得神龙青睐为傲。

    另有一些，则是自化龙池而来。

    有些时候，化龙池可能会掺杂龙的精血。

    这时候进去沐浴淬体的婴儿，死亡率会增加，但也有一定几率融入龙血，成为御龙使。

    “罪人恶台，叩见姜族族长！”

    男子行入大殿，双膝跪地，朝着莫求重重叩首。

    郦族人，多姓恶、栗，此人就是恶姓。

    “起来。”莫求单手虚伸，一股无形之力把对方托起：

    “身为御龙使，竟然没有陪着氏族龙神一起去，反倒对异族龙神很好奇，到底为何？”

    感受着身上那凭空出现的力道，恶台眼泛异芒，闻言牙关紧咬，沉默半响才闷声道：

    “它，它们根本就不是龙神！”

    “只是一些实力强的毒蛇罢了！”

    它，自是指郦族供奉龙。

    “嗯？”

    “咦！”

    此言落下，场中众人纷纷投来惊疑不定乃至愤怒鄙夷的目光。

    不管怎么说，此人终究是郦族的御龙使，地位尊崇，竟然说自家供奉神龙只是条毒蛇？

    “呵……”

    莫求轻笑：

    “怎么说？”

    “没什么。”恶台面色僵硬，似乎是想起一些不堪的往事，闷声道：

    “真正的龙神，岂会如此无智？”

    “说的也是。”莫求却没有多问，欣然接受对方的解释：

    “你虽身为御龙使，但在我眼里，与其他郦族人并无不同，若想改信，也无不可。”

    “至于想见真正的龙神……”

    “真龙，从来都是有缘者方能得见！”

    他垂下头，眼泛深意。

    恶台抬首，面上浮现些许迷茫，随即重重点头：

    “是！”

    “自今日起，恶台就是龙神信众。”

    殿中众人见状，多面露鄙夷，随意背叛自家信奉的龙神，还是御龙使，定是贪生怕死之辈。

    不过，

    现如今莫求在姜族人心目中的地位，仅次于那不见真迹的龙神，做的决定无人敢质疑。

    …………

    繇族。

    族人多苗姓。

    作为附近十余氏族中人数最多，实力最强的一支，繇族算是众族心中暗许的第一大族。

    氏族之间的矛盾，若是闹得不可开交，往往会请其从中协调。

    这一日，族长苗思刀、御龙使苗万里齐聚一堂。

    苗思刀接过飞鸽送来布帛，扫过其上自相柳一脉继承的文字，面色变的有些阴晴不定。

    “族长。”苗万里闷声开口：

    “有事？”

    “嗯。”苗思刀点头：

    “前些日子失去供奉龙神的姜族，不仅没有举族殉命，反而进攻郦族，并杀了郦族龙神。”

    “嗯？”苗万里眼眉一挑：

    “怎么可能？”

    两族厮杀，主力从来都不是人族，而是供奉的龙神。

    谁家龙神实力强，哪家就会胜，姜族龙神已死，实力锐减，竟然还能杀的了郦族龙神。

    这，自然出乎意料。

    “竟还有这等事？”

    场中除了两人，还有一人。

    与两人不同，第三人身着精致华丽的衣衫，皮肤白嫩细腻，眼中神光熠熠，浑然不像氏族族人。

    反到像是阳世中的富家公子。

    唯一的不同，是此人的额头长着一个青色的独角。

    独角长约尺许，弯弯朝上倾斜，成弯刀状弧度，通体闪烁着幽光，给人一种圣洁感。

    他的年纪看上去不大，好奇问道：

    “那郦族龙神，实力如何？”

    “回上使。”苗思刀恭敬躬身，回道：

    “郦族龙神的实力到不算太强，化龙术六阶之人，就可与之相抗，但龙神身缠剧毒。”

    “周遭数族，不借助龙神之力，无人是它对手。”

    “而且……”

    “郦族龙神，有三头。”

    “六阶？”上使闻言，轻轻摇头：

    “不过是低阶龙裔而已，上不得台面。”

    对于他族的龙神，此人似乎毫不在意，言语间也无敬畏，甚至隐隐有种看不起的意思。

    繇族两人对视一眼，齐齐垂首。

    他们两位，可没这等底气。

