    第336章这不是她想要的除夕之夜

    宋行舟的大哥大嫂都是大学里的教授，一个主攻人工智能，一个主攻生物科学，在各自的领域都是备受尊敬的学者。

    然则……他们的女儿宋星辰，却从不这样觉得。

    宋星辰觉得同时拥有一对教授父母，就像拥有了十个同时念经的和尚，简直让她喘息不过来，所以叛逆期格外的漫长，从青春期一直到现在。

    这不，为了躲避爹妈催婚，她还大过年的跟朋友出国旅游去了，人在国外了，才跟爸妈打了个越洋电话，让她爸妈想抓人都抓住不上，干生气。

    当然，说大哥大嫂会把白梨当宋星辰来教训，是吓唬白梨的。

    毕竟两位都是高级知识分子，待人接物礼貌有加、进退有度，除了对宋星辰，还真没见过对谁念经的。

    白梨：“……”

    这不是她想要的除夕之夜。

    宋行舟之前两次来，白梨这出租屋打扫得一层不染，东西都摆放的整整齐齐。

    然则这次过来，可不是他印象中的样子。

    沙发上多了几个五颜六色的靠枕，桌子上的零食摆的乱七八糟的，开口过的和没开口的UAN混在了一起，客厅里的垃圾桶满为患，还有阳台附近脏衣篓里的衣服，堆成了小山……

    只怕……这才是白梨的真实生活吧！

    白梨换了一条绝对受家人们喜欢的浅色毛衣长裙，把收腰的皮质腰带，换成了色彩缤纷一些的自制丝带，整个人既气质又不庸俗，头发自然的绑在脑后，耳边的碎发拿卷发器卷出弧度，中和了她面部的艳丽气质，温柔极了。

    她正想问问宋行舟这样穿行不行，打眼一看宋行舟居然正在打量她的脏衣篓，好死不死脏衣篓的最上方，扔着她的舒适的吊带睡衣和E罩杯……

    白梨顿时不顾一切的冲上前，挡在脏衣篓的前面，阻挡宋行舟视线的同时，把手伸向身后，迅速的将睡衣和内衣塞进了脏衣篓的深处，确保它们不会再出现在宋行舟的眼前。

    假装什么事情都没发声，白梨努力的缓解着尴尬，故意用手撩了撩头发，问宋行舟：“我穿这样可以么？”

    这样的毛衣裙，看似宽松，实则对身材的要求特别高，柔软的材质完全是跟着身材的曲线走的，一般女孩子压根不敢挑战的款式，穿在白梨的身上，便仿佛是为她量身定做的一般，要是白梨不说，谁能知道这是她代言的快销品牌出的毛衣裙。

    宋行舟只扫了一眼，便移开了视线：“你喜欢就好。”

    等宋行舟转身往外走，白梨连忙转头瞧了一眼脏衣篓，看睡衣和内衣都被遮掩住了，才松了一口气。

    她低头看了一眼身上的裙子，自我感觉良好。

    反正上次去宋星辰那边借衣服，宋行舟也是这样的态度。

    好似她不管穿什么，对宋行舟来说，都没有任何影响。

    白梨撇了撇嘴，谁叫她是女孩子呢，对宋行舟产生不了任何影响是正常的……

    这样一想，魅力BUFF对宋行舟没作用，也是顺理成章嘛！

    (本章完)

