
身体骤然升温。

夭夭蹙眉。

“时瑾，我被人设计了。”她靠在门口，指尖暗暗捏紧，咬了下唇说，“带我走。”

“小野猫开口说话了呀。”女人从时瑾身上下来。

她扭着妖娆水蛇腰，走向夭夭，嘲弄道，“呵，凭什么？凭你是GK国际的总裁吗？”

夭夭不曾看她一眼，只注视着时瑾，等待一个答复。

“总裁就了不起吗。”女人轻笑，“瑾身边的女总裁可是如过江之鲫，数不胜数。”

女人伸手，艳红精致的指甲落在夭夭的脸颊。

缓缓划过，不由嗤笑，“你以为，一场苦肉计就能留下他的心？”

夭夭长睫轻眨，眼底的神色渐渐复杂。

眼圈微红，依稀又闪过微弱的冰蓝。

她仍然不说一句话，淡淡看着时瑾。

看他无所谓地笑、无所谓地饮下整整一杯红酒。

看他眼底的墨色沉沉，看他的冷漠与讥诮……

就连凤凰都说：瞧，宿主，他坏到骨子里了，没救了，就该被天道毁灭。

夭夭还固执地相信，不是的，时瑾会好的，会变好的。

“不是我说，你这苦肉计欠缺的不是一点半点火候，知道钱娇娇吗？那个女人对自己，可是真狠，我都佩服呢。”

女人的指腹碰上夭夭的脸，只觉得指尖很烫，不由捂唇笑出声，“哈哈，瑾，这次竟然也是真的耶，你来摸mo下！”

因为药效的缘故，夭夭的眼睛染了些许迷离。

闻言，她黑亮的眼珠子动了动。

所以，这一男一女竟然都以为她在演戏吗？

夭夭再一次，体会到被人深深误会的无奈。

她掐着自己的手臂，让自己保持清醒。

再开口已带了三分冷意，七分绝然，“时瑾，最后一次机会，带我走。”

是的，她可以原谅时瑾的欺骗，原谅时瑾跟别的女人暧/昧，甚至原谅之前的视而不见，可这也是最后的让步。

GK国际的女总裁，中了药，衣服破破烂烂，明明狼狈到应该找个地洞钻进去，竟还敢强硬？!

笑话。

“哟哟哟，竟然威胁起瑾了，真能耐啊！”女人笑得花枝乱颤，“你知不知道，你的GK国际已经成了瑾的囊中之物了，你很快就一无所有了。傻女人，真可怜，哈哈——”

夭夭抬眸，眼睛眨了又眨。

泪水侵染后，视线渐渐明晰。

她终于看清了面前这个像妖精一样的女人。

妖娆、艳丽，长得美，甚至不需要用心计，就能随意接近时瑾。

妗安，陪在时瑾身边最久的女人。

是她一直等待着却始终没有出现的女人。

她差点以为，这个位面出现转机，不再有这一号人物。

所以，现在还是来了吗，以胜利者的姿态，嘲讽着每一个输在时瑾手里的高傲女人。

比如钱娇娇，再比如她……

夭夭忽然觉得，人类社会好可怕啊，又极其可笑啊。

她已经完全不能理解了。

一秒，两秒……

一分钟，两分钟……

身体的异样越来越明显，越来越难以忍受。

“3！”夭夭咬得泛白的唇瓣微张，冷冷吐出一个数字。

闻言，慵懒半躺的男人终于露出了点不一样的神情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977881"  chaptername="第155章  妖孽头牌是病娇03">加入书签</a>
</div>
