    夜沉似水，这一夜，对于s级队伍来说，格外沉重，拜拉迪恩的淘汰，实在太意外。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对卡洛琳来说，则是更尴尬，天讯里面，蒂薇兰笑得很开心，“感觉怎么样，那个王重，应该就是嘴强王者了吧，你还没告诉我，你和他，到底是怎么认识的，生了什么，我记得，有段时间，你是在天京城的吧。”

    卡洛琳抿了抿嘴唇，有点想挂天讯了，女人八卦起来真的很闹心，避重就轻的说道：“就算他是嘴强王者，这并不见得是好事儿。”

    蒂薇兰知道卡洛琳说的是什么意思，大家都是铸魂期巅峰，决定胜负的一个是战技的深度，一个就是异能，很显然王重已经全部展现了，而异能，嘴强王者并没有特别强的，唯一展现的就是火抗性极强，这在高手之战已经很危险了。

    “不说他了，相比天京，我觉得我们更要关注下巨神峰，至少，天京的实力，是看得见摸得着的。”蒂薇兰也知趣的转移了话题，这也是她和卡洛琳联络的真正原因。

    卡洛琳微微一笑，“借壳下蛋而已，不过还是得佩服他们的勇气。”

    蒂薇兰一怔，“你说的是……？”

    “迪卡波的身份已经查出来了，前任总议长的外孙，至于其他队员，部分都有相似的身份，平民也是接受了那个派系的支助。”

    卡洛琳淡淡说道。

    虽然前任议长已经不掌控大权了，但是以他为，已经形成了一个利益派系，并且很有活力，竞选下任总议长是一种方式，而通过巨神峰，通过chF，打破世家某方面的垄断地位，又是另一种诉求和形式了。

    不得不说，目前看来很成功，也很大胆，迪卡波这样的天赋和身份，如果是在斯图亚特，应该会有更广阔的前景，就这么不声不响的在巨神峰一放就是两年多。

    蒂薇兰微微顿了一会儿，“如果这样的话，你是不是应该召集一下大家？”

    巨神峰倒还好，可是这件事儿背后的含义却不得不提醒一下，十大家族互相竞争，但前提是外人不能破坏这个体制。

    经过第一天各种翻天覆地的大事件，第二天的战斗显然有了一定的变化，尤其是一些具备了蜕变实力的a级强队，一旦s级不可战胜的神话被打破，他们的信心也在提升，也充满了崛起的**。

    无论天京战队将来能走多远，他们都将被载入chF的历史当中，真正的**丝逆袭的典范。

    而这也正是联邦想要看到的，对于整个体制来说，需要的是百花齐放，而不是豪门对资源越演越烈的垄断，这次chF对豪门是一次重新划分资源秀肌肉的机会，同样的也是其他势力突围的一次机会，像天京和巨神峰都做到了，很难找到这样一战成名天下知的机会了。

    一个小型的天讯聊天室里，一个接一个的影像出现，托雷斯特家族的艾拉西，墨家的墨问，伊凡雷帝的弗拉基米尔，兮夜家的蒂薇兰，马斯克家族的天穹·马斯克，波特的家族的萝拉，以影像形式出现的众人只是在静静的等待，没多久赵家的赵一龙和鬼家的鬼浩相继进入，鬼浩关顾四周笑了笑，坐在自己的位置上，最后一个出现的是卡洛琳。

    这个小型会议是由卡洛琳和鬼浩起的，他们这个圈子定期会有这样的碰头，当然很少会在这种时候碰面，毕竟大家都是对手。

    由于各种原因，大家还是比较认可卡洛琳的地位，鬼浩和弗拉基米尔显然是各不相让，墨问又秉承了墨家的中立，相比之下，卡洛琳的女性身份有很大的加分，加上现在又在斯图亚特的主场，多少是要给点面子的，显然大家都看到了空着的位置，拜拉迪恩的人这次没有来，还是没有邀请？

    拜拉迪恩的失败，给各大家族都敲响了警钟，当然他们并不觉得这种事儿会生在自己身上。

    “卡洛琳，有什么事儿就直说吧，大赛期间我们这样碰面似乎没什么意思。”天穹·马科斯说道。

    “天穹，你倒是很淡定，你们火箭战队现在可是那帮平民的下一个目标。”赵一龙笑道，“千万别步了拜拉迪恩的后尘。”

    天穹·马斯克皱了皱眉头，“胜败乃兵家常事，你们神龙学院也不见得无敌。”

    卡洛琳微微一笑，“自己人就不要吵了，这次大赛本来是我们十大家族惯例的年轻一代的一次资源分配参考，但似乎我们想的太简单了，联邦在这十多年来一直积极培养潜在实力，这次chF同样是他们表现的机会，比如巨神峰，这c级战队名不副实，是那个势力的箭头。”

    “我们自己人谁上谁下都看本事，但是大局上却不容别人破坏，我是希望大家都打起精神来，别在阴沟里翻船了，但凡输给外人的，未来五年的分配就不要参与了。”鬼浩笑道，“反正是我的话，我可没脸拿。”

    冰王子弗拉基米尔微微一笑，“鬼浩，你这样太极端了，或许这正是联邦的意图，据我所知，巨神峰的迪卡波是上一任议长的外孙，整个队伍也是集合了精英，除了巨神峰之外，还有七八支战队得到了他们的支持想对我们形成冲击，有一定的挑战是正常的，越是这种时候，我们约应该冷静一点。”

    显然弗拉基米尔没打算给鬼浩面子，更不会跟着鬼浩的节奏走，其他几个人也是一愣，没想到巨神峰竟然有这样的背景。

    早起的时候联邦只是各大家族的傀儡，但随着体制的展，加上民众的支持，议会也形成了自己的势力和资源，并不在受家族摆布，双方形成了相互依存，当然本质上十大家族依然是根深蒂固的，但是新生势力一旦崛起就不会停下来，他们也在通过各种形式打破传统豪门的垄断，chF本来是十大家族的盘中餐，没想到也被他们盯上了，而且隐藏的很深，直到这一次百年盛典才出来。

    “其实问题是天京。”墨问忽然说道。

    众人呆了呆，好像也是，巨神峰和几只a级战队展现强大实力之后，各大家族立刻展开调查，多多少少都看到了议会的势力，包括炽天使战队火焰战队之类的，联邦花了不少时间培养，形成战斗力，可是这天京根本不在培养范围之内，可是打破平衡的却又是他。

    这让十大家族都有点莫名其妙，说要针对吧，这家伙跟议会又没有瓜葛，不针对吧，确实让人心烦。

    （过年拼命的吃，猛塞猛塞的，长了十斤，结果不知怎么，过完年迷迷糊糊的就又瘦了四斤，什么鬼啊，搞得我最近都不敢靠近秤了，，，求一张月票，抚慰一下！）