    宁武也说不好，他说道：“这个说不准，俺在仓库里面放了四个定时炸弹，在外面的车上放了三枚定时炸弹，但愿他们不能全找出来吧。”

    宁文猜想日军一定会进仓库里面去检查，此时，距离定时炸弹的爆炸还有18分钟，他也不抱侥幸心理了，马上说道：“赶紧开火！”

    四名特战队员早已经做好了炮击的准备，马上就朝着机场上的那些飞机开火了。

    在停机坪上停放着二十多架飞机，特战队员们试射的两枚炮弹偏离了目标大约二十多米，他们迅速做了调整，后面的炮弹就在日军的机群里爆炸了开来，他们连续发射了12枚炮弹，可以看到至少有三架飞机被炸毁了，其中两架飞机燃起了大火。

    为了给日军造成混乱，宁文又命令游击队员朝着建筑群发射了六枚迫击炮弹，然后就收起了迫击炮，在王永久等玉春堂的人的掩护下，迅速地撤离了机场。

    在机场西北方向的李锡坤等人，看到桃花山的人开炮了，也朝着机场方向进行了袭扰，很快也撤离了。

    日军的机场遭遇了袭击，乱成了一团，机场的警卫部队不清楚来了多少敌人，他们一面朝着机场的外面胡乱射击，一面向当地的驻军紧急求援。

    在机场的油料库那里，当日军院门门外面的哨兵发现了里面的哨兵出事之后，他们吹哨报警，一名鬼子的小队长急匆匆地带人朝着油料仓库赶来，就在他们快到仓库的时候，停机坪方向传来了爆炸声，接着又听到了李锡坤等人开枪射击的声音，又急忙朝着枪声的方向奔了过去。

    此时，距离定时炸弹的爆炸还有16分钟。

    这时，负责油料仓库的几名地勤人员赶了过来，他们检查了油料库大门，发现那把锁已经损坏了，只是悬挂在大门上。为首的一名日军曹长认为一定是有人潜入过油料仓库，他马上带人打开了仓库的大门，到里面进行检查。

    宁文等人还是没有经验，他们没有设法破坏日军的电力系统，假如仓库里此时是停电了的，日军想从仓库里面找到隐藏的定时炸弹，完全没有可能，可惜的是他们忽略了这一点。

    日军的五名地勤人员进入仓库之后，打开了电灯，四处搜寻了起来，很快，一名鬼子就发现了一枚定时炸弹，他拿起了定时炸弹大声地喊叫了起来。

    鬼子的曹长急忙跑了过来，看到了这枚定时炸弹，他一下子就急眼了，他相信仓库里一定还藏着其他的定时炸弹，如果不尽快的找到，一旦发生了爆炸，后果不堪设想。

    还有另外一个问题，那就是他以前没有见过定时炸弹，不知道该如何才能够让定时炸弹停下来。

    他急中生智，命令发现定时炸弹的这个士兵，拿着这个定时炸弹往外跑，把他扔在空旷的地方，并且赶紧多叫人来一起搜索定时炸弹。他自己带领着剩下的三名地勤人员，在仓库里搜索其他的定时炸弹。

    此时，距离定时炸弹爆炸只剩下11分钟了。

    曹长等人四处搜寻，发现了第二枚定时炸弹，接着又发现了一枚。

    油料仓库的面积足有800㎡，这么大的范围内，要想找其他的定时炸弹，实在是太困难了。几名鬼子兵知道问题的严重性，拼命的四处搜寻着。

    先前的那名鬼子兵手里抱着定时炸弹，一边往外跑，一边大声喊叫，说油料仓库里发现了定时炸弹，让听到的人赶紧进去帮忙寻找。

    机场上十分混乱，有很多地勤人员也包括飞行员都跑了出来，他们听到这个消息，知道问题的严重性，于是一窝蜂里朝着油料仓库里跑去。

    这时，宁文等人朝着建筑群这边发射的采迫击炮弹飞了过来，有两枚炮弹分别落在了油料仓库的院子门前和院子里，至少有四名日军被炸死，鬼子们也顾不了那么许多，继续朝着油料仓库里跑去。

    油料仓库里面的面积太大了，可以藏定时炸弹的地方要实在太多了，尽管仓库里已经进来了三十多人进行搜索，但是也只找到了四枚定时炸弹。

    时间一分一秒的过去了，一名鬼子的少校军官，发现仓库里面的人乱糟糟的，有的地方人很多，有的地方检查不到。为了避免混乱，提高效率，他开始统一指挥，让士兵们排成一排，从仓库的一端朝着另一端平推过去。

    这种方法很看到了效果，日军的官兵们从仓库的这一端，排查到了仓库的另外一端，终于又发现了一枚藏在加油机后面凹槽里的定时炸弹。到此为止，他们一共发现了五枚定时炸弹。

    鬼子的少校让人把所有发现的定时炸弹，扔到机场跑道外面空旷的草地上去，他这才松了一口气。

    不过，他仍然感到不放心，又让那群日军官兵们再次从仓库里面的一端，朝着另外一端推进，进行仔细地排查。

    宁文和宁武等人跑到了离开机场几公里以外的地方，他们停在那里，等着定时炸弹爆炸。

    眼看着时间只剩下不到两分钟了，宁文再次问道：“宁武，你藏的那些定时炸弹，鬼子们能不能全都找到？”他知道鬼子们一定会进行排查的，他只希望鬼子们不能够全部找到那些定时炸弹。

    宁武也不敢肯定，在安放定时炸弹的时候他也是动了心思的，但是仍然不敢保证鬼子们是否能够全部找到。因此，他含含糊糊地说道：“也许他们不能全部都找到。”

    在机场的油料库里，鬼子们继续排查了一遍，没有发现定时炸弹，他们纷纷向鬼子的那个少校进行了报告。

    少校军官不停地看着手表，此时距离定时炸弹的爆炸已经不足一分钟了，听到众人的报告，他的心里安定了许多。

    想看着还剩下半分钟的时间了，鬼子的军官心里十分忐忑，他担心哪里还没有搜查到，会留下残余的定时炸弹。不过，此时再想组织人继续检查，时间也来不及了，他只能寄希望于已经全部排查了定时炸弹。

    不管怎样，他的心里仍然不踏实，于是朝着仓库的大门外面走去，当他走出了大门，看到了院子里停放的几辆油料车的时候，忽然间脸色大变，因为在仓库里面首先发现的定时炸弹，他们的注意力都集中在了仓库里面，却忽略了外面停放的油料车。

    他大声喊道：“快去检查那些油料车。”

    那群鬼子兵们，一听这话也急眼了，急忙蜂拥朝着那几辆油料车跑了过去。

    “这里有一个。”一名鬼子兵率先发现了一枚定时炸弹，他惊恐地大声喊道。

    “真的有啊。”在场所有的人脸色苍白，因为此时距离定时炸弹爆炸只有十几秒钟了，如果其他的车辆上还有定时炸弹，即使是发现了，一时半会的也送不出去了。

    鬼子们都疯了，他们也想不了那么多，围着那几辆油料车拼命的寻找。

    终于他们找到了另外两枚定时炸弹，他们想拿着定时炸弹拼命往外跑，只剩下了几秒钟时间，他们希望能够让定时炸弹在院子外面爆炸，只要能够不引起油料仓库里面的油料爆炸，就算是逃过了一劫。

    可惜的是，发生了一个令他们感到无比绝望的情况。

    有一枚定时炸弹，安放在了汽车的传动轴上，更加缺德的是，这枚定时炸弹竟然被铁丝捆在了上面。宁武在安放这枚定时炸弹的时候，在地上看到了一节铁丝，他就顺手用铁丝捆在了传动轴上。

    发现这枚是定时炸弹的那名鬼子士兵，手里没有拿着工具，他拼命地想把这枚定时炸弹扯下来，可惜的是，他没有那么大的力量，根本扯不断铁丝。

    定时炸弹上的指针“咔咔咔咔”地转动者，此刻这细微的声音，在这名鬼子兵听来，就像是火车的车轮转动的声音一样，震耳轰鸣。

    鬼子兵绝望了，他放开了定时炸弹，拼命地向外跑去。

    “轰”的一声，定时炸弹爆炸了。

    先前被拆除的定时炸弹，在机场跑道的外面的草地上爆炸了，除了炸掉一些杂草之外，没有起到任何的破坏作用。

    从油料车上取下来的那两枚定时炸弹，被鬼子扔到了仓库外面的马路上，也没有起到大的破坏作用。

    被捆在传动轴上的这枚定时炸弹，炸毁了这辆汽车，点燃了车上的汽油，燃起了冲天的大火，这辆车上装的不是油罐，而是16桶汽油，几只油桶被炸的飞了起来，有的在空中就燃起了大火。

    如果仅仅是这辆汽车上的油桶发生了燃烧，一时半会儿的还无法造成更大的破坏。

    更加令人恐怖的事情，几乎就是在同时发生了——油料库里发生了猛烈的爆炸，大火猛然从油料库的大门里喷了出来，接着，仓库的屋顶被炸飞了，数十只油桶燃烧着大火，飞上了天空。

    原来，日军只找到了五枚定时炸弹，剩下的这枚定时炸弹他们之所以没有找到，是因为这枚定时炸弹是放在一只油桶的下面的。

    宁武安放了五枚定时炸弹之后，他注意到了仓库里的地面铺设着砖头，他找来了一根撬杠，将一只汽油桶撬了起来，从下面取出了一块砖头，将定时炸弹放了进去，然后拔出了撬杠，将油桶又恢复了原位。

    油料库里面堆放了这么多的油桶，这么短的时间内，日军不可能把这些油桶都搬出去，就是这一枚定时炸弹，彻底地炸毁了油料库。

    油料库发生了爆炸，很多的汽油桶被炸上了天空，飞到了附近的院子和建筑物上。正如宁武当初看到的那样，日军的弹药库就在油料库的附近，七八只油桶落在了弹药库的上面，迅速将弹药库变成了一片火海。

    油料仓库里面不断地发生着爆炸，周围全都变成了火海，要想去扑灭弹药库上面的大火根本就不可能。

    周围的官兵们，看到无法扑灭弹药库上面的大火，为了避免被弹药库爆炸造成伤亡，大家纷纷逃离了建筑群，朝着机场的跑道方向跑去。

    在熊熊的大火中，油料仓库里的半地下油库，终于在高温中也发生了爆炸，这次爆炸更加猛烈，整个的油料仓库被夷为平地，以油料库为中心，方圆百米成了一片火海。

    大火燃烧了几分钟以后，弹药库里的航空炸弹终于被引爆了，爆炸声此起彼伏，持续了很长时间，日军机场上的整个建筑群基本上被夷为平地。

    李锡坤等人正在返回济南城的路上，隆隆的爆炸声和冲天的火光，令他们兴奋异常。他们知道，这次又立了大功，白花花的大洋是少不了他们的了，升官晋衔也都有可能。众人观察了好半天，直到听不到机场方向传来的爆炸声了，这才兴高采烈地回去报功了。

    宁文、宁武、特战队员们，以及王永久等玉春堂的人也都十分兴奋，忍不住欢呼了起来。

    宁武心中一直忐忑不安，到了现在，他忍不住得意的说道：“俺藏的定时炸弹，鬼子们想找到门儿都没有。”

    由于机场发生了爆炸和大火，通信线路全部中断，机场只能派人进城去报告机场遇袭的情况。

    凌晨4:40，日军第三航空队司令官横田牧夫从睡梦中被人叫醒，听完了机场派来的人的报告，不由得大惊失色。

    他赶忙穿上衣服，准备去机场看个究竟，他刚要出门，房间里的电话铃声响了起来。

    他不耐烦地抓起电话，问道：“是谁，什么事情？”

    电话里传来总机的声音，一名女兵娇滴滴地说道：“司令官阁下，是一个外线电话，他说有重要的事情要告诉您，您看是否接过来？”

    横田牧夫感觉就不对劲儿，他猜到了可能是那些袭击者打来的电话，这个电话他是要接的，他想闹清楚袭击机场的人究竟是什么来历，也想知道他们下一步就想干什么。

    于是他说道：“把电话接过来吧。”

    电话是宁文打来的，他说道：“我是桃花山游击队的，我们九爷让我给你带个信儿。九爷说了，我们桃花山跟你们空军洪水不犯河水，你们招惹了我们桃花山，今天就先给你们点儿教训。

    今后你们如果再来找桃花山的麻烦，我们就不是炸你们的机场这么简单了，下次就直接奔着你的司令部去了。

    该怎么办，你好好想想吧。”

    说完，宁文就挂断了电话。

    高九之所以让宁文给横田牧夫打这个电话，是因为他现在最头疼的就是日军的空军，他知道这次打疼了鬼子的第三航空队，相信他们一定会有所收敛的。

    横田牧夫性格暴躁，但是在这次接听电话的过程中，他竟然没有发脾气，十分平静的听完了电话。

    自从开始跟高九打交道以后，第三航空队直接就损失了七架飞机，这次机场的损失，据不完全统计，机场已经基本上被摧毁，停机坪上和机库里面的飞机损失了11架，警卫部队的损失不算在内，飞行员和地勤人员也损失了四十多名。

    这么大的损失，是第三航空队从来没有过的。横田牧夫很想对桃花山游击队进行报复，可是，他觉得自己对桃花山游击队构不成多大的威胁，仅仅靠着他们空军的力量，消灭不了高九的桃花山游击队。高九却随时可以来找他的麻烦，滨崎步的事情他可是听说了，他现在真的有些担心惹恼了高九，如果被高九追杀，他根本就应付不了。

    横田牧夫决定要认真地考虑一下，今后是否再去招惹高九了。

    他现在的心情十分烦躁，就连机场也不想去了。

    今天夜晚，注定是不会平静的，一场激烈的战斗，同时在寿城县城展开了。

