    河北道，贝州。

    一名校尉打扮的军头正一脸严肃的计算着时间。

    围在他身边的副尉、旅帅等，也都屏气凝神的默默等待着。

    “还有半个时辰，时间一到，就让弟兄们动手，记住了，不得太早也不得太晚，其它地方的兄弟也会在半个时辰后动手，我们切勿出了差错，明白么？”

    “明白！”

    充满坚定语气的回答声同时响起。

    随后看了一眼身后待命的士兵，每一个都是特种兵级别，腰悬精钢打造的制式横刀，座下良种好马，马背之上还披着甲，左右两侧更是配备了手弩和燧发枪，骑在马背上的士兵也是个个甲具齐全，连脸上都覆盖着铁甲面罩，可谓是武装到牙齿上了。

    一般能有如此奢侈装备的，必定是重要军团。

    而此时，像这种级别的军团，被派出去了不少。

    分别埋伏在贝州的经城、宗城、鄃县、历亭、漳南、武城、清阳、清河八个位置。

    像这样的军事行动，绝对是属于极高机密的那种。

    因为这八个位置代表着什么？

    代表着整个崔氏全族老小大大小小的老窝。

    所以，这是要一波流搞死崔家老小的节奏啊。

    那么这个时候能干出这么丧心病狂的事，会是谁？

    毫无疑问，除了狂拽酷霸的天可汗陛下，还有会有谁？

    “时间快到了，告诉弟兄们，随时准备动手。”

    “喏！”

    此时已经是过了夜里子时时分，凌晨的夜空显得分外明亮，一片星河灿烂景象，虫鸣之声阵阵响起，如果忽略掉此时肃杀场面的话，这是一个难得的美景。

    只是，此等美景对整装待命的特种兵们而言，半点欣赏价值都没有。

    所有人眼睛都只有一个方向，那就是对面崔家的堡垒、寨墙、望角等军事设施。

    不要以为五门七望的人只会读书，人家可是有不小的军事力量呢。

    发展上千年的世家豪门，没点自保力量怎么说得过去。

    校尉继续计算着时间，身后的士兵屏气凝神，不曾发出一点声音。

    有的只有虫鸣和蚊子嗡嗡嗡的声音。

    好在他们备有驱蚊水，天上人间最新研制出来的产品，十分适用于夜里行军。

    而且他们每人都喝了不少咖啡，基本能保证夜里精神状态良好。

    “炸药包确定都安置好了吗？”校尉再次确认了一遍。

    “安置好了。”

    “好，时间快到了，一旦爆炸声响起，我们就冲！”

    “是！”

    大约过了十分钟后，伴随着一声惊天动地的爆炸声响起。

    轰的一声！

    崔氏的堡垒、寨墙等防护设备，在同一时间内都被炸了个粉碎。

    紧接着，隐隐间其它地方也传来了爆炸声。

    也就是说，其它七个地方的炸药包也跟着爆炸了。

    “冲啊！”

    随着校尉一声大吼，所有特种兵纷纷抽出腰间横刀。

    “杀啊——”

    早在发难之前，特种兵们就已经把崔氏的军事力量部署情况摸的一清二楚了。

    所以，冲进去之后，一路熟门熟路的，哪个地方是他们的兵器库，哪个地方是他们的粮食库，哪个地方是他们夜里睡觉的地方。

    基本上都是了如指掌，所以，即便夜里能见度比较低，视力十分受影响，但特种兵们也不至于像无头苍蝇一样乱闯，一切都显得很有计划。

    “不好了，不好了，有敌人！有敌人！”

    崔氏的人反应过来后，开始呼喊了起来。

    噗嗤！

    疾驰而过的骑兵挥舞着手中的横刀，十分轻松的就将眼前呼喊的人一刀解决掉。

    仅仅是依靠马匹的速度，然后顺手这么一带，那呼喊之人立马就身首异处。

    那崔氏子弟至死也不敢相信，这世上，居然还真有胆敢对五姓贵种动手的贼人？

    以五姓门阀的底蕴，族中数百上千能战之士绝对是有的，而且还是那种不亚于边军厮杀出来的精英，便是良将种子，也是不少。

    然而，今天这一切来的太突然，他们一点点防备都没有。

    “尔等何人？为何擅闯我崔家族地？”

    然而回答他的却是砰的一声。

    一片火光闪耀，随后那问话之人直接就脑袋开花，死的不能再死了。

    “崔氏窝藏叛逆，有负皇恩，罪大恶极，飞骑司奉命诛杀叛逆，负隅顽抗者，杀！”

    那些躲在家中的崔氏族老们一听飞骑司，当场脸色就白了，如果是贼寇，那还能有挽回的余地。

    但结果是皇帝的人，那真就没有活路了。

    至于什么窝藏叛逆，呵呵！

    欲加之罪，何患无辞。

    崔氏的人都懒得去争辩了。

    虽说之前有想过皇帝有可能会对五姓出手，只是没想到会来的这么快，而且手段这么爆烈！

    连铺垫都懒得铺垫了，直接上来就是雷霆一击，根本就没打算按规矩来的。

    “快，快去通报清河宗家！”

    “冲出去，快冲出去报信！”

    ——

    夜里，崔家族地之中火光冲天，大约离崔家族地三里外的地方，另一支队伍正埋伏在这里。

    “头儿，那边动静不小啊。”

    “废话，都用上炸药了，动静能不小吗？”

    “据说这炸药是那传说中的宝芝林附属医学馆研制出来的，好生厉害啊！”

    “那是，宝芝林附属医学馆出来的学生，那都是这个。”

    那军官一边说一边竖起大拇指。

    “俺也想让俺家的崽子去宝芝林医学馆进学，不知道能不能考进去？”

    “我看玄，你家的崽子会数学吗？会物理吗？会化学吗？”

    “不会。”

    “那不就得了。”

    “可是我家崽子会识字啊。”

    “切，现在会识字的孩子多了去了，你要是真想让你家崽子走李泾阳的数学之道，倒是可以去长安清华学院那边申请进学，以后要是学业有成，就可以去宝芝林附属医学馆深造了，就算成绩一般，也可以安排去蓝翔技校，我家那小子就是在蓝翔技校。”

    “那感情好啊！”

    就在两人聊的兴起的时候，突然那领头的军官猛地脸色一肃，并竖起手指提示安静。

    “好像有漏网之鱼过来这边了！”

