    网上开盘，寇光，游兴，吕方，历晴……这些人都被列入了热门选手。

    钟魈因为宣传广，也被众人注意到了。

    只是，他本身没有势力支撑, 又返回了三级市，根本无人看好他。

    值得一提的是，返回家乡令他的名声彻底扭转了过来。

    哪怕众人不觉得他能夺得头筹，也无人嘲讽，反而都是理解与鼓励。

    “毕竟是三级市，输了也没办法。”

    “做好自己就行。”

    “咱们不跟省府比。”

    “无论成就如何, 愿意为家乡出把力，我都敬你是条汉子。”

    种种赞赏，虽然没带来多少爱心值, 却令钟魈的心情好了不少。

    “当英雄的感觉也还不错。”

    ……

    而就在诸人的议论中，开疆，开始了。

    这天清晨，云州各大城镇都有人员在城门前集结，兽吼之声不绝于耳，一股肃杀的气氛在整个云州弥漫。

    网上诸人也在关心着，同时，有战地记者，对各大开荒队伍进行直播。

    若是正常战场，为了保密，自然是没有这些东西的。

    但，此次开疆，严格来说是扫荡境内匪徒，展现天夏力量，对百族施以威慑。

    也因此, 天夏政府没有隐藏的打算, 反而是大张旗鼓的行动。

    同时，国家也要宣传小夏，聚集民心，但为了隐秘需求，又不能单独直播她，这种情况，战地记者就成为了各大军团的标配。

    对此，多数网民都很感兴趣，纷纷打开电脑与电视——开疆扩土，无论在那里都永远是人们最为热衷的事情。

    ……

    曾当也是感兴趣的一员，他很想看天夏武力威慑四方，同时，作为一名平民召唤师，他手中资源紧缺。

    因此，他很向往开荒，期望能从开荒中赚一笔。

    而跟他拥有同样想法的不止一个，此刻，他的房间里就有好几个同伴，跟他一起看着开疆的直播, 并商讨着行事策略。

    “按照官方所说, 开疆是全民行动。军方先出城进行扫荡, 等军方把各种大型危险清理一遍后, 会占据重要地点，然后把一些琐碎之地交给平民召唤师处理，那时，就是咱们收集资源的时候了。”

    “听说野外资源无数，兄弟们，想要崛起，就看这一波了。”

    “还是悠着点吧，野外确实有资源，但危险更多。”

    “我知道，所以，眼睛放亮点，咱们得找一个实力强大一点的城市，尾随他们开荒，这样，一旦遇到危险，就可以向军方求援。”

    因为世界扩张，城市之外的荒野很大，单凭军队，是无法掌控所有的，也因此，以利益驱动平民召唤师，让他们跟随开荒就成为了必然。

    同时，对于平民得利，天夏政府也不在乎，反而喜闻乐见。

    从星火永传这个大战略就能看出，天夏是想要全民强大起来的。

    民富，国家才会强盛。

    只是，开疆有危险，平民召唤师想要得利，又不想生命受到威胁。

    这种情况下，观察各城镇，择优前往，也就成为了必然。

    抱着此种想法，多数人第一时间打开的是云州府城的景象。

    然后，他们就发现，跟其他各地军方先行不同，府城这边，财阀势力很强大，他们集结了一大批召唤师，同云泽府的地方军团一起行动了起来。

    军方强者，财阀强者，加上道馆主等小势力也加入，一时之间，云泽府周围的气势喧天，各种王者级，君王级的宠兽，处处可见。

    如此强大的景象，令人安全感爆棚。

    只是，也有令平民召唤师头疼的地方——这些势力后面，已经跟着数十万召唤师了。

    “艹，云泽府开疆队伍后面怎么跟那么多人？”

    “这还去个毛，跟随他们确实安全，但我们这么多人，能捞到屁的资源。”

    “就是啊，我们出城是为了资源，要是单纯为了安全，不出城才是最安全的事情。”

    “唉，世上果然没有两全其美的事情，想要安全，收获就少，想要资源，就得冒险。”

    在他们叹息时，誓师大会已经完成，然后，在一声震天的钟鸣声之后，十数支军团，犹如十条长龙，以势不可挡的威势，冲入了荒野。

    “轰隆隆！”

    开山，毁林，搭桥，驱兽……凭借实力强大、能力多样的宠兽，十几支队伍一边前行，一边搭建了一条通天大道。

    在前行的过程中，人们很快发现，荒野中最危险的并不是异族，而是各种魔化兽，危险的动植物，还有各种诡异之事。

    只是，令一些人瞪大眼睛的事情也很快发生了，人类一方的十几支队伍分工明确，更好似知道前面有什么，前行过程中，虽然遇到危险无数，但不等危险爆发，就会有队伍率先上前，凭借克制的能力，把那些危险统统驱散。

    这一幕，令不少人瞪大了眼睛。

    “魔化晶蜂，我记得这种怪物，它们单个实力不强，但每个族群都有百万只，且飞行速度快，释放的毒针更是蕴含奇毒，王者级召唤师也有可能被魔化晶蜂围攻，殒落在这里。”

    就在一人看着眼前的情况，惊恐的说着此种怪物的恐怖时，只见直面魔化晶蜂的队伍，走出了一个手持魔笛的章鱼怪物，那怪物的脑袋奇大无比，随着它吹响笛子，一股诡异的声波朝着四面办法扩散，在那声波之中，魔化晶蜂好似喝醉了一般，变得晕晕乎乎的，三分钟后，那些魔化晶蜂，更是彻底被章鱼怪物掌控了。

    这一幕，把不少人镇住了，更令他们不可思议的是，那章鱼怪物的实力仅有王者中阶。

    很明显，它不是凭借强大的实力把百万魔化晶蜂控制住，而是凭借音波对魔化晶蜂的克制，这才轻易获胜。

    “乖乖，魔化晶蜂，幻之蝶，隐身猫鼬……这些都是难缠无比的怪物，却被咱们人类一个个的轻易克制，现在才发现，咱们人类竟然那么强。”

    “是啊，我观察到现在，发现云泽府城的队伍，竟然没有停歇过，全是一直飞速前进，平民召唤师都被甩在后面了。”

    有人赞叹，但也有人更为清醒。

    “别太自大了，咱们人类还没那么强……就是真的如此强大，也不可能在遭遇突发事情时，立刻找出应对策略，并安排人施行。”

    “那你怎么解释现在的情况？”

    “这当然是因为提前侦测！你们不会以为开疆是一股脑的涌过去吧？”

    “呃……”

    看到自己把众人说的无声，那个聪明人笑着道：“开疆是件大事，对内，天夏政府需要宣传，鼓动民众的热情，给地方军团配备武器装备，还有分配利益。

    对外，天夏在拉拢威慑异族，与此同时，还有无数擅长侦查的召唤师带着自己的宠兽去荒野中查明情况，把各种危险一个个的标明，并传回省府，让各大专家教授研究出针对性的策略跟手段。”

    “我甚至觉得，这种探查都不是近一两个月的事情，而是数年前就开始观测。这种布局数年，甚至是十数年的行为，才是大国的行事风格。”

    “……”

    “……”

