    “唐……唐歌，七……七级……七级灵脉。”

    不是这个老师不想把后面的品级给叫出来，而是他这辈子都没见过七级灵脉的天骄人物。突然间眼前就出现了一个，他整个人都懵了。

    别说这老师，整个操场，所有老师，包括村长在内，全都懵了。

    最最边上，测试冒出闪耀黄色的胡坤，也傻了，他刚想喊出自己三级上品资质，可突然间唐歌冒出个七品，这特么，还怎么玩？

    别说别人了，唐歌自己都傻了，七级？这什么概念？天水村，从建立至今，都没出现过七级灵脉的天骄，可现在，自己就是？

    唐歌还想回头找一找韩非，想从韩非那边得到肯定和支持的，可人山人海，他也没找到。

    众人眼前一花，方泽就出现了，他把手按在唐歌的肩膀上，放声大笑，声浪滚滚，震的一群老师和学生东倒西歪。

    “好好好……你叫唐歌？”

    唐歌很茫然的点头。

    方泽笑的脸都快张开了，惊喜之情溢于言表，他重重地拍了拍唐歌的肩膀道：“往后这段时间，跟在我身边。”

    方泽根本没想过在这么个小村落竟然会出现七级灵脉，即便是在主城，七级灵脉都代表着天骄，可事实唐歌出现了，意外的惊喜。

    说完方泽还转头看了村长一眼道：“天水村培养天才有功，当赏。自即日起，一应供应资源翻倍。村长治下有功，奖三品升灵丹一枚，赤血珊瑚竿一根，海红果一枚……”

    方泽是真高兴了，一堆别人根本闻所未闻的东西，直接就往外面一丢，村长只怕都被砸晕了。

    人群中有人惊呼：“海红果，天哪，我爹说，那可是天材地宝，能够助人突破境界的神妙之物。”

    何小鱼张大了嘴巴，整个人迷糊：“七级，七级灵脉，哇……好强，好厉害。”

    韩非也是愣了老半天，然后才缓缓笑道：“他妈的，果然不愧是我兄弟，厉害啊！”

    韩非心里还很嫉妒，没天理了，别人一出来就是七级灵脉。自己呢？一级，都不好意思往外说。

    何小鱼：“韩非你说脏话了。”

    韩非：“我那是替我兄弟高兴。”

    何小鱼歪着脑袋，忽然想到：“哇，那以后唐歌岂不是要经常回天水村？”

    韩非：“为什么？”

    何小鱼：“因为你在天水村啊！”

    韩非幽幽道：“我也有可能不在的！”

    何小鱼理直气壮道：“你不在天水村你能在哪儿？你的灵脉还没我厉害，我可是一只脚踏进七级的高手，你才四级。”

    正当韩非跟何小鱼斗嘴的时候，只觉得眼前一花，台上人没了，唐歌被带走。

    村长激动了半天，终于回过神来，此刻他红光满面，大声喊道：“测试继续。”

    “胡坤，三级上品灵脉。”

    在天水村，这个天赋不可谓不高了，但是现在众学生还没回过神来，有了一个七级，似乎三级就变成弱鸡了。

    “木森，一级中品灵脉。”

    “刘大力，一级下品灵脉。”

    等所谓天骄学生的测试一过，测试水准立刻就不能看了。特别是一级下品灵脉的，脸色发白，这意味着他们终其一生只能修炼到六级渔夫而已。

    何小鱼：“只有到了一级上品灵脉，才有可能成为钓师。好了，到我们了。”

    韩非看见何小鱼爆发出来的璀璨黄光，心里也有了定数，但凡发出黄光的，就没有超过四级的。

    果然，老师喊道：“何小鱼，三级上品灵脉。”

    何小鱼他爹高兴坏了，万千学生当中，自己闺女绝对排的进前五，顿时间他就满面红光，恨不得放声大笑。

    何小鱼很开心，很多人羡慕地看着她，对于普通人来说，七级灵脉是传说，而三级上品才是他们应该仰望的存在！

    韩非默默地走上前。

    王杰看了他一眼：“把手放在测试金石上，以灵气导入。”

    过程很简单，韩非看见石头在发光，颜色有点儿浅。

    “咦！”

    王杰咦了声，然后喊道：“韩非，一级上品灵脉。”

    这个灵脉等级太常见了，没有人在意，王杰之所谓惊疑了一声，是因为他以为韩非最多就是一级下品，否则修炼不可能那么慢。

    只是谁都没注意到，石头上有一缕黑色，和石头本身颜色几乎没区分。

    王杰没看见，但是韩非看见了。

    韩非连忙缩回手：“老师，四级灵脉什么颜色啊？”

    王杰随口道：“蓝色……下一个。”

    回来后的韩非一脸茫然，四级以下是黄色，四级到六级是蓝色，七级以上是紫色，那黑色代表几级？

    “韩非，你也不用担心，一级上品灵脉还是有希望的，虽然不能跟我比，但是总比那些一级中下品的好吧！”

    何小鱼在旁边安慰。

    韩非：“呵呵！去练十方棍？”

    何小鱼诧异：“又练？上午不是才刚刚练过么？你现在应该浑身都酸胀才是。”

    韩非：“我喝了两碗吞灵鱼汤，已经好了。”

    ……

    训练场。

    何小鱼：“要巧，要灵巧，你的打法太野蛮了。现在我们只是论技巧，如果灌注了灵气，你砸下去五六棍灵气就耗光了。”

    韩非罢手：“灌注灵气战斗？”

    何小鱼：“当然，只是平时修炼我们都不会用灵气，毕竟灵气金贵着呢。但是在渔场，每每都有生死危机，所以灌注灵气是必须的，而且尽量每一点都不能浪费，否则修回来比较花时间。”

    韩非错愕：“每一点？你知道自己灵气多少么？”

    何小鱼觉得韩飞有些傻：“当然知道啊！我初入六级的时候是120点，现在已经142点了。理论上只要突破140点，就可以成为7级渔夫，只不过也有人在六级巅峰进行熬练，据说村里最厉害的人能熬练到159点，我爹说镇里有天才曾熬练到179点。”

    韩非只觉得心脏砰砰跳：“你确定你初入六级的时候是120点？”

    何小鱼：“对啊！六级标准就是120点。”

    韩非心说那我现在119点算什么？等等，韩非看向炼妖壶顿时脸色微变。

    主人：韩非

    等级：4级（渔夫中品）

    灵气：208（121）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非神色古怪，什么时候多了2点上限？

    韩非心头一紧，难不成因为我喝了两碗吞灵鱼汤？或者是因为修炼了十方棍，起到了熬练身体的作用？

    还有，六级标准是120点，那自己现在121点算是什么？

    韩非：“何小鱼，你说我4级渔夫，能熬练多少灵气出来？”

    何小鱼歪着脑袋：“你？理论上只有80点，最多99，四级渔夫熬练身体只是为了让体质变得更好，力量变得更足，但是却很难提升灵气上限的。只有到了六级，或者说是六级巅峰，才会有熬练灵气一说。”

    韩非眼珠子哧溜一转：“何小鱼，你那个，吞灵鱼汤还喝不？”

    何小鱼一脸警惕：“你都喝了两碗了。”

    韩非：“两碗鱼汤哪儿够啊！咱俩谁跟谁，再说了，我兄弟可是七级灵脉，现在不知道多少人想要讨好我呢？”

    何小鱼：“我就不讨好你，我只会督促你。”

    韩非：“话不能这么说，你不为自己想，得为你爹想吧？你想想，你爹把你养这么大，你得孝顺是不是？跟我关系好了，等唐歌厉害了，我让他随随便便送一颗那什么海红果给你爹，你爹岂不是就能成大钓师了？”

    何小鱼明显智商不太够，听得一愣一愣的，还反问：“唐歌能弄到海红果？”

    韩非：“那肯定的嘛！你没看方泽丢垃圾一样把海红果丢给村长么？说明那玩意在他们看来根本不值钱。你现在分我一碗吞灵鱼汤，以后能换一枚海红果，多划算啊！”

    何小鱼：“真哒？”

    韩非你：“那必须的啊！”

    韩非完全没有大灰狼忽悠小绵羊的那种自觉，片刻之后，又是一碗吞灵鱼汤下肚。

    果然，灵气值变化了。

    主人：韩非

    等级：4级（渔夫中品）

    灵气：256（122）

    灵脉：一级上品【可升级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    韩非：“哈哈哈！好变态，一碗汤等于一点灵气潜力，那要是一百碗怎样？”

    想着想着韩非忽然就咧嘴笑道：“何小鱼，竹木棍借我用用怎么样？”

    何小鱼：“你又想去打架？不借。”

    韩非：“听话，我借一次，支付你一碗吞灵鱼汤怎么样？”

