    以血为引，献祭！

    让他在凡界诞生是命运的安排，他会成为祭祀也是命运的安排，他会到惩罚世界，也是命运的安排！

    一切早已经铺垫完好，他现在唯一要做的，就是完成他最后的使命！

    残破的世界料到太过脆弱, 从隐藏中再次暴露到邪神降临，很难撑到秩序势力的救援，所以就需要一个存在能够打开一条“直通道”。

    “这就是我的作用……救下祂还有这个世界！“

    不顾血液的快速流失，祂现在只专心做好一件事情。

    【惩戒…降……】

    还差最后一笔，洛槐在心中用力的喊出召唤的祷词。

    然而，黑暗却先一步降至。

    呲哇……一道射线从远处飞来，瞬间削断了终末之龙剩余的三个肢体。

    巨龙的身躯，倒下了, 断肢差一点就将最后一点阵纹画完，但就在祂前冲之时，倒下了，流出的血液离那缺口只有数米，对于龙来讲只有一点点，可是就是这么一点点，对于倒下的巨龙来讲，多么遥远。

    只要能把伤口按上去，就能补全最后一点缺口……巨龙的眼瞳逐渐失去能量的光芒。

    血，流干了，将阵纹也染成了模糊的一片。

    “￥%……&&*（！”

    那是邪神的嘲笑。

    世界彻底被黑暗笼罩，陷入黑暗。

    世界的壁垒开始锈蚀，千疮百孔。

    邪神的手掌从虚空之外伸进来，准备将这个世界最后一份“秩序”夺走。

    一切声音，都消失了……世界陷入了默然，除了……

    【惩戒，降临……】

    “！”

    一道光，突然间从天而降，将龙血蒸干, 最后显现出了巨龙身下的法阵。

    那些摊开的龙血，除了补全阵法的空余，其余的，都是祭品。

    霎时间！好几股庞大的能量降临了这个世界，那其中的气息，令两个邪神都是为之色变，几乎没有任何犹豫，祂们立马开始想办法让自己与这个世界分离开来。

    为什么，献祭应该没有成立才对，那明明只是一滩血液才对，这都能成功，也太扯了。

    邪神们意外的不是降临，而是提前降临，祂们可是准备掐点走的，现在一提前，太要命了！

    就算降临的似乎都是能量和意志，但是……那也太多了吧！

    能量的光柱五光十色，代表着其中蕴含着的许多不同的能量，祂们四散开来，只有一道涌入了终末之龙, 其余的则是涌向世界的边缘，还有邪神所在的裂口。

    急忙逃离的邪神顿时间感受到裂口周围的世界屏障衍生了，飞速的越过了祂们，然后闭合，将祂们包裹了进去。

    这些意志和能量并没有修复世界壁垒，而是直接将世界壁垒的缺口给填充了，同时在外部直接形成了一层新的壁垒，坚固无比。

    【太好了。】感受到多股意志的降临，洛槐终于松了一口气，虚弱的意识和祂一起满满陷入了昏迷。

    剩下的就交给大佬们了。

    嗯……本来应该是这样的。

    但是，就在这时，大佬们的意识冲了进来，直接给了他一个大嘴巴子。

    【睡个蛇皮啊！起来嗨啊！】

    是鸟混子的声音，祂瞬间将洛槐的意识给拉了回来，终末之龙猛然惊醒，龙眸睁开。

    一根黑白相间，如水墨染开的羽毛缓缓落到了祂的头上。

    刹那间，黑白之光流传开来，笼罩了祂的身体。

    阴阳回转，倒施逆行！

    鸟混子大佬的声音再次出现，“起来吧！龟孙儿！”

    顿时间，落在远处残肢全都全都化作了秩序之力，被吸引了过来，重组着终末之龙的身躯，堪比世界秩序之力的修复。

    只不过这一次注入到巨龙体内的能量不再是末影之力，而是大佬们的能量。

    所以巨龙的身上也出现了相应的变化。

    “木鬼，接下来你的身躯暂时归我们控制一下，好好感受，多学习。”说完，鸟混子的意志和能量就暂时接管了巨龙的身躯。

    重新张开的龙翼翼膜上出现了黑白的轻薄黑羽，就如同墨画一般染开。

    其他部位龙的特征也向着鹏鸟转变了一些，巨龙，化作了龙鹰。

    同时，恐怖的气息自龙鹰身上崛起，悍然升腾，顷刻间便将压在身上的邪神之力扫荡清空，化作一道波纹推散出去。

    而两个邪神，已经再度被关进了世界的牢笼中，整个世界都变成了角斗场。

    “两个混乱体，个头还不小…嘿，这回可以拿不少奖励了。”巨大的龙鹰飞到空中，看着前方两个已经将精神力透过来的邪神，不屑的说道。

    在行刑者面前，邪神没有“神”，只有应当被惩戒的“邪”。

    羽翼挥动，带动的是周天的风。

    随着龙鹰挥翅，旋风在升起，天空中的黑暗卷出了一道漩涡。

    嗖！

    “眼”赶忙射出一道射线。

    两个混乱体都是知道自己有麻烦了，但是并不是毫无生算，那些存在并没有本体降临，只是传输过来了一部分能量和意志，所以只能够消灭能量和意志的承载体，断开连接，那些存在的意志就过不来了，到时候就算祂们本体降临，祂们也早就离开，逃匿出去了。

    然而，祂们没有想到的是……祂们面前的这个一直被祂们暴打的存在，也是来自那个被祂们所畏惧的地方，只不过祂的实力还没有彻底成长而已。

    而现在，实力的问题暂时解决了，那么就是说在祂们面前的，就是一个货真价实的行刑官。

    一声似龙似鹰的鸣叫声响起，刹那间风云色变，本来被黑暗笼罩的天空竟然燃起了焰火，瞬间将整片天空都染成了暗红色，一场直到世界尽头的火雨落下。每一个火星都堪比一颗陨石，将大地撞裂，焚烧。

    这才是真正的末日景象！

    邪神那一片乌漆嘛黑算个球的世界末日，那就是个弟中弟！

    而随着龙鹰翅膀又是一挥动，遥远天边的火雨全都活过来了似的，朝着这边席卷过来，将途径的大地都给轰矮了一层。

    【那个…祂们真的不是来把我们的世界和邪神一起扬了的吗？】

    【呃，反正咱们家也破成这样了，凑合一下吧……】

