    吼！

    一声龙鸣撕破黑暗。

    亡灵骨龙庞大的身躯，从星陨城上空飞跃而过！

    城内，无数玩家的目光，全都投放在亡灵骨龙身上！

    “兄弟们，打！”

    人群中，不知听得是谁一声呐喊。

    瞬时间，所有置身在有效攻击范围内的元素法师与潜行者玩家，纷纷锁定亡灵骨龙，展开远距离攻击！

    轰轰轰轰！

    嗖嗖嗖！

    不计其数的利箭与魔法球，以吞天之势，朝着空中的亡灵骨龙袭卷而去，落在它的身上。

    然而下一刻，骨龙头顶赫然只是跳起一大片几十上百点微不足道的伤害！

    甚至还有极大部分玩家打出来的，都是-1点强制性伤害！

    身为10星兽尊级BOSS形态魔兽的亡灵骨龙，防御力实在是太高了！

    纵观星陨城内这帮才刚刚20星战师出头的玩家，哪里能打得动亡灵骨龙？

    而至于亡灵骨龙具体的数据信息，至今也无人知晓，即使魔域攻略里也没有任何记载。

    因为亡灵骨龙每次都在星陨城玩家平均等级达到20星战师级刷新，并且最多只存在1个小时，不管玩家有没有将它杀死，后期都不会再出现，或者重新刷新。

    所以就算是老区的人，也没有办法能够在后期等级高的时候，再用侦察术去查看亡灵骨龙的数据。

    只能看到：在无数玩家一轮猛烈的集火射击之后，亡灵骨龙头顶的血条百分比，仅仅是掉到了99.7%！

    “我靠！这鸡儿防御力这么高？我全智力加点的11星战师级元素法师，居然都破不了它的防？”

    “而且它的血还那么厚……怪不得十一个老区都没人能杀得了它！”

    尽管BOSS皮糙肉厚，玩家们也没有感到气馁。

    亡灵骨龙所到之处，置身在攻击范围内的玩家，便纷纷锁定它，展开攻击！

    遭受了玩家的几轮集火攻击之后，亡灵骨龙也终于展开了反击！

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    飞跃在星陨城上空的亡灵骨龙阿古诺，赫然从嘴里吐出一团银灰色的气息，朝着城内侵泄而下，瞬间笼罩一大块区域内的好几十个玩家。

    从亡灵骨龙侵入星陨城的这一刻，星陨城便不再是安全区。

    在阿古诺的龙息技能袭卷之下，那些被银灰色气息笼罩的玩家，头顶纷纷跳起高达四五千点的巨额伤害！

    除了血限比较高的武者，其余职业的玩家，无一例外都是直接被一击秒杀！

    顿时，场上无数星光闪烁！

    而那些秉着一丝气血侥幸存活下来的玩家，也好景不长。

    因为亡灵骨龙的攻击，还附带持续性的腐蚀伤害。

    那些残血的武者玩家，也陆续倒毙在每秒钟一个近千点的腐蚀伤害之下！

    亡灵骨龙举止投足间，就带动起三位数的伤亡。

    这超强的实力，不由让星陨城玩家汗颜。

    “兽尊级BOSS，这么恐怖的么？”

    “码的，这咋打啊！这BOSS太变态了啊！”

    由于魔域手环短时间内只能具备一次复活机会。

    所以那些被亡灵骨龙杀掉的玩家，都不敢再继续战斗，纷纷在复活泉水处直接下线！

    因为他们已经混到了助攻。

    如此，到最后只要BOSS被杀死，混到助攻的玩家就都能得到保底30%的战斗经验！

    随着伤亡越来越重。

    正当玩家们面对强大的亡灵骨龙束手无策之时。

    忽然，在亡灵骨龙头顶那一片零零散散的几十上百点伤害之中，穿插出了一些达到六七百，乃至上千点的高额伤害！！

    这样的伤害，无疑鹤立鸡群，让人震惊。

    “我去！好高的伤害，是谁打出来的？”

    众人吃惊。

    只见得位于亡灵骨龙下方的人群之中，出现了一大群等级高达22星战师级左右，并且身上装备精良的玩家！

    正是他们，给亡灵骨龙带来的几百上千点的伤害！

    而他们，正是「血色蔷薇」公会的玩家！

    为了应对亡灵骨龙，血色蔷薇公会会长血色玫瑰，不惜以花耗上千万龙币作为代价，大量收购金币，在拍卖行买下了几十件由骆皓晨上架的SSS品质的极品装备。

    此时场上上千名血色蔷薇公会玩家，其中起码有好几十个，都是人手拥有一件SSS级装备！

    正是借助SSS级装备的至强威力，血色蔷薇的玩家才能够对BOSS造成如此高额的伤害！

    此时，血色蔷薇公会的两位双胞胎美女会长：血色玫瑰与血色妖姬都在场，她们一边攻击BOSS，一边指挥公会成员井条有序的作战，一登场，着实是给BOSS带来了一波不小的创伤！

    吼！

    亡灵骨龙的反击，被血色蔷薇公会的高级盾武玩家启动防御技能抵挡下来，居然零伤亡！

    四周那些散人玩家不觉感叹：“血色蔷薇的人，好厉害！”

    看到BOSS血条以肉眼可见的速度下降，23星战师级剑武血色玫瑰，白皙的脸颊上，也不由露出一丝欣慰的笑容。

    心想：今晚投入到魔域的那些钱，果然没有白花！

    对于这只BOSS，血色玫瑰也是势在必得！

    因为只要拿下这只BOSS，拿到建会令，血色蔷薇公会，就有机会能在十二区创造辉煌，最终能够打入龙国公会榜！

    像血色蔷薇这样的公会玩家也有不少。

    但他们的势力，终究是没有血色蔷薇这么庞大，而且那些公会，也没有血色玫瑰这么有钱，更不舍得花那么多的钱，给公会成员购置SSS级的装备。

    所以，参与这次BOSS战的公会，虽然有不少。

    但真正能对亡灵骨龙造成威胁的公会，屈指可数。

    其中，血色蔷薇公会战力遥遥领先。

    而此时，城中一角，正有一双眼睛静静盯着亡灵骨龙。

    这双眼睛的主人，正是骆皓晨！

    面对着已经刷新了十分钟的亡灵骨龙，骆皓晨并没有急着动手。

    因为，他在等待一个机会。

    目前，至尊阁的人还没有出手，骆皓晨等的，就是他们！

    等至尊阁的人，林宇他们对BOSS动手时，骆皓晨再出手。

    先杀至尊阁的人，再杀BOSS！

    趁着这个绝好的机会，将至尊阁与亡灵骨龙阿古诺，一并拿下！

