    是夜，明月高悬。

    当哄好粘人的小梦入睡后，楚云就被只穿着丝质睡衣的心瑶驱赶出去，哪怕他再三请求，心瑶都不给他再进去，一脸的坚持和玩味儿。

    就连月舞也是紧闭着房门，不过里面的醋味，倒是明显浓烈一些。

    楚云就很郁闷。

    这一看就知道，两爱妻怕是接到了夜胧霜的吩咐。

    要为他和小圣女，创造出培养感情的机会。

    对于娘亲的这般操作，楚云只能给一个大写的服气！

    她到底是怎么说动两个儿媳，让她们一起当帮凶的？

    现在，究竟谁才是老公？

    但没办法，母命难违！

    所以，楚云也只能走向叶妃璇的香闺，不过当他迈入小花园时，这才想起自从大婚过后，自己连一次都没有进过此地。

    小姨子委屈，还是有道理的……

    要知道，现在整个无涯圣域，都默认小圣女是他楚云的妻子之一，还有无涯族人暗中议论过，为何成婚那么久，小圣女还是连蛋都没生一只！

    明明两姐妹是几乎一样的啊！能差那么远？

    谁又能想到，楚云和叶妃璇，是有名无实的夫妻？

    “咚咚。”

    “妃璇，是我。”

    楚云敲了敲门，有点尴尬。

    他想起了夜胧霜叮嘱的话。

    “今晚，你无论如何，都要跟小圣女同房，小圣女嫁给你那么久，你连碰都没有碰过人家，就要把她打入冷宫？这成何体统。”

    “你别跟娘亲说心瑶和月舞的事，那边我早就打点好了，她们能理解的。”

    “这也是主母的意思！”

    “还有，阿云你记住，今晚你可千万别惹小圣女生气，尽量顺着她的话去做，她让你往东你就别往西，她让你往上你就别往下。”

    “总之两个字，听话！”

    “不要反驳！人家陪你出生入死那么多次，没功劳也有苦劳吧，让你顺从一点又怎么了？而且，现在只是让你去培养感情，又不是去干别的。”

    “别废话了，去吧。”

    ……

    夜胧霜“苦口婆心”的叮嘱，不断在楚云耳边响起，让他一脸无奈。

    虽然，他也觉得这些话很有道理。

    但出于本能，楚云在进门以前，便是以强大的天帝级神觉，搜索着整座小花园和闺房里的蛛丝马迹，以防有娘亲的“埋伏”。

    他早就知道，在龙华池的时候，夜胧霜偷偷下了药，引得当时的他和月舞情难自禁。

    天知道这一次，表面高冷的夜胧霜，会不会又悄咪咪搞事情！

    这娘亲，想抱孙子想得走火入魔了！

    “嗯……应该没事。”

    好在楚云并未发现不妥，见里面没什么反应，于是便手掌一伸，准备推门而进。

    然而，就在门扉刚刚打开的时候。

    突然之间！

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    一连九道霞光匹练，如水蛇缠绕而出，那是九条玉带，迅如风雷，流光溢彩，一下子就把楚云缠了个结实，猛然将他拉进房内。

    旋即“砰砰”两声，门扉紧接着被锁上！

    “嗯？”

    楚云一脸问号。

    随后，那缠住他的九条玉带的另一端，又朝着四面八方绕柱而去，分别再用力一扯，顿时使得楚云整个人被吊了起来，手手脚脚都束缚着。

    那般模样，就像蜘蛛丝捕获的猎物一般。

    楚云有点懵，这一幕，怎么有些似曾相识？

    然后他定睛一看，只见一道清丽的仙影，就站在眼前不远处。

    赫然是叶妃璇。

    今晚叶妃璇的打扮，居然与昔日一样，穿着一件贴身的素衣霓裳，如谪仙般出尘，冰肌玉骨，丽质天成，风姿绝世，曲线优美。

    她那精致的雪颜，即使不施粉黛，也能倾倒众生，沉鱼落雁，而在三千如瀑青丝映衬下的明亮双瞳，更是充满水灵灵的秀气。

    不过在她手上，却拿着一根鞭子，这与其仙女风格，显得是如此的格格不入。

    “妃璇，你在干什么……”楚云诧异。

    其实，以他的敏锐感知，此时也不至于中招。

    就算中招，也能靠强横的力量挣脱开来。

    只是迁就罢了，稍微宠一下。

    倒是要看看，这小姨子到底在搞什么鬼。

    “啪！”

    此时，一阵抽打声响起，让楚云一愣！

    那是叶妃璇在拿着那条泛光的鞭子，狠狠抽了一下地面，顿时火花四溅，风雷激荡。

    “呵呵，主母给我的‘九彩仙炼玉带’，果然相当有效，一下子就把魔头给捆住了。”叶妃璇伸出玉手，又抚摸着手中的鞭子，轻笑自语：“还有这‘驯龙鞭’，威力看来也是很不错！”

    说着，叶妃璇秀目微眯，嘴角含笑，慢慢走近楚云。

    “妃璇……你到底在玩什么花样？先把我放下来再说吧，有事慢慢讲。”楚云眉头微挑，只觉得好像有点不妙。

    “放你？！”

    “啪”的一声，叶妃璇又抽了下鞭子，咬牙切齿道：“本圣女好不容易，才把你这个十恶不赦的魔头给捉住，都还没来得及打你呢，又岂有放你之理！”

    叶妃璇微微昂起头来，那灵动娇美的玉容，似笑非笑地面向楚云。

    “打我？你因何事要打我。”楚云郁闷，浑身像个虫茧蠕动了一下，有些滑稽地晃来晃去，“我觉得，我们应该好好谈谈，而不是动刀动枪……”

    “本圣女哪有动刀动枪，我只是动鞭而已。”叶妃璇玉唇微勾，旋即又杏目瞪圆，道：“谈？这还有什么好谈的！哼，当初，你答应过我什么，后来又是怎么做的，你自己心里没点儿数？果然娘亲说得对，男人都是只会说谎的低等动物！”

    言罢，叶妃璇美目一凝，再握住鞭子凌空一抽，“啪”的一声脆响！

    即便这一记没有直接打中楚云，但那扫荡而来的劲风，还是让他的面庞隐隐作疼。

    但，叶妃璇这么一说，楚云倒是明白这是怎么一回事儿了！

    “原来如此，你早说，你怎么不早说。”

    此前，楚云向圣空元界出征之前，曾经答应过那时动情的叶妃璇，一旦凯旋而归，就马上跟她圆房，进行夫妻之实。

    只是回来之后，碍于各种原因，此事一直没能成行。

    “哎，妃璇，你不觉得太快了吗？”楚云叹了口气，讪讪道：“坦白说，你与心瑶长得太像了，至今为止，我都难以分辨自己对你的感情，到底是出于心瑶，还是出于你本身。”

    “若是我直接行动，那才叫辜负了你。”

    “我不想把你，看作是心瑶的代替品，你究竟懂不懂。”

    “什么代替品，借口！我明明跟姐姐不一样！不一样！姐姐胸比我大！你这臭大猪蹄子，不就是喜欢那个吗！连月舞都是那类型的！”叶妃璇瞪眼叫骂，让楚云差点被自己的口水呛死。

    旋即，叶妃璇也不等楚云反驳，忽然又冷笑一声，继续道：“但没所谓，今晚我们俩就好好聊一聊，我要让你瞧瞧，本圣女与姐姐到底有什么不同！”

    话音一落，叶妃璇手执神鞭，又在楚云面前比划了几下，打得“啪啪”作响。

    一脸的得瑟和兴奋。

    “等等。”楚云一头冷汗，开口道：“不是说好的只是聊一聊吗？”

    “对吖，按照南斗所说，这是在培养感情。”叶妃璇一脸的理所当然。

    “不是，有你这样培养的？”楚云哭笑不得。

    眼下他被捆住，对方又拿着鞭子挥来挥去。

    无论怎么看，都很不正常好吧！

    “本圣女不管！你喜欢也好，不喜欢也好，这就是我的风格！”叶妃璇美眸微眯，两只玉手紧捉鞭子，然后猛力一扯，“今晚，我无涯小圣女叶妃璇，就要让你楚云，重新认识我们之间的关系，地位谁高谁低，得分个清楚明白！”

    “本圣女，以后都不会被你欺负了！我才是主人，懂？”

    楚云：（O_o）？？

    在楚云一脸懵的注视下，叶妃璇拿起手中的鞭子，摆弄了几下，巧笑道：“看到没？这是主母赐给我的无上法器，叫做‘驯龙鞭’！”

    “再加上捆住你的‘九彩仙炼玉带’，就是成套的法宝，是专门用来调教相公的法宝！不乖，那就把你吊起来打！”

    “哈哈，有这套法宝在手，本圣女以后都不用再怕你了！”

    “楚云！只要我轻轻一鞭！”

    “啪——！”

    叶妃璇反手抽了一下鞭子，在楚云脸庞旁边掠过，顿时冒起一阵仙雷火花，破坏力惊人。

    随后，她便继续笑道：“只要我轻轻一鞭！无论你楚云再调皮，再使坏，再不听话，都只能够乖乖顺从，俯首称臣，哼，问你怕了没有。”

    楚云目光转过，感应着旁边暴烈的虚空闪电，也是有些心悸。

    如果被打中一下的话……

    哪怕是以他的强悍龙体，也是够呛的。

    “叶主母到底在想什么，竟然赐这种宝物给妃璇……会死人的。”楚云碎碎念，随后看向眼前正得瑟的绝美仙女，道：“妃璇，我一直对你关怀备至，你居然要这样对我。”

    “关怀备至？我怎么不觉得！”叶妃璇娇哼。

    “那关怀，也有很多种的。”楚云有些心虚，同时试着挣扎几下。

    “哼，我要我觉得，不要你觉得！”叶妃璇嗔怒，秀目圆睁，旋即眼见楚云好像有点吃瘪，她又乐了起来，笑意盈盈，自顾自说道：“呵呵呵，看来你是有点怕了！好极，这就是本圣女想要的效果，‘驯龙鞭’果然好使！”

    “对了，楚云，你还记得，你在迷蝶坊对我所做的一切吗？”

    “迷蝶坊……”楚云一怔。

    忽然间，他想起了那时候绑架圣女的事情……

    现在想来，当初叶妃璇，也是像现在这样，一来就把他给捆住。

    “你用不用那么记仇……”楚云无奈，甚至有点想笑。

    这小姨子，摆明是要报复！

    “看来你记起来了。”叶妃璇眸光水吟，香唇微翘，“想当初，因为我一时心软，先使用窥心禁术，导致身子虚弱，最终被你有机可乘。”

    “从那以后，就被你给死死压着！”

    “如今，本圣女要重新来过一遍！”

    “这是我翻身做主人的时刻，要让你楚云，从此认清地位的高低！哼！”

    话毕，在楚云哭笑不得的凝望中，叶妃璇微微嘟起樱唇，玉手紧捉着“驯龙鞭”，一脸怨愤的娇俏模样，美眸中却充满兴奋。

    这感情培养，就有点离谱！

