    第432章她们喜欢的只是外貌

    “哥，你不要自责，我嫁给陆霆逸，是自愿的。我现在过的也挺好的，陆霆逸虽然有时候有点大男子主义，但他其实挺宠我的。”

    容瑶声音很轻很轻，眼睛红红的，鼻子也有点发堵：“你好好过你的生活就行了，该谈恋爱谈恋爱，该玩儿就玩儿，别把自己逼的太狠了。你以前太胖了，没有女孩子愿意跟你谈，现在你变帅了，就要谈一场轰轰烈烈的恋爱啊！”

    严清风见她感动的快哭了，倒是觉得自己的一切努力都是值得的。

    容瑶虽然是他表妹，可跟他亲妹妹没什么两样，外祖父和外祖母，父亲和母亲，他们也都千叮万嘱，让他平时多照顾容瑶这个妹妹。

    奈何陆霆逸实在太强大，有时候容瑶受了委屈，他这个做表哥的也没本事替她找陆霆逸算账，陆霆逸根本不拿他当回事儿。

    所以，他很迫切的希望自己也能变强，掌握更多的资源、人脉，拥有更高的话语权。

    至于谈恋爱……

    “瑶瑶，你让我谈恋爱，你有没有想过，如果我还是以前肥胖的样子，那些女人还会喜欢我吗？傅媛媛会喜欢我吗？她们喜欢的，其实都只是我的外表，所以，我对这些人都没办法去喜欢。”

    容瑶想替好朋友辩解两句，可话到了嘴边了，又觉得似乎无可辩驳。

    傅媛媛确实是因为表哥的帅气才动心的。

    可谁不是呢？

    陆霆逸当初娶她的时候，难道是因为她的内在吗？恐怕也不是吧！

    她和表哥都拥有出众的外形，所以才会吸引很多人追求。

    她愿意嫁给陆霆逸，除了他帮忙偿还债务的恩情以外，也有他相貌英俊的缘故啊！

    所以她一直都没觉得自己亏了，毕竟陆霆逸单凭容貌，就能让人心动。

    “哥，你不能这么想，你这么想的话，这辈子恐怕都不用恋爱结婚了。别人看你长得帅，愿意跟你进一步接触，这是好事，进一步接触之后，更喜欢你了，这就可以了，你不能要求别人喜欢你肥胖的样子呀！没有人会喜欢太丑太邋遢的人的。”

    严清风眉头微微上挑：“怎么没有？你以前都从来没有嫌弃过我的。”

    容瑶叹气：“我不一样呀，我是你妹妹，我们从小一起长大的，不论你高矮胖瘦美丑，你都是我哥，我们是有血缘关系的，我当然不会嫌弃你。”

    严清风并没有被她说服：“我堂妹就挺嫌弃我的，难道我跟她没有血缘关系吗？以前她在外面都装不认识我，现在却到处炫耀有我这么一个堂哥。”

    这下容瑶不知道说什么好了，总不能让严清风再胖回去考验一下那些喜欢他的人吧？

    他们点的餐已经全都上齐了，容瑶不紧不慢的吃着，吃到不喜欢的，下意识就夹给严清风了。

    等她反应过来自己做了什么的时候，严清风已经把她夹过去的菜吃掉了。

    容瑶难得的有些窘迫：“哥，我刚才太顺手了……你别吃呀，你不是减肥吗？”

    (本章完)

