
　　见到周围所有人的目光都放在他身上，还有那么多把枪，陈悍不慌是假的。

　　深吸一口气后，陈悍解除连接，退出机甲，钻了出来。

　　虽然离开机甲很危险，但实际上里面已经没多少能源了。

　　要是真打起来，他也跑不出去，还是老实点。

　　毕竟博门是黑手介绍的，陈悍相信黑手，自然也相信博门的人品。

　　看着陈悍居然这么年轻，身上还有不少绷带，戴着鸭舌帽看不清脸，博门略显惊讶：“小兄弟的造型挺别致啊，敢问是哪个组织的？”

　　旁边的众人也满脸疑惑，他们在这待那么久了，没见过陈悍这号人物啊。

　　“刚来这里，没有组织。”陈悍面无表情地摇了摇头。

　　他并没有急着说自己就是来投靠百岩会的，继续等博文发问。

　　“噢？这可不是什么好地方啊，小兄弟，你是路过？”博门扶了扶自己的牛仔帽，狠狠抽一口雪茄，吐出淡黄色烟雾，试探性问了一句。

　　“没，在外面犯了事，待不下去了，来这里避避风头。”陈悍很直白地开口。

　　“这样。”博门点了点头，他看得出陈悍没有说谎，来边境的每个人都有难言之隐，“那小兄弟接下来有什么打算？”

　　“没，走一步看一步吧。”陈悍摇了摇头，摆出一脸无所谓的样子。

　　“如果小兄弟要在边境久待又没想好去哪的话，不如加入我们百岩会怎样？”博门又动了动帽子，直接抛出橄榄枝。

　　刚刚陈悍战斗的时候他都看在眼里，干脆利落，是强大的机师无疑。

　　三角边境虽然乱，三教九流众多，但还是以普通人为主，机师较少，是各大组织争抢的对象。

　　毕竟机师在外面世界是极为吃香的的职业，少有走投无路的，怎么可能放着正常日子不过跑来这炼狱之中……

　　就算他们百岩会，也只不过是只有十几名机师而已。

　　所以博门听到陈悍刚来无组织的时候便动心了。

　　要是他不开口，像陈悍这种猛人，迟早也会被别的组织挖走，到时就麻烦了。

　　长发青年则是直接靠到博门耳边：“老大，是不是得先观察几天，查明身份再……”

　　还没等长发青年说完，博门就抬起手，阻止了他继续说下去。

　　周围的人并没有见过博门如果迫切的邀请一个人，他们都是要通过考核才能进来的，纷纷议论起来。

　　跟博门一起被陈悍救的那些人则是开始跟同伴们细说着刚刚发生了什么，陈悍多么神勇之类的……

　　“百岩会？”陈悍假装什么都不知道的样子，并没有直接同意，开始拉扯起来。

　　虽然他此行的目的就是加入百岩会，但他很清楚，请求加入跟别人邀请加入是不一样的。

　　前者他是寄人篱下，被动的，后者他是受人所邀，主动的，待遇不一样。

　　这招还是陈悍以前在一本书上看到的，好像叫什么欲擒故纵？

　　“我们百岩会是三角边境的三大组织之一，也跟乌斯盟和四部众齐名，简称三角。”

　　“有精英干员上百名，普通干员数百名，机师数名，掌控着边境四分之一的地盘……”

　　博门开始向陈悍这种小白大肆介绍着他们组织。

　　不过他也是个实诚人，说的都是实话，并没有夸张成分。

　　听完的陈悍缓缓点了点头，心中有了一个大概的了解，原来三角边境的三角是指三个大组织啊……

　　“我加入你们，能得到什么？”

　　看到陈悍有动心的意思，博门眼前一亮，稍微思考了一下，挥了挥手，示意周围的干员们先散开。

　　待场上只有他跟陈悍还有那名长发青年后，博门才继续开口：“你是机师，我一个月给你两万星联币的固定报酬，完成任务赚的都属于你，我不抽成。”

　　“另外你能直接晋升精英干员，管理一支十五人小队，如何？或者你也可以说说你的价码，都能商量。”

　　这条件让博门旁边的长发青年瞪大眼睛，他跟了博门几年都没这待遇，更别说其他人。

　　他们组织的主要营收手段还是帮有需求的客户完成相应的任务，获取报酬。

　　组织接到任务之后，会下发给干员，干员完成后，组织抽成30%，剩下的按照干员完成任务的贡献度划分。

　　无论是普通干员还是精英干员，如果不参与任务是不会得到分红的，根本没有基础工资这一说。

　　而陈悍不一样，博门没有对他做限制，加入就能拿钱，这区别属实有点大。

　　另外博门不抽陈悍的成，任务赚多少给他多少，这不是明摆着送钱么？

　　更别说还让陈悍直接当精英干员，别人想达到这一步至少需要努力两年啊……

　　博门给的待遇也吓了陈悍一跳，他以前一个月最多赚两千，还不够衣食住行的。

　　现在一个月两万，还是什么都不干也有两万，啥概念？要上天啊？

　　怪不得博文要先支开别的干员，这是怕他们心里不舒服啊……ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，陈悍在欣喜之余也明白一个道理，木秀于林风必摧之，堆高于岸流必湍之。

　　他初来乍到，这个组织内又这么多人，肯定有很多人看不惯他的。

　　要是他的待遇又这么高，那必然会受到针对，陈悍可不想哪天睡觉的时候又被一大堆人围了……

　　所以假装思考一番后，陈悍摇了摇头：“固定工资我就不要了，干多少事我拿多少钱，成你随便抽，跟别人一样就行。”

　　“但我的机甲使用起来比较费能源，你得负责我机甲的能源供给，不然我可能无法频繁参加战斗。”

　　“精锐干员外加管人什么的我也不要，我喜欢自己待着，条件是必须有独居的住处，有自由的时间。”

　　职位越高意味着事情越多，麻烦也越大。

　　陈悍的当务之急是找个稳定的地方提升自己，需要大量空余，他不想把时间浪费在管理人上面。

　　“这……”博门一时语塞。

　　他开出条件的时候，确实抱着一点私心。

　　毕竟陈悍救了他的命，他想把人情还回去。

　　就算陈悍提出一些过分的要求，他也会考虑着接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第二十五章 百岩会免费阅读。https://xs.23sk.com 