    为什么？

    当然是为了一己私欲。

    为了艾尔家的荣耀。

    就像胸前的标志，代表着希望。

    只有艾尔家，才是氪星唯一的希望。

    他曾经倾家荡产，几乎散尽艾尔家的财产，不停的到处游走在上层议会，家族之中，竭尽全力的说服他们，一同和自己面对这种困境，让他们给自己提供一切来研究，解决地核的问题。

    然而是怎样？

    他预测到氪星即将毁灭，但理论却不被众人接受。

    科学议会对他的推测不屑一顾，认为他在蛊惑人心；有交好的家族愿意相信他，暗渡陈仓，准备飞船；有恶交的家族冷嘲热讽，斥说他骄傲自大，妄自散播末日论，险些被关禁。

    就在那个时期，乔-艾尔身为氪星科学议会预备的一员，经历了重重困难，怀疑，仍然没有取得他们的信任。

    这种分裂，又凝聚在各个议会当中的上位者，看着他，犹如看着小丑般蹦跶，冷嘲热讽，层层怀疑，他的理论和推测根本就不成立，和不被接受。

    那一个时期，他经受过很多非议。

    但他又没有佐德将军和巴帝的那种铁血，想要杀光这些愚蠢的议会成员，自己掌控氪星，把氪星挽救回来。

    因为他也是这些上层的受益者，也是一员，氪星人民什么的，也难以看到他们对于生活的没有期盼和希翼。

    所以当巴帝掀起旗帜，暴动起来的那一刻，他愤怒的怒斥巴帝为了一己私欲，大动战戈，消耗氪星的寿命，怒斥他是氪星的罪人。

    丝毫没有想过，秘密盗取生命法典，导入自己的儿子身体中，也是背叛氪星的行为。

    他的行为更甚。

    倘若真是为了氪星能够延续，把生命法典导入巴帝，或者佐德身体中，更甚至骇尔的身体中，甚至是他自己身体中，都要来得比导入一个孩子的身体中要来得好。

    他时刻坚信着自己的儿子是善良的，未来是能够维持住艾尔家族的荣耀，延续氪星的辉煌。

    丝毫没有想到，一个婴儿，能够有什么想法？有什么家族的荣耀？

    在被地球人的领养，在地球上长大起来，接受的是地球人的文化，在地球上被熏陶出的精神，还妄图维持住艾尔家族的荣耀，延续氪星的辉煌？

    是什么样的诡异自信？

    才能够相信一个婴儿，传承到艾尔家的荣耀，在地球上成为神，改造地球，延续氪星？

    事实上，他的儿子，超人，并没有延续氪星的辉煌，反而成为地球人的守护神，用胸口的S，成为自己的荣耀，成为地球上S的荣耀。

    甚至在其他的平行宇宙，有的超人成为最大的恶人，统治地球。

    但那样，也没有想过要复希氪星的光辉。

    这不得不说，极为讽刺。

    他寄托着的儿子，并没有一丝，按照他的想法那样的实行。

    乔-艾尔，是氪星最大的罪人，真正涅灭氪星的罪人。

    生命法典，不论是交给巴帝，或者佐德，更甚是比任何人都热爱氪星的骇尔，都会重新复希氪星。

    不论他们怎么利用，都会复希氪星的光景。

    至少，氪星，仍然会存在。

    氪星的血脉，会更加的多。

    而在乔-艾尔手上，传导进入超人的身体中，就只能是一个超人，没有复希氪星执念的超人。

    只会缅怀氪星，而不会重新复希的…超人。

    真正毁灭氪星文明，使它消失在历史尘埃之中的，反而是乔-艾尔。

    黑夜似乎都显得极其的狰狞。

    以及…安静的挣扎。

    没有风，却有着一股燥热的热气，蒸着几人。

    乔-艾尔没有办法反驳，他的身躯伏在地下，大片的血迹深入褐色的土地，把土地渗得沉暗，猩红，散发着血腥的味道。

    身躯腹腔残破，隐隐见到里面森森白骨的脊椎，鲜红的内脏在蠕动长着肉芽，他大口的粗喘着气，嘴巴中混合着牙齿，不停的咳吐鲜血，残破的内脏，令他呼吸都受到严重的困难。

    他的手指利爪，深深的插入到泥地之中，拳头紧紧握着，独眼扭曲怨毒的仇视着巴帝，竭嘶底里的嘶吼：“氪星的希望，只在我儿子手中！”

    “你不曾想过拯救氪星！！”

    乔-艾尔咳吐出鲜血，狰狞的狗脸赤怒着，目光怨毒，扭曲呲着脸皮，极度的骇人。

    “嗯！！！”

    如此骇人的目光，直接吓了乔纳森到吸一口凉气，脚步一退。

    这和以往不同。

    他没见过，一向温顺的小氪，毛发雪白柔顺，聪明，可爱的外表下，能够有如此深底里的怨毒眼神。

    脑海中顿时映起往日，还在餐桌上一起用餐，那副干净，雪白，美丽的样子。

    和现在的强烈对比，真是天差地别。

    现在的它，骤然就已经化为恶魔狼人，呲裂狠毒，扭曲狰狞的模样，令人惊悚。

    这种眼神吓到他了，他脸色霎时就是一怔，心中不由有几分惊寒。

    巴帝那冰冷漆黑的瞳孔，俯视着如狗的他，不由的冰冷中闪出怜悯，可怜的目光，看待着他。

    他不论是身体，或者心灵，都是狗！

    他寄托氪星希望的儿子，都不知道为了拯救地球人，有多拼命；然而却不会用这份拼命劲，来恢复氪星。

    “我什么时候说过拯救氪星了？”

    巴帝冷笑，高大的身影俯临在他们面前，浑身线条清晰深刻的肌肉，有着黑雾般的魔力不是的浮现，黑暗，并且充满着庞大的力量感，又冰冰冷的俯视。

    他从来都是想要统治氪星。

    赐予希望，光明给那些信仰自己，爱着自己的人。

    自己什么时候有空拯救氪星了？

    乔-艾尔狗嘴牙龈紧咬，‘噗嗤’一声，从嘴巴牙龈处咬出了鲜血，伴随着粉碎的白色牙齿碎末，从他的狗嘴上流淌了出来。

    他的狗嘴再度呲呲的，像是凶狠的狼狗发怒对抗，但却没有牙齿，只有紧闭的牙龈，牙肉，和流淌在嘴巴的鲜血。

    “你不配拥有生命法典！！”

    乔-艾尔呲裂着混合着鲜血和牙齿碎沫的嘴巴，阴狠的呲裂着，瞪着的怨毒眼睛霎时流露出凛然希翼，朝着玛莎的方向大吼。

    “离开这里，到达新的地方，替我照顾卡尔！”

    他心中悲痛，朝着玛莎大吼，眼中不由挤破毛细血管，混合着泪和血流淌。

    哀嚎的伏在地下，即将为自己的儿子送行。

    他话音落毕。

    襁褓里的婴儿突然微微亮起光芒，在黑夜中，这一点光芒很刺眼，仿若那光明降临在这个婴儿之中。

    玛莎低头愕然的看着克拉克。

    他仍然在沉睡，却有刺目的光芒的刺了出来。

    把整个附近黑暗都刺得明亮。

    这就像是…光明之子！

    然而。

    巴帝像是无情的魔神，对于乔-艾尔的行动，不为所动，庞大的身躯宛如魔山一般，恶魔高高在上的俯视，打破他的一切幻想。

    “你亲手，杀死了，爱着你儿子的人。”