    像是凡人手机，bom成本平均23oo。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上渠道成本、各种税收等乱七八糟的费用，凡人手机所有成本也就35oo-4ooo。

    差距主要在税收上，17%的增值税和1o%的增值税，差的可不是一点半点！

    这样算来，凡人手机均价1oooo，所有成本按高算4ooo，一部凡人手机，凡人科技的纯利润至少6ooo华夏币。

    五月份卖了3ooo万台，那就是18oo亿的纯利润！

    单是一个手机业务，凡人科技一个月的纯利润就高达18oo亿，整个凡人科技的纯利润呐？

    要知道Fpad、凡人智能自行车、醉驾、无线充电器，可都卖的很好，也都是暴利产品。

    还有c1处理器，小米、魅族、华为、三星、香蕉等等，都是5oo万起步，1ooo万很正常。

    这也是暴利！

    现在的凡人科技，一个月赚多少钱，创造多少纯利润，真不好算。

    但有了凡人手机，凡人科技平均每月2ooo-25oo亿华夏币的纯利润，还是很稳的。

    因此，即便收购香蕉一半多的专卖店、渠道，凡人科技都没有多少经济压力。

    可以说，现在的凡人科技，根本不差钱，甚至王凡开始考虑怎么烧钱。

    一个月2ooo亿的利润，一年就是近2.4万亿华夏币的利润。

    王凡要是不好好考虑下，还真不知道该怎么花！

    而半导体，光刻机领域，以前王凡玩不起的存在，可以也搞起来了！

    现在他有的是钱，来烧！

    “真羡慕有钱人的啊！”李瑶趴在王凡的胸前，忍不住说道。

    宋茜一脸黑线，腹诽道：“说的好像你不是有钱人的女人一样。”

    “嗯，我是吗？”李瑶眨眨眼，看着宋茜和苏雪雁，萌萌的问道。

    苏雪雁摇摇头：“对，你不是。”

    李瑶：……

    这时苏雪雁忍不住开口了：“凡，我们现在最主要的利润来源，还是凡人手机，五月份凡人手机一下子卖了3ooo万，我们有18oo亿的利润。但到了11月份，可能只卖1ooo万，那时候就剩下6oo亿的利润。所以，钱还是不要乱浪费的。”

    王凡淡淡一笑：“傻雪雁，11月份，凡人手机可能的确只卖1ooo万，并且过了五月、六月，凡人手机每月的销量，应该都会持续下降，正常的市场反应。但是这半年不代表我们凡人科技闲着数钱？就算凡人手机赚不到1ooo亿每月，我们还有其他新产品补上。到了年底，可能凡人手机二代就快出来了。所有，花钱的问题，不需要担心。只要想好怎么赚钱就行！”

    “对，老公说得对，我们要利用优势资源，积极拓展业务。凭借我们现在的技术，和品牌知名度，哪个领域赚钱，我们就去哪个领域。”

    李瑶一本正经道：“现在我们有手机、平板、屏幕、处理器等等，完全可以再度涉足pc，甚至电视行业。触类旁通吗，对我们没多少压力的。”

    宋茜：“……”

    苏雪雁：“……”

    “怎么，我说的不对？”李瑶看着神色古怪的宋茜和苏雪雁，忍不住问道。

    “对，很对，瑶瑶妹妹说的都对！”宋茜说道。

    “附议！”苏雪雁赞同。

    李瑶这下不干了，立即拉住王凡的手，哭诉道：“凡哥，她们两个欺负我！”

    王凡笑笑：“瑶瑶啊，做了手机之后，我们凡人科技已经很多敌人了，如果要是把电视之类的，也全部做了，真会举世皆敌的！”

    李瑶闻言，伸了伸舌头，扮了个鬼脸。

    她真心没有想这么多。

    “当然，敌人多了倒无所谓，只要利润丰厚就行。只是pc行业也就罢了，虽然这几年不景气，但至少有利可图。但是液晶电视行业，哎，没多少利润。国产的液晶电池，大都在2ooo-5ooo，只有海信等为数不多的高端曲面电视，能卖到7ooo以上，但销量很是一般。而国际品牌，三星、夏普能够卖到上万，甚至几万，但也卖不多。”

    王凡叹了口气：“可以说，卖那么一个大电视，还不如我们卖一台手机，一台Fpad的利润高。费力不讨好啊！更主要的是，电视的处境很尴尬。向下，有手机，不断吞噬，看电视的越来越少。向上，还有电脑，很多人看视频都用电脑了。所以，电视的未来，虽然不会彻底灭绝，但只能越来越差！”

    李瑶点点头：“这样啊。”

    “当然，我们的智幕设备，如果外售的话，市场没问题。只是成本、售价在哪放着，同样注定卖不多的，不过利润可以做的很大。只是暂时不需要这样罢了。”王凡笑道：“pc方面，倒是可以做下。利润还算不错。”

    “嗯，我觉得行，特别是我们的虚拟键盘，和虚拟鼠标，如果用在pc上，绝对很有前景！”苏雪雁笑道：“甚至，我们可以做两种，一种有主机的台式机，一种尺寸大一些的平板。反正有虚拟键鼠，只要做一个大一点的Fpad就行！”

    “对，13.3寸，14寸的，15寸的都要，主打娱乐和办公，而且根据当下的统计，很多企业都在用我们的Fpad，进行办公。以前，他们可是用ipadpro，或者mac的。甚至很多设计师、作家，也都开始用我们的Fpad。当然，还有很多游戏赛事，也全部标配Fpad！”

    宋茜道：“因此，我们要是推出13.3寸和14寸的大号fpad，加上虚拟键鼠，他们肯定当笔记本电脑用，市场一定差不了！”

    王凡点点头，若有所思：“这个可以。就这样，笔记本方面把Fpad做大，处理器方面，c1一般倒是够用了。实在不行，过段时间，我再专门设计一款pc处理器和显卡，推出一套专门的游戏版本。另外，再做台式机。这样，pc部门倒是可以成立。”

    “那光刻机方面，你打算？”苏雪雁忍不住问道。

    “说实话，这纯粹是一个入不敷出的行业。光刻机就是烧钱，很难盈利的。毕竟，全球需要最先进光刻机的，也就三星、英特尔、台积电，但他们都是阿斯麦的股东，肯定买阿斯麦的。剩下的中芯国际等存在，但暂时用不了如此先进的光刻机，他们还在尝试22nm呐！”

    王凡叹了口气，很是无奈：“所以，这种费力不讨好的事情，我打算，找华夏政府合伙。这种事，技术我们来，烧钱教给他们。被欧美封锁了那么多年，我想他们一定很愿意的。”

    苏雪雁：……

    宋茜：……

    李瑶：……

    “嗯，你们干嘛这样看着我？有什么不对吗？”王凡一脸懵逼。

    三女：……