    “夏琳和米莱和好了，米莱听说陆涛和夏琳分手，觉得这事儿可能是因为自己，就去找夏琳解释去了，也不知道她俩说了啥，现在竟然又成闺蜜了。”这天下班，杨晓芸告诉沈隆自己刚听说的消息。

    “什么叫觉得这事儿可能是因为自己啊？”沈隆无言以对，合着你觉得你俩完全没事儿是吧？就算睡了陆涛也不会影响他和夏琳的关系是吧？你要是真不想陆涛和夏琳分手，你就别从美国回来啊，或者你从美国回来别搭理陆涛不就行了？

    或者你真喜欢陆涛，这时候就别说这话，赶紧趁虚而入彻底把陆涛拿下，你既舍不得陆涛，又跑去找夏琳解释，这不是既当婊子又立牌坊么？

    “哎，实在是搞不懂你们女人的关系。”你要是放到男人身上，那怕是再好的哥们儿，要是知道自己媳妇被哥们儿睡了，那还能能当好哥们儿么？不打得他满脸桃花开就是好的了，怎么到你们女人这就没事儿了呢？

    “陆涛给了夏琳一些美元，资助她去法国留学，还说是无息助学贷款，夏琳收下了。”杨晓芸继续说道，要是以前听说这种事儿，她肯定羡慕的不行，但是现在完全无所谓了，这点儿美元算什么？有她店里一天流水多么？

    牛逼牛逼，都分手了还收人家钱，我现在是完全搞不懂你们的想法了，“帮我泡杯绿茶吧。”这种行为不就是绿茶么？

    “陆涛和向南前段时间去山东玩了，那个方灵珊也跟过去了，向南似乎对方灵珊有意思，不过方灵珊似乎对陆涛更有兴趣。”杨晓芸帮他泡好茶后继续八卦。

    嗯，你是男主角么，招妹子那是理所当然的，不过方灵珊似乎长得还行啊？算了吧，新北市的妹子招惹不起，这地方净出极品了；反正沈隆在后世刷新闻的时候，一看到新北市三个字，那准没好事儿，一出来都是各种毁三观的极品。

    “但是陆涛还想着夏琳呢，对方灵珊一点儿意思都没有，向南问他夏琳有什么好，陆涛说夏琳总是让他惊奇。”也不知道杨晓芸怎么来的这么多八卦，啥事儿她都知道。

    这个我懂我懂，不就是霸道总裁的套路么？哎呀，你怎么敢这样对我？世界上怎么会有妹子敢甩我？她和那种矫揉造作的女子完全不一样，爱了爱了！呕，沈隆想吐了。

    “哦，还有，陆涛要去米莱家公司了，米立雄说他年纪大了，但公司还要向前走，公司摊子大，管理跟不上去，他打算把效率低的资产处理掉了，将全部精力放地产这一块，但是他精力也不行了，想法跟不上形势了，落伍了，而能力很强，很优秀，刚好陆涛现在也没着落，米立雄就想让陆涛去帮他。”嗯，这个估计是从米莱那儿听来的，米莱这些天也经常来杨晓芸的店里做头发什么的。

    “还是和徐志森一个套路啊。”真以为是陆涛能力强？他的能力还不是体现在他爹是陆亚迅身上么？光靠陆涛那点能力能干啥？米立雄愿意请他全都是冲着陆亚迅去的，要是陆涛没这个爹，看米立雄屌不屌他？

    然后陆涛答应了米立雄，回家找了自己的老爹陆亚迅，和他说起了节能房的事儿，这次陆亚迅倒是表示了支持，“主意不错嘛，我支持，中国本来就没什么资源，还穷浪费，目光短浅，新技术往哪儿都用，就不往房子上用，你们就往房子里多投一点钱又怎么了？中国人一辈子买的最贵的一件东西就是房子，买的还是最差的那一种，现在这地产商挣钱完全挣疯了——”

    “我不久前接触了一个专门做节能房的公司，他们在全国高校转了一年多，做技术推广，报告做了上百场，效果并不好，人们还没有认识到节能的重要性，他们没有商业包装，说的都是实打实的事儿，这年头儿，这样的公司竟然没市场！可笑！陆涛，现在房托儿太多了，你们地产商自己夸自己就得了，还买通了媒体和经济学家，合伙儿骗老百姓，有本事儿啊，连政府也拿你们没办法，每条儿治你们地产商的政策下去，你们全都给转到买家手里，叫买家多花冤枉钱。这买家也太贱了，弄得卖楼的跟大爷似的，成天坐在那儿公开撒谎，什么要涨要涨，什么投资啊，什么奥运啊，就是不提房子怎么样，更不提他们从里面赚多少黑钱！难道大家就不能不买吗？我一个管规划的，干了一辈子竟然买不起一套房子，这价钱合理吗？不过话说回来，就是买得起我也不买，是真不值啊！什么CBD、什么花园别墅，胡说八道！全是破房子！工地上一个技术员儿就够了，陆涛，你拍拍良心，这事儿对吗？“

    陆涛对自己的前景也有展望，“现在房价在加速涨，涨得越快，拉升的幅度也越大，直升到买得起的人不想再买了，够着买的人压力大到恨不能急疯了，而剩下的人不仅是真买不起了，而且是怎么也买不起了，到那时候，僵持就会开始，一旦成交量越缩越小，就连想买的人也得停一停，去想一想，为什么现在大家都不买？是不是还是太贵了？到那时候等到那个时候，我杀回来当地产商，就是想造出好房子，我不喜欢现在这种局面，大家买的是地，而不是房子，买地要我这个专业人员有什么用？我的理想是造出好房子，房价不稳定，我的专业优势一点也显不出来，中国的节能房也提不到日程上来。”

    嗯，你慢慢等着吧，现在京城的房价才五六千，你就等到降价卖不动的时候再来当开发商吧，我琢磨着，就京城这行情，你等到夏琳和米莱孩子都会打酱油了，看看能不能等到这一天；如此敏锐的眼光绝对适合当开发商啊，小伙子加油，等到哪一天你就能赚大钱了。

