
王宸的伤口一露，立马将衣服提上，遮了起来。

陈心怡虽然嘴上没有说什么，但美眸中尽是担忧和后怕。

她在信息化作战部队待了这么长时间，早已经不是当年的愣头青了。

她知道这一枪要是再往下一点儿，那么王宸的手臂就废掉了！如果这一枪扣动扳机的时候枪口朝下低上那么一两厘米，那么子弹就不是打在肩头了，而是胸口了！

“你们不吃了吗？”王宸瞥了陈心怡三人一眼，她们三人坐在那里，并没有继续吃饭。

“我们吃饱了，你们来的时候我们刚想走。”梅雨萌说道。

“那你们别傻待在这里了，赶紧回宿舍收拾一下东西，等我们吃完饭，就离开这里！”李臣飞说道。

话语落下，陈心怡三人点了点头，起身离开了食堂，回宿舍收拾东西了。

待到陈心怡三人离开后，王宸一边吃饭，一边对着李臣飞轻声说道：“从信息化作战部队离开之后，咱们就在长途车站分开吧！张叶和你一路，由你负责送她安全回家，毕竟你和我比起来，目标小一些。”

王宸不确定上帝殿堂是否已经开始对他进行报复行动了，但小心驶得万年船，他不得不防。

“好，你自己也要小心。”李臣飞点头，轻声回了一句。

“千万别让张叶再出任何的意外了，不然……我们对不住少云。”王宸正色说道。

“这个我知道，不过你和陈心怡两人能行吗？”李臣飞皱眉问道。

王宸的目标很大，上帝殿堂对王宸的个人资料一清二楚！而且陈心怡的目标也不小，毕竟陈心怡之前被鬼头的人暗杀过！相比起王宸和陈心怡，李臣飞被针对的可能性算是很小的了。

“放心吧，只要不是上百人突然出现，我这里一切安全！少将派了一个0824的小队对我沿途保护，一有情况我肯定能收到消息的。”王宸说道。

“那就好。”李臣飞点了点头，说道：“等家里的琐事处理完，咱们一起去少云家里走一趟吗？”

“今年就不去了，杰克那边我已经嘱咐过了，会有人模仿少云的声音和他们通电话！如果咱们再去的话，会多此一举的！毕竟伯父也不是一般人，明年的时候找个借口堵过去，再替少云去他家里一趟，看看伯父和伯母吧！”王宸说道。

“也好，吃饭吧。”李臣飞应了一句。

就这样，两人开始吃饭，十余分钟之后，陈心怡三人收拾好了东西，换下了便装，各自背着一个行李包来到了食堂。

王宸和李臣飞去洗手间换好了便装，把军装放到了行李包中，行李包中还有解体的狙击步枪和弹夹，手枪他们藏在自己身上。

一辆军用吉普车开了过来，王宸五人上车，一名少尉军衔的人将车发动，朝着最近的长途车站驶去。

吉普车开出后不久，又一辆吉普车开出，紧紧的跟在前方吉普车的车后，车上坐着六个人，穿着便衣，各自背着一个行李包，他们就是少将派出的那一队人。

“都把眼珠子给我放亮了，这可是咱们进入0824之后第一次执行任务！龙牙迟早是咱们的大队长，保护首长这个任务……只许成功，不需失败！”开车一名少尉大声喝道。

“明白！”其他五人点头，齐声喝道，他们的眼神中都散发着精光。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，吉普车停在了长途汽车站。

“两位首长，我就送到这里了。”开车的少尉对着王宸和李臣飞打了一个军礼，轻声说道。

“好，麻烦你了，回去吧。”王宸说完，背着行李包下车。

下车之后，他先对着周围打量了一眼，确定没有什么可疑的人，才让陈心怡等人下车。

吉普车离开了长途车站，王宸看了一下时间，已经是下午三点半了，他对着李臣飞说道：“就这样吧，你们走一路，我和心怡走一路。”

“好。”李臣飞点头。

“心怡，咱们电话联系！”梅雨萌对着陈心怡挥了挥手，张叶笑了笑，什么也没说。

各自买好车票后，李臣飞三人坐上前往首都的长途车离开了。

王宸和陈心怡坐上前往S市的长途车，长途车开出车站，朝着S市的方向驶去，不过除了王宸之外，没有人注意到……长途车的车后，有一辆吉普车在跟着。

陈心怡和王宸坐在一起，两人坐在最后一排。

“王宸，你有没有想过退伍？”陈心怡对着王宸轻声问道。

“怎么突然问这个？”王宸一愣。

这个问题陈心怡早就想问了，特别是王宸去了中东战区之后，她心中一直很不安，今天看到王宸伤口的时候她就有了让王宸退伍的打算！就算不退伍，也别次次都冲在第一线了，毕竟太危险了！

“这样我没有安全感……”陈心怡轻声说道，仿佛是说给王宸听，又仿佛是在自言自语。

“很多事情都是这样的，总要有人去做不是？”王宸明白陈心怡的意思，笑着说道。

“但为什么是你去做？我不希望你当英雄，也不期待你成为英雄！我承认我很自私，但是……”陈心怡情绪有些激动了起来。

但她的话还没说完，便被王宸打断，道：“不说这些了，马上回家了，说点儿高兴的。”

话语落下，陈心怡低头沉默了下来，她知道如果继续说下去的话……弄不好她和王宸会吵起来！

“你能换个部队吗？”陈心怡做出了让步，轻声说道。

“换不了了。”王宸说道。

“为什么？”陈心怡面生不解。

王宸打开行李包，露出了军装的肩章。

“少校？”陈心怡在看到肩章的时候愣了一下，在食堂的时候她见到王宸太高兴了，所以没注意看王宸的军衔，现在王宸主动给她看，她才注意到王宸已经不是上尉了！

“三个月后，我会上任0824大队长。”王宸轻声说道。

这辆车上并没有多少人，特别是后排，只有王宸和陈心怡，两人说话声音不大，其他人听不到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064023"  chaptername="第659章  没安全感">加入书签</a>
</div>
