    对方力量到底强大到了什么样的境界？朱清只是不清楚，他能够感受到老蛇头的力量在化神期，但是他才不相信这家伙只是化神期这样的一个层次，他肯定刻意隐藏了自己的实力！

    老蛇头心中也是非常的焦虑，这个小子简直就是不按寻常套路出牌呀，自己的这一拳如果不出什么意料的话，直接便是会把这小子轰成肉渣。但是朱清竟然直接冲过去，真的是很难想象他到底经受住了什么样的打击，难不成真的能够无视自己的攻击吗？

    “小子，你难道连逃都不敢逃吗？我可是十分希望你能够清楚这一点，如果你直接死在了我的拳下，你可获不了任何的东西！”老蛇头并不想要随随便便的把朱清给解决掉，毕竟那些长老们对于朱清来说还是十分的有作用，他们还想从这个小子的身上了解一些千年宝藏的秘密。而忽然之间就被自己给干掉的话，其实老蛇头也是要背负很大的压力。

    但是老蛇头都是已经走到了这一步，他才不会随随便便的放弃自己内心当中的愿望！既然朱清这小子真的是想要寻死，那么便是为他进行解脱，这有什么大不了的？战斗都已经到眼前了，忽然放弃，这算什么样子？

    朱清只是淡淡的一笑，随即便是说道：“不可否认的是，你的战斗力比我要强上很多，甚至连我现在的境界也都是无法和你进行比较……但这又有何妨，单凭你的这些力量，想要把我给弄死，我看似乎还需要一些时间来验证。”

    这句话完全就扎在了老蛇头的内心，而后者也是微微一笑，眼神当中也是包含不住无尽的杀意！就在这一刻，他终于出手了，伴随着强大的力量，一拳直接打在了朱清的胸膛上，也不知道朱清到底是如何想的，竟然丝毫不躲，看来他应该也是有自己的想法。

    受到了强大的打击，朱清的身体直接绊飞到了空中，而他的嘴角也是吐着一口鲜血！鹿心诚的心中也是微微一惊，这小子的做法和寻常都是有一些不太可靠吧，他到底在想些什么呢？虽然说对于朱清的手段，鹿心诚可是百分之百的信任，但是忽然来这样的一套，还真的是引起大家的重视了。

    王龙明的眉头皱了起来，轻轻的说道：“我总感觉朱清师兄有一些不太寻常呀，他的一举一动都是和寻常的，他有着最为不同的关系……或许是我的感觉出现了一些问题吧，总觉着朱清的气息似乎变得比原来要旺.盛了呢！”

    听到了王龙明所说的话，鹿心诚也是明白了什么，而他的表情也是变得极为的精彩，原来如此……这是多么明显的一个行动，但是在他顽固的脑中，竟然什么都想不出来，真的是太令人感到悲哀了。朱清的行动恰恰与他授予的九转乾坤之术有着最为直接的关系，在九转乾坤之术的其中一章当中，便是详细的介绍了功法的转换。

    敌人的功法对自己来说，有着最为直接致命伤害的时候，便是能够使用这一招！有极大的几率化解对方的攻击，然后便是把对方的攻击转换为能量，源源不断地传输到自己的丹田当中，虽然这也是要看时机的，但是站在朱清的这样的一个角度上来看，似乎才是一个最为恰当的时机。

    朱清的身体飞在半空当中，但是他的气息没有任何的下降，刚才的一拳只是让他受了些许的内伤，朱清的身体已经被打造的非常坚固了，一些，伤势对他来说起不了任何的作用，反而会随着时间的变化而一点点的修复，但是他气息忽然的增长，却是引起了老蛇头的注意，莫非这家伙还隐藏着一些实力吗？

    大量的能量突然之间被九转乾坤之术给转化，而朱清早就已经卯足了劲，丹田内部的能量也是一点点的进入到自己的经脉当中，原先的那一拳虽然受到了不少的伤害，但是也是给自己提供了大量的能量补助，算得上是非常值得了。

    少东家的眼神也是一凌：“老蛇头，注意你的方向，这家伙想要偷袭你！”

    老蛇头也是微微一愣，再一次看朱清的眼神都是有些不对劲了。这家伙刚才还在半空当中，但是忽然之间，他却已经穿梭到了自己的东南方向，虽然搞不清他到底是如何做到的，但是这也是证明了他的速度，真的是远远的超乎自己的预期。

    老蛇头来不及考虑，直接冲往东南方向，一拳朝着对方的胸膛砸去，但是没有想到自己竟然和朱清对起了拳。一道无形的冲击波四处飘散，将整个大地似乎都是焕然一新！强大的力量将周围的地皮直接掀飞到了高空当中，而老蛇头也是和朱清近距离的交战在了一起，他们的眼神互相对撞在一起，似乎要爆发出滔天的攻击！

    “小子……看不出来，你还真的是挺有一套的嘛，但是你现在不管怎么挣扎，这个局势对你来说都是致命性的，如果你敢轻举妄动的话，我便是会把原先的空间收缩，你的那些朋友们便是会被碾成碎肉！我想你应该不想看到这种事情发生在你的眼皮子底下吧……”

    老蛇头狰狞的声音也是让朱清微微一愣，而他这一个反应也是成为了致命性的漏洞，老蛇头正等着呢，一拳朝着对方打去，正好一个完美的直勾拳，把朱清打.砸的空中，而这一次朱清没有来得及使用九转乾坤之术，强大的冲击力差点把他的脖子给打断。

    少东家看到了此时的情景，无奈的摇了摇头：“还以为这小子能够把老舌头折磨得半死，但是没有想到竟然如此的无聊，和在之前的战斗都是如出一辙，真的是很无聊的呢……”

    而不远处也是传来的轰鸣之声，所有人的目光都是看在了那个方位，原来是一艘巨型飞艇，轰隆隆的传了过来，这艘巨艇是格斯特亚帝国的产物，但是却成为了巫狼一族的工具，这其中的缘由根本就是不言而喻了。

    “这个时候竟然出现了援军？的确是挺有意义的一件事情，但是我们已经把这里的事情已经处理得当，他们来这里要做些什么？”少东家也是眯起了眼睛，看着这些突如其来的援军，心中也是非常的不解。

    格斯特亚帝国的科技水平已经飞跃到了能够建立巨型飞艇的地步，在整个大陆上也是非常先进的存在，尤其是在大陆的西南角，对于这些紧邻山脉的国家来说，已经算得上是非常先进了！

    利用巨大的能量晶石来转换能量，源源不断的为巨型飞艇提供动力之源的科学技术，在格斯特亚帝国的工程师当中算不了什么，而具体的作用能够运送大量被驯服的战斗魔兽和人类强者。甚至到了关键时刻，运送巨量的资源也并不算得上是什么稀奇古怪的事情。

    但是头一次看到巨型飞艇的朱清，也是瞪大的眼睛，看着这个巨大的东西，心中也是感慨万千。没有想到这个世界竟然会存在这种东西，当真是令他大开眼界。

    这么大的动静，但是却没有将老蛇头给震动，他的注意力完全处于在战斗上面！而他的气息再一次爆发出来的时候，朱清也是微微一愣，老蛇头的战斗力竟然已经达到了化神期的巅峰，而他的背后也是忽然之间绽放出了一道紫红色的翅膀。

    “臭小子，刚才和你的交手也是非常的愉快，但是现在可并没有那么多的问题，等待着我去处理了，这些功劳都是来自于我们的，可不能让这些援军们占了好便宜，我必须把你给弄死了……”老蛇头淡淡的说道，似乎这种残酷至极的话，对他来说只是家常便饭一样。

    朱清还想要继续反抗，但是突如其来的无形力量却是扼住了他的喉咙！朱清忽然之间感觉有些喘不过来气了，明明对方可是笔直的站在原地，没有动半分手脚，但是自己却是被人给控制起来，这种感觉真的是令人感到悲哀。

    就在朱清想要绝望的时候，巨型飞艇上面也是落下来了不少的战斗者，他们估计也是想要在这个地方分一杯利益。正当巨型飞艇悬停在半空中的时候，一枚巨大的火红色炮弹从对面的一个山头爆发出来，在空中都是能够看到浓烈的尾烟，而这一发炮弹也是必知的记忆中那巨型飞艇！上百米的艇身也是摇摆不定，火光四起，爆炸声也是连连。

    少东家脸色大变：“有敌人！大家全部战斗姿态准备好，我们可能要和敌人来上一战了！”

    这一艘巨型飞艇也是摇摇欲坠，而那些还没有来得及往下跳的人，都是十分不幸的葬身于火海当中，随着一声剧烈的爆炸声音响起，这一艘飞艇也是直接坠落在地面上，掀起的火海，几乎都是把整个天空染成了火红色的一片。

    朱清也是没有预料到突如其来发生这种事情，而他的身体也是忽然日清，整个人也都是摔在地上，定睛一看，老蛇头与其他人正在战斗，但是这些人穿的衣服却是紫色的，而且周围有许多身穿紫色衣服的士兵冲了过去。

