    

    “嗯？”邪恶之神从善良之神的喃喃中嗅到不寻常的味道，“善良，什么该告诉我了？难道有什么事是我不知道的吗？”

    善良之神没有马上回答邪恶之神。而是深吸口气。然后重重地吐出。似是要将淤积在心中的担忧吐出去一般，而后才缓缓低下头来平视着邪恶，道：“邪恶。当唐三成就双神神位后，我发动了‘窥天’……”

    “啊！”邪恶震惊了。

    他不能不震惊。“窥天”。善良之神的独门神技。可以窥破天机！正是因为善良之神有此神技，他和善良之神虽说同为神王。表面上不分上下，实际上善良之神占着主导地位。但发动此神技的代价极大，掉整整五级神念强度！他实在没有想到，为了知道唐三这位史无前例的真正双神对神界来说究竟是福是祸。善良之神竟然不惜掉落五级神念强度去窥测天机！

    “你窥测到了什么？”邪恶之神问得很小声。透着紧张。

    善良之神眼中担忧之色渐浓，甚至还隐隐掠过一抹本不该出现他这位神界最高掌权者眼中的绝望之色，他幽幽吟道：

    “双神出。天地哭；

    千重劫，万世难；

    人间乱。反叛患；

    神界危，神王归；

    天机泄。源泉枯；

    幽冥动，祸根现……”

    听善良之神一字一句吟完。邪恶之神只感觉一股凉意从脚底直冲头顶，他虽然坐着。也禁不住腿脚有些发抖，似乎明白了善良之神之前为何会那么刻意针对唐三。

    他颤声道：“真没想到。双神出现带来的，竟是人间乱和神界危，甚至……”

    善良之神抬手打断邪恶之神的惊叹，说道：“起初，我也如你这般理解这段偈语，我当时就想亲自，出手抹杀掉唐三，除去祸乱之源！可是，就在那时，从天机之源传来要我们全力培养唐三的指令……”说到这里，善良之神顿了顿，“我就迷惑了，以希望和秩序两位大人那天下无双的通天之能和秩序大人的杀伐果决，怎么会下达这样一个不除掉祸根反而培养祸根的荒唐指令？难道是我理解错了？”

    “为什么不问问？”邪恶之神脱口而出，但话一出口，他就后悔地讪笑了一下，“看我，急糊涂了，天机岂是能随便问的……你当我什么都没说。”

    善良之神不介意地轻抿一下嘴，接着道：“于是我重新去理解，从希望和秩序两位大人的指令上去理解。细细想了很久，我才发现，虽然两位大人是要我们把唐三当做神界的未来之星去培养，但其中却大有深意，可能远超出我们想象的深意，这个深意，令我不寒而栗，甚至惊恐，甚至……甚至绝望……”

    听到善良之神此话，邪恶之神悚然大惊。他怎能不惊？什么深意能令神界最高掌权者的善良之神惊恐甚至绝望？莫非是希望和秩序两位大人想让唐三成长起来后武力夺取二位神王的神位？不应该啊！如果希望和秩序两位大人真有让唐三上位的想法，当初他和善良打算把神位传承给姬动和烈焰向他们请示时，他们大可以直接命令他和善良把神位直接传给唐三，何必费此周章？

    似乎洞悉邪恶之神心中所疑，善良之神嘴角翘了翘，道：“这个深意与我们的神位无关。邪恶你想，唐三虽是双神，但不过是集修罗神和海神双神位于一体，值得天机之源两位大人如此特意下达那样的指令吗？你应该能够感觉到，希望和秩序两位大人指令咱们全力培养唐三的时候，言语中那浓浓的期盼之意。”

    “你的意思是，他们是想让唐三传承他们的……”

    “这些事，不是咱们可以猜测的！”善良之神立即打断邪恶之神，然后语气一转，“如果是那样，我最多只是感到震惊，怎么会惊恐甚至绝望？”

    “那是？”

    善良之神面现痛苦之色地闭起了眼，手指捏着目间鼻梁微摇着头，似在考虑要不要说出来，又似心有余悸。良久，她才轻叹一声，声音有些沙哑地问道：“邪恶，你还记得当年那次大轮回破灭吗？”

    问这话的时候，他的眼睛仍闭着，手指仍轻捏着目间鼻梁。

    邪恶之神顿时如遭雷击般整个人僵住了。当年那次大轮回破灭，他如何能不记得？不仅记得，而且刻骨铭心！

    在那次大轮回破灭中，天崩地裂，江海咆哮，日月无光，万千生灵几近灭绝，眼看就要万物泯灭，一切从头开始，希望之神和秩序之神合体，创世神降临人间与轮回之神一起奋尽全力做最后一搏，才堪堪抵御住大轮回破灭的神威，度过那场灭顶之劫，保住三界和这片天地。整个神界只有他和善良之神存活下来，毁灭与希望两个神位都受到不同程度的损伤，才成为如今的堕落天使神和希望女神，根本没有以前的记忆。也就是在那之后，他和善良之神才被委以神王的重任重振神界。他呐呐地问：“善良，你是说，会又有下一次大轮回破灭降临？”

    善良之神放下手，睁开眼，轻轻点头，

    “恐怕是的。还记得吗，当年秩序大人曾经对我们说过，如果不是他和希望大人合体成双神，没有创世神的临幸，是绝对抵御不下来的，而且还说，一旦下一次大轮回破灭来临，威力将甚于上一次……我猜，希望和秩序大人担心他们没有足够的能力抵御威力更大的下一次大轮回破灭，真正的双神唐三就成了唯一的希望，现在看确实如此，跟他在一起的兄弟姐妹都将成神，他们以后全是神界的助力。所以，我重新理解那段偈语，可能是又一次大轮回破灭将要来临，双神唐三乃是应运而生的拯救者，而不是双神出现带来祸乱。”

    “那，千羽寒欲图袭杀唐三时，你为什么不及时制止？反而生出借刀杀人的念头？”邪恶之神不解地问。

    善良之神苦笑，反问：“你以为那是我的想法吗？我既然重新理解了偈语，竭力保护唐三都来不及，怎么会生出借千羽寒之手杀了他的念头？”

    邪恶之神一愣：“不是你的想法？”

    善良之神点头，“对，不是我的想法。是路西法传神念给我，希望我不要管。”

    “路西法？”邪恶之神大感意外。

    “没想到是吧？路西法传神念给我的时候，我也没想到。路西法与唐三无怨无仇，他为什么要置唐三于死地？难道只是为了替千羽寒那个跟他八竿子都打不着的所谓同族后辈出气吗？”

    邪恶之神一脸惊讶，指了指头顶上方，问：“他们的命令？”

    善良之神点头，“应该是。接到路西法的神‘念后，我从路西法那理所当然而不是请求的语气中判断出，他应该是奉命行事。所以我答应路西法，只是派死神拿着我复制的善良神杖和修罗制作的神王定位传送前去。你也知道，死神苏拉虽是神界执法者，但毕竟刚来神界没多久，修为才一百一十一级，如何阻止得了铁心要杀唐三的千羽寒？”

    “这我就不明白了，既然唐三是抵御下一次大轮回破灭的唯一希望，他们又让咱们全力培养唐三，那为何还命令路西法去对付唐三？”邪恶之神极为不解。

    “我当时也很迷惑。难道我的重新理解又错了？难道唐三真是祸乱之源？可细一想，我觉得我的重新理解应该没有错，如果唐三真是祸乱之源，秩序大人应该是给我们下达除掉唐三的命令，而不是给路西法下达，因为，我们除掉唐三不需要任何理由，而路西法则是在触犯神界铁律，会引起神界动荡的。所以，我猜到一个可能，那就是，玉不磨不成器，秩序大人可能是让路西法去磨砺唐三。”

    “明白了。”邪恶之神恍然，但又觉得有什么不对，“不对呀，那一次，天机之源的秘密在几位神祇间传开，秩序大人就是命令路西法去执行灭口任务的……”

    “所以我只说是可能而不是肯定嘛！”善良之神苦笑，“当时我心里真是很纠结啊！”

    同为神王，邪恶之神对善良之神当时的为难感同身受，“我可以理解。”但又疑惑，“不过，你答应路西法，就不担心唐三真的被千羽寒灭杀了吗？”        

