    

    大明时期的广西发展比较一般，即便柳州府是震慑桂西诸土司的三把尖刀之一，但那也并不表示它的发展就有多好。柳州府城所在的马平县，最大的优势是军事方面的，因为从军事的角度上来看，此地位置绝佳，易守难攻。

    由于柳江在此处拐了个急弯，于是形成一块手指模样的柱形半岛，柳州府的治所马平县就位于这个三面环水的半岛上。

    这半岛与“大陆”相连接的位置，只有三里多长，不到四里。

    不用说，这年头的城市肯定都修了城墙，而柳州府城的优势就在于此，一旦有事，便只需要守住这不到四里路的北面，而东南西三面由于全部环水，只要派人分段巡视，就可以确保无虞。

    至于横跨柳江攻陷城楼……别说瑶人没那个能耐，便是桂西土司也做不到啊。甚至说句不好听的，广西官军恐怕都没那个技术条件，因此柳州府城的安全性是有保障的。

    但这个安全性只是代表守城无虞，可不代表城内没有“敌特分子”。

    位于柳州府城西南角附近有一所佛寺，名叫西来寺。顾名思义，此寺要么是纪念达摩祖师自天竺而来，要么是纪念西天真经由天竺而来所建立的。

    不过这西来寺附近有几位卖草药为生的僮人，明明信仰的是布洛陀，却因为“西来”二字对此处颇为喜爱，除了每隔十天半月就要出门采药之外，一直住在此处，甚至还买下了一处店面，作为他们的草药铺子。

    僮人的土司和贵人们流行穿汉人衣裳，普通僮人的穿着则还是以其传统的服饰为主，这处草药铺子的主人就是这样一对兄弟。

    天色渐晚，行色匆匆的草药铺子主人莫四从远处走了回来。

    他穿着土布衣裳，蓝布对襟，圆领阔袖，扣子是黑布织成的，裤子也是同色，裤脚宽大，打着赤脚。他背上背着一个长长的背篓，里头装了些从汉人处买来的日常用品。

    他的表情看起来就和城中其他的僮人一样老实，只是在偶尔的四下观望时，他的眼中才会露出一丝寻常僮人所没有的精明。

    莫四走近了自家的草药铺子，他的兄弟莫五见了他，露出憨厚的笑容，大声问道：“哥哥，买到扎风筝的油纸了吗？”

    这僮人说的也是汉话，而且说得颇为流利，看来僮人和汉人的交流的确足够多，这些在汉人聚集之地谋生的僮人除了服饰之外，几乎与汉人百姓完全一样。

    莫四也大声回答道：“买到了呢，买了好大几张油纸，不过有画的那种太贵了，我可舍不得买，就这种带点油黄色的，我觉得扎风筝就挺好，只要手艺好，做出来的风筝阿花肯定喜欢。”

    附近的人们打量了他们兄弟一眼，都露出了会意的笑容。

    莫五大声道：“那太好了，哥哥快些进来，咱们商量一下这个风筝要怎么扎！”

    “哈哈，你就是性急，不要急，刚才我想了一路，我来告诉你！”

    说着，两兄弟就在周围众人善意的笑容中走进了草药铺子的里面。

    僮人和苗人一样，有自己的一套草药知识，虽然没有汉医(中医)那么浩瀚复杂，但也讲阴阳、穴道、经脉，而且自有一套特色的竹罐、银针用法，颇具特色。

    僮人对于草药的理解也很有地方特色，除了普通的常见疾病之外，他们还特别擅长治疗瘴、蛊、毒、湿等症，而他们这家草药铺子顺便也进行一些的简单的治疗，效果颇为不错，周边的汉人百姓由此也对这对兄弟十分友善。

    不过莫四莫五兄弟一走进草药铺子里面，脸上那种常在人前显露的憨厚笑容就消失不见了，换成十分严肃的两张脸。

    莫五皱着眉头问道：“四哥，城里来了汉人大官，说是巡按老爷，知道他是为什么来的了么？”

    “要不然你以为我去做什么了，买纸？”那莫四放下背篓，端起竹筒做的杯子，咕噜噜喝了一大杯水，这才再次开口道：“的确是来了广西巡按，而且据说这人背景很大，好像是他们汉人的文曲星，姜忻和倪中化他们对他恭敬得不得了，就差帮人家**趾了。”

    那莫五听得一愣，继而笑了起来，露出嘲讽之色：“姜副使平时可是傲气得很呐，上次那地州罗家的二老爷来柳州，听说因为避道不及时，还被这位姜副使当场下令，把他罗家二老爷的四名轿夫各抽了二十鞭子呢，听说罗二老爷当时气得脸都绿了。”

    “呵，那又如何，要是罗家大老爷，姜忻倒可能给点面子，二老爷管什么用？”莫四摆了摆手：“先不说这些闲话，我刚才听来的消息说，来的这位巡按老爷排场极大，带了三百拿鸟铳的家丁……对了，倪中化亲自上去给他牵马，他连看都没看一眼，反而倪中化一脸得意洋洋，好像给他牵马多荣幸似的。”

    “三百鸟铳手？”莫五有些紧张，问道：“是前不久广州兵拿的那种鸟铳吗？”

    “还没查清楚……你知道我又没法凑近了看，不过远远瞧着，恐怕真是那种不会炸膛的鸟铳，要是对上了的话，恐怕会很棘手。”莫四叹了口气道。

    莫五脸上浮现出一抹忧色，皱眉道：“来了这么一位大官老爷，忻城县的事该不会出什么变化吧？他究竟是为什么来的？”

    莫四冷笑一声，道：“汉人一开始放出来的消息，说他是来清点军功的，就是数那些瑶人的脑袋。”

    “这好像是巡按该干的事吧，四哥你笑什么？”莫五有些诧异地问道。

    “我笑的是，汉人那些当官的以为这就能骗过咱们了。”莫四见莫五生出疑惑之色，微笑着解释道：“那巡按老爷把那些当官的带到他的衙门里，然后他带来的家丁就把那衙门里包围了起来，卫所兵也动了，在那些家丁外面又布置了两道防线，防守得极为严密。我装作不懂，想靠近一些，立刻就被最外面的卫所兵赶走了。”

    莫五诧异道：“那巡按老爷这么怕死？”

    “那恐怕不是怕死，是有大事在里面谈。”莫四道：“我猜，就是在谈八寨的归属，而且他的想法肯定和刘总督不同，要不然他来这里做什么？直接在桂林就可以表示同意了。”

    莫五大吃一惊，急忙道：“现在谈完了没有，咱们要不要找……那个人联系一下？”

    “我来的时候还没谈完，但他们总不能谈到晚上去吧，现在说不定已经谈完了。”莫四面色阴沉地道：“肯定要找那个人联系，不问清楚这件事，后面的事情老爷就不好着手了。”        

