    只不过…

    牧枫这张脸怎么办？

    牧枫前不久才在聚集地露过脸了，别说是当时就在战场上的变异兽人，就是科技新城现在的居民之中，都已经在流传着牧枫一人击退变异兽人军团的传说了，

    之前两个变异兽人，或许还能糊弄了事，万一撞上了较真的，牧枫这身份可就隐瞒不下去了。

    就在牧枫还在犹豫的时候，突然又想到了撒旦。

    虽然撒旦在切换成人类形态之后人不人兽不兽的，但有一说一，跟那些变异兽人可以说是一模一样。

    牧枫将撒旦召唤出来，打算直接给那些变异兽人来一手“美人计”。

    大家都是变异兽人…说不定情人眼里出西施，人家就好撒旦这口呢。

    至于牧枫的脸。

    实在没有办法掩藏了。

    索性就直接往脸上涂满了灰，把自己弄得像一个乞丐一样，最后再带着撒旦往城墙的方向走去。

    不得不说，撒旦作为一只变异生物，虽然以牧枫的审美来说，这玩意的人形态人不人鬼不鬼的，但是在那些变异兽人的眼里可不是这样。

    撒旦一出现，立马吸引了大量变异兽人，几乎一瞬间，城墙上的变异兽人都死死盯着底下的撒旦。

    牧枫让撒旦给他们抛了个媚眼，这可让这些家伙激动得不行。

    但是情况显然也超乎了牧枫的预算。

    由于撒旦的出现，整个城墙上的变异兽人都朝着牧枫的方向冲了过来，这样下去，岂不是更容易被发现？

    牧枫知道自己办坏事了，急忙将撒旦收回背包之中。

    那些兽人见撒旦突然消失，环顾四周，却只看到了打扮破破烂烂，像个乞丐一样的牧枫。

    “喂！乞丐，你刚刚有看到一个大美女吗？”

    那些变异兽人来势汹汹的问道。

    “你们指的是…刚刚那个…”

    牧枫迷惑，无论怎么说…撒旦都跟美女二字不沾边吧…

    不过还没等牧枫说完，那些变异兽人便迫不及待的打断了牧枫的话。

    “啊对对对！”

    “就是她！小乞丐，你有看到她吗？”

    牧枫眼珠子一转，一套骗鬼的说辞便从脑海中浮现。

    “你说的，是我的主人吧？”

    “主人？”

    那些变异兽人愣了一下，在这科技新城中，有人类奴隶的变异兽人，可是少之又少啊。

    不…

    准确来说，有这种待遇的，只有变异兽人中最强的变异九头蛇，但是…

    刚刚出现的变异科莫多龙…

    居然也有奴隶？

    牧枫不知道的是，他刚刚那一句话，此刻在这些变异兽人中掀起了多大的风浪。

    如果说牧枫是撒旦的奴隶。

    那也就是说，这些变异兽人刚刚看见的那个“大美女”，其实是不亚于变异九头蛇的新精英兽人！

    对于这种程度的兽人，这些只配巡逻的下等兽人怎么敢过问。

    他们恭恭敬敬的向牧枫鞠了个躬，随即开始汇报目前科技新城的防守状态。

    把牧枫整得一愣一愣的。

    有必要对一个兽人的奴隶这么好嘛…

    “您家主人有任何吩咐，我们一定照办。”

    领头的变异兽人最后说道。

    正合我意！

    牧枫暗暗想道。

    没想到歪打正着，靠着撒旦的“美人计”，成功多了一大堆舔狗为自己效力。

    “说来话长，我家主人嫌我办事不利，新收了一堆奴隶，这两天就到，到时候，还请各位通融通融。”

    牧枫也不兜圈子，直接露出了真面目。

    舔狗们，好好释放出你们对撒旦的爱意吧！

    “不行！”

    没想到这群舔狗直接义正言辞的拒绝了牧枫的请求，随即补充道。

    “要什么人类奴隶，我也可以！”

    “对啊，我也可以！”

    “请让我成为奴隶吧！”

    …

    变异兽人们争先恐后，生怕抢不到当奴隶的机会。

    真是舔狗…

    牧枫没有办法，只能假装很为难的说道。

    “我家主人不太喜欢奴隶啦，她比较喜欢能在战场上建功立业的战士。”

    仅仅一句话，瞬间让这些舔狗们重新恢复了斗志。

    “兄弟们！过几天拿下黑三角公司，建功立业的机会不就来了吗！”

    那些舔狗开始讨论起了攻打黑三角公司的事情，绞尽脑汁思考着建功立业的捷径，殊不知，牧枫正躲在一旁憋着笑呢。

    不过，正事可不能忘。

    “所以，各位大哥，过几天那个奴隶的事情…”

    这回，这些舔狗们直接答应了下来。

    “不过…”

    “只能十个人。”

    领头的变异兽人队长还算有点理智。

    凌志公司的人经常在没有居住权的情况下，偷偷带着自己的家属进入科技新城，但是每次都是数量较小，很难被发现。

    这次也一样。

    如果进城的人 太多了，很容易引起上边的注意。

    到时候，别说是牧枫会被发现，这些巡逻的变异兽人也没有什么好果子吃。

    “十个人…”

    “足够了。”

    牧枫暗自说道。

    人越多，越容易被凌志公司发现，这是这些低等兽人不愿意看到的，同时也是牧枫不愿意看到的。

    他已经进入科技新城的事情至今还是个计划。

    只不过。

    牧枫原先计划甚至只有七八个，没想到撒旦的魅力这么大，直接让里应外合的人数增加了两三个。

    这对于接下来的战斗可是非常有帮助的。

    “兄弟。”

    这些变异兽人居然还不忘在牧枫手里塞了点食物，虽然看起来十分寒酸，但起码心意送到了。

    “一定要在您的主人面前多给我们说说好话。”

    “我们都不想努力了！”

    有实力，还“好看”。

    妥妥的白富美啊！

    这些变异兽人怎么可能错过。

    牧枫苦笑着收下了他们的“礼物”，还不忘了回答一定一定。

    终于把这些兽人老哥们哄得团团转，心满意足的离开了。

    牧枫也终于松了口气，他能感觉到，由于一直混在那些变异兽人之中，他脸上的灰被擦去不少，加上周围的变异兽人那么多。

    稍有不慎，牧枫整个计划都会因此而破产。

    不过好在，那些家伙并没有注意到，那些污垢的下边，正是他们现在最害怕的牧枫！

