    “好像有个很厉害的家伙过来了。”

    听了叶璇的话，叶诚两人脸色也跟着凝重起来。

    叶璇可是分神初期。

    能被她称为厉害的家伙，可见有多不简单。

    其他人似乎也意识到了什么，站在叶璇她们身后，亦神色凝重的望着大裂缝。

    地面上的人不知道发生了什么。

    可是见这些仙人都不说话，脸色凝重，他们也跟着紧张起来。

    一瞬不瞬的望着天空。

    过了片刻。

    吼！

    裂缝中突然隐隐传来一声异兽的低吼声。

    裂缝之中有个庞大的身影，仿佛挣扎着想要过来。

    吼吼吼...

    又是几声低吼声传出来。

    紧接着，一个硕大的金色鳄鱼头猛地从裂缝中钻出来。

    它暴戾的如灯笼般的两只漆黑眼眸凶狠的盯着叶璇等人。

    嘴里传出一声声难听的吼声。

    “嘶嘶嘶，这只异兽可真强。”

    叶璇身后的一众人倒吸冷气，尽管这只鳄鱼才钻出来一个头，但已经给他们带来一股很大的威压。

    不难想象。

    它肯定很强。

    不久，鳄鱼的半个身子钻了出来，随后后半身也钻出来大半，即将完全从裂缝中钻出来。

    随着鳄鱼的身子越来越从裂缝中钻出来，叶璇的脸色也更凝重了。

    从它身上，她感到了一股前所未有的压力。

    吼！

    这时，鳄鱼一声巨吼，猛地整个身子从裂缝中钻出来。

    它身上冲出来一股浓烈的煞气。

    “退！”

    叶璇挥手，带着叶家人瞬间后退了百米。

    脸色凝重之极的盯着那只鳄鱼。

    它的体长足足有30米，腰身比水缸还大几倍，全身被金色鳞片覆盖，每片有巴掌大，栉比鳞次。

    它的头特别狰狞，看起来令人头皮发麻。

    更重要的是，它的实力相当于分神后期！

    它就那样立在大裂缝前，凶恶的盯着叶璇等人，身上流露出一股极强的气势。

    “卧槽！这只金色鳄鱼真特么大，一锅炖不下。”

    “我本来想说这家伙很强大的，但是被你笑到了。”

    “你们两个都是逗比吗？没看清现在的形式吗？还有心情开玩笑？！！！”

    “这只金色鳄鱼明显比其它异兽强大的多。”

    “也不知道他们能不能对付的了。”

    人群中本来还有两个开玩笑的人，但周围人神色凝重严肃，眼中隐隐露出一抹担忧之色。

    他们跟着变的凝重严肃起来。

    确实！

    这只异兽明显很强，哪怕他们在地上，依旧感到一股很大的压力。

    仿佛头顶上顶着一座大山似的。

    连呼吸都有些不顺畅。

    这样强大的异兽，叶璇他们能对付的了吗？

    众人担忧，而军队连同现场最高指挥官也再次紧张起来，情不自禁的握紧了双拳，眼睛也不敢眨一下。

    空中。

    叶璇等人与金色鳄鱼紧张的对峙着。

    叶璇用神识给众人传音：“等一会打起来，你们在远处用远程攻击干扰它，两位伯伯则留在我身边跟我一起对付它。”

    金色鳄鱼非常强。

    那些元婴期的叶家人，即便被擦到也非死即伤，根本不成金色鳄鱼的对手。

    所以，他们只适合远程攻击，时不时干扰一下金色鳄鱼。

    而叶诚叶信两个出窍期的，能帮上点小忙。

    但主要进攻金色鳄鱼的肯定还是她叶璇。

    “明白。”

    众人也颇为紧张。

    第一次面对这么强的异兽。

    他们自知帮不上叶璇的忙，甚至可能成为拖累，所以按照叶璇说的去做准没错。

    “它准备攻击了。”

    众人顿时紧张起来，叶璇美眸也凝神望着金色鳄鱼。

    就在这时！

    金色鳄鱼张开血盆大嘴大吼一声，便满身煞气的朝叶璇等人攻来。

    咻咻咻...

    顿时，那些元婴期的叶家子弟飞退了数百米，而叶璇、叶诚、叶信三人便迎击上去。

    叮叮叮..

    瞬间，叶璇三人的剑刺在金鳄的背上，擦出一窜火花。

    叶诚两人只在金鳄背上留下一道很浅的白痕。

    连金鳄的鳞片都没破开。

    而叶璇也紧紧破开金鳄的鳞片，便刺不进去了。

    “好强的防御力。”

    叶璇脸色微变。

    凭她的修为，居然还刺不进金鳄的身体。

    它的防御力可想而知。

    吼！

    这时，金鳄大吼一声，它那粗大如顶梁柱的尾巴便往叶璇三人抽过来。

    只听见破空声传来，周围的云都被这一尾巴抽的溃散。

    可见这一击的力量有多大。

    退！

    叶璇身法如电，瞬间后退了百米。

    而叶城叶信两人根本不用叶璇提醒，早已脸色大变，准备闪退了。

    可他们的速度没法跟叶璇相比。

    瞬间被金鳄的尾巴擦到。

    两人瞬间被震退了百米，一口血想喷出来，但硬生生被他们忍着，强咽了下去。

    尽管如此，他们脸上还是浮现一抹不正常的红色。

    “没事吧？”

    叶璇有点担心的看向他俩。

    “不用管我们，小心！它又攻击了。”

    叶诚刚说完便脸色一变，看到金鳄张嘴便吐出一条水柱。

    碧蓝色的水柱带着莫大的声势，攻向了叶璇。

    它像是一条水龙，周身凝结着浓厚的水气，一看就知道威力不凡。

    叶璇没敢硬接，往旁边一闪，便躲了过去。

    而蓝色水柱从叶璇身边冲过去，瞬间将身后的一朵红云打散。

    而后，叶璇凝重的望着金鳄，心想看来只有这一招能灭了它。

    她修炼的《九转炼仙决》能让她的力量以一种诡异的方式旋转，在体内呈旋螺状，并且还可以产生九转，酝酿的时间越长，爆发出的威力就越恐怖。

    以她此刻的修为，无法做到九转。

    但却也已经能做到四转。

    尽管只是四转，但爆发出的威力照样惊人，越级杀敌绝对不是问题。

    并且，当初在这只金鳄从裂缝中钻出来时，叶璇便已看出它不简单，所以她在那个时候便已经开始在体内酝酿了。

    此刻，她已经做到了一转。

    只要再给她一点时候酝酿，做到四转，那这只金鳄必死无疑。

    想到这里，叶璇便扭头对不远处的叶诚两人说：

    “两位伯伯，我们不要跟它硬碰硬，我们先拖着它，当我体内的力量酝酿完成，就是它的死期。”

    “明白了。”

    叶诚两人也不敢跟金鳄硬怼，要是能游斗就更好了。

    毕竟金鳄的实力比他两强出太多了。

    接下来，叶璇三人跟金鳄游斗，金鳄的攻击和防御都很强，但它的速度并不太快。

    换句话说，它的弱点就是速度不够快。

    所以，叶璇她们跟它游斗完全足够了。

    而周围的叶家子弟则时不时用飞剑远程攻击，干扰一下金鳄。

    ....

    地面上。

    满城的人都在紧张的看着叶璇她们跟金鳄战斗。

    当他们看到叶城叶信两人被金鳄击退百米之后，脸上的担忧之色更加浓郁了。

    后来再看到叶璇她们只一味的退避金鳄的攻击，不敢上去攻击它。

    他们的心也逐渐沉下了深渊。

    明显，金鳄很强，叶璇她们似乎也打不过它，只能避其锋芒。

    众人紧张，心揪，脸色逐渐变的难看起来。

    就在这时！

    军队的现场最高指挥官望着天空，突然大吼道：“加油！你们是必胜的！！！”

    这么一吼，全城的人像被吼醒了。

    一个个跟着大吼道：

    “加油！”

    “加油！”

    “加油！！！”

    声势如雷，全城的人都在为叶家人助威呐喊，他们的吼声在空中回荡，显得极其有力量。

    叶家人仿佛被灌入了某种力量一般。

    一个个体内的血逐渐热了起来，热血沸腾！

    瞬间他们似乎变的更有力量了。

    而在这种情况下，天空中的战局终于迎来了转折！

