
　　“你们是大赦天下回京的吧？”

　　“那你们可来得巧。”

　　“咱们太子殿下连攻东黎国十座城，还屠了一座，血债血偿！直接打到了东黎皇城脚下。”

　　“那貌比西施的公主跪在太子脚下，太子眼睛都不眨。后来殿下一人独自入了东黎皇宫，出来时也不知道谈了什么条件，反正就退兵了。”

　　“这不，还有三日便是东黎国公主和亲的日子。哎呀，正好瞧热闹呢。”

　　“之前那公主眼高于顶，明明是被方家人赶回了东黎。还一副眼高于顶的高傲模样，咱们太子一醒，直接将她从云端打落，这下可好，哈！”

　　进京时，众人听得不少流言，都惊呆了。

　　“殿下从出生就遭人唾骂，没想到竟是也有了好名声？真是……令人惊讶。”江怀安抱着鹿鹿，满脸惊叹。

　　此刻众人坐在食肆内，喝着微苦的清茶，心中却甜滋滋的。

　　“那殿下到底与东黎国谈了什么条件啊？竟是让殿下退兵了？这普天之下还有什么能让殿下看入眼的？”温老爷有些惊讶，问着在食肆歇脚的小贩。

　　小贩神神秘秘的扫了眼这群人。

　　贼兮兮道：“你们肯定不知道。这都是在坊间流传的玩笑话。听听就罢，不要当真啊。”

　　“说是殿下大费周章攻打东黎，打到东黎皇城脚下，吓得皇帝老儿差点尿裤子都不肯退兵。那皇帝老儿便派了人求和，开出无数条件，震惊天下的宝物亦或是钱财，殿下皆不点头。唯独听到那东黎祖传数十代的美食方子时，点了头。”

　　“所以啊，坊间都传闻殿下是为了东黎的美食方子出兵的。为方家为大周是一回事，但传闻最厉害的反而是那张方子。”

　　荒都众人听得这传闻直接笑出了声。

　　温老爷笑的眼泪都出来了。

　　“你们啊，当真是没头脑的事儿。”

　　“殿下是什么人？能为了口吃的，打的一国之君尿裤子？真是笑话，又不是几岁孩子。”

　　“这坊间传闻不可信呐。前段时间不是冒出个大邪祟么？为了口蜜瓜杀的番邦哭爹找娘，如今又有殿下打下十城，就为了口吃的。越传越离谱。”

　　那小摊贩谄媚的笑了笑：“这都是传闻，各位官老爷当个笑话听就是了。”

　　“只是坊间这么传，咱们小老百姓就这么信了。哪里比得上各位官老爷心思活络。”

　　杨城主见那摊贩言语间皆是谄媚，便让随从给了几两碎银子。天籁小说网

　　在驿站休息了半日，又接着往京城赶。

　　沿途还能瞧见不少光着脑袋的小和尚，都往京城而去。

　　“哥哥，小和尚们也去看漂亮的小公主出嫁吗？”小鹿鹿指着外面的和尚大声问道。

　　那正好经过的小沙弥差点一头栽倒在地。

　　脸色红的惊人，急忙双手合十念着经文平息内心。

　　“鹿鹿不可无礼。这是一虚大师佛法盛会，年后便要举行。天下僧人都要进京听经辩道。”江怀安对着外面合了合十。

　　小沙弥赶紧回了一礼，走在沙弥身侧的僧人大踏步向前，面色温和，身上的袍子洗的发白，但浑身都充斥着几分祥和之意。

　　所有人见了都会叫一声苦行僧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第389章 偶遇一虚大师免费阅读。https://xs.23sk.com 