    时间回转到一个时辰前。

    风急雨骤，北风楼。

    南苑息深吸了一口气，喝了口润喉的凉茶，昂首挺胸，走上了楼台。

    他的人影刚刚出现在楼台上，台下瞬间响起一阵叫好之声。

    那折柳书院的众学子纷纷皱眉，这情形仿若街边卖艺一般，让他们感觉有辱斯文。

    南苑息倒是早已习惯了这样的捧场，他扫视了一周，目光在折柳书院学子所在的位置略微停顿了一下，便移开了去。

    “诸位，早安。”南苑息拱手作了个团揖，缓缓起身。

    “南先生，快说钟馗吧，昨日未来醒早，一天都不痛快。”一个衣着华贵的富人高喊了一声。

    南苑息微微摇头，转过身，《杜十娘》全文在脑海中闪过，一股莫名的情绪在南苑息体内诞生。

    望着背向众人的南苑息，台下之人一时间也不知发生了什么，正要私下议论之时，南苑息猛然回头，喊了一声：“可恨啊！”

    众人被这突然起来的一喊惊吓，瞬间注意力全部集中，又看向南苑息。

    南苑息长吐一口气：“今日，在下斗胆，和诸位共赏一篇奇文。诸位，且听好了——”

    ……

    “那名姬姓杜名媺，排行第十，院中都称为杜十娘，生得——”

    “浑身雅艳，遍体娇香，

    两弯眉画远山青，一对眼明秋水润。

    脸如莲萼，唇似樱桃，

    可怜一片无瑕玉，误落风尘花柳中。”

    “那杜十娘，自十三岁破瓜，今一十九岁，七年之内，不知历过了多少公子王孙。一个个情迷意荡，破家荡产而不惜。院中传出四句口号来，道是：

    坐中若有杜十娘，斗筲之量饮千觞；

    院中若识杜老媺，千家粉面都如鬼。”

    南苑息说到这，微微一顿，只听台下响起阵阵吞咽口水之声。尤其是那些折柳书院的年轻学子，一个个都放弃了手中的早食，无论男女，都听得聚精会神。

    这场景让带他们前来的王夫子脸色微沉，这般粗俗之词，怎能入学子之耳。只是自己听得也十分着迷，实在不舍得打断，便下定决心，回书院后，让所有学子都罚抄《君子书》十遍才行。

    ……

    随后故事便进入正题，儒生李甲与杜十娘情投意合，朝欢暮乐。无奈李甲没什么本事，为了和杜十娘缠绵，将家中交于自己求学的千金尽数散尽，到头来只能寄宿在杜十娘的小院。

    好在杜十娘也一片痴心尽付李甲，断了与以往恩客的联系。这便惹恼了靠着杜十娘捞银的老鸨。老鸨刺激李甲，说出拿出三百金就放杜十娘从良的狠话。杜十娘却一口将此话定死！有道是——

    从来海水斗难量，可笑虔婆意不良；

    料定穷儒囊底竭，故将财礼难娇娘。

    南苑息言及此处，又是一顿，喝了一口茶水。台下众人却面露喜色，天下没有人不希望有情人终成眷属的。料想李甲再困难，毕竟是大户子弟，筹措三百金应当不难。

    ……

    南苑息继续往下，故事陡然翻转。那李甲求同乡，访亲友，一连几日，竟然筹措不到一文。李甲竟然不敢回去见杜十娘，只得到同乡柳遇春处借宿，柳遇春却认为此乃烟花逐客之计，劝李甲早早断了关系。

    眼看期限将到，杜十娘不见李甲身影，遣人来寻。李甲只能哭诉一句“不信上山擒虎易，果然开口告人难！”

    台下众人闻听此言，面露愠色。那学子中甚至有女学生低声斥责一句“窝囊废”！

    王夫子此时却感觉到这篇故事有些不对，自己的情绪竟然在不知不觉中被其调动了起来。

    ……

    杜十娘备好酒菜，好生安慰了李甲一番。又告诉李甲，她多年共积攒一百五十两银钱，尽数赠与李甲。只是另一半，还需李甲转圜。李甲将此事告诉柳遇春，柳遇春才知杜十娘一片真心，当即为李甲借贷，帮助李甲凑足了三百两银子……

    ……

    故事说到这里，众人悬着的心终于放下。无论如何，李甲都凑足了银子。接下来老鸨欲图反悔，却被杜十娘以死相逼。最终，杜十娘终于得了自己的卖身契，与李甲一同离开了燕京。临行之时，杜十娘带着李甲与自己众姐妹告别，获赠盘缠若干。

    杜十娘深知李甲俱父，提议自己先不急名分，陪李甲浮居他处。等李甲与父亲好生沟通后，再归家不迟。李甲从善如流，便带着杜十娘游山玩水，只是一路开销，俱是杜十娘交与，不过半年，金银钱财再度见底……

    “啪！”一名学子拍案而起，大怒道：“这是哪家书院的弟子，南先生你告诉我，我要好好教训他一顿！”

    “是啊，同去同去，简直丢我儒生的脸面！”一时间学子群情激昂。

    王夫子拍了拍桌子，“肃静！”

    众学子听到夫子的声音，连忙闭上了嘴。那王夫子朝南苑息拱了拱手：“小儿辈血气旺盛，容易冲动，南先生请继续！”

    南苑息回了个礼，这才继续往下说起来。

    ……

    故事很快讲到富家公子孙富，偶遇杜十娘，惊为天人。故而刻意和李甲相交，几番往来，被李甲引为知己。二人相熟之后，李甲也不遮掩，将自己银钱短缺，又不敢带杜十娘回家的窘境告知孙富，正中孙富下怀。

    孙富假意为李甲谋划，言说自己愿意出千金交换杜十娘，让李甲归家，骗说没有留恋烟花，银钱皆在，李父定然相信。又污蔑杜十娘是烟花女子，岂会有长情，无非是借李甲脱身，日后必然会惹家宅不宁。

    这李甲被孙富的花言巧语迷惑，竟然答应孙富自己回去和杜十娘商量！

    ……

    台下响起茶杯破碎之声，众人循声望去，只见王夫子手边的茶杯已经变成了一堆瓷片。王夫子摆了摆手：“无心之失，南先生继续！”

    南苑息点点头，故事终于来到了最后一段。

    话说那李甲回去后，唉声叹气，辗转反侧，杜十娘何等聪慧，便知道李甲有事瞒着自己，再三询问，李甲终于将自己和孙富商量的事情告诉了杜十娘。

    杜十娘听闻李甲言语中已经有了动摇之意，冷笑同意。

    孙富得知杜十娘答应，大喜过望，乘船来接。杜十娘亲自检验了孙富送来的千两白银，交于李甲。随即取来了一直随身的小箱。

    杜十娘抽锁开箱，叫李甲抽第一层来看，只见翠羽明珰，瑶簪宝珥，充牣于中，约值数百金。杜十娘将这一层拿起，随手扔入江中。

    随后杜十娘又让李甲打开第二层，乃玉箫金管；打开第三层，尽古玉紫金玩器，约值数千金。杜十娘又是随手，将两层木匣扔入江中。岸上之人，观者如堵。齐声道：“可惜，可惜！”

    杜十娘又抽最后一匣，开匣视之，夜明之珠，约有盈把。其他祖母绿、猫儿眼，诸般异宝，目所未睹，莫能定其价之多少。

    “妾椟中有玉，恨郎眼内无珠。命之不辰，风尘困瘁，甫得脱离，又遭弃捐。今众人各有耳目，共作证明，妾不负郎君，郎君自负妾耳！”

    杜十娘抱持宝匣，向江心一跳。众人急呼捞救。但见云暗江心，波涛滚滚，杳无踪影。可惜一个如花似玉的名姬，一旦葬于江鱼之腹！

    三魂渺渺归水府，七魄悠悠入冥途。

    ……

    言于此，南苑息长吐一口气，目中含泪，双拳紧握。台下一片寂静，隐约传来几声学院女弟子的哭泣声！

    “气煞老夫！”王夫子猛然站起，怒喝道，“南先生，勿要替恶人遮掩。此情此事，怎可能是虚构？你告诉老夫那李甲与孙富何在？吾与此人不共戴天！”

    “正是！拼了文名不要，我也要与他们一分生死！”见夫子如此激动，学院弟子顿时仿佛打了鸡血一般，高喊出声。

    “算上我们！”于此同时，那些寻常百姓一个个也是捏起了拳头，脸色涨红。

    南苑息正要解释，突然感应到体内的浩然正气汹涌澎湃，一道文思涌现在脑海之中。

    “倾城名妓觅情鸾，身在青楼倍识难。

    曲怨清商红烛下，香寒翠袖绿樽前。

    心思麓北无明月，眼望江南寄梦銮。

    怎奈东风吹薄草，且留悲壮警尘缘。”

    一首律诗在南苑息口中吐露出来，刹那间，南苑息浑身青光大放，青光中仿佛有鬼物呜咽之声。

    笔落惊风雨，诗成泣鬼神！

    困在落笔境十数年的南苑息，在此刻，晋升成诗境！

    几乎同时，学子之中，也有几道青光闪烁，其中青光最强之人，是方才叫嚷最凶的小小少年，不过十三四岁的模样，一脸惊愕地望向王夫子。

    “夫子，我，我好像晋入落笔境了……”

    另一边，在普通人中，一个二十多岁的年轻人也周身亮起了青光。那年轻人楞了一下，随即眼泪夺眶而出。

    “我的浩然正气可以外放了！我的浩然正气可以外放了！”

    一连几番变故，王夫子意识到自己遇到大事了，望向南苑息：“南先生！此文到底是怎么回事？”

    南苑息压下心中晋级的狂喜，连忙回道：“夫子，此文出自《钟馗略传》之作者，万安伯陈洛之手，其余事，我一概不知！”

    王夫子面色一凝：万安伯，陈洛？

    ……

    吱吱呀呀的马车中，陈洛躺在里面补觉。

    封赏下来了，自己认了个半圣师父，老魏变成了小魏。

    顺便小小得罪了一下礼部，让大家也知道自己不是个软柿子。

    嗯，今天朝堂之行，万分顺利！

    接下来就是办新报了。

    也不知道南苑息那里情况怎么样？

    应该也很顺利吧！

    陈洛突然觉得鼻子痒痒的，好像有人在念叨自己。

    “阿嚏——”

