
　　第六十八章

　　“啊...嗯。”

　　眼前人鱼灵物突然冒出来的人类语言，令得师梦有些诧异，不过他视线立刻转向天皓等人那里，正在追赶他们的那些灵物，在听到了人鱼灵物手镯发出的声音后都是停住了动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　“点这么寸吗？”

　　旋即师梦打量了一下还被他抱在怀里的这头长相与人类无异的灵物，她生的极美，看起来也就十五六岁的样子，并且还有着一种人类少女不具备的缥缈感，仿佛只应存在于想象之中，世间本不该有如此的造物。

　　不过师梦在乎的是，人鱼少女只是摇了摇手链就让附近的灵物都停下了动作，可她的灵光波动哪怕在这些灵物里都不算特别强。

　　那便是只有一种解释，就是这人鱼少女对于这片海洋空间里的灵物们来说，是有着非凡意义的存在。

　　想到这里师梦心里不禁捏了一把冷汗，好在他眼疾手快，否则天皓刚刚的那一击真的把她打死了，他们的试炼也就在不到半个时辰的时间内就宣告终结了。

　　“谢谢，不好意思啊。”

　　师梦斜撇一眼，这才是注意到自己还正在用枪尖抵着人鱼少女的咽喉，他方才是看到那泥鳅般的灵物不畏死亡的保护她，也才想到抓住其作为人质，再用灵光与人鱼少女沟通，然后与其它的灵物进行谈判。

　　他连忙收起武器，手中长枪化为银光掠入袖口中，同时也是松开了人鱼少女。

　　“嗯。”人鱼少女点了点头。

　　心感这人鱼少女居然是出乎意料的好说话，并且她不仅会说人类语言，看样子也听得懂，这样沟通起来就方便的多了。

　　师梦试探性的问道：“我们和我的同伴都不想冒犯你们，可是找不到离开的方法，你知道出口在哪吗？”

　　人鱼少女再度点头。

　　“那你能送我们离开吗？”师梦难掩激动之色，所以也不管是否有些得寸进尺了。

　　这一次，人鱼少女盯着师梦的脸，沉吟了一会儿。

　　期间她那目光清澈纯灵的眼睛在师梦身上不停地扫上扫下，都快将师梦给看毛了。

　　最终，人鱼少女螓首轻点，缓缓道：“可...以。”

　　人鱼少女说完，便是举起了那只戴着手链的手臂，然后再是轻轻的摇了摇。

　　嗡嗡！

　　只见那串手链轻轻摆动间，师梦与人鱼少女所在之处旁边，大量的海水卷动，瞬间形成了漩涡，漩涡之中，竟是扭曲的空间。

　　就如同墨问院长送师梦等人进来之时的空间漩涡一样。

　　“这...”师梦盯着人鱼少女手腕上的手链，眼神微凝，看来他所猜的没错，少女手中的手链便是开启这片海洋空间往返通道的钥匙。

　　并且手链的功能似乎还不止于此，它所发出的声音，亦是能够驯服这里的海洋灵物，能让它们瞬间安分下来。

　　可谓是至宝。

　　不过师梦对此并没有任何的觊觎之心，他对着眼前的人鱼少女抱拳微微躬身，这已然是极高的礼节了。

　　然后他对后方不远处的天皓等人指着空间漩涡的方向，并且喊道：“快走。”

　　天皓等人此时尚还无法理解究竟发生了什么事，不过他们望着那道眼熟的空间漩涡，虽说心有芥蒂，但是出于对师梦的信任，也没有过多犹豫，身形直接冲进了漩涡之中。

　　殿后的师梦也是再度看了那人鱼少女一眼，他总觉得对方看自己的眼神有些奇怪，不过现在离开这里才是正题。

　　于是他也是一步迈入漩涡当中，当其身形消失在其中时，漩涡附近当即有着水流卷动覆盖，瞬间就消失不见。

　　师梦等人离开后，在这片海洋空间中，有着一道浑厚的声音不知道从哪里响了起来。

　　“你就这么放这几个人类走了？”

　　人鱼少女轻轻点头，不过她对于人类的语言还不太熟悉，所以直接在心里回话道。

　　“您真应该亲自出来见见刚才的那个人类，我仔细的看过了，他长得好像神明大人啊...”

　　“神明大人？”

　　顿时间，这整片海洋空间内的水流都似是剧烈地波动了起来，紧接着一道不知多么庞大的生物阴影，迅速地从空间深处上浮显现而出。

　　...

　　师梦等人迈入人鱼少女所开启的那道空间漩涡后没多久，便是再一次的坠入了水中，不过这一次几人能够清晰的听到，头顶正前方不停地有着水流落入的声音。

　　几人当即毫不犹豫地化为流光，以最快的速度上浮。

　　嗵嗵嗵！

　　数息后，五人突破水面，带起水花，眼前终于出现在了久违的地面。

　　五人落在地面上，因为周身有着灵光的保护，所以他们的身上倒是没湿。

　　他们上岸的第一件事便是原地坐下，大大的喘了几口新鲜的空气。

　　“差点就完了。”周症有些庆幸的道。

　　天皓则是稍微恢复了一下便开始打量周围，他几乎是与师梦同时注意到，此刻几人所处的位置，竟然是试炼之森的最外围。

　　师梦一怔，这里就是他主要的修炼场所之一。

　　不过这些都不重要，能够从那片海洋空间中脱身就已经是最大的幸运了。

　　“无论怎么说，这次还得多亏老牧，选择他当队长是正确的。”天皓道。

　　“就是一开始这么高的试炼难度，却一点积分都没有捞到，实在太亏了。”

　　尹仇则是取出令牌看了一眼，有些怅然的叹道。

　　“这已经不单单是试炼了吧，这种难度，换成南柯梦学姐或者李奥学长也得被淘汰啊。”喻初初也已经开始怀疑，试炼是不是出了什么Bug，否则这难度根本不科学啊。

　　“那换句话说，我们从某种意义上来说，不已经是这场试炼中的最强小队了吗？”天皓大笑。

　　喻初初道：“你还真是乐观。”

　　“不不不，你想想啊，为什么我们这次能摆脱陷阱呢，因为老牧的帅气，直接俘获了刚才那个如同人鱼一样灵物的心，她才能这么痛快的为我们打开出路。”天皓看向师梦。

　　“确实，长得帅是真他娘的方便，像我这么帅的人，都已经开始嫉妒老牧了。”其貌不是那么太扬的周症补充了一句。

　　天皓与周症相视一眼，露出贱笑，但憋着不出声，似是想到了什么高兴的事情。

　　“你们在笑什么？”

　　师梦的脸色顿时黑了下来。

　　“没笑啊...没有。”天皓摆摆手。

　　周症则是捂着嘴：“现在还是在试炼当中，这么严肃的状况下，我们绝对不可能笑，我们可是专业的...”

　　“专业耍贱是吧？”

　　师梦无语摇头，白了两人一眼，将话题拐回正途。

　　“刚好，这附近应该还算安全，我们得尽快将自身灵光调整回全盛状态。”

　　四人闻言，点了点头，而后便是开始恢复起力量。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十八章 神明免费阅读。https://xs.23sk.com 