
　　周富贵将这边的情况汇报了上去。

　　这不，周彪这边一看见赵诚的照片，这特么的，瞬间就是知道了，这个该死的仗着自己有点实力，所以上他的场子去捣乱了，是么？

　　这事实已经是很清晰了，这个该死的就是去捣乱了，哇呀呀，这一刻，他简直就是生气的不是一点半点的这么一种感觉啊，心情方面可真的是糟糕透了。

　　当即，那就是下达了命令要将赵诚给堵住。

　　这不，前脚赵诚刚刚从这拳场上下来，后脚几个黑衣人就这么的朝着他贴近了去。

　　“哟哟哟，输不起哦，这是不允许别人不按照他们的路线走呢，一旦是你让他们的外围赔钱了，啧啧啧，就得是要将你给带走呢！就是这样子的一个业务风格，稳赚不赔，真的是厉害呢！”

　　赵诚声音无比大的开口说道。

　　这不，一道一道的身形朝着赵诚靠近而来，不管你声音有多大，命令，那就是个死命令，一定一定是要将你给拿下，就是这么的简单的一回事。

　　然后呢，赵诚淡然的看着对方靠近，也没将对方当做是一回事啊，爱靠近就靠近呗，随便，无所谓的这么一种样子，管你这些呢。

　　这些人也不是为了靠近赵诚就完事了，而是为了将他给彻底的拿下。

　　这是直接就是出手就朝着赵诚的手腕抓了过来。

　　一把，扣住。

　　直接就是死死的控制住了赵诚。

　　但是，随着这赵诚的身子骨一转动，这扣住他的人瞬间就是失去了对自身的掌控然后撞击到了这小伙伴的身上，撞击得这小伙伴简直就是一愣一愣的那就没有回过神来。

　　这小伙伴还没有摆好架势呢，赵诚的陀螺攻击就开始了。

　　趁着这两个玩意没松开手，这么的转动起来就朝着大家伙迎了上去，真的是数次不间断的攻击要带去了数次不间断的命中，他要给大家搅和得那是鸡犬不宁的这么一种节奏。

　　他要让大家知道知道，他，可不是简单一般的货色，他，可不是省油的灯。

　　然后……

　　这结果真的是可想而知了。

　　赵诚的神态淡然的看着这几个新来的。

　　前面的这些没有拿武器的已经是被赵诚给整的互相相撞之下脑瓜子都是疼的了，思维都不清晰了。

　　这些刚来的那可是紧握着一把砍刀，虎视眈眈的盯着赵诚看着，这眼神这感觉，你以为就看着你这么的简单，是吧？

　　不，不是！

　　这是随时都会是将攻击朝着你的身上席卷上去，这砍刀的攻击就是为了要将你给碎尸万段而来，你死定了！得罪了不应该得罪的人，你的未来，那是黯淡无光，你特么的就没有未来了。

　　刷，刷！

　　攻击展开了。

　　面对着这如此一般轻佻的赵诚，本来还想给他一个机会的，不给了，彻底的不给了，一定一定是要将赵诚给彻底的拿下了才行啊。

　　这攻击没有任何的含糊就朝着赵诚的身上席卷而去。

　　一次失败！

　　第二次那就有成功的可能性了？

　　别闹了，这是不可能的事情。

　　第二次，第三次那是跟第一次一个样，还是个失败，还是没有成功的可能。

　　这感觉，这么的下去简直就是要将你给逼疯。

　　时间一晃！天籁小说网

　　也不知道是过去了多久。

　　这不，赵诚的神态，十分之淡然的看着这些人！玩够了，不跟这些人玩耍了。

　　撤离就是在此刻了

　　刷的一声！

　　赵诚的身形就这么的一瞬间加速，窜了出去！

　　完全是不给你追上的这么一种可能，加速，再一次的加速，这是在数次不间断的急速之下就得是要从原地离开了才行。

　　这后方一双一双的眸子盯着这赵诚看着。

　　这个人，这是前一秒钟还要跟你死磕到底，后一秒种就这样了？搞什么这是？这可真的是让人有点抓狂啊，有点不是很开心啊！

　　不行，不能这么的纵容对方下去了！

　　追！

　　一定一定是要追上去。

　　一定是要将对方给碎尸万段的这么一种节奏啊。

　　就这样，信誓旦旦那就追，没有任何的含糊可言。

　　追，那是追而来上去。

　　但是此刻赵诚已经是跑了出来。

　　这不，这些人已经是成功的将赵诚给包围了起来。

　　然后呢，这一双一双的眸子充斥着杀意腾腾的盯着赵诚看着。

　　“咋地了？要对我下手啊？那就不要有任何的含糊了，动手吧！”

　　赵诚冷漠的说道。

　　“谁敢对我二弟下手？死！”

　　此刻，孙老大带着四大金刚和无数的下属靠近了上来，这一双一双充斥着冷漠的眸子，那可是虎视眈眈的盯着这周老大的刀手看着。

　　单纯是数量上的压制，这孙老大可是完美的压制了对方，一旦是打起来可以保证三分钟之内就让对方落败，完全是没有胜利的这么一种可能。

　　此刻，电话来了！

　　是周老大打电话给了孙老大。

　　“老孙呀，干嘛是要将事情发展到这样呢！”

　　“不干嘛啊，就是发展到了这样啊！”

　　孙老大开始没营养了起来，大家也不是很熟，干嘛是要跟你有营养的对话呢！

　　“老孙呀，我是这么的来想的，我们呢，有什么事情，那就拿出来说清楚，研究明白，嗯，可是不要将事情发展到了不可挽回的这么一种地步，你看好不好呀！”

　　“哦，那就发展到不可挽回的地步好了！”

　　“老孙，你这样子就没有意思了啊！”

　　“我就是一个没有意思的人啊！有什么问题呢？呵呵！”

　　“行，行，老孙你非要是这样是吧？”

　　“对的呀，跟你想的是一样啊！”

　　真的是将电话这头的周彪给气得够呛啊，这简直就是没有沟通的这么一种可能啊，你看对方这个狗德行，这简直就是狗到了让人抓狂的这么一种地步。

　　怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了，冲天而起的这么一种感觉啊。

　　心情一瞬间就是严重的被这个家伙给影响了。

　　多被影响了心情，这周老大还是下达了撤退的命令，不能让下属去送死啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百二十章 撤退免费阅读。https://xs.23sk.com 