    李鱼早有相助白鹭堡之意，待听了诸葛青的悲愤之言，更觉义不容辞。他当即表明来意：“鄙人不敢说急公好义，却向来胆大妄为，偏要去掀一掀伐罪盟的逆鳞。”

    诸葛青三人闻言，当真是喜出望外，即刻跪倒在地，“咚咚咚”直磕头不停。

    诸葛青更是热泪盈眶，五体投地：“尊驾侠肝义胆，此番出手援助，不啻雪中送炭。大恩大德，白鹭堡没齿不忘。”

    李鱼压下激荡心情，伸手扶起诸葛青：“三位请起，鄙人也只是尽人事听天命，与子同袍，与君同死罢了。若真将厚望寄托在鄙人身上，只怕要让三位失望了。”

    “尊驾说哪里话？白鹭堡怎敢负心昧义，反让恩人陪葬？小人冒昧，想请尊驾保护小姐离开，好留下白鹭堡一脉。

    自然，若是形势不妙，尊驾大可早行脱身之计。不管事成与否，只凭尊驾这番心意，白鹭堡已感盛情。”

    李鱼道：“既然如此，还是等到白鹭堡看看形势，再做处理吧。”他同时暗忖道：“单看诸葛青如此忠心耿耿，便可知堡主诸葛玄策定有过人之处，方才能让下属无怨效死。”

    “便请尊驾与小人等一同返堡。”

    李鱼苦笑道：“忘了说，鄙人并不会御气之法。”

    诸葛青尚未答言，诸葛风已急不可耐，自告奋勇道：“如果尊驾不嫌冒犯，小人可以背着尊驾前往白鹭堡。”

    “那就有劳了。”李鱼正准备起身，忽然心中一动，问道：“诸葛先生，你刚才说梅花仙子重创圣儒门主，那她……是否也身受重伤呢？”

    虽然唐柔雨信誓旦旦说胡绛雪并无大碍，但既然圣儒门主重伤难愈，胡绛雪便也有可能染上暗疾，甚至于同样危在旦夕。

    李鱼先前激于义愤，满脑子都是帮助白鹭堡的念头，此刻冷静下来，便想到了胡绛雪的安危。语气之中，带了三分关切三分担忧又三分忐忑，既迫切想要知道消息，又有些害怕知道消息。

    瞧见李鱼神色似乎有些紧张，诸葛青不由一愣，随即想到：“想必是他醉心修炼，听到有人能够挫败圣儒门主，所以特别在意这等奇人。何况疏影阁之名，他虽然多年闭关修炼，却未必不知。”

    于是诸葛青便为李鱼详细解释道：“这八大仙子的名号，近年才流传开来，尊驾自然不知。这梅花仙子胡绛雪，位列八大仙子首位，非但容颜惊世，更有绝世之才。

    自从梅花仙子与圣儒门主一战，她的声望可谓如日中天，疏影阁更成为仙林圣地。

    至于梅花仙子的伤势嘛，先前有传言说梅花仙子被圣儒门主打成重伤，全是无稽之谈。梅花仙子纵然当时受伤，也绝对只是轻伤小恙。

    两个月前，仙音宗的宗主曾经拜访梅花仙子，据说两人坐而论道，直谈了一整天。虽然不知道她们聊了什么，但梅花仙子当时并无伤势在身，那是没有疑义的。”

    李鱼追问道：“众人没有亲眼所见，何以知道梅花仙子没有受伤呢？”

    “因为仙音宗主回到仙音宗后，便即宣布李鱼并非是杀害箜篌使者的凶手，真凶另有其人。

    尊驾有所不知，李鱼杀害箜篌使者之时，十大门派掌门都在现场，众目睽睽，李鱼若不是真凶，那还有谁是真凶吗？何况若凶手真是别人，仙音宗为何不明白指出，反而含糊其词呢？

    而仙音宗主之所以违心替李鱼洗涮罪名，主动示好疏影阁，理由显而易见，那就是仙音宗不想开罪梅花仙子。这便说明梅花仙子并无大恙，否则以仙音宗的实力，为何反向疏影阁低头呢？

    说也奇怪，那李鱼自从半年前在浔羊城现身后，便即消声觅迹。眼下圣儒门大乱，仙音宗又洗脱了他的罪名，众人也不敢轻易得罪疏影阁，却不见李鱼回返疏影阁。

    虽说李鱼当时叛出了疏影阁，但谁都知道，那是他的权宜之计，为的是不牵累疏影阁和梅花仙子。也因此，梅花仙子会为叛徒李鱼出头，会迫使仙音宗洗去李鱼罪名，一切都是顺理成章啊。”

    诸葛风带着一点羡慕道：“据说那李鱼不过二十多岁，便引发了仙林局势的无限动荡。他就好像一颗流星，横空出世，耀眼非常。纵然消失了大半年，但时不时仍有人提到他，大家谈论李鱼时，无不两眼发光呢。”

    一旁诸葛秋恼怒道：“呸呸呸，什么破李鱼，若不是他搅出这些事来，圣儒门也不会落到现在这地步，我们白鹭堡更不会遭遇灭顶之灾。

    我看李鱼啊，就是一个大祸害。你还佩服他这样的祸害呢，真是不知好歹。”

    诸葛风却争辩道：“就凭李鱼能够杀死怀剑公子这一点，他就是值得佩服！怀剑公子是少有的天才，我看李鱼就是天才中的天才。”

    李鱼再次确认师父无恙，心头大定，这时听两人扯到自己，便懒得多听，对诸葛青道：“多谢先生为鄙人解惑，事不宜迟，我们赶往白鹭堡吧。”

    诸葛青何尝愿意多扯废话，只是不想拂逆李鱼罢了，当即吩咐道：“诸葛风，小心背着尊驾。”

    四人御气腾空，转瞬已过百里。诸葛风忽然问道：“尊驾，你丹田没有真气，是如何使出威力无穷的剑招呢？你的修为又高到了何等境界呢？莫非已是大乘高手？”

    诸葛青怒斥道：“放肆！你竟敢出言无状，唐突尊驾！尊驾剑术通神，岂能用说书人的玩意妄测高下？”

    原来筑基至渡劫八个修为境界的划分，最早竟是出自说书人之口。

    说书人说一段话本，往往要说上三五天。由于故事太过复杂，故事中高手又层出不穷，难免有前后矛盾和实力混乱的情况。

    为了让听众清楚分辨谁强谁弱，也让故事更便于叙述，有说书人灵机一动，以真气内元为标准，拟定了元婴、大乘、渡劫等境界，直接说某某某是元婴高手，某某某是渡劫高手，一时赢得满堂喝彩。

    其后这套说辞风行海内，便连仙林各大门派也不能免俗，往往以这八个境界划分来选拔英才，确定优劣。

    只不过，真正生死对决，战局瞬息万变，差之毫厘而谬以千里，远不是境界压制那么简单。筑基期击败金丹期，金丹期击败渡劫期，都是常有之事。

    是以在高手眼中，什么金丹什么渡劫，都不过是玩笑之语，根本无人当真。

    听到诸葛青的言语，李鱼不由回想起刚入门时，胡绛雪的郑重嘱咐：“不依赖丹田真气，而是以境界为第一。”

    此境界非彼境界，是领悟之境界而非真气之境界。李鱼正是由此教诲开端，踏上了修炼之路。

    若非拜入疏影阁门墙，而是拜入那些庸常门派，这一条修炼之路将是缘木求鱼，纵然拼尽心力，也无法饱览绝顶风光了。

    一念及此，李鱼忽又想到了霜月仙子上官雁：“上官雁与我真是有知遇之恩，良朋之义。多亏了她的推荐信，我才侥幸得蒙师父垂怜指教。不知这些日子中，上官雁过得可好？”

    这时诸葛风诚惶诚恐，忙不迭道歉：“小人无礼造次，对不住，对不住。”

    诸葛青亦在一旁缓颊：“这小子资质一般，却痴心武道，还妄想成为英雄，所以说话也不过脑子。尊驾大人大量，勿要放在心上。”

    李鱼抛开杂念，微笑道：“无妨，何必如此拘谨。鄙人确实经脉尽毁，所依仗的乃是祖传的一套稼轩剑法。”

    这自然是李鱼不想暴露神思诀，便借着先前演化辛稼轩词意的余思，凭空编造了剑法的名字。