    “绫波丽！还原度好高的绫波丽啊！”

    “明日香，欧派超级大的明日香诶！”

    “好厉害，是在贩售eva的同人志吗？”

    “但是为什么没有碇真嗣呢？”

    “八嘎，谁要看男生啊！”

    “喂喂，你在说什么啊，渚薰和真嗣君在一起明明很棒的才对吧！”

    “男性向和女性向是不一样的，你这个腐女！”

    “比起这个，我觉得这两人的装扮才是重点吧，好棒啊……”

    事实证明，千佳学姐的认真态度是有回报的，慕名而来的人们在见到了眼前的绫波丽和明日香之后，都被两人的相貌给惊叹道不行，只可惜这个地方并不是拍照区，不然的话，这里肯定会被围堵得死死的。【【，

    “得救了……”

    等到了中午时分的时候，他们才终于得到了消停，被人围观的感觉真心不怎么舒服，这时候的千佳也是停止了折腾，消停着坐在座位上，显然也是累得不轻。

    旁边的老虚就更别说了，两个人的“经济效应”和“广告效应”那是杠杠的，短短一个上午的时间，他们准备的eva-retake就卖出了一半……好吧，其实很多人根本就没看这本书，纯粹是看到森夏和千佳的装扮，然后顺手买的。

    “我真不知道应该笑还是应该哭。”森夏喝了口矿泉水，然后叹息了一声。

    书被卖出去的话，固然是好事，但是这其中真正的读者却并不多，换句话说，被认同的并不是写书的雪乃，而是千佳和森夏的装扮，森夏君真心在为雪乃心疼。

    “失策……”旁边的千佳却是摇着头。她的脸色相当糟糕“乳胶衣虽然装扮起来很不错，但没想到穿久了之后会这么闷热，里面都是汗水……”

    “诶，会吗？我倒是觉得挺自在的啊。”虽然一开始穿起来很别扭，但是穿久了之后，森夏却觉得这衣服还是挺舒服的，如果不是因为穿脱困难和容易损坏的话，日常穿着好像也不错的样子。

    “骗人的吧！”千佳凑了过来，朝着森夏左右打量，“真的啊。你好像都没怎么出汗啊！”

    “呃……嘛，大概是体质问题吧。”

    虽然大量运动之后也会出汗，但森夏印象中，自己和雪乃满身大汗的场景却很少，这么看，大概只是个人身体的问题吧。

    “……哦，真的很像呢。”忽然间，森夏听到了旁边传来的一个声音，似乎是个中年男子。有些耳熟的样子。

    森夏转过头去，就看到了两个男子站在这里，其中一个带着口罩，另外一个带着墨镜。

    “啊。是大叔啊！”森夏一下就认出了这位戴着口罩的人，就是曾经在温泉见过的大叔，那个戴着墨镜的，大概就是之前见过的那位了。

    这两个人大概是听到了这边的动静。所以特地过来看看。

    “诶诶诶？！”听到了森夏的声音之后，大叔愣了一下，似乎有些没反应过来。感情还是认识的人，但是我看不出来啊……等等，这张脸是有些熟悉啊……

    “咳咳咳咳……”森夏也意识到了不对，他咳嗽了两声，“是我啦，是我啦。”

    “啊！”在听到了森夏的声音之后，大叔这才反应过来眼前的这个人究竟是谁。

    “森夏君，你认识的人？”千佳凑了过来。

    森夏点点头：“稍微有些缘分呢。”

    大叔有些惊奇，他上下打量了一下森夏：“你……是女孩子吗？”

    但是大叔刚刚说完话就觉得有些不对，自己和对方不是都在浴池之中见过的么……

    “这就是你们的么？”还好，这时候旁边那位胡渣男站了出来，虽然觉得这两个cos很不错，但是他在第一时刻还是被那本书给吸引了。

    森夏也同样是泪流满面，大叔啊，瞧，你朋友比你识货多了！

    “我就看看你们用eva做了个什么乱七八糟的东西吧。”森夏很感动，但胡渣男却并没有任何反应，相反他似乎对retake很有意见似的。

    竟然胆敢对雪乃的作品有意见？！

    森夏的火气顿时就上来了。

    胡渣男一边说着，一边走到了摊位面前，不过他又意识到自己手上还拿着一本书，于是他先将那本黑皮封面的书小心翼翼的放入怀中，然后才拿起了这本《eva-retake》。

    “……”胡渣男原本是抱着批判的目的来看这本书的，但是看着看着，他整个人的面色却……柔和多了？

    “虽然故事情节相当荒谬，但是这个文笔很不错啊……”胡渣男点了点头，“有一种看二代目老师作品的感觉呢。”

    后面半句自言自语的声音很小，在嘈杂的环境之中森夏并没有听清，不过对方前面半句话，森夏还是觉得不错的。

    “文章是沃妹妹写的，当然很棒啦，另外，这个故事是我架设的，你有什么不满吗？”森夏决定好好跟眼前这货讨论讨论。

    “我承认这个故事从表面上看起来很新颖，故事也不错，但这种故事本身就背离了eva世界的架构。”胡渣男冷酷的说道。

    “架构eva世界的是广大的观众，他们心中所向往的才是eva理想的世界。虽然和原著有所不同，但是同人这种东西，就是用来圆梦的吧，动画本身讲述的就是梦幻一般的东西，这其中其实并没有什么太大的差别。”森夏自然不能让人随意贬低自己了。

    “eva可不是由观众创造的，他们根本不懂什么是艺术！”胡渣男一副狂霸酷拽叼炸天的模样，这让森夏真想要冲过去给他来两下。

    “庵野秀明想要传达什么，是他自己的事情，我们想要怎么理解是我们的事情，他算什么！”

    庵野秀明这个无耻的家伙，榨干了我的钱包，骗光了我的钱财，这个无耻的家伙绝对要批判！批判！

    虽然是上辈子的事情，但这并不妨碍森夏批判这个世界的庵野秀明，反正对方迟早还是要继续骗钱的。

    “嗯，你这句话挺有意思。”然而和森夏想象的相反，在听到了这句话之后，胡渣男反而变得柔和了起来，他低下头，再次专心的看着眼前的书。

    ……

    今天第一更，年末啦，求大家订阅啦～

    赠送的话，大家可以去订阅大神的作品或者买断的作品，先消耗掉……(未完待续。)u