    很快分析过利弊，善于揣测人心的汤炳权知道，周卫国此来既然想说动自己出兵攻打清源县，一定有他后续的筹码。

    想到这里，汤炳权像是一个稳坐钓鱼台的老狐狸，表面上你好我好肯定会出兵帮忙，可实际上到了嘴边却是一个字也不轻易出口。

    “老弟，不是当哥哥的不愿意帮你，你也知道，我警备旅在西南也是有重要责任的，没有接到上峰的命令不可能轻易调动。

    另外这清源县城的确是个好去处，只是日本人绝不会眼睁睁地看着我打下清源县。

    我若出兵攻打清源，莱阳的日军大举出动你又能如何？你平镇的实力恐怕也挡不住日军的援兵吧？”

    周卫国道：“学长放心，在你攻打清源的时候，莱阳的鬼子绝对不可能腾出手来对付你们警备旅。”

    “这话怎么说？”汤炳权诧异道。

    周卫国道：“在你们警备旅攻取清源的同时，我会派兵佯攻清源另一方向的敌占区县城。”

    “借此声东击西，替我们警备旅攻打清源县打掩护？”汤炳权笑了，“这个程度恐怕不够吧？如果你只是率队佯攻，鬼子县城原本驻扎的兵力便足以对付你的队伍，莱阳的日军根本没必要再多花精力去支援，一旦清源县动静闹大了，鬼子还是会把重点放在支援清源县城上。”

    “如果莱阳的鬼子已经大举出动，去对付八路军的虎头山根据地了呢？”周卫国问道。

    汤炳权稍怔，眼睛微微睁大：“你已经猜到鬼子会围剿虎头山？”

    “正是。”

    “就算是这样，我听说在之前平镇的反扫荡以及攻取平镇的战斗中，你们平镇根据地与虎头山根据地是大有联系的，鬼子会放任你们平镇根据地不管，独独去围剿虎头山？”

    很明显，汤炳权虽然远在西南，但是对于虎头山和莱阳周边的动静还是调查的很清楚的。

    周卫国道：“之前不会，但现在会了。”

    “当初我的队伍没有暂时落脚的根据地，所以暂借在虎头山上，并与八路军联合作战了几次。但平镇根据地打下来之后，我们国军队伍便有了自己的地盘，随着八路军从平镇根据地撤兵之后，我们两边便泾渭分明了。”

    “不瞒学长，就在几日前，鬼子甚至派了人来平镇游说。”

    “哦，游说什么？”

    “鬼子告诉我，国军与八路军一向不睦，他们也只是想对付八路军，只要我们平镇方面可以袖手旁观，鬼子绝不会掉过枪口来攻打平镇。”

    汤炳权道：“小鬼子的如意算盘打得不错，不过他们说的也对，如果鬼子只是去围剿虎头山的八路军的话，咱们倒是不着急的。”

    “可唇亡齿寒的道理学长难道不会比卫国更清楚吗？虎头山若在，有虎头山根据地分担鬼子的压力，鬼子绝不敢腾出手来一心对付我平镇，可如果虎头山的八路军被鬼子消灭，那接下来我们平镇根据地可就独木难支了。”

    “所以你拒绝了鬼子的游说？”

    “不，我答应了。”周卫国平静道。

    “……”

    汤炳权干咳了几声，他忽然有些看不透自己这位年轻的学弟了。

    “老弟，你既然明白唇亡齿寒的道理，为何要答应鬼子？”

    周卫国道：“因为只有鬼子把兵力腾出来用在对付虎头山根据地上，我才可以着手进行后续的准备，唇亡齿寒的道理的确如此，可如果我有新的盟友呢？”

    说到这里，周卫国便目露真诚地望着汤炳权了。

    “在鬼子大举出兵围剿虎头山根据地的时候，我会同时派兵进攻莱阳周边的敌占区县城，虽然是佯攻，但我会做足进攻的势头，倘若鬼子真不出兵支援，顺便攻下县城也不是不可以。

    这时有虎头山与我部佯攻作为牵制，莱阳的日军原本兵力就大不如之前，肯定腾不出手来再去支援清源县，如果学长的警备旅可以趁机一举拿下清源，等到鬼子腾出手来也只能望洋兴叹了。

    从此以后，学长的警备旅自然就是我独立团最信任的盟友。”

    周卫国说到这里，这次的计划已经很明朗了，汤炳权虽然表面上不露声色，可说实话，他的确心动了，这是千载难逢的光复清源县，一举成名的好时机。

    但老狐狸就是老狐狸，汤炳权又慎重地问道：

    “如果日军突然放弃围剿虎头山，甚至放弃你佯攻的县城，而是调过枪口直奔清源呢？

    毕竟鬼子的胃口一向很大，一旦我警备旅进攻清源县的消息传过去，鬼子不会眼睁睁地放过这块肥肉的。”

    “不会！”周卫国说得斩钉截铁。

    汤炳权疑惑道：“为何如此肯定？”

    周卫国语出惊人道：“退一万步讲，就算鬼子决定半途而废，放弃围剿虎头山根据地，又看出我部是在佯攻县城，他们也绝不会转过头去支援清源，因为莱阳县城是鬼子控制这片区域的枢纽位置，绝不容有失，鬼子不敢赌！”

    汤炳权愕然道：“老弟，你这胆子可真是够大的，你该不会是还想趁机佯攻莱阳县城吧？”

    周卫国道：“不是佯攻，而是实攻。不知学长信不信，这次战斗若是顺利，我军的大旗定会插在莱阳县城的城门顶上。”

    疯了！

    汤炳权有些震撼地望着周卫国，这个年轻人的想法太胆大了。

    “莱阳县城城门坚固，易守难攻，就算是鬼子大兵出动，城内的兵力也只是相对空虚，驻守莱阳县城的除了日军旅团之外，还有两支皇协军团，老弟，你想瞒天过海拿下莱阳，恐怕没那么容易。”

    周卫国笑道：“所以我也找了间接的掩护。”

    汤炳权怔住，很快恍然大悟。

    周卫国的真实意图如果就是攻取莱阳县城，战斗开始之后，有虎头山根据地，还有周边县城的佯攻，外加上他警备旅攻取清源县城这三处作为间接的掩护……说不定这个疯狂的家伙还真能打下莱阳！

    “莱阳警备森严，就算是鬼子出兵围剿虎头山，至少也会留守一个中队的兵力，外加上大量的皇协军队伍，你要如何攻取？”

    “学长若是对此有疑惑，不妨想想在不久之前鬼子进攻平镇时，我平镇的反扫荡战斗是如何以少打多的，另外，又是如何让跟随鬼子作战的皇协军一团临阵倒戈的。”

    汤炳权身子稍怔。

    那次的战斗的确出乎了所有人预料。

    原以为双方实力相差悬殊，谁想到，双方最终竟是来了个大逆转。

    “如此，学长可还有什么疑虑吗？”周卫国再问。

    汤炳权沉默了，周卫国已经开诚布公，其中的利弊明眼人都能看得明白。

    周卫国是想利用他汤炳权的警备旅，从而进行他狂妄的攻打莱阳的目标不假。

    他汤炳权又何尝不可以利用周卫国攻打莱阳来光复清源？

    双方各有所得，这是互利共赢的事情。

    如果周卫国只是为了警备旅能够拿下清源县，汤炳权反倒不会相信，如今周卫国表露了自己的目的，倒更叫人信服。

    清源与莱阳，鬼子会选择哪一边。

    这是只需要汤炳权动动脚指头都能想明白的问题。

    外加上又是借助鬼子出兵围剿虎头山根据地的时机。

    对于汤炳权的警备旅来说，这绝对是千载难逢的机会。

    汤炳权彻底心动了。

    但是这个老狐狸同时又看出了另一个问题。

    “老弟，按照你的作战计划，无论是你的独立团，还是我的警备旅，有成功的希望，也有失败的可能，独有虎头山的八路军是从中得利的，鬼子去围剿他们八路军，我们两边这么一动作，那虎头山的八路军岂不是间接得救了？”

    周卫国道：“既然利用了别人，顺便帮别人一把又有什么关系？至少当时我的部队没有落脚点的时候，虎头山的八路军也帮过我，这份情我还是要还的。

    都是中国军人，都是我中国的国防力量，如果在这种事情上还相互算计，那才是真正的唇亡齿寒，令亲者痛而仇者快了！

    学长声明大义，肯定能看得透这其中的道理吧？”

    汤炳权笑道：“这自然是应该的，毕竟现在还是国共合作，统一抗战时期。”

    周卫国跟着笑了，他先前一系列的准备，甚至不去解释与虎头山之间的矛盾，一个是为了骗取鬼子的信任，让鬼子出兵攻打虎头山，才好引动后续的一系列军事计划。

    另一个则是让着汤炳权相信，他周卫国即使与八路军有联系，那也是泾渭分明的表面联系。

    也只有这样，汤炳权对周卫国才会放下戒心。

    接着双方意见达成一致，汤炳权邀请周卫国一行到作战室商议后续联合作战的细节。

    最终定下各处细节的配合以及保持后续通讯。

    从汤炳权的警备旅离开的时候，汤炳权再三拍着胸脯向周卫国保证：“老弟，你就把这心放进肚子里吧！只要日军出动开始围剿虎头山，八路军与日军交战之后，我立马出兵攻打清源！”

    “既然如此，学长，咱们就一言为定。”

    “放心，放心！”汤炳权笑的像只老狐狸。

    回程的路上，方胜利说道：“卫国，这汤炳权我总算是见识到了。”

    “如何？”周卫国笑问。

    “十足的老狐狸，绝对是不见兔子不撒鹰的那种。”方胜利道。

    “评价的很中肯嘛！”

    “卫国，你就这么相信他？”

    周卫国道：“没有永远的朋友，只有永远的利益，我不是相信他汤炳权，而是相信这种人为了名和利，会选择去搏一搏。

    光复清源，这份诱惑对于汤炳权来说太大了。

    他身后的人也等着借此作为宣传。好提升政治资本呢！”

    “可我还是不太相信这老小子，他真的会在鬼子出兵围剿虎头山之后，就攻打清源？”

    “当然不会。”周卫国道。

    “嗯？？？”

    “以汤炳权既想占便宜又不想出力的性格，他不止是要等到鬼子围剿虎头山，还要等到我们佯攻敌占区县城，甚至是出兵攻打莱阳，直到莱阳那边也闹出了动静，他才会选择进攻。”

    “这老小子，真他娘便宜他了。”方胜利大骂。

    周卫国笑道：“这汤炳权的确会占点儿便宜，但是咱们从长远来看，汤炳权攻打清源县之后，配合我们攻打莱阳，虎头山根据地的危机立马就可以解除，另外清源被控制在汤炳权的警备旅手中，莱阳一带抗战的新局面就被打开了。

    小鬼子接着要对付的可就不止是平镇与虎头山根据地了，还要加上汤炳权的清源警备旅。

    足够近卫文那个老鬼子头疼的了。”

    方胜利笑道：“这倒是，汤炳权那个老小子打下清源之后，鬼子要是气不过，派兵去围剿，那老小子总不能带着队伍直接从清源县逃掉，只能被迫与日军交战。

    如此一来，咱们敌后抗战又多了一支有力的抗日武装力量。”

    “正是这个道理，胜利，大力，回平镇去！”

    虎头山。

    近几日传来的消息让虎头山上下有些人心惶惶。

    说是莱阳的鬼子派去游说的队伍已经与平镇的守军见了面。

    接着便有谣言，说是莱阳的国军已经投靠了鬼子，鬼子接下来就要腾出手来一心对付虎头山的八路军了。

    会议上。

    性子有些急躁的许光荣坐不住了，率先开口道：“本以为在虎头山相处了那么久，周卫国这个人我已经彻底了解清楚了，的确是条抗日的汉子，可眼前的局面到底是怎么回事？他周卫国是怎么约束自己的部下的？居然还和鬼子有来往，他到底想干什么？”

    与周卫国有过接触，绝不愿意相信周卫国会转身投敌的将领们大多保持沉默。

    陈怡劝道：“许连长你先不要着急，或许事情并没有你想的那么糟糕，这其中肯定有什么没有解释开的误会。”

    范小雨道：“我相信姐夫……周大哥，他肯定不是那样的人！”

    “我也赞同陈怡和小雨说的，周卫国在大学那会儿就和我是同学，他是什么为人我再清楚不过，还在学校那会儿他就杀过日本人，你说他投降谁我都相信，但我绝不会相信他会投降鬼子。”张楚替周卫国申辩道。

    许光荣道：“张楚，我知道你和周卫国私下里关系很好，但你首先得明白自己的身份，你是一名共产党员，绝不能在面对问题时带有个人感情。

    如果传来的消息并不属实，他周卫国为何到现在都没有露面解释过？”

    “你……”

    张楚坚持道：“正是因为我了解周卫国的性子，他没有出来解释，这其中才肯定有什么蹊跷。”

    许光荣还想再说些什么。

    他身边的参谋长李勇开口打断了他，“行了，不管他周卫国到底想干什么，现在周卫国已经离开了虎头山，这些就都不重要了，我们要做的就是守住虎头山，其他的何必考虑那么多？”

    邱明赞同道：“老李说的不错，我们虎头山根据地的存亡什么时候需要考虑其他人的协助了？

    难不成是跟人家周卫国合作久了，你们都产生了依赖不成？”

    这话一针见血，众将领们都沉默了。

