    邪岭与贪汗相聚并不远。

    几天的路程下，终于在一天傍晚，众人便在太阳完全落下前，抵达了邪岭山脚。

    随然是叫做邪岭，但要能养活一群马匪，这里必然也是戈壁上的一处绿洲，就环境来说却还有几分优美，一点都和那本身的名头沾不上边。

    无论是复仇心切的顾长青，还是同样心中有着怒火的孟奇，一路上都显得很沉默。

    就连真慧几次开口，都没有缓和多少气氛，显得相当的压抑。

    似乎在蓄力一般，不断的积攒着。

    “师兄，虽然许多恶贯满盈的大盗都下山避风头了，但消息上不是说邪岭还留下了许多寻常马匪么？”

    真慧有些忍不住的问到。

    事情是因他而起，顾长青也是因为帮助一起救他才被杀全家的，真慧定然会跟着一起来的。

    “放心，只要我们潜行手段得当，就能诛杀恶首。”

    徐越回应了真慧一句，摸了摸这位小和尚的光头，脸上表情很是和善。

    “没错，虽然马匪数目众多，但想来他们也不会想到我们还会主动找上门自投罗网，到时候我们只要利用其他的方式分散他们注意力就行了，比如纵火。”

    孟奇虽然做出了要复仇的决定，但行事还是较为稳健，心中已经隐约有了一些思路。

    到时候先趁着夜色偷袭一些落单的巡逻队，将里面的具体情况逼问出来，而后再放火吸引注意，仗着自己和徐越两人能格杀九窍的实力直捣黄龙，诛杀恶书生！

    徐越虽然是性格有些问题的LSP，但他这句话却也说的没错，只要潜行技巧到位……

    “恶书生，我来杀你了。”

    只是就在孟奇这边还在安排的时候，旁边雷鸣一般的声音，便开始在这绿洲回荡。

    却是徐越已经鼓足了真气开口传音。

    这家伙应该是兑换了什么音功，再加上其本身无相劫指修行出的深厚功力，这声音传播范围之广，当真好似整个绿洲都在回荡一般。

    一瞬间，那邪岭之上便传来了阵阵嘈杂声与叫骂声，火把点燃了一片。

    “你特莫疯了？！”

    孟奇几欲吐血，这特莫就是你的潜行技巧？

    “我上次学了传音搜魂大法，找人蛮实用的，有空你也能学一下。”

    徐越答非所问，反倒是少有的向孟奇安利起一门少有的非横练功法。

    传音搜魂大法是金系武侠里逍遥派的功法，李秋水就是用这个来搜寻天山童姥的。

    本身自带超高穿透，超广传播范围的音攻效果，还能影响意志薄弱之人的神智，甚至短暂操控。

    除此之外，还是寻人定位的利器，只要被叫到名字的人有回应，或者心绪起伏较大，那就能被施展者进行精准定位。

    “这个方向，孟奇，你开道，我们杀过去。”

    随后，徐越便是抬手朝着邪岭的一个方向一指，示意横练功夫达人的孟奇打头阵。

    而清楚自己定位的孟奇，此时也只能无奈的左手剑右手刀直接大步向前走去。

    没有精妙轻功，只有神行八步的腾挪变化，但如今孟奇的真气浑厚程度与肉身劲道，就算是神行八步，被他融会贯通后也已有化腐朽为神奇的效果。

    来来回回就那么几种变化，但这种大开大合光明正大的腾挪手段，速度却绝对不慢。

    再配合已经被他完全吃透，完全拆成了自己招式的《五虎断门刀》更是能随意拼凑，信手拈来。

    已经有了自己的独特路数与韵味。

    每一招每一式都是大开大合的至刚至阳功夫，与他的横练修为契合程度达到了极致。

    呜嗷嗷杀下来的马匪们，正面与孟奇撞上之后，却是被他犹如虎入羊群，砍瓜切菜一般的横推而过。

    修为再度得到提升，而且没有上次击杀元孟支后的那种消耗。

    状态正佳的孟奇此时对付修为低于自己的马匪，根本就无惧数目。

    特别是马匪数目上来，他们反倒是自己没了躲避空间，孟奇那种大开大合的风格，和已经开始修行第六重的金钟罩，却是将效果发挥到了极致。

    每次手起刀落，都必然有人殒命，而对于呼来的攻击，只有四窍以上的马匪他才会看情况适当躲避，同时以灌体的方式兑换过左手熟练的孟奇，左手拎着的剑也一直伺机待发。

    右手持刀是大开大合的主要杀伤，而左手伺机待发的利器长剑，就是专门盯着那些开窍以上的马匪。

    上次任务抽奖得到的独孤九剑，以及江芷微传授的剑法思维，让他虽然左手出击的次数少，但每次刺出都必然能带走一位开窍马匪的性命。

    “是他！筋肉恶僧！”

    “可恶，他们竟然还敢主动找上来？！”

    “不好，白衣剑仙就在后面，快散开，快散开！”

    “那个煞星也在！不要中了他们的奸计！”

    “……”

    随着十几位马匪的快速毙命，也有当初在鱼海见证过两位年轻高手崛起的马匪认出了来者是谁。

    原著里，孟奇虽然是横练功夫风格，但好歹打杀元孟支的时候，有动用雷痕，雷霆天降还是很有特效的。

    所以他初次登上人榜的时候，有留下两个绰号，也都是马匪中传出来的。

    ‘雷刀恶僧’与‘莽金刚’，而六扇门在登记的时候，因为孟奇是行侠仗义的关系，所以将‘雷刀恶僧’改成了‘雷刀狂僧’，拨乱反正。

    而这一次没有引动雷霆之威的孟奇，本身的画风却是在所有人面前展现的淋漓尽致，所以除了摘不掉的‘莽金刚’外，连‘雷刀狂僧’的头衔都没了，变成了‘筋肉恶僧’。

    哪怕是来复仇的，哪怕是来替天行道的，但孟奇在隐约听到了外围的叫喊后。

    噌的一下，火气就上来了。

    筋、筋肉恶僧？

    瞎了你的狗眼啊！

    有这么唇红齿白的俊俏筋肉人吗？

    污蔑！

    赤果果的污蔑！

    打不过我，竟然就想要用这等污蔑的手段摧残我？！

    虽然新一期的人榜还没出炉，可孟奇此时也已经隐约有了不好的感觉，六扇门是会给诸多上榜者安排绰号，可有很多本身就是成名时自发传开的，他们很可能会沿用。

    坑爹的呐！

    而就在孟奇化怒火为战力，似乎恨不得将现场马匪全部干掉，不将消息外流的时候。

    那群本来凶狠冲下山的马匪，却也已经有了分散逃跑的趋势。

    实在是当初徐越那一道道凌厉剑气的清场效果，造成的视觉冲击太过震撼。

    瞬间成吨的输出，血条消失术，远远比实际效率并不差多少，靠一刀一剑砍出来的孟奇威慑力强得多。

    这次又是丢出筋肉恶僧出来聚怪，自己悄咪咪的跟在后面，定然又想来一次上次那样的杀招！

    跑！

    山上现在一个九窍都没有，必须要跑！

    ————

    两更……

