    “奇怪的奶奶，她长什么样？”云舒立马意识到了不对劲，连忙问道。

    “戴着一个墨镜，看着好凶凶啊，而且她拦着不让妈咪走，还拉着我胳膊，把我都拉疼了。”

    小念卿委屈的说着，同时把手举到了云舒面前：“奶奶你看。”

    虽然几个小时过去了，小念卿的手腕也已经不红了。

    但云舒还是心疼极了：“好，奶奶吹一下，念卿放心，奶奶一定给你讨回公道。”

    碍于陆明博在桌子上，南溪不好直接开口。

    但是，云舒却直接问了：“南溪，你告诉我，是不是她？”

    南溪默默的看了一眼陆明博，云舒直接打断她：“看他做什么？不用有任何顾及，告诉我就是了。”

    “如果真是她，谁拦着都没用，欺负我的念卿，我必须要让她受到教训。”

    这时，陆明博将念卿抱到了腿上坐着。

    同时看向南溪：“你婆婆说的对，不用顾及我，照实说就行了。”

    南溪这才点头：“对，是她。”

    “今天在商场遇见了她，她非说念卿和思穆是她的孙子，要把他们带回去，还逼着我们去做DNA鉴定。”

    云舒气的一把拍下了筷子：“简直荒唐，也不拿镜子照照自己，就她那个样子有什么资格。”

    “那你们怎么样，有没有被欺负？”再看向南溪时，她的声音满是关切和担忧。

    南溪淡笑着回：“妈，您放心，我没被欺负，倒是我把她欺负了。”

    听到这里，云舒一下来了兴趣：“你做了什么？”

    “因为她出手要抢念卿和思穆，而且辱骂我，所以我直接报了警，她现在正在警局里，没有我的撤销报警，她应该会在里面呆上几天。”

    云舒听完，觉得整个人简直通身舒畅。

    心里更是痛快极了。

    “做得漂亮，对付她这种人就是不用客气，更不用想着心慈手软。教了你这么久，总算学会了。”

    “妈，你放心吧，我再也不会任人欺负，我会保护好自己，也会保护好念卿和思穆。”

    “嗯，妈妈觉得很欣慰。”

    因为陆见深出差的原因，南溪把两个孩子弄到床上休息后，就也和他们一起上床了。

    手机从晚上七点开始就一直疯狂的响着。

    不用看也知道，是季夜白打来的。

    夏柔现在在警局，若是没有她的撤诉，她恐怕要在拘留室里呆一晚上。

    至于后面，少说七天，多则一个月。

    季夜白虽然有些权利，也可能用钱打通关系。

    但是，婆婆晚饭后专门问了她夏柔被关在哪个警局了。

    想必，同样找人打点过了。

    这种情况下，就算季夜白有钱，也休想把夏柔从里面保释出来。

    第二天，南溪刚上班。

    人刚走到科室，就见季夜白一脸苍白，怒气冲冲的跑过去。

    同时，一把拽住了她的手：“南溪，你会不会太狠了？你知道我妈昨天在拘留室里呆了一晚吗？她年纪大了，身体也不好，你竟然让她在那种鬼地方过夜。”

    “我打了你多少个电话，发了多少视频，不要告诉我你没看见。”

    季夜白气得眼睛一瞪一瞪的。

    等他发泄完了，南溪锐利的目光落在他的身上：“大庭广众的，人来人往，多少人看着呢，季院这样抓着我，还对我用强不好吧！”

    “南溪？”季夜白气得咬牙切齿：“你非要这么咄咄逼人吗？”

    “季院，我想我刚刚的话已经说的很明白了，你若是再不放开我，我要开口喊了。”

    “你是医院的副院长，又占了股份，我知道你有话语权，医院的员工也不敢议论你，但媒体那里就不一样了，若是他们知道你在光天化日之下骚扰自己医院的员工，还一副盛气凌人的态度，想必应该会非常感兴趣吧！”

    “这年头啊，这样的新闻大家最爱看了，季院若是不怕，我到时定让媒体给你拍一张帅气的图片放上去。”

    “好，你狠，够狠！”

    季夜白气得嘴角抽动，被迫放开了她。

    得到解脱，南溪甩了甩手臂做放松。

    “我妈我是必须要救出来的，我们换个地方说。”季夜白又道。

    “抱歉，现在是上班时间，就算你是这个医院的副院长，也不能以权谋私，如果季院真想让你妈妈今早出来就拿出一点诚意来。”

    “威胁，是不会让我屈服的。”

    说着，南溪直接进了科室。

    刚到里面发，她就被佟婳拉到了一边，担心极了的问：“怎么样？我刚刚一来就听说了，季院有没有伤害你？”

    “放心吧，这次是他求我，他不敢拿我怎么样。”

    “嗯，那就好，不过刚刚好几个人都说季院生了很大的气，他这个人本来就有点阴晴不定的，性格有时又阴郁，你多注意点。”

    和佟婳说完，南溪就收到了陆见深的电话。

    “季夜白早上可能会找你，一定要保护好自己，若是不好应对马上给我妈打电话。”他吩咐。

    南溪倒是意外：“你怎么知道？”

    “警局那边陆家已经施加了压力，除非你撤案，否则夏柔是不可能放出来的，季夜白现在就像个没头的苍蝇，他肯定会去找你。”

    “事实上，他昨天晚上已经去过陆家了，只不过妈下了命令，他根本连门都进不去。”

    “所以早上你到医院，他肯定会找你。”

    南溪笑着点头：“嗯，分析的很周到，也很全面，所以我刚刚已经见过他了。”

    “怎么样？他有没有欺负你？”陆见深立马紧张道。

    “放心吧，现在是他有求于我，还不至于那么猖狂，再说了，光天化日之下。”

    “还是要保护好自己，等这边的合同一签订，我马上回来，有什么事一定要告诉我，不要自己一个人默默受了委屈。”

    “嗯，陆先生放心吧，你老婆我很会撒娇的。”

    忙到中午，南溪连口气都没喘，季夜白就又像鬼魅一样出现在了他面前。

    “现在是休息时间，我们好好聊聊！”

    “若是我不想聊呢？”

    “你说对了，我就是可以以权谋私，我现在就可以停了你的工作。”季夜白继续威胁道。

