    围观众人早就被驱散了。

    院子里面的气氛十分的紧张。

    白雪琪虽然极力保持着镇静，但是额头上还渗出了一片冷汗。

    后面，穆青等几名老中医，平日里都是跟患者打交道，何曾见过这般阵势，一个个吓得腿都软了。

    相比之下，欧阳鸾的心理素质在这群人中是最强的，面不改色。

    但暗中却已经做好了动手的准备。

    眼看着一群守备军就要动手。

    突然间，李小凡手一挥，就见一道寒芒破空而去，直奔众多守备军而来。

    一群守备军吓了一大跳，慌忙避让。

    嗤——

    就见那道寒芒直接破开了张大人的车窗，从他的头顶飞过，几缕头发飘落下来。

    这个指挥使同样是名单上的人物。

    但是李小凡不会杀他。

    要把他交给北冥王处置。

    到时候，他知道北冥王没死，不知会作何感想。

    张指挥使只感觉头皮一凉，伸手摸了摸，满手都是血，当场吓得魂飞魄散。

    飞剑当空绕了一圈，又飞回到了李小凡身边，就悬浮在他身后，散发出凛然剑威，震慑着众多的守备军没有一个敢靠前的。

    虽然这是个圈套，李小凡就是诱饵。

    但是他不能眼睁睁地看着自己的女人跟着他遭殃。

    必须要确保她们的安全。

    “谁敢上来，我就杀谁！”

    李小凡的声音之中，充满了杀气，目光森寒而冷峻。

    外面京城守备张指挥使，用手帕捂着脑袋，血顺着头皮汩汩地往下冒，看上去狼狈不堪，气急败坏地吼道。

    “反了，反了！”

    “你个臭小子，胆敢造反。”

    “你等着，武者管理司马上就会派高手过来。”

    他的话刚说完，就见一道道身影从远处破空而至，降落在四合院内。

    这些人都是武者，一身黑衣劲装，领头的那人实力最高，是玄阶初期高手。

    此人名叫景天，是武者管理司的副司长。

    同样是名单上的人。

    他带来的这帮手下，实力最低的也是黄阶中期。

    景天站在墙头上，手提利刃，居高临下地俯视李小凡，讥讽地说道。

    “玄武特使大人，不知道我这个武者管理司的副司长有没有资格捉拿你！”

    他的话音刚落，不远处又传来一个声音。

    “如果再加上我这个武盟秘书长西风烈呢！”

    唰——

    众人只觉得眼前一花，又有一道人影站在了墙头上。

    这是一个年轻人，面如冠玉，英姿勃发。

    众人一阵惊呼。

    要知道，西风烈在京城年青一代的武者之中，算是翘楚。

    年纪轻轻已经成为玄阶初期高手，假以时日，必定能成为地阶高手，就算是进阶传说中的天阶，也未尝不可。

    他跟景天，合称是京城年青一代中的两条龙。

    此人，同样是名单上的人。

    此外，还有武盟的两个长老也来了。

    都是玄阶巅峰高手。

    另外，武者管理司又出动了十几名大高手赶赴过来。

    这些人中有人多李小凡不知道名字。

    也有一些原本不在名单上的，想必是想借此机会过来打秋风。

    只可惜，他们打错了如意算盘。

    众多高手里三层外三层地将四合院给团团围了起来。

    在众人看来，李小凡这次是死定了。

    这么多高手，就是一人一口偶魔

    这些人自然都是黄明发打电话叫来的。

    因为黄明发的父亲是医药总署的二把手，很有能量。

    而实际上，就算是黄明发不打电话，这些人也会专程过来对付李小凡。

    因为自从李小凡从机场走出来的那一刻开始，就有很多双眼睛盯上他了。

    北冥殿被人给查封了。

    自然不会放过他这个玄武特使，斩草除根的道理，这帮人自然懂得。

    跟这个黄明发一样，无张大人一样，都是北冥殿暗中潜藏的敌人。

    北冥王范逍这些年功高盖主，加上他为人桀骜不驯，向来不把任何人放在眼里。

    于是，无形中就触及了很多人的利益。

    “哈哈！”

    刘莉莉得意地大声笑了起来。

    “李小凡，这次你是插翅难逃。”

    “这就是跟我作对的下场。”

    黄明发眼中同样闪烁着阴狠之意。

    此时的他，已经在幻想着该如何把李小凡的两个女人给弄到手了。

    那两个国色天香的大美女，让他眼馋得不得了，抓心挠肝的。

    李小凡十分的冷静，摇了摇头说道。

    “这些还不够。”

    “更何况，我们北冥殿在全国各地还有很多的产业，现在北冥王死了，如果我这个特使不出面的话，你们谁能收拾得了这个烂摊子？”

    “所以，你们还是奈何不了我们。”

    他的话刚说完，就见外面有车队缓缓驶来。

    前头是两辆价值五百多万的奔驰越野打头，后面是四辆奥迪A8护卫，中间是一辆全球限量版的劳斯莱斯幻影。

    车门子打开，下车的是个六十来岁的男子，衣着考究，一身的名牌的西装，身上带着一股与生俱来的贵气。

    两边都是身穿黑西装，戴着墨镜的保镖。

    黄明发快步迎了上去，毕恭毕敬地说道。

    “见过沈总。”

    面前这名男子，名叫沈贯六，是京城最大的地产商之一，身价在三千亿开外，位居国内富豪榜前十。

    多次荣登米国的福布斯富豪榜，成为榜上的名人，受到世人的关注。

    像黄明发这等小人物，沈贯六根本就没有放在眼里。

    他只是微微的点点头，便从对方身边径直走过，走进四合院内，看都不看李小凡一眼，傲然说道。

    “北冥殿旗下的所有产业加在一起不过一千个亿的体量，我沈贯六足以全盘吃下。”

    “哼，拿这个来做要挟，太幼稚了！”

    围观众人一阵哗然。

    不愧是京城首富沈贯六，就是财大气粗。

    一千多亿的规模，说吃就吃下去了。

    黄明发好像个跳梁小丑似的跳到李小凡跟前，幸灾乐祸地说道。

    “臭小子，现在你还有什么可说的。”

    “无论是武者，还是财力，我们能足以全面打压你。”

    “你连半点还手的资格都没有。”

    李小凡以手掩鼻，另外一只手将他给轻轻推开。

    “麻烦离我远点，你口臭。”

    你大爷的！

    死到临头的了还不知悔改。

    黄明发脸色一变刚要发怒，李小凡已经走到了沈贯六面前，意外地看了他一眼。

    因为这个沈贯六非但不是名单上的人。

    反而是范逍非常亲密的合作伙伴，双方在各领域产业都有很深的合作。

    只是没想到，沈贯六竟然会背叛范逍！

    “沈贯六，据我所知，王爷在的时候，对你很是照顾。”

    “当初你起家的时候，举步维艰，王爷可是帮了你不少忙。”

    “可以说，如果当初没有王爷的资助，就不会有你今天的沈贯六。”

    “做人要讲良心！”

