    夏目康隆一直都是一个相对保守的人。

    这有好处也有坏处。

    竹游星只是笑着说：“电子游戏是一个新兴的领域，其中必定会有一些和过去不一样的地方，所以就不要拘泥于那些小节，在你们眼中，我是一个社长，在我自己看来，我是一个游戏制作人，但是在我内心深处，我一直认定我是一个玩家。”

    会议室中几个人似有触动。

    他们也同样是喜欢游戏的，对于竹游星这段话他们十分认同。

    只有把自己当做是一名游戏玩家，才能更深切理解到玩家们到底想要些什么。

    竹游星接着说：“所以，在电视机上，我不会以什么社长之类的身份自居，我会一直以玩家自居，我也以玩家的身份而自豪。”

    其实，刚才竹游星说的那番话是取自他最崇拜的人之一：岩田聪先生的一句名言。

    这位可是为任天堂立下汗马功劳，是千禧年之后任天堂能长盛不衰的最大功臣。

    这个人也广受玩家欢迎。

    就连竞争对手同行也都对其叹服。

    当这位先生不幸离开世界时，游戏玩家们、行业大佬们都为其哀悼，没有人能否认他对游戏行业带来的变革。

    说岩田聪是电子游戏界的乔布斯都不为过。

    竹游星已经做出决定，其他人也就没必要再阻止，毕竟这公司都是他的，现在整个公司竹游星有着绝对的主导权，连个能左右公司意志的第二股东都没有，别人当然也说不了什么。

    竹游星再次说道：“好了，各位准备一下，半个月后的直面会我需要足够有料的内容，是除了游戏机发售之外的有料内容。”

    几个游戏开发小组的课长纷纷振奋起来。

    他们一个个汇报自己小组中准备好的相应游戏。

    其中当下五个小组有三个都会在SFC正式发售之前分别制作出一款第一方精品游戏。

    同时还会将原本红白机上的第一方游戏画质、音效提升一个档次，登陆在新的游戏主机上，差不多相当于是画面重置版的游戏。

    老玩家仅需拿着旧版卡带再加上五百日元，就可以更换SFC上的新版游戏卡带。

    旧版卡带会重新翻新再包装以更低价格销售，相当于是官方换新的卡带。

    竹游星知道二手卡带销售这种事情根本无法避免，那么索性不如自己也把这个生意做一做。

    有官方背书的官方换新的卡带，质量也将会更有保证，玩家们也会更加受欢迎。

    除了这些之外，其实竹游星还准备了另外一个意外惊喜。

    一个算是给苏瑞电子致命一击的惊喜。

    听着几个小组负责人的汇报结束后，竹游星看向早泽爱理。

    “爱理，第二工程开发小组的电池课题有没有解决？”

    刚才早泽爱理一直都在等待着竹游星叫自己。

    现在终于被提起，她马上精神起来，开心的说：“已经解决了！按照你的要求，我们已经可以确保至少有二十五个小时的续航时长。”

    “不错，那么我们就正式发布吧，接下来我们好好的探讨一下该以什么样的方式发布才最容易引起最大反响。”

    早泽爱理很高兴，这个项目一直都是她来跟进的，和其他几个人在半年前就已经开始在筹划，比SFC筹划的时间都要早。

    最早的时候竹游星就已经要求过他们尽可能解决电池耗能上的平衡问题。

    为了解决这个问题，从一开始研究电池到现在，他们终于将续航保持在了二十五小时以上的时间，刚好是竹游星要求的最低限度，算是勉强达成任务。

    而这款产品，就是Game Boy，简称GB，是一台掌上游戏机，其性能比红白机差一些，但其最大的优势是可以在很小的屏幕上游玩游戏，让电子游戏真正可以随时随地的享受。

    其便携的特性，加上持久的续航和相对低廉的价格，一经发布立刻就俘获了玩家们的心，即便当初有不少同期的竞争者，也难以与GB分庭抗礼。

    那真的是任天堂独霸天下的时代。

    在前世的竹游星的第一台掌机就是GBC，算是GB掌机的升级版。

    竹游星一开始是想直接开发这台游戏机的，跳过GB初代掌机，让游戏机性能更好一点。

    但如果这样做的话价格就会提升不少，导致掌机本身真正销售可能超过一万日元。

    现在这个时代的玩家们恐怕还无法接受这么昂贵的游戏机，所以还是决定先扩大玩家数量，然后再考虑升级游戏机。

    最后或许可以直接跳过GBC，直接开发出GBA。

    而且竹游星还敲定了登陆GB的游戏阵容。

    其中包括本应该是第二代的密特罗德，还有俄罗斯方块，以及一款超级马里奥作品，再加上一款超级棒球大赛的最新作品。

    前世中GB的首发阵容也是四款游戏，但其中两款都是有点凑数嫌疑，打砖块和麻将。

    但自己预计发布的游戏，都算得上是豪华阵容，同时竹游星也想看看在这种情况下能不能突破密特罗德的最高销量纪录。

    一般来说首发游戏往往都占据一定优势。

    红白机中的首发游戏里，五子棋都已经达到了五十万销量，其他同类型的棋牌游戏都没办法和其相比，这就是首发的优势所在。

    关于到底该如何在直面会中宣传这些东西，该怎么样公布才能起到最大效果，众人开始热烈讨论起来，竹游星也没有再过多干预，反正时间还很充足，最后一天拍板都没问题。

    “好了，你们可以等会议结束后再好好讨论一下细节，散会吧。”

    众人纷纷离席，三三两两的走出去继续讨论着。

    这次直面会还是很重要的，算是公司对外展示能力的一次机会。

    或许苏瑞电子等厂商已经提前知晓SFC的发售，只是他们暂时还不知道价格，但他们绝对想不到在SFC之后还有一个超级重磅炸弹。

    不知道当他们看到这个重磅炸弹的时候会是什么表情。

    嗯，决定了，就让GB在直面会中压轴出场，好好给几位竞争者一点‘小惊喜’

