    叶伏天微笑着道：“殿下客气。”

    在他身旁，夏青鸢看了他一眼，不过只一瞬间将又将目光移开。

    “大离那边，天忉王亲率大军坐镇我夏皇界边境之外，蠢蠢欲动，圣将需亲自坐镇，此次，离皇界隐有些蠢蠢欲动，似在配合这里的行动，大离皇朝这是要势在必得，必须要小心防护了。”夏戎话锋一转，谈及战事，声音肃穆了几分，这里的气氛顿时也变了。

    他一人，便似拥有左右环境的强大气场。

    “之前公主已有一些准备。”叶伏天开口道。

    “嗯。”夏戎点头：“大离国师是怎样的人物，想必大家也都有所耳闻，在大离皇朝，一人之下，声望极高，如今，他亲自来到赤龙界，而且大离皇朝的布置，恐怕暗处也还有人，据我们在大离的暗线传回的消息，摄政王可能已经不在王府了。”

    叶伏天皱了皱眉，这场风波，越来越大么。

    昔日他让夏青鸢刻意将消息放出，便是想要引蛇出洞，让离爻率人前来刺杀他。

    只要离爻敢来，他便能让对方回不去。

    但离爻请来赤龙界的恰恰是大离国师，而且，如今事情格局似乎还在扩大，隐隐有两界争锋的趋势，这是他所没有想到的，之前一些布局，如今怕是也不一定稳胜了。

    大离那边上层似乎形成了某种默契，目标或许不仅仅是他。

    “大殿下先入府商量吧。”大祭司开口说道，诸人点头，一行人这才朝城主府内走去。

    叶伏天他心中很清楚，赤河之战离爻想要阻截余生，大概是想要让帝昊他们给自己一个下马威，不过显然帝昊他们败得很惨。

    那么接下来，便该是他们之间的战斗了。

    这场战斗，甚至可以说不再局限于他们两人的恩怨，而是关乎到两界。

    除此之外，今日派人前来送上书信的夏南，也是一个隐忧，需要将之考虑在内。

    否则一旦在关键时刻夏南插手进来，会是灭顶之灾。

    因此，必须要慎重。

    城主府中，叶伏天来到了沈天战的修行道场，见到了沈天战。

    “打搅前辈修行了。”道场之中，见沈天战睁开眼睛看向他叶伏天微微躬身行礼道。

    “叶城主有什么事吗？”沈天战开口问道，实则心中已经有数。

    “实不相瞒，此行前来赤龙界，实则是和离皇界皇子离爻的一场恩怨，接下来这场恩怨，可能会引起一场争端，因而前来请前辈出手帮忙。”叶伏天开口说道。

    “人皇界之争，纵然我修为已至涅槃，又如何有能力插手其中，千叶城便是前车之鉴，叶城主不是说拿下便拿下了。”沈天战看向他道。

    “前辈应该能够看出，夏皇界是打算长期镇守于此的，如若前辈出战，自是一体，夏皇界会为前辈承担风险，退一步说，纵然这里无法保全，也能退去夏皇界。”叶伏天继续道。

    “说白了，是要让我为夏皇界所用？”沈天战平静道。

    “晚辈之前已经说过，这场风波若了，会还前辈一城，如若赤龙界这边相安无事，前辈自然无需入夏皇界，我只是说退路而已，前辈不需要成为夏皇界附属。”叶伏天解释道：“当然，晚辈也只是提议邀请前辈相助，毕竟千叶城的力量，也需要依靠前辈，如若前辈愿意，可以提条件，若是不愿，便当晚辈没有说过。”

    “任何条件？”沈天战道。

    “只要我能做到，并且我相信前辈不会强人所难。”叶伏天道。

    “好。”沈天战点头。

    叶伏天一愣，看向对方：“前辈意思是？”

    “我答应参战。”沈天战回应一声，他的果断反倒是让叶伏天愣住了，看向沈天战：“前辈要提的条件是？”

    “暂时没有想好，以后想到了，再提。”沈天战开口说了声。

    如今叶伏天不过是圣道第一境，证道之圣，固然凭借他在夏皇界的身份地位能够拿出一些重宝或者答应一些条件，对他有些用处，然而以他涅槃之境的修为，又能有多大帮助？

    以他的修为没什么所求，让叶伏天欠着，也许有一天，能够用得上。

    当然，若是叶伏天在修行路上陨落，那么便当做没有这一回事。

    “多谢前辈。”叶伏天对着沈天战行礼道。

    “我提前声明，若是必死或者必输之战，我会直接放弃。”沈天战开口道。

    “好。”叶伏天点头，他自然没有想过用一个条件，换一位涅槃圣境强者的一条命。

    他的条件，没有那么大价值。

    …………

    相城，相南派遣前往千叶城的人回来，向相南禀报了千叶城一事，并将储物戒指交给了相南。

    相南意念进入其中，看到里面的东西之后脸上浮现一抹冷笑。

    “叶伏天好歹也是一城城主，而且在夏皇界也有这不凡的地位，竟如此小家子气么。”相南低声说道，这东西若是放在一位寻常圣境人物来看，是极为丰厚的修行资源。

    但对于他而言，这点东西，他难道没有？

    如此随意打发他么？

    离皇界和夏皇界之争，双方想必已是剑拔弩张，他都写的如此明白，究竟是什么让叶伏天如此无视他们的存在。

    或者说，叶伏天料定他们不敢插手其中？

    “你再去离城一趟，告诉离爻，我相城到时一定会到场凑凑热闹。”相南笑了笑，无论参不参战，看戏没有问题吧？

    而且，他对离爻传话凑凑热闹，也同样不保证任何事情，留给离爻想象。

    “好。”那人点头，随后便直接离开，又朝着离城方向赶去。

    他走后，相南神色冷淡，这次他来赤龙界主要是为了入赤河之战，入界王宫修行。

    不过此行目的算是失败了，而且还蒙受了羞辱，就这么离开他断然是不甘心的。

    无论如何，要拿点什么，不枉一场好戏。

    鹬蚌相争、渔翁得利，大离皇子离爻亲自送来一场机缘，怎么能错过。

    没有过多久，相南派出的人便将消息送到了离城。

    离爻得知消息之后并没有喜悦之意，在对方离开之后，他眉头微微皱着，显得有些不悦。

    相南的意思他自然听明白了，这意思是，他要相机行事，不承诺什么。

    但他的条件，却已经给出。

    相南没有接受他的邀请，但却准备利用他们和夏皇界的争端，想要从中利益最大化，而且，想着不用付出什么代价。

    这位相皇的后人，行事风格颇有心机。

    不过纵然不悦，他之前也没有表露出来，至少相南不可能和他们为敌，只有可能会威慑对方，虽然目的没有达到，但是，也许也会有意想不到的效果，只能看了，不要将希望寄予在相南身上便可。

    该做什么，便做什么。

    想到这他抬起脚步离开这边，来到另外一处院落中，见到颜渊之后开口道：“大先生。”

    “殿下有事吗？”颜渊开口问道。

    “我找国师。”离爻开口道，前方一道身影走来，正是大离国师，他目光深邃，望向离爻，开口询问道：“殿下。”

    “夏皇界大皇子夏戎，也到了千叶城，国师应该知道了吧？”离爻开口问道。

    双方剑拔弩张，他们的城中自然都有对方的人，这样明显的动静，也没有刻意隐瞒，他自然在第一时间得到了汇报。

    “嗯。”国师点头。

    “来赤龙界已有一段时间了，国师先是下了战书，如今夏皇界开始着手准备，国师打算何时出手？”离爻问道。

    “殿下，夏皇界在得知我们来后，并没有离开千叶城，意味着已经做好了战斗准备，虽然明面上的势力都看得到，但殿下确信夏皇界没有其它力量隐藏于暗处？”国师开口说道：“如若贸然开战，若是有所差池，怕是会危及到殿下安危。”

    “我大离也有其他人到了，国师尽管动手便可。”离爻看着国师道。

    国师望向离爻，沉默片刻，终究点了点头，道：“好，既然殿下不想等，那么，我便着手布置。”

    “辛苦国师了。”离爻点头，随后转身离开，虽然言语依旧客气，但态度早已不像以前那样发自内心的尊重。

    看着离爻的身影，国师叹息了一声。

    “颜渊。”国师开口道。

    “弟子下。”颜渊回应道。

    “你知道老师一直是个俗人，没有太大的梦想，只想尽点父亲之责，以后，无论发生什么，你替我照顾好菲雪。”国师开口说道。

    颜渊一愣，脸色略有些变了，道：“以老师的实力，无论此战如何，都威胁不到老师。”

    “有些事情，不是我们能够控制的。”国师继续开口说道：“这算是我教给你的任务。”

    颜渊沉默片刻，随后点头道：“是，师尊。”

    他眼神坚定，无论老师看到了什么，这一战，他会尽力而为，不会让老师陷入危难之境地。

    天下事，盛久必衰，他纵横大离皇朝多年，如今大离皇朝武道鼎盛。

    但大离上下氛围，却变了，和以前不一样了！

