    一点疑问传来，云暮挽脊背还没有来得及治疗的伤口生生发疼，似乎是在昭示着这一切。

    “姑娘，你怎么了？怎么一个人在这里啊，啊呦，你看，都受伤了，快随大娘回去包扎一下。”

    大娘的声音传来，云暮挽才是反应过来，她看了看大娘，再看看大娘旁边的一个汉子，两个人皆是农户打扮，看起来似乎是不会修炼，而自己现在在这里，其实，就是因为隧道被寒启凌干预了，所以她和自己的孩子，还有渊失散了。

    “没事。”云暮挽脸色有点苍白，可能是刚使用过灵力消耗太大，所以现在，是有点累了，她竟然有点无力。

    “哎呀，快，大娘扶你回去。”这大娘看着云暮挽这样，顿时是感叹，然后连忙扶着云暮挽，云暮挽没有拒绝，她自己默默地掏出了几枚丹药吃下，随后，赶紧恢复伤势。

    在大娘的热心搀扶之下，就是随着她离开。

    云暮挽也没有浪费时间，趁着现在，就是将周围的情况都打听清楚了。

    这里是一个名唤陈家村的地界，这里的人都不会修炼，而且，不属于任何一个域，在神界之内的某个角落。

    这里的人也没有谁出去过，偏僻得很。

    云暮挽了解了基本信息之后，就是继续打听道：“陈大娘，您可有在附近，看见什么人和我一样受伤晕倒的嘛？”

    “这倒是没有，哎呀，我们本来就是出来打柴的而已，没想到就碰上了你这样一个小姑娘，你怎么会受伤呢，哎呀，这要是让哪个坏人碰上了，可就惨了！”陈大娘说着，就是感叹。

    而她旁边的汉子，其实是她儿子，也是附和道：“这里偏僻，说不定还会有野兽来，姑娘就一个人，要不就先委屈一下，去我们家住几日吧？”

    “好。”云暮挽倒是很大方地同意了。

    她现在先找个地方恢复一下伤势再说。

    那几道雷可不是开玩笑的。

    云暮挽同意得很快，两人闻言，也是开心地笑了笑，他们就这么一路走了回去，路上还碰上了不少人，都是村里的人，他们此刻看见陈大娘将云暮挽往家里带，就是招呼道：

    “哎呀，大娘，从哪找来的小姑娘，看着挺俊俏。”

    “是呀，看着好俊俏。”

    “洗把脸就更好看了。”

    陈大娘面对众人的调侃，并没有说什么，就是直接将云暮挽带回了屋子，就是一间简单的木屋而已，没有什么好奇怪的。

    陈大娘看着云暮挽，就是对着她道：“屋子外还有一处地方是可以沐浴的，我这边还有衣服，我就先拿给你先换着，不用客气。”

    “不用，大娘，我有衣服。”云暮挽说着，手上不知道何时就是多出了一件青色衣裳，上面还绣着素雅的白竹，看着格外好看。

    陈大娘一见，顿时奇怪：“刚刚怎么没有看见你拿着衣裳啊？哎呀，算了，可能是我老眼昏花了。”

    云暮挽就是笑了笑，没有多加解释，之后，陈大娘就是善解人意地出去了。

    出去之后，云暮挽手中才是凝结出了一个水镜，照了照自己此刻的模样。

    她的脸上带着一点泥土，还有点墨色，头发也是很乱，看起来乱糟糟的，正好就是将她的模样给掩藏了一些。

    好丑。

    云暮挽受不了这样的自己，便是立马跑去沐浴更衣洗漱了。

    在她完了一切之后，她就是顺手拿出了面具给自己带上，又恢复了平日的模样。

    陈大娘刚刚是准备吃的了，见云暮挽洗漱完毕什么的，便是招呼她来吃东西，看见她脸上带着的面具，便是好奇道：

    “为何还戴着这个东西啊。”

    “习惯而已。”

    云暮挽回答。

    陈大娘闻言，便是没有再说什么了。

    “大娘，这里，可知晓去外面的路怎么走么？”云暮挽没打算多留，现在就是开始询问了。

    陈大娘闻言，就是道：“出去？还能去哪，外面都是荒郊野岭的，什么都没有，我们这里从来都没有出去过，你是要离开嘛？”

    “实不相瞒，我还有一些事情要处理，所以现在是必须得出去。”云暮挽回答。

    陈大娘长得是普通村妇的模样，但她也知道看云暮挽这样就是来历不凡，她纠结了一下，便是将自己的儿子喊了过来，开口道：

    “大壮，你快来说说，这里是有什么地方去外面的，这位姑娘要走。”

    “要走？”

    大壮一愣，看了看云暮挽，直截了当道：“走不了的，之前村里也是来了几个很厉害的人，开始都是想要走，但是没有人能成功，姑娘，你这个小身板，就是更不可能了。”

    “为什么没有人能成功？”云暮挽敏锐地捕捉了关键信息。

    她隐隐感觉这里不简单。

    “这个俺不太清楚，似乎村里的几位一直都想着出去，但他们说好像是被一个……叫什么结界的东西挡住了，出不去。”大壮也不清楚这是什么东西。

    云暮挽微微蹙眉。

    彼时，便是无声地放出了自己的神识，方圆十里之内，便是将全部信息收入。

    这里的人大多数都是村民，没有人会修炼，所以不清楚这是什么东西，但是还有一些人嘛，她感觉到了灵力，看来也是外面来的，可以去问问。

    如果她自己去探查的话，恐怕会浪费很多时间。

    倒不如直接去问。

    云暮挽想着，这一会儿，就是感觉到了一道气息靠近，彼时，一个书生模样的男人就是出现在了门口，笑道：“大娘，我还给您还锄头了。”

    “害，不客气，放着就好，放着就好。”大娘一听见有人喊她，便是热情地回话，道：

    “我说，你这书生，真能干得动活？”

    书生笑了笑，道：“这是自然。”

    他平静的话音落下，彼时，就是感觉到了一个目光落在他身上，书生抬眸看过去，赫然就是看见了一袭青色衣裳的云暮挽，几不可见地皱了皱眉。

    修炼的？

    这里怎么会出现一个会修炼的？

    “哎呀，别看了你这书生，见了漂亮姑娘就忍不住，这是今天刚刚来的，说来也巧，你不是想出去嘛，这位姑娘也想，你们要不要聊聊？”大娘见书生注意到了云暮挽，就是解释。

    书生挑眉：“敢问，阁下姓名？”

    “云暮挽。”

