    “什么人？”

    一道厉喝响起，紧接着传来的，便是如同汪洋一般的杀气，瞬间冲向秦尘的所在。

    葛鹏和费阳两大高手目光瞬间盯向秦尘的位置，手中武器蓦地擎起，神色警惕万分，杀机沸腾，显然只要一有不对劲，就会果断出手。

    “几位，别动手，我只是无意才来到这里的。”

    秦尘急忙站了起来，怯生生的举起手，装作无害的道。

    是一个少年？

    葛鹏和费阳目光疑惑，这里怎么会躲着一个少年。

    疑惑的同时，却全都松了一口气，他们看出来了，秦尘的修为虽然不弱，但只是四阶玄级武者，根本威胁不到他们。

    “是你？”

    而那瘦弱武宗则是惊呼出了声。

    “方田，你认识他？”壮硕大汉葛鹏第一时间就看了过来。

    “是，大哥，我之前在黑修会的时候遇到过这小子，当时这小子身边还有一个斗篷人，那斗篷人也是武宗高手，当时安北双魔要我交出黑钰草，我便把一枚储物戒指扔给了这小子，转移安北双魔的注意力，这才从安北双魔手中逃脱的，没想到这小子居然没死。”

    “哦？还有这回事？”葛鹏冷笑一声，对秦尘冰冷道：“小子，你躲在这里干什么。”

    话音刚落，突然，似是想到了什么，葛鹏的神色顿时激动了起来，瞬间来到秦尘面前，一把把秦尘拎了起来，激动道：“刚才这石台上的宝物是不是被你拿走了，马上交出来。”

    此话一落，其他几人纷纷醒悟，没错，秦尘既然躲在这里，肯定是比他们先到来，如此说来，很有可能这里的宝物已经被秦尘先拿走了，宝物就在秦尘身上。

    一时间，几人的目光都变得火热起来。

    “我……”秦尘惶恐道：“没有，我没有拿，我来到这里的时候，那石台上就什么都没有了，你们也看到了，那石台周围的灵气早就已经散光了，如果是我刚才拿走的宝物，怎么可能这么快灵气就散光了。”

    “至于我躲在这里，是我看到这里有两个阵法，所以试着把这里两个阵法破开，谁知道你们就来了，我真的什么都没拿。”

    秦尘一脸惶恐，被葛鹏拎着，一点反抗的力量都没有。

    闻言，众人一愣。

    他们在这黑死沼泽生存这么久，自然不是白痴，这石台上虽然有凹槽，但四周一点灵气都没有，显然就算有宝物，也被拿走很长时间了，绝不可能是最近才拿走的。

    如果秦尘几天前还在黑修会的话，这石台上的宝物，还真有可能不是他拿的。

    “哼，不管是不是你拿的，你在这鬼鬼祟祟，定然不安什么好心，说不定还在等你的长辈过来，先杀了你再说。”

    葛鹏目光一寒，就要将秦尘击杀。

    秦尘心中一冷，他之所以假装毫无还手之力，就是想麻痹对方。

    没想到对方二话不说，就要杀了他，秦尘目光迅速扫了眼几人的位置，心中极速盘算，对方若是动手的话，自己要怎么出手，才能在最短的时间内，占据优势。

    “葛鹏，住手！”

    就在这时，那灰衣人突然上前，拦住了葛鹏。

    “你想做什么？”葛鹏冷冷看向费阳。

    费阳没有理会葛鹏，眯着眼睛对秦尘道：“你刚才说什么，你能破解这里的阵法？”

    葛鹏一愣，旋即瞬间明白过来，费阳为什么不让他动手了。

    秦尘急忙点头道：“是，我是一个阵法师，而且是一个四阶的阵法师。”

    听到秦尘说他是四阶的阵法师，众人全都兴奋起来。

    “那你能不能破开这里的阵法？”费阳指着前方的阵法说道。

    “我可以试试，但是这里面的两个阵法都是五阶的阵法，我一个人肯定是破不开的……”秦尘怯生生的道。

    “你放心，还有我们呢，只要你能破开这个阵法，我们就饶你一命，如何？”费阳对葛鹏使了个眼色。

    “哈哈，小兄弟，他说的没错，只要你能破开这个阵法，我们就饶你一命。”

    葛鹏将秦尘放了下来，笑眯眯的说道。

    “是，晚辈一定尽全力破阵，只要你们不杀晚辈。”秦尘急忙点头道，像是一根抓住了救命稻草的溺水之人。

    “对了，之前在黑修会和你在一起的那个斗篷人呢？”瘦弱武宗方田突然说了一句。

    秦尘脸上顿时露出一丝愤怒悲伤的神色，但很快被收敛了下来，低声道：“那是我师父，之前在黑修会的时候，你给了我一个储物戒指，安北双魔的人以为东西在我身上，要杀我，我师父为了保护我，结果被安北双魔杀了，我害怕之下，就急忙来到了黑死沼泽……”

    “那斗篷人原来是你师父？唉，可惜，都怪我，导致他被安北双魔的人杀了，你不会怨恨我吧？”瘦弱武宗方田拍了拍秦尘的肩膀，叹息说道。

    “不，不会，我师父的死和前辈无关，都是那安北双魔，卑劣无耻，早晚有一天，我会杀了他们，亲自为师父报仇。”秦尘咬着牙，目露仇恨的说道。

    说到这里，秦尘又怯生生的道：“可惜前辈的储物戒指被安北双魔拿走了，否则晚辈一定会还给前辈的。”

    “算了，东西丢了就丢了吧。”方田摇了摇头说道，“你现在只要专心破阵就行了。”

    “是，前辈，晚辈一定尽我所能，破除这阵法。”

    众目睽睽之下，秦尘立刻来到阵法面前，专心的推演起来。

    这五阶中期的阵法，并且还是一个双生阵法，说起来是相当不错了，可是这种阵法想要难住秦尘，却差的太远。

    片刻的功夫，秦尘就已经窥探出了这个阵法的本质，并且对每个阵旗的位置，以及漏洞都了解的清清楚楚。

    但秦尘没有贸然破阵，而是继续朝里面查探，透过这两个五阶阵法，秦尘顿时发现，在这阵法后方，果然有一片沙石地，在这沙石地上，隐约长着一株巴掌大小的苦韵芝，那苦韵芝竟然已经变成了紫色。

    万年苦韵芝！

    秦尘当即倒吸一口冷气。

