
　　江离看着的是一只遮住整个脸的黑色面具。

　　面具表面光滑如新，线条十分冷硬，看起来非常具有威慑感，派头着实不俗。

　　“那个是威吓面具。”

　　八坂爱莉压住内心的动摇，来到橱窗之前。

　　“这是一件用来震慑对手心理的魔道具，带上这个之后会给人强烈的震慑感，对一些胆小的人和怪物比较好用，但若是遇上性格特别骄狂的对手，却可能起到反作用，所以基本没什么用。”

　　原来如此，纯纯的样子货。

　　“这个我要了。”

　　江离打开了橱窗，将威吓面具取了出来。

　　“您请便。”

　　八坂爱莉不是很理解他为什么看上这种小玩意，但很顺从地表示归他了。

　　不愧是魔王城积蓄了无数年的藏宝库，里面果然放了许多不同凡响的玩意儿，按照八坂爱莉的说法，外界无比稀有的魔药、魔道具在这里比比皆是。

　　江离对这个世界的体系不是很了解，只按照自己的需求捡了两三个带走。

　　“嗯？这个是？”

　　江离忽然目光一凝，眼神突然亮了起来。

　　在八坂爱莉疑惑的注视之下，他走到了一座橱窗之前，迫不及待地将其打开。

　　“哇，真是怀念，这不是七龙珠吗？”

　　江离兴致勃勃地将一沓漫画书从橱窗里拎了出来。

　　虽然纸张早已泛黄了，但上面的人物和对话却清晰可见，一打开就看到发型奇异的男人穿着橙红色的武道服，抱着个小崽子在筋斗云上乱飞。

　　准确地说，其实是七龙珠Z，是最受欢迎的篇章。

　　“您果然看得懂这种书籍吗？”23sK.com

　　八坂爱莉果不其然地开口。

　　“这是先祖流传下来的宝物，但后代中却没人能看出个所以然来，我以前也看过，虽然好像很热血的样子，但看不懂字总觉得不太对味……这上面究竟讲了个什么故事？”

　　“女生居然喜欢七龙珠，还真是少见。”

　　江离飞快地翻着书籍，一边将里面的故事迅速讲了一遍。

　　“弗利沙也太坏了，星球是什么意思？”

　　“哇！悟饭这么帅的吗？那为什么后面变拉了？”

　　“这个魔人布欧是不是太强了，要怎么打啊？”

　　虽然魔女小姐叽叽喳喳的，但江离完全没觉得她吵闹，甚至还很有耐心地回答着她的问题，和她一起哀悼野比饭的落寞，震惊于贝吉特的强大。

　　沉浸在捡回过去的难得体验中，江离都变得好说话了不少。

　　“差点忘了正事！”

　　江离忽然惊醒了过来。

　　这漫画果然恐怖如斯，让他沉浸其中过去了大半天都没有发现！

　　“后面呢后面呢？”

　　八坂爱莉一脸兴致勃勃地问道。

　　“下次再说吧，都快到午餐时间了。”

　　江离摸了摸肚子，从刚才就感觉好饿。

　　“这样啊。”

　　八坂爱莉毫不掩饰脸上的失落。

　　“你这么喜欢这个漫画吗？”

　　江离倒是有些奇特地看着她。

　　龙珠是一代人的青春，他当年也曾经幻想过变成超级赛亚人拯救世界什么的，不过这种热血漫画基本上是为男性设计的，女性能喜欢龙珠是真的少见。

　　“毕竟魔王城中没什么娱乐，我小时候每天都在学习魔法，看这个叫漫画的东西就是唯一的乐趣了。”

　　八坂爱莉将泛黄的漫画书放下，脸上满是怀念的神色。

　　“只是以前几乎看不懂而已。”

　　原来如此。

　　这么说来，周围的橱窗都积累了不少灰尘，唯独这个橱窗看起来却十分干净，看来是有人定期来打扫啊。

　　“把这个带出去吧。”

　　江离伸出手，将四十册出头的漫画重新捆成了一团。

　　“带出去？”

　　八坂爱莉忽然紧张了起来。

　　这家伙难道要把这份漫画书也抢走？

　　“之后我继续讲给你听。”

　　江离将捆成团的漫画背在了背上，闻言轻笑了一下。

　　“我也超想回顾的！”

　　怎、怎么说呢？

　　这家伙的笑容一下子就变得炫目了起来！

　　原以为是个超级不讲道理的家伙，这么猝不及防地温柔了一下，让她心脏不争气地停跳了一瞬间。

　　“哦、哦，嗯，谢谢……”

　　八坂爱莉脸蛋微红，下意识地向他道了谢。

　　完了！

　　她突然惊醒过来。

　　我不是要施展美人计吗？被美男计拿下是搞哪样！

　　可恶，不愧是超级型男，魅力果然不是盖的！

　　这个让人恨得牙痒痒的王八蛋，怎么可能会有刚才那么温柔的一面，一定是她不知不觉间沉迷于他的脸，产生了幻觉！

　　“这里还有剑型的魔道具？”

　　江离又看了一圈周围，双眼定睛在了一道柜台上。

　　一把流光溢彩的骑士剑，被十分不讲究地放在了木质的柜台上，那一圈都没有半点的灰尘。

　　看起来是非常厉害的剑。

　　江离走了过去。

　　“那个……”

　　八坂爱莉忽然迟疑了一下。

　　她的脸上露出瞬间的挣扎，然后狠狠一咬牙，主动向江离的背影冲了过去。

　　随着“Duang”的一声响起，撞在他后背上的八坂爱莉只感觉一阵头晕眼花。

　　“你干嘛？”

　　江离十分无语地转过头来。

　　“我是想——”

　　八坂爱莉刚想出声，声音就忽然卡在了喉咙口。

　　顺着她的视线看去，江离伸出了一只手，一巴掌捏住了那只怪物的脑袋。

　　怪物的下半身依旧是柜台的形状，上半身模拟出来的神剑已经消失不见，变成了一颗面目凶恶的脑袋，张开大嘴向他咬了过来。

　　那是名为拟态怪物的一种十分特殊的怪物。

　　专门出入于各种地下城和宝物库之中，拟态成各种财宝的样子让人大意，然后将冒险者一击毙命。

　　“我是想提醒你，有怪物来着……”

　　八坂爱莉咽了口口水，勉强撑起笑脸。

　　江离看了眼拟态怪物，嘴角微扯。

　　不用想也知道，这肯定是老魔王的手笔。

　　假借献宝之名，其实安排了拟态怪物埋伏在这里，打算利用他的大意一击毙命。

　　“挺有意思的，我期待后续。”

　　江离一记手刀砍了出去。

　　怪物的脑袋顿时撕裂开来，掉在地上染红了宝物库的地面。

　　他不咸不淡地说完，走出了宝物库的大门。

　　八坂爱莉嘴唇嗫嚅了两下，猩红的血液印入眼帘，有心要说些什么，但终究还是什么都没说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第500章 我期待后续免费阅读。https://xs.23sk.com 