    出轨？

    她还知道出轨？

    那她又知不知道？她已经傻得跟她妈一模一样了？

    还是说，某些傻子骨子里本来存在的基因就是带这样的。

    林霁尘走了过来。

    “爹地！！！”

    “爹地回来了！！”

    一看到他终于回来，几个小家伙眼睛亮了，都激动地从地上站了起来。

    林霁尘就居高临下黑着一张俊脸盯着他们：“你们在干什么呢？不好好哄哄你们的妈，还陪着她在这里哭。”

    大宝：“……”

    林谏：“……”

    只有四宝宝，在眼泪汪汪的仰头看了一眼爹地后，她小嘴瘪了瘪，很是委屈的解释。

    “爹地，哄不好。”

    “为什么？”

    “她要回家，还要宝宝……”

    “吧嗒”一下，两颗金豆豆又掉了下来。

    林霁尘：“……”

    大宝：“是的，爹地，三宝说了，她是想要回RB,那个地方，就是坏人住的地方，她为什么宁愿去坏人那里？也不愿意跟我们一块？”

    林谏……也目光黯淡地低下了头。

    原来，让他们伤心的是这个。

    也是，没有哪个孩子会接受最疼爱他们的妈咪，忽然就不要他们了，要去别的地方，还惦记着别的宝宝。

    林霁尘最终目光柔和了下来。

    “好了，你妈咪想着的就是三宝，她也没有要回什么地方，你们记住，以后她要是不开心了，哭闹了，你们记得好好哄她，告诉她，这里就是她的家，你们也是她的宝宝。”

    “好的，爹地。”

    三个小萌宝听了，这才终于破涕为笑。

    很快，他们就自己去玩了。

    林霁尘便又来到了那个还在跟个望夫石似的，一抽一噎直勾勾盯着门口的傻子面前。

    这样的画面，他看的是真生气！

    望夫石！！

    她不知道他才是她老公？

    可气着气着，他看到她那双哭红的眼睛里，完全就是没有任何其他的情绪，就单纯的跟个孩子一样想要得到自己的糖果时。

    他又什么情绪都烟消云散了。

    甚至，到最后还陪着她，在她的旁边也一屁股坐了下来。

    “想回家？”

    “……嗯。”

    “那要不要我送你回去？”他侧过头来，一双在薄薄镜片后墨黑瞳仁，静静地看着她。

    女人呆住了。

    她停下了抽泣，一点一点地转过来，也看向了他。

    那是光亮。

    就好似糖果终于拿到了，又好似，一片灰蒙蒙的天，终于出现了明亮的金色，他很清楚地看到她那双漂亮的琉璃翦瞳里。

    闪现出来的璀璨光泽。

    “不过，你得答应我，一切都听我的，我让你怎么做，就怎么做，我才会带你出去，不然，你就再也回不了了。”

    林霁尘收回了目光，又淡淡地说了句。

    他心口有点闷。

    就像昨晚一样，特别是当他想到那一份两年前让沈谦益这个老畜生没有得到任何好处的股权书，居然也是出于她的手时。

    这种感觉，就更加明显了。

    如大石重压，

    又像是尖刀在刺。

    以至于他最后都不得不看向别处，才将脸上的苍白缓下来。

    女人最后果然同意了。

    林霁尘便带着她回了卧室，先给她换了衣服，又给她头上戴了一顶帽子，将那头乌黑浓密的长发遮住，这才把一副大墨镜和口罩也拿了出来。

    女人：“……”

    一双漂亮的琉璃水眸在帽子下瞪到滚圆，两个字：不愿意！！

    林霁尘就面无表情的看着她：“那是不回家了？”

    傻子：“……”

    嘴巴要是瘪了瘪，终于，她还是乖乖地让他给戴上了。

    整个人都被捂得严严实实的，林霁尘也满意了，当下，他就打了一个电话给韩申，让他从紫禁花园里把孩子带出来。

    “带去哪啊？总裁，现在沈谦益正在外面疯狂反扑呢，你在干什么呢？”

    “这些你不用管，让你带出来就带出来。”

    男人没好气地打断他。

    随后，就把电话给挂了。

    韩申见状，也只能照办了，他到了紫禁花园，把在里面住了好多天的三宝抱了出来，然后带去了市中心的一个公寓小区。

    沈棠在打开门看到这两人的时候，眼珠子都要掉出来了。

    “谁让你把她送这里来的？不知道外面那条疯狗正在乱咬吗？”

    “呵呵，总裁让的！”

    身高马大的韩申，只给她留下这么一句，就把孩子塞给她了。

    剩下还带着伤的沈棠抱着孩子站在门口，简直扇死那个狗男人的心都有了。

    这真没脑子吗？

    现在已经因为没有看好那个女人，导致事情够乱的了，现在还来这么一出？到底想干什么？

    沈棠很是愤怒。

    直到，没多久后，她口中的狗男人，亲自把那女人又带了过来。

