    “这个落英还没有离开？她到底想做什么？”

    冰魄珠中的冰女那虚幻的头像浮现着，看到了远处山峰的那个黄衣身影，不由的轻轻皱眉道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，随她吧，也许在等着吃鸡翅膀吧……”洛天干咳了一下说道。

    “吃鸡翅膀？”

    冰女一怔，看到洛天一副轻松的模样，知道这个落英应该暂时不会对他们构成威胁，不要说洛天，就是她，只要给她那个罐子，她就能把这个落英给装进去。

    “冰魄珠？想不到在她的身上，冰风谷的由来，应该由此得名吧……”

    就在冰女望向落英的时候，而落英也在望着她，神色有些凝重，望着那一团跳动的冰寒火焰，心中自语。

    “这个小家伙还没有出来么？”

    最后冰女把目光望向了小凌闭关的山洞，疑惑的问道。

    “嗯，是啊，这个丫头这次闭关的时间确实有些长了，不过应该也差不多了，我感应她的气息波动，正在越来越强，恐怕很快就要出关了……”洛天微笑道，很渴望看到小凌出关的模样。

    扫了一眼山峰的落英，冰女进了寒盒，然后化作一道流光进了洛天的戒指，对神识对洛天进行传音。

    “洛天，有一件事，我想拜托你……”冰女此刻有些犹豫。

    “想让我带你去阴阳教寻找流风一莫？”洛天淡淡的说道。

    “你……怎么知道？”冰女有些吃惊，暗叹洛天变态的思维能力。

    洛天微微一笑：“很简单，冰风谷已经不复存在，你又刚和冰凤见了面，现在你最大的希望就是见自己的男人，这很容易理解啊……”

    冰女轻轻的叹息了一下：“你确实很了解我，不错，我和莫哥哥近三百年没有见过了，以前我以为他一直流落在外，躲避阴阳教的追杀，现在才知道他进入了阴阳教，并且混了一个不低的位置，所以我想见他，毕竟我们有一个共同的女儿，洛天，我知道阴阳教的人正在追杀你，这让你很为难，可是……”

    冰女有些歉意。

    “行了，你不要说了，不就是闯一下阴阳教么，有什么大不了的，他们四处追杀我，这次我就登门拜访！”洛天微笑道。

    “不，不可，阴阳教可不是一个小教，实力雄厚的很，通灵，真灵的高手很多，根本不是你能对付的，即使我能帮你催动这个破瓦罐也不行……”

    冰女吓了一跳，急忙阻止道。

    “不拜访，又怎么能见到你的莫哥哥？”洛天反问。

    “这个……我们可以等在教外，我相信莫哥哥肯定会出来的……”冰女想了一下说道。

    洛天听了差点骂了起来，这样等，那等到什么时候，她冰女等得起，自己却是等不起。

    “怎么，你不赞成么？”感觉到洛天摇头苦笑，不由的问道。

    “是的，这种盲目的等待，太过费时，不是明智之举……”洛天如实答道。

    “那这样吧，三百年前，我在阴阳教也算是有个熟人，只不过不知道现在怎么样了，到时你想办法看能不能联系上她，下一步就好办了……”冰女想了一下说道。

    “那样也好……”

    洛天点头，不过对于冰女这个建议，同样没有抱太大的希望，三百年前的熟人，太不可靠了，况且她冰女可是阴阳教的叛教圣女，昔日的关系还在么？值得推敲。

    “一个月后，天宫举办万族盛会，我希望在那里见到你！”

    “不是要去阴阳教去，又去什么天宫？”洛天用神识传音道。

    “不是我说的，是她！”冰女回应，有些凝重，灵力开始凝聚，准备随时帮着洛天催动宝物。

    “嗯？”

    洛天一呆，一抬头，看到面前站着一个黄衣女子，不是落英还能是谁，戴着面具的她，绝美，肌色白晰，那双美目正盯着洛天。

    洛天暗怪自己太大意了，只顾着和冰女神识交流，忽略了外界，如果刚才这个落英对自己动手，自己万难躲过。

    “咳，你是在和我说话么？”洛天咧嘴干笑了一下说道，他没有想到落英会屈尊降临，主动的和自己说话，看来那几个鸡翅膀没有白费。

    落英又不说话了，只是盯着洛天，和洛天保持着十米的距离，她应该也怕洛天再用瓦罐子把她给装起来，虽然不惧洛天，不过她忌惮那个冰女啊。

    落英看的洛天很不自在，感觉这个女人确实变了太多了，沉稳的可怕，似乎不愿意和自己多说一句话，还没有在破罐子里话多呢，老公，老公的叫个不停，虽然她不知道是什么意思，不过自己起码听着舒坦啊。

    “冰女，什么天宫万族盛会，你听说过么？”洛天用神识传音给冰女问道。

    “当然听说过，这可是每一百年举办一次的年轻一代强者的盛会，各族的年轻强者都会参加，交流经验和感悟，同时，各族还会展示一些奇世珍宝，彼此用来交换。而且在那里，你可以听到许多不知道的消息，毕竟都是年轻一代的顶尖强者，背景极其显赫，更重要的是，天宫的主人，将召集一些年轻出众的强者，进入天宫，进行悟道，每次都有不少的人得到了极大的好处……”

    冰女解释道。

    “是么？不知道天宫的主人是什么人，敢取天宫这个名字……”

    洛天惊叹道，对于这个称呼，他太熟悉了，在地球上，估计连三岁的小孩子都知道天宫，甚至洛天怀凝，这里有些事，有些人，和地球那边会存在着一些联系，当然这也是洛天的直觉，毕竟相距无尽的星域。

    心里并没有打算去，毕竟这些和他无关，既然各大年轻的强者都去，阴阳教，紫府，还有其他的一势力肯定都会去，到时又少不了一番争斗，只不过冰女下面的话，却是坚定了洛天去的想法。

    “天宫的主人神秘无比，有人说，她去过域外，还有人说，她是唯一个从幻海之眼出来的人物，还有人说，她本身就是域外之人，总之，这个天宫之主，神秘异常，掌握了太多的秘辛……”

    “去过域外？”洛天一怔。心中暗想道：“这难道真的和地球方面有联系不成？”

    “当然这都是谣传，具体的没有人知道！”冰女道。

    “那幻海之眼呢？是什么地方？”洛天再次问道。

    “东域幻海之眼是和中域的死亡禁地，西域的落日谷，南域的鬼都，北疆的迷仙殿是一个级别，都是禁忌的存在，多少寿元将近的高手，为了博得一世身，涉身犯险，再也没有出来过。只不过天宫之主，神秘无比，几乎是这个世间顶尖的存在，能从幻海之眼出来，也并不足为奇，相信这些年轻的强者，这次肯定也会打探有一下幻海之眼的事，毕竟这个地方太神秘了，据说是另一个海底世界。”

    “是这样……”

    洛天对于这个大6更加的好奇了。

    “想找到回去的路，也许这个什么天宫万族盛会是一个机会，哪怕只有万一之一，也不能错过……”

    洛天心中打定了想法，看到落英仍然在盯着自己，甚至那双美眸连眨都没有眨过，不由的微微一笑：“既然落姑娘有请，在下一定会去……”

    “我只是希望自己末来的男人会成长的更快而已……”

    落英心中叹息，心中已经认可了洛天。

    “你难道不怕死？要知道阴阳教和紫府的年轻一代的高手肯定也会去……”落英望着洛天淡淡的说道，不带丝毫表情，心里却是为洛天的大胆感到敬佩。

    “怕，不过那也要去，我从来不会拒绝美女的邀请……”洛天咧嘴一笑说道，上下打量着落英，眼神有些肆无忌惮，目光火热，有些侵略性，这个女人很明显对自己没有杀意了，有她周旋，以后和百花谷和解也不是不可能，洛天也不愿意一天到晚的被人追杀，至于阴阳教和紫府，看情况吧。

    “哼，油嘴滑舌……”落英被洛天看的浑身不自在，一下子想到了不久前两人生的事，顿时冷哼一声，身形一晃，御空飞起，飞向了那座山峰，却并没有停留，直接消失了。

    “喂，说走就走啊，再吃俩鸡翅膀再走行不行？”

    洛天嘿嘿一笑，也没有追赶，如同阴魂不散一般的跟在这里快二十天了，现在终于走了，让洛天松了一口气，看了一眼山峰上，消失了的黄衣靓影，还真有点不太适应。

    “洛天，你……太冲动了，去万族盛会虽然受益良多，不过到时难免会和紫府还有阴阳教的人动手，这两大势力认识的人可是不少，我怕到时肯定会有人找你的麻烦……”冰女有些怪洛天答应的太过爽快。

    “有些事情，早晚都需要解决的，不如一并解决……”洛天淡淡的说道，冰女有些无语，她不知道洛天哪里来的这么大的信心，只因为自己这张底牌么？”

    “咯咯，万族盛会，怎么能少得了我……”

    小凌闭关的山洞内，这个丫头的声音响了起来，少了一些稚气，多了一些成熟，洛天一怔，寻声望去，只见那封闭的山洞，轰然破开，一个紫女子从里面走了出来。