    正当屏幕前的观众纷纷感叹着的时候，屏幕之中画面一转，来参加聚会的二十五人已经到齐了。

    根据屏幕中某位叶凡同学的说词，全班共有三十三名同学，其中有三人出国留学在外，而另外五人则因一些特殊原因未能赶到。

    这次聚会的几位发起者与组织者先后致辞，气氛非常热烈, 随后众人分成几个小圈子，各自畅聊了起来。

    很久后众人才离开小型商务中心，将要举杯相庆这次重聚。没有进行刻意的安排，各桌位的尊卑亲疏便彰显了出来。

    叶凡并没有同林佳与刘云志等人的那个小群体坐在一起，而是很自然地坐在了另一桌。

    又是一番致辞后，接下来便很随意了, 有人在各个酒桌间敬酒，也有人被围在酒桌前，难以移动一步, 连连被敬酒。

    三年来发生了很多的事情，每个人的变化都很大。也许是因为酒精的刺激，不少同学都谈起了自己的生活，有人得意有人失意。

    有人痛恨自己的老板无比苛刻，总是要求加班，而薪酬却少得可怜。

    有一位女同学说自己的男朋友是某著名企业的部门经理，另一名同学则说自己的丈夫已经升职为公司副总，也有人说自己的未婚妻是某银行高管的侄女。

    而更多的人听后则是默然，很多人的生活并不是很如意。

    其中有个女同学尤显得憔悴，有人说她嫁给了一个并不喜欢的人，婚后并不幸福，丈夫整日酗酒，有同学路过她所在的城市去看望她时，曾见到她的身上竟有淤青伤痕。

    “如果有什么需要帮助的, 尽可以找我……”对于这名很憔悴的女同学，叶凡心有恻隐，还记得大学时她羞涩单纯的样子, 站在足球场外用力挥手为他加油呐喊。

    看得出她的生活真的很不如意, 她黯然而又感激地点了点头，小声道了一声“谢谢”。

    “叶凡你还是先改变下自己吧……”那名说自己丈夫已经升职为公司副总的女同学借着酒精的作用有些不客气地说道，“你看人家刘云志现在发展的多么顺利。”

    这一桌的同学都同时看向叶凡，而后又望向不远处刘云志所在的那个桌位，那里都是如今发展的很不错的同学。

    “叶凡不是我说你，在大学时你确实是个人物，但是走出校园后一切都会发生改变，不努力不行。”这个桌位，那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学也一副说教的样子。

    提到刘云志那一桌的人，这边的同学有人感慨，言称上学那会儿有的人远不如自己，现在却已经没法比较了。

    也有人愤世嫉俗，非常偏激，醉言醉语，说那些人衣锦还乡，炫耀财势。

    更有女同学对叶凡开玩笑，称幸亏上学那会儿只是偷偷的喜欢过他, 倒是现在有些后悔当年拒绝了刘云志的追求。

    还是原来的那座城市, 还是原来的那些人，但是再次相聚后众人的心境却大不相同。

    …………

    与此同时，屏幕之中，很多观众很是不满的嘟哝了出声。

    “这些家伙还真是势利眼呢，就是不知道，他们之后看到了叶凡的汽车后会作何感想——凭借我多年在买卖汽车这一行的经验，叶凡之前回去开的自己的车，绝对比那个叫做刘云志的车要好、要贵很多！”

    “我算是看出来了，这一世的叶凡，到底是后几世能够成为皇帝的人，格局就是大——对于一般人的挑衅，他根本就不以为意，甚至于连自己拥有更好之车的事情都懒得拿出来炫耀！”

    “现在那些因为刘云志之言从而瞧不起我们叶凡的人，若是他们知道真相，不知道会怎样看待他们今日的言行呢！”

    …………

    另一边，屏幕之中，有同学极为关切的询问叶凡的境况。

    对于同学们的询问，叶凡很是淡然的回应着道：“还行吧，我的生活很平淡，三年来没有什么很特别的事情发生……”

    就在这时，刘云志那一桌的人过来敬酒，说了不少祝词，众人连连碰杯，很是热闹。

    早先说要罚叶凡的那些人并没有单独找他碰杯，直到后来林佳与王子文先后走来，各自与叶凡单独喝了一杯。

    到后来不少人都有了醉意，随后众人去K歌，歌声似将众人带回了青涩的学生时代。

    待得众人从K歌房出来后，已经很晚了。

    因为远道而来的同学差不多都预订在同一家酒店的缘故，所以，少数几个有车的同学便负责送他们过去。

    “林佳我送你回酒店。”刘云志将丰田车停在林佳旁边。

    其他同学有人想坐出租车走，旁边的几辆车座位实在有限，不好意思主动上前去坐刘云志等人的车。

    这时一辆车停在路边，叶凡下车来到那名面色憔悴的女同学身前，道：“我送你回去吧。”

    叶凡对这名女同学心有同情，大学时这是一个快乐单纯的少女，喜欢在足球场外为同学加油呐喊，有时还会略带羞涩的为他们送上几瓶矿泉水。

    但如今生活的不如意让她整个人显得很沉郁，面色苍白，气色非常不好，整个晚上都很少说话。

    此刻忽然看到叶凡停车在路边，请她上车，顿时让她又是感激又是不知所措，一个晚上她都没有被人关注过，此刻似乎不习惯被周围的同学这样注视。

    另一边，刘云志看到叶凡开车而来，神情愕然，随后神色顿时阴沉了下来。

    周围，众人表情各不相同，有疑惑与不解，也有惊讶与复杂。

    所有人都有意无意间望向刘云志，眼前所见事实与他所说的情况完全不同。

    在这一刻，刘云志感觉脸上火辣辣，像是被人狠狠地抽了一巴掌。

    那几名曾以高姿态对叶凡“说教”的同学，亦同样感觉无比尴尬，想说些什么，但又不知道如何开口。

    也有少数人露出玩味与异样的神色，尤其是曾与叶凡同桌举杯的人，似乎觉得这样的场景挫了刘云志那个小群体的颜面。

    就在这时另外两人走了过来，拉开车门便坐了进去，那是与叶凡熟悉的不能再熟的同学。

    叶凡驾车载着几人已经渐渐远去，而不少人还没有回过神来，刘云志身体僵硬，面对众人异样的目光，他感觉如芒在背……

    …………

    与此同时，屏幕前的弹幕间里就像是过年了一样，各种刷屏之言甚嚣尘上。

    “怎么着？怎么着？被打脸了吧？小样，竟然敢跟我们四世帝王身的东方选手前世摆谱……你以为你是谁啊？”

    “你们刚才有看到那个刘云志的脸色吗？真是笑死我了！”

    “不知道为什么，叶凡全程虽然没有跳出来辩驳什么，但是就眼前的这一幕场景，我总感觉比叶凡跳出来和刘云志对喷更具有冲击力！”

    …………

    与此同时，画面一转，之前上了刘云志车的美女林佳，却是在这个时候来到了叶凡的身边。

    林佳身穿一条蓝白相间的雪纺连衣裙，裙下摆到大腿处，将两条修长得美腿映衬得更加白皙动人，她扎了一条黑色的腰带，令腰肢更显柔美，长发披散在丰挺的胸前，身形曲线动人。

    姣好的容颜，雪白的肌肤，具有异样风情的丹凤眼微微向上斜飞，林佳整个人有着一股特别的气质。

    “明明有车，昨天为什么没有对我说？”林佳询问着叶凡道。

    “我哪里有机会说。”叶凡颇为无奈的耸了耸肩道。

    “今天不邀请我坐你的车走吗？”林佳逼近一步道。

    “非常乐意，在这里我郑重邀请林佳小姐。”林凡郑重其事的发出邀请道。

    说到这里，叶凡和林佳两人全都忍不住的笑出了声来。

    只是，出人意料的是，说完这些，林佳便笑着转身离去了。

    之后，王子文曾私下邀请叶凡坐到他们那个桌位去，叶凡只是笑着过去敬了几杯酒，依然与昨天那些人坐在了一起。

    “叶凡，昨天我醉言醉语，你不要介意。我敬你一杯，先干为敬……”那名说自己未婚妻是某银行高管的侄女的男同学，昨天还对叶凡一副说教的样子，今天却以低姿态极力解释昨天的事情。

    而那名说自己丈夫已经升职为公司副总的女同学，也一改昨天的姿态，对叶凡客客气气。

    …………

    屏幕前，很多观众忍不住的在弹幕间里感慨了出声。

    “所以说，人都是十分现实的生物——你们看，昨天在认为叶凡不过如此的时候是一番嘴脸，今天在见识了叶凡的实力后就又是另外一番嘴脸了，当真是让人感到齿冷！”

    “人……不就是这种现实的生物吗？只不过，这些人里有些人做的稍微过头了一些罢了！”

    “也不能说过头……你们难道没有看出来吗？那个叫做刘云志的家伙应该的确是有点儿能量的，其他同学之所以会有些针对叶凡，除了本身觉得自己比叶凡过得好之外，更多的原因还是因为想要讨好那个刘云志……再加上他们认为叶凡混的不咋地，得罪也就得罪了，不碍事，因此这才造成了饭桌上的那一幕场景，否则，其他人闲的去得罪叶凡？你们没看到，叶凡那一桌的其他不如意之人，那些有些能耐的另一桌之人不是也没多说什么吗？当然了，另一桌之人之所以会特别针对叶凡，除了刘云志的原因外，应该也与叶凡在校期间身为风云人物但在入了社会之后境况却不怎么好有关……毕竟，看一个天子骄子跌落凡尘，总比看普通人零落成泥更易让人得到一种精神上的满足！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，又是众人在酒桌上的场面。

    只是，相较于昨天，今天叶凡他们这个桌位显得很热闹。

    至于刘云志……尽管昨天他很尴尬，但今日却古井无波，旁人根本无法从他的脸色上看出什么异样来，就仿佛昨天的那一切从始至终都没有发生过一般。

    “诸位，昨天晚上我接到一个电话，来自大洋彼岸……”

    此时说话的人名为周毅，是一个十分儒雅的青年，传言家里背景深厚，在同学间已经不是什么秘密。

    昨天，王子文在海上明月城外专门等候相迎的人便是他。

    在其开口的时候，所有人全都停下了手中的动作，望向周毅。

    周毅说了一个消息，在大洋彼岸留学的三位同学已经动身回国，顿时让在场的同学一阵热议。

    “毕业后，我们天各一方，每个人都有自己不同的生活轨迹，能够相聚在一起非常不容易。再相见时，或许我们都已经为人父、为人母，到那时也不知道要过去多少年了。三个留学在外的同学要回国了，我有一个提议，稍微延长这次聚会……”

    因为是周毅、王子文等人建议将聚会时间延长的缘故，因此，此次游览泰山的一切花费全部由王子文与周毅等人出——当然了，这笔开销，对于常人来说或许是一笔不菲的开支，但是对于他们来说却并不算什么……

    …………

    屏幕前，一些观众们在看到这一幕的时候，不禁纷纷感慨了出声。

    “真羡慕东方选手的这一世有出手这么大方的同学，我好希望我也有出手这么大方的同学啊！”

    “和那个刘云志相比，这几个出钱的同学才是真正有钱有能量的大佬！”

    “这样的土豪朋友……请给我来一打！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，叶凡等人已经来到了泰山。

    此时，站在叶凡面前的，是一位婀娜挺秀的女子——她身高能有一百七十公分，戴着一副太阳镜，乌黑的长发随风飘舞，站在那里亭亭玉立，她的穿着很简单随意与清凉，下身是一条到膝盖上方的短裤，美腿白皙，修长动人，而上身则是一件印有卡通图案的体恤……

    此时，这位美丽的女子正从容自若的与周围的同学交谈，明显成为了一个中心人物，但又可以让人感觉到亲切。

    在李小曼身边有一个身材高大的青年，据介绍是她的美国同学，相对于东方人面孔的柔润平顺来说，他具有一张典型的西方面孔，很有立体感，鼻梁高挺，碧蓝色的眼睛微微凹陷，金发有些卷曲，以西方人的审美观来说很英俊。

    “你们好，我是凯德，对泰山……向往，终于可以……看到。”这个名为凯德的美国青年虽然话语不是很流利，但是足以能够表达清楚话意。

    时隔三年，叶凡再次见到李小曼，有种空间更迭，时光流转的感觉。

    两人都波澜不惊，礼貌性的相互问候，没有久别重逢后的喜悦，有的只是平淡如水，甚至有些云淡风轻的味道。

