    “…………”

    曲惊澜没说话。

    他阴沉的脸色，看的周围的几位部长有些心惊。

    周围的学生听到云子洛的话，立刻一股脑的赞同起来。

    “云同学说的是，我们也看不惯柏部长，上次我和他打篮球，他居然故意犯规，这种没人品的人也能进学生会？还是部长？”

    “就是就是，我刚才看的真真的，许同学演讲的时候，柏昱坤根本就什么都没听，事后又胡乱找一个问题糊弄，真当大家都是傻子啊？”

    “是啊，强烈提议学生会把这样的部长弄出去，要不我们怎么相信学生会的公信力？”

    …………

    原本只是几个同学爆料，说着说着，很快演变成了全场声讨。

    柏昱坤见此，不仅不反思自己的错误，反而急得不停的给自己辩解，言语之间多有不谨慎，又被人抓住一顿猛批。

    至此，原本好好的学术会招新大会，变成了骂战。

    盛亦凝淡定的坐在椅子上，一句话也不说。

    那边，曲惊澜脸色越发的难看，他迅速看了眼身边的几位部长，低声道：“这件事诸位怎么看？”

    谢济伦闻言，想也不想的就回道，“部长，事已至此，只能先把柏昱坤评委的资格取消了，要不到根本没法跟这么多学生交代。

    我刚才已经看到有人在录像了，要是这件事没有好的解决方式，学生会以后还怎么见人？”

    他话音刚落，又有人反驳道：“可是，柏部长毕竟是…………”

    “毕竟是什么？”谢济伦冷哼一声，：“这件事就是他柏昱坤做的不对，就算是闹到陛下那里，我们也是占理的，柏家能把我们怎样？”

    “好了，别吵了，先把这件事压下去再说。”

    曲惊澜深吸了一口气，起身上了讲台。

    他挥挥手，学生们瞬间安静下来，全场所有的目光都集中到了他身上。

    曲惊澜从许潇手里接过话筒，冷声开口。

    “各位同学，很抱歉，因为学生会的失误，给大家带来了麻烦，在此我宣布，暂时取消柏昱坤同学的评委资格，又外事部都是副部长代替。

    另外，今天的事情，我会如实上报给学校，请大家放心，学生会一定给大家一个满意的答复。”

    他的语气诚恳，很快就赢得了一众学生的谅解，全场瞬间安静了很多。

    柏昱坤听到曲惊澜的话，，有些不可置信的回过头，暴怒着开口。

    “曲惊澜！你这是什么意思？我做错什么了？都是他们诬陷…………”

    他还没说完，曲惊澜就怒喝一声。

    “够了！你还嫌闹得不够难看吗？学生会的脸都被你丢尽了，你居然还不思悔改！

    来人，把柏昱坤带下去，吩咐门口的保镖，暂时不要让他进来，等竞选结束后再处置。”

    “是，会长。”

    立刻有几个后勤部门的学生走上前，将柏昱坤拉了下去。

    他一走，场面顿时安静了不少，众人终于松了口气。

    竞选继续。

    这时，系统内，小黄忽然提醒道。

