    在古代，有一种秘术，叫驭房之术，讲的就是男女之间那点破事，如果拿出来，肯定见不了光，登不上大雅之堂，可这种术，却是男人最爱。

    哪个男人，不想一夜七次？哪个男人，不想在床上一展雄风？这种术，虽然羞于启齿，但却可以采阴补阳，使用得当，可以修身强筋骨，堪称神奇。

    本人有幸，当年被三长老关在地下牢的时候，遇到过一男人，名为陈西。

    这陈西啊，不是什么好人，与傅老大勾结，在地下牢做过不少坏事，但却被我杀了，而且从他手中得到了一本秘术古书，里面记载了许多阴阳调和之术，还有驭房之术，说的嘛，其实就是男女之间那点事。

    当时连女朋友都没有的我，自然没空研究这个，加上这种书，看得人老脸一红，我也不好意思研究，于是就收了起来。

    这一次，镜魇把所有书都给我带了过来，这本古书也在其中，直到戴洁莹的诅咒破不了，我才想起了这个来。

    或许，这本书，可以破戴洁莹身上那个诅咒？

    不管怎么样，我现在觉得欠戴洁莹太多了，一定要想办法将其诅咒破去，不然我死都不瞑目。

    自从帮戴洁莹破诅咒失败后，她的心情就不太好，那晚哭了许久，第二天眼睛红肿的厉害，她也没跟我说话，而且一连几天都这样，心情仿佛到了低谷，也不知道是在生我气，还是因为诅咒的事而悲伤。

    那几天，我也没有主动去哄她，而是开始研究这本驭房之术，然后我才发现，这本书在那方面的讲述，是真的牛批。

    这可不是普通的驭房之术，除了可以改进那方面的问题，还可以阴阳调和，阴阳互补，甚至强身健体，增强法力，这让我咂舌不已，这也太厉害了。

    陈西天生肾虚，在那方面就是个垃圾，可练了这个术后，能在地下牢随便睡女人，甚至可以当做修炼，可见这本书的厉害。

    我小牛子这么大，我就不信了，还没陈西厉害！

    后来我按照这本古书的方法，不断练习，早上扎马步一个小时，两个小时……到最后五六个小时，到最后，我越来越持久，本来我脚筋并不能支撑，因为已经受到了严重的损伤，可是慢慢的，坚持下来，居然可以了。

    当然了，这只是基本，锻炼的男人持久力，还有腰部的力量，后来又不断学习，早上打坐，学习呼吸法，吐纳晨气，将身体洗涤一遍，丹田之力紧吸，然后集中在小牛子上，再发力，如此反复……

    除了这个，还有许多喜悦女人的手段，姿势，各种各样羞人的方法，学的时候，我都感觉自己是个老流氓，极其的不好意思，但为了戴洁莹，我坚持了下来，我不但将整本书都学会了，还融会贯通，练到了极致。

    我就不相信了，老子麒麟之子，还破不了你的闭阴之体，区区诅咒，何足挂齿！

    有了这本古书，我信心大增，到了晚上的时候，我久违的敲开了戴洁莹房门。

    可是很奇怪，开门的不是戴洁莹，而是鬼婆，她含情脉脉的看着我，一脸的风骚。

    “干嘛？”鬼婆问道，然后眨了一下眼睛，想跟我发电。

    “你……怎么会在戴洁莹的房间里？”我疑惑的问道，鬼婆上来后，一直赖着不走。

    “废话，不然我去你房间睡吗？”鬼婆笑道，然后撩了撩头发，可我无动于衷，因为我是来找戴洁莹的，没空跟她扯皮。

    “戴洁莹去哪了？”我继续问道。

    “过分了哈，我这么漂亮的一个大美人在你眼前，你怎么就想着戴大小姐？你想她也没用，她现在啊，可不是个真正的女人，有些东西，只有我能给你。”鬼婆说着。

    鬼婆说着，立刻上手了，手捂在我的胸口上，然后往下蹭着，快到那里的时候，我连忙躲开了，跟她拉开一个身位，保持着距离。

    “我找戴洁莹，别闹了。”我呵斥道，现在也没有心情应付她，这大半夜的，戴洁莹到底去哪了？

    我看了下外面，正大雨滂沱呢，雷声也不小，我怎么都想不到，戴洁莹居然不在。

    我刚刚想转身，想走出去找戴洁莹，这暴雷的天气，在山上跑很危险的，因为都是树。

    可是我一转身，鬼婆就抱住了我，不让我走：“戴大小姐想要你的心，我想要你的人，这都不行吗？我都一个多月没做了。”

    就在这个时候，突然一阵急促的脚步声传来，戴洁莹居然回来了，她被淋成了落汤鸡，头发湿漉漉的，衣服也没有一处是干的，手上抱着几根人参，看见鬼婆从后面抱着我，愣了一下。

    “哟，妹妹你可真关心他，这大雨天的，还给他挖人参补身体。”鬼婆松开了手，然后说道。

    戴洁莹突然眼神落寞了下来，好像很失落，又带点愤怒。

    “不是，这是我挖给自己吃的。”戴洁莹甩了甩头发，然后将还沾有泥土的人参放到了桌上，打算回房。

    “洁莹，我……”我拉住了她。

    可这时候，戴洁莹冰冷无比，一下子甩开了我的手。

    “别碰我。”戴洁莹冷冷说道，然后瞪了鬼皮一眼，有点凶，好像被人占了爱巢的老鹰。

    “那我走？”鬼婆双手抱胸，饶有兴趣的看着我们这一对，跟看电视剧的情侣吵架一样。

    “这大雨天的，你能去哪？”我知道鬼婆喜欢闹事，如果下雨天把她赶出去，她闹的比戴洁莹还凶，指不定又要搞什么幺蛾子，而现在的她，是我们这里最强的，我已经压制不住她。

    “不，看来，还是我走吧！”戴洁莹突然扭头狂奔了出去，眼睛红红的，跑的很快，有点猝不及防。

    “快走啊，愣着干什么！”鬼婆一脚踢在我的屁股上，我踉踉跄跄倒了出去，然后站起来向着刚才戴洁莹奔跑的方向追去。

    戴洁莹跑的很快，幸亏是下雨天，山上都是她坑坑洼洼的脚印，我跟着拼命追了上去，最后在一片石头地，将她给拽住了。

    啪一声，戴洁莹甩了我一巴掌，然后吼道：“放开我，你找哪个女人去！”

    我没有松手，而是二话不说，吻了上去，戴洁莹连忙挣扎，又是一巴掌，比雷声都响。

    我依然没走，直接将她扑倒在一块大石头上了。

    她懵了，有点不知所措，因为她也知道我不可能做得了什么。

