    不知道为什么，那只鬼就在我前面几米的地方停了下来，我只模模糊糊的看得到那前面有一团，红色的影子，在那里飘着，飘上飘下的飘来飘去，一下子忽然向我这边靠近，但是刚刚进一点点，又一下子像，远处飘开了，我不知道这女鬼到底想干嘛，我也不知道他到底是男鬼还是女鬼，不过看着这红色的影子，应该是个女鬼，因为只有女鬼才会穿着红色的衣服，让人看起来就像是，刚出嫁的新娘那样穿着红衣服，看着，确实是让人有些感到心慌，我，看着这只女鬼，我不知道要不要上前去杀了他，但是这女鬼不上前来，也没有跟我说话。

    这女鬼不上钱来，我没办法确定他是，好鬼还是坏鬼？还是恶鬼或者是厉鬼，我无法确定他，有没有做过什么，坏事或者是，上次的那几个同学是不是这鬼杀的？所以，我不好确定呢，要不要杀了这只股？因为如果他没有做过什么坏事的话，我没必要杀他，但是如果他真的是，我还过人的话，那我今天晚上就必须把他给杀了，只不过现在，这只鬼不肯靠近我，他好像是害怕我还是，故意要跟我保持着这个距离，总之，我一直就是跟他保持着一个距离，我上前找他就向后退，我停下来了，他就向前走，搞得我一直都没办法，走上前去，看个究竟，我不知道这只龟到底是什么意思，为什么要一直跟我保持着这个距离，让我无法看清楚他的样子，也无法问他到底想干嘛，我们根本没办法沟通，如果是其他鬼的话，这个时候，肯定，那鬼会说上几句话或者事，怎么样的？可是这只鬼却什么都不做，什么话也不说，就这么静静的，跟我保持着这个距离，我想抓他也抓不到我一声前台就跑了，但是我一停下来，他也不跑了，他又返回来，找我，他就是在我前面不远的地方停着，我实在是搞不懂他呢。

    不过这只鬼这样子做我也确实也拿他没有办法，我实在是没办法，杀了他，或者说抓住他，他也，不上来抓我，他也不上来打我，反正，我感觉不到他的恶意也感不到他的好意，我，一开始还以为他要带我找出口，带我出去，可是，跟我，绕了这么久，在这通道下面，我就是不知道他，到底想干嘛？他，既没有把我带出上面去，也没有，带我去什么地方？这是带着我在这通道下面到处的绕圈圈，要的我都累的要死，我感觉他像是在消耗我的体力，但是，如果他上学后我都听你的话，他为什么，不继续跑呢，我是在这里一直跟我保持着距离，我停下来了，他也没有找，我始终是想不明白这只鬼到底是什么意思。

    等我休息了一会儿之后，我感觉我体力恢复了一些，我感觉我不能继续跟他在这样子耗下去了，如果继续跟他这样子好下去，那么，不是他死，就，肯定是我死在这里，因为这只鬼在这里，不吃不喝它，始终会在这里，几年都会在这里，可是我不一样，我在这里，要是好上一天没有吃饭，没有喝水的话，恐怕，我走路都没有力气，如果在这里过上几天，恐怕我只能够死在这里了，连爬都爬不出去了，况且现在我趁着还有体力，我必须找到出口，必须撑握，还有力气走出去的时候，找到出口，然后，出道上面去。

    不然的话，我只能够在这里被他活活的耗死在这里，所以，我有些怒了，我实在是生气了，我，气冲冲的大声的冲了前面的那只红色的鬼说道，你这只恶鬼，你到底想干嘛？你要是想杀我的话，你就尽管上来，你要是，不是想杀我的话，那你倒是说说你这么，一直跟着我？到底是什么意思？你要是，有什么，没完，成的愿望，或者是有什么心愿的话，你可以跟我说，我如果能够帮得到你，我会尽量的帮你，但是，你如果没什么事的话，你别这样子，死死的跟着我，你，要是想害死我的话你就，直接动手，别在那里磨磨唧唧的。

    我是真的生气了，我不跟他这样子说的话恐怕，他还会再这样子跟我一直好下去，我是没有心情再跟他这样子耗下去了，继续这样耗下去，只能够把我耗死在这里，我就只能够，怒的跟他说话，我要激起他的怒气，如果他真的是想要杀我的话，见我这么烦咯，他一定会反抗，他会反驳我，他肯定会生气，他一生气就会上前来攻击我，到时候，我就知道，他到底是不是想要杀我还是，对我没有恶意，如果他对我有恶意，就一定会生气的，如果他对我没有恶意，那他就不会，生我的气？我再怎么说他，他也不会生气。

    我的声音，说的非常的大，在这狭小的通道里面显得特别的响，响亮，我的声音在这通道里面传了过去，时不时的有回音从通道里面传了回来，这通道实在是太多烦，灰的地方了，所以我说的话，啾啾的响个不停，我相信那只鬼一定听得见我说什么，因为他离我只有几米远的地方，就从那里面的声音，传播得了很远，很远的，我倒是要看看这只鬼到底要怎么回答我，如果他不回答我的话，那我只能够，冲上去把他干掉算了，我实在是没时间跟他在这里耗，我等不了了，再继续这样子等下去，我只能够，就这么死在这里了。

    我的声音，回音也停下来，这通道里面一下子恢复了沉静，死静死静的，连虫子的叫声都没有，实在是，让我心里有些毛，那只鬼没有回应，他没有说话，没有回答我，我不知道他为什么，我都这样子说了，他为什么一点回应都没有，还至少，应该，说个，要不要杀我或者是，有什么事他总得说吧，可是，他一声都不吭，我不知道这鬼到底是什么意思，他这样子越是不说话，我越感觉到心慌，我感觉到，这，地方，太安静了，越是安静，越是可怕，越是感到厌倦，恐慌仍然害怕，让人心里有些毛。

    我甚至能够听得到我，粗喘着的呼吸声，我确实是非常的生气，他现在连我的话都不会，我真的是气疯了，我从来没有遇到一只鬼，会像这只鬼这样子，居然，对我说的话不理不睬的，连一句话都不吭，他这是什么意思？太不尊重我了，这么不尊重我的鬼，不管是他是恶鬼还是好鬼？我都不喜欢，我感觉这个鬼，实在是有些厌恶，太让人，觉得想要杀了他了，实在是可恶，把我的话当作耳边风吗？

    我真的烦你了，我抓起我的五帝钱剑，也，紧盯着那前面的那团红色的影子，在那里飘来飘去，我顶住了他，我锁住了这道影子，我准备冲上去，一刀，结果了他，我必须，把他杀了，我才能够出去，不然的话，我就出不去了，我感觉这只鬼，根本就，不想跟我动手，但是他也不想让我出去，既然他不想让我出去，那就是想让我死，想要我死的鬼，我绝对不可能，跟他心软，我绝对不会手软，杀了他，我就能够活杀不了他，我可能就死在这里，我没办法，为了活命，杀一只鬼算什么？再多的鬼我也得杀。

    我看好了那只鬼的位置，然后，一下子突然站了起来，像那只鬼，快的跑了过去，生气，我的五帝钱剑，聚了起来，举过头顶那么高，然后像那只鬼扑了上去。

    让我感到奇怪的是，本来那只鬼一直跟我保持着距离的，可是就在我现在冲着过去，向他扑去的时候，这只鬼却没有动，他还是在原地，在那里飘着，就在这通道的，边上？我不知道他为什么，不会跑？他难道不怕我手里的五帝钱剑吗？难道他不知道，我在五帝钱剑，能够把他，杀个灰飞烟灭吗？难道他是勺死了？不会吧，还有这么鬼，还有这么样的鬼，这种鬼难道不怕死吗？真是让我感觉到疑惑，可是我也管不了那么多了，因为我的五帝钱剑，已经举起来了，我已经整个身体像那只鬼扑过去了。

    眼见着我的五帝，钱剑就要像那只鬼的身上扎了进去，可是就在我的五帝钱剑，刚刚又碰到那只鬼的衣服的时候，那只鬼，突然，不知道为什么一下子变成，很模糊的一团红色的影子，一下子又从我的身边擦了过去，一下子，我的五帝钱剑，扎了个空，我不知道为什么这只鬼突然会，变得这么模糊，难道，他不是鬼？他只是一道影子吗？可是？鬼是没有影子的，这，到底是怎么回事？怎么这只鬼突然就消失了，而且感觉她是在我的身边，跑过去了，他的度怎么会有这么快？为什么我明明，就快要找到他了，他却一下子又跑了，这到底是怎么回事？