    褚慕三岁的时候,头脑已经很灵便了。

    他敏锐的发现，家里似乎真正做主的是妈妈。

    他想要什么东西，只要妈妈同意了，基本就能得到。

    爸爸虽然看起来冷冰冰凶巴巴的，但是没什么实权。

    褚慕很喜欢她妈妈。

    首先他妈长得好看,是那种一见欢心,再见倾心的好看。

    其次他妈这个人十分有趣,整天念叨一些稀奇古怪的东西，说的煞有其事似的，连他小姨都一愣一愣。

    褚慕每天看见妈妈眼睛都亮亮的，会用奶里奶气的小声音叫她，然后扑过去赖着她抱。

    然而这种十分亲昵和谐的画面在他那个低情商的爸眼中就变成了娇气。

    某天晚上，家里的小橘灯还亮着,褚慕躺在自己的小床上半醒半睡。

    隐约听到了爸妈在聊天。

    褚沅辰严肃的对姜逢木道：“儿子现在太娇气了,比小姑娘都娇气了。成天抱抱亲亲，对枪和车都不感兴趣。”

    姜逢木一边往脸上贴黄瓜片一边漫不经心道：“才三岁,你想太多了。”

    褚慕也不懂妈妈为什么要把能吃的黄瓜往脸上贴，但妈妈说她为了生孩子下了血本了,再也没有让人羡慕的不老容颜,所以现在就要开始保养了。

    褚慕当然也不太懂保养的意思,但就是觉得妈妈付出老大了，太值得怜爱。

    褚沅辰指了指床上睡成一个小球的褚慕,正色道：“三岁看老,我三岁的时候,已经摸枪了。”

    姜逢木转身将手搭在褚沅辰的肩头，安抚似的拍了拍。

    “咱儿子跟你小时候不一样，慕慕是温室里的花朵，你是一颗无人知道的小草。”

    褚沅辰：“......”

    姜逢木轻咳了一声，补充道：“随着社会的发展，应该主抓素质教育，而不是舞刀弄枪了，我看儿子挺有前途的，随我。”

    褚沅辰冷“哼”一声：“当然随你，我才没有那么爱撒娇。”

    姜逢木笑盈盈的望着他，故作赞同的点点头：“你是不爱撒娇，你可别扭死了，我还记得当初在莫家村，你多大，才七八岁吧，明明喜欢吃我做的羊排喜欢的要死，还非......”

    褚沅辰一把捂住姜逢木喋喋不休的红唇，咬牙忿忿道：“住嘴。”

    但他难以抑制的耳根发红。

    姜逢木见过他小时候的事，是褚沅辰一直的痛点。

    因为姜逢木时不时就要拿那时候又冷又横的他，来衬托褚慕现在的可爱。

    那三年细细密密点点滴滴的时光，每一分每一秒都能拿出来说一晚上。

    没褚慕之前多好，姜逢木一聊到莫家村，便心软的跟棉花似的。

    无论他提什么要求，姜逢木都尽可能的满足他。

    但现在再也没有了。

    姜逢木只对褚慕软的像棉花。

    褚沅辰嘟囔道：“反正我儿子必须有男子气概，不能跟小姑娘似的。”

    还没睡着的褚慕不乐意了。

    哪怕他现在还不懂什么，但也知道自己是个男孩，不是小姑娘。

    被爸爸说像小姑娘让他十分生气。

    褚慕记仇了好久。

    于是第二天早晨，趁着姜逢木给他喂稀饭的时候，褚慕突然甜甜的仰起头：“妈妈我要娶媳妇。”

    男孩都是要娶媳妇的，只有小姑娘不能娶媳妇。

    姜逢木手指一顿，眯着眼睛道：“娶什么媳妇，是不是又偷听你小姨作妖了？”

    褚慕瘪了瘪嘴，摇头：“不是的，我是男孩子，当然要娶媳妇。”

    姜逢木毫不客气的嘲笑：“你连个青梅竹马的小美女都没有，你娶谁啊？”

    军部适龄的军官生的小孩，默契的全是男孩，没一个姑娘。

    所以这帮大老爷们一边欣慰自己的位置有人继承，一边愁将来跟谁联姻好。

    褚慕理直气壮道：“我要娶妈妈，妈妈长得好看又温柔。”

    刚刚推门进来的褚沅辰正听到这句话，脸色顿时沉了下来。

    他故意道：“不可能，你妈妈嫁给我了，你永远得不到她。”

    褚慕睁大眼睛，嘴一撅，哇的哭了出来。

    太惨了。

    妈妈太惨了。

    为什么要嫁给一个冷冰冰的只会欺负人的男人。

    等等我不好吗？

    褚沅辰气乐了，对姜逢木道：“他还哭，一天到晚脑袋里都想什么东西呢。”

    姜逢木倒是美滋滋的。

    “你懂什么，我儿子嘴甜，将来肯定招小女生喜欢。”

    褚沅辰翻了个白眼：“哪个小女生这么肤浅。”

    “我抱着儿子上街逛一圈，能被投喂一整年的零食，全是给他的，尤其那些开糖果店的大娘，简直是妈粉级别。”

    褚沅辰蹙眉。

    这小子虽然长得好看了一点，但又不是女孩，有那么大吸引力吗。

    褚慕抱着怀里的小鸭子玩具，气哄哄的宣布：“反正我要娶妈妈。”

