
　　议事厅里的会议结束后，李树衡和杨远被刘恒留了下来。

　　“关于大同副总兵针对咱们虎字旗的事情查的怎么样了？”刘恒胳膊肘搁在桌上，目光看向杨远。

　　杨远说道：“属下买通了守备府的一名下人，背后勾连副总兵对付咱们的人，果真是这位新上任的灵丘守备。”

　　边上的李树衡眉头皱了起来，道：“此人来灵丘以后，该打点的银子咱们从没有少一分，他为何要针对咱们！”

　　“属下探得的消息……”杨远说道，“这位守备大人盯上了咱们的铁场，想拿下铁场后，再用咱们的人头为他换来一份功绩。”

　　李树衡心头一沉，担心的道：“看来这个新任守备决意和咱们对着干了。”

　　刘恒笑道：“不用担心，李怀信已经走通麻总兵的关系，有麻总兵在，边军不会来灵丘找咱们麻烦。”

　　李树衡想到了什么，惊诧道：“上次你送去新平堡李参将的一万两银子，是给大同总兵的？”

　　刘恒点了点头。

　　前不久他得到李怀信的回信，银子已经送进总兵府，并且麻总兵收下东山铁场的份额，要求每年不能少于一万两送到总兵府。

　　一万两银子不是小数目，但他相信李怀信不会拿这事哄骗他，虎字旗若是倒下，对李怀信没有丝毫好处，不仅会失去东山铁场的好处，甚至参将的位子都有可能丢掉。

　　一个参将的位子，足够让很多人眼红，尤其是那些将门出身的武将。

　　“灵丘那位黄守备怎么办？”李树衡说道，“既然对方已经撕破脸，以后肯定还会不断的找咱们麻烦。”

　　“属下可以安排人暗中解决掉他。”杨远突然开口。

　　刘恒摆了摆手道：“不能动手，他是官，咱们是民，人真要死了，别人第一个怀疑对象就是咱们。”

　　“属下保证不会让人发现。”杨远正色道。

　　“没那么简单。”刘恒说道，“有些事情根本不需要证据，只要怀疑到咱们头上，便可以对咱们动手，你们要知道，咱们的底子也不是那么干净。”

　　李树衡皱着眉头道：“就这样放任不管？”

　　刘恒沉思片刻，道：“李怀信去了新平堡，他手下的两个千户还在守备大营，我记得这两个千户争夺过这个守备，只不过因为黄安的到来，两个人谁都没能当上这个守备。”

　　“你的意思是……”李树衡看向刘恒。

　　刘恒说道：“咱们可以拉拢他们，不仅是守备大营，县衙那边也要多加笼络，只要灵丘上上下下都是咱们的人，仅凭一个灵丘守备翻不出什么浪来，他背后的副总兵又有麻总兵压着，想要对付咱们，只能靠他自己，在灵丘，咱们还会怕他一个守备不成！”

　　“这个办法好，不过这事交给谁去办合适？”李树衡说道。

　　“由外情局去处理。”刘恒说道，“以后这种收买拉拢的事情，统一归外情局管。”

　　李树衡点点头道：“也好，这事谍报司最拿手。”

　　………………

　　哗啦！

　　一张暗灰色的桌案被掀翻在地，桌上的青花瓷盖碗摔了个四分五裂，里面的茶水和碎瓷片散落一地。

　　黄安脸色难看的坐在太师椅上，手上还保持着掀翻桌子的动作。

　　“大人息怒。”边上一名身穿棉甲的亲兵劝道，“这事是麻总兵发话，李副总兵也没有办法，何况虎头寨的事情本就没有证据，只凭大人一个人的话，很难让总兵府派兵来灵丘剿匪。”

　　“哼！”黄安一甩袖袍，冷声道，“这个郭斌昌，居然到巡抚大人那里告本官的状，说本官贪人家财，诬良为匪，简直岂有此理。”

　　胸口起伏不定，显然胸中窝着一团火。

　　边上的亲兵说道：“会不会是他嫌大人分润给他的好处太少了，才故意和大人您作对。”

　　黄安阴着脸道：“一年一千两银子还少吗？他一个知县，一年俸禄才有多少，而且本官也不要他做什么，只需照实把灵丘的事情上凑给巡抚便可。”

　　那亲兵低声说道：“属下听说，每个月虎头寨送去县衙的银子好几百两，一年下来三四千两总是有的……”

　　后面的话没说完，但意思已经很明显了。

　　“消息属实吗？”黄安眉头皱了起来。

　　“千真万确。”那亲兵说道，“消息是属下从后衙的一名衙役口中探得，那衙役亲眼所见。”

　　“看来这个东山铁场比咱们想象中赚到的银子还要多。”黄安搓了搓下巴。

　　那亲兵说道：“大人，要不还是算了吧，虎头寨送来的三节贽敬，加起来也能有上千两了。”

　　“算了！没那么容易。”黄安转而说道，“派人去守备大营，把两个千户找来，本官要见他们。”

　　“是。”那亲兵应了一声，退走去守备大营。

　　过了一刻多钟，那亲兵带着两名守备大营的千户来到正堂。

　　“下官，见过守备大人。”

　　王同和陈玉胜二人同时躬身抱拳施礼。

　　“二位大人，不必多礼。”黄安右手虚抬了一下，又道，“来人，给两位大人看座。”

　　“多谢大人。”王同和陈玉胜又一次施礼。

　　待座椅送上来，黄安笑着说道：“本官自打上任，苦于忙公务，到今时才有空暇时间，后厨已经准备了酒菜，两位大人今日就留下来陪本官共饮一杯。”

　　王同和陈玉胜对视了一眼。

　　以往这个黄安从没有给过他们什么好脸色，就连守备府都很少让他们来，可这一次却态度大变，完全换了一个人。天籁小说网

　　两个人从心底多了一丝防备。

　　陈玉胜开口说道：“不知守备大人传唤我等来有何要紧之事，若无紧要之事，下官营中还有事情，就不久留了。”

　　王同也说道：“不瞒大人，下面的人半年没有见到饷，，营中不稳，还需下官在营中坐镇才行。”

　　听到这话的黄安脸色一沉。

　　哪里会听出来，这根本就是两个人的推托之词。

　　他强压下心头的不满，直言道：“灵丘匪患频生，我等身为朝廷命官，维护地方治安，这一次找二位大人来，是要商议东山剿匪一事。”

　　说完，他看向陈玉胜和王同两个人。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十六章 黄安要剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 