    “P2吗？这货真厉害，富真，别理他，这是350纳米的，发热量太大了。我们是250纳米的，明显好很多，再说，你现在不该和我那啥一下吗？”

    “别闹，你刚才都欺负过人家了，这是英特尔最新的CPU，不会只用一年吧？”

    见到妹子打算说正事，威廉怀特也恢复了工作状态。女人就是这样，你对她痴迷，她偏偏要矫情，如果你表现的无所谓，咳咳，惨了，绝对会被吊打。

    “改变的是芯片，又不影响插槽的。这一款CPU出来，基本横扫一切了。

    可能，可能也只有AMD还能再混混，其它真就没了。MMX就够强了，这次的变化更大。可以这么说，MMX根本就是扔出去应急的。”

    “老公，不会有事吧，万一亏钱。”

    “哈，再叫一个听听，亏钱了就老公，那就亏钱好了。我最近赚钱赚的都想吐了，赶紧帮我花掉一点吧。”

    李富真没好气的白了这货一眼，也就是周围没人，刚才还温存了一下。要不然，她的脸皮可没这么厚。

    “没事的，这也是应急的产品，单片价格超过七百美刀，不是什么主流产品。”

    “这么贵，这不是一台电脑的价格了？”李富真有点小吃惊，她当然买得起，可是，这样的一台电脑玩多少钱啊？几年前或者没什么，现在可是不同了，PC正在大踏步的走入普通家庭。

    “对啊，太贵了，他们一定会出阉割版，单片一百美刀上下。

    对了，250纳米的工艺要加快，就算英特尔不给订单，AMD也会给。

    呵呵，他们的时间来不及了，会被英特尔按在地上摩擦。”

    “呸，你这叫什么话。”一本正经的话，配上这货猥琐的手势，怎么看怎么别扭。

    “好了，我们去喝下午茶，然后，我带你去看日落大街。

    对了，几家精品商店我都联系好了，他们会带来很多夏季单品。”

    “嗯，我听你的。”

    哄女人开心，威廉怀特不是不会。他只是太忙了，最近一段时间，这货就很敬业，反正就是各种买买买。

    “戈登，我们的250纳米线，什么时候能流片。”

    安迪格罗夫问的是什么，戈登摩尔很清楚。不但安迪纠结，他同样也纠结。

    狮城的封装线，居然是250纳米工艺，这也实在太扯淡了。就算你钱多，我用不着这么离谱吧？

    “安迪，别想了，他们一定比我们快。如果估计的不错，年底就会有不错的产能。”

    安迪格罗夫有点后悔了，很显然，他们彻底激怒了一个有钱的土豪。你在啊噗上卡我脖子，我就自己生产。没准，该能帮AMD代工。

    尽管AMD也有MMX，可是，英特尔已经取得了全面的优势。只要再努力一下，CPU的工厂六不会剩几家。

    他们提前让P2出现，当然就是再努力一下的意思了。可是，AMD虽然弱鸡，设计能力有不差，万一到时候来一个逆袭。天哪，简直难以想象。

    大家都是圈内人，很多东西根本就是约定俗成的，越低的纳米工艺，生产出来的CPU功耗越低。如果AMD的250纳米产品提前出炉，英特尔的好日子可就到头了。

    “戈登，不会生产桌面级CPU吧？”

    “应该不会，摩托罗拉已经放弃了桌面CPU。至于狮城的这家，好像只是封装工厂。

    对了，知道那个CEO是谁吗？四星的长公主！”戈登摩尔也没有卖关子的意思，只是有些好笑，这位首富大人，也是真够可以的。如果是哄小女孩开心，不是应该对拍电影吗？

    “咦，如果是这样，我们似乎可以试着缓和关系。”

    “咳咳，好像，乔布斯在谈什么合作，他们有一个新计划，也不知道行不行。”

    乔布斯的计划，自然就是大名鼎鼎的果机。

    很显然，运气站在了乔布斯的一方。G3的出现，确实把悬崖边的苹果又拉了回来。可是，你也就是现在，如果再早半年，这个设计绝对会成烤箱。

    “富真，别理那家伙，六百赫兹的CPU，可以生产的工厂不多。

    知道吗？乔布斯有一个缺点，就是不喜欢用风扇。我估计，他会搞一个类似麦金塔的一体机，否则，没必须去找250纳米工艺。”

    李富真一脸愕然，在她看来，有笔记本电脑，你还搞一体机干嘛？

    “这东西能卖掉吗？”

    “哈哈，你要相信这货，他的人品虽然不怎么样，能力却是出类拔萃的。你也别把他的电脑看成工具，和我的传奇手里一样，大家卖的都是时尚，是一种生活状态。”

    李富真白了这货一眼，挽着他的手臂，开始享受自己的假期。

    威廉怀特说的没错，传奇卖的不是手机，是一种生活时尚。他老爹最为纠结的，也就是这个。

    不是不想争，他们是真心争不过。忠实用户的粘度极高，这根本就是其它品牌的灾难。

    “斯蒂夫，这个设计很酷，可是，我们该如何完成它？”

    看着稿纸上的素描涂鸦，乔布斯两眼发光。如果不是有其它人在场，他现在就该猖狂大笑。

    天哪，你们这里明明就有世界上最出色的设计师，你们却把他的设计扔进垃圾堆。

    乔纳森.艾夫，对于苹果来说，如果失去了库克，它的盈利能力可能会下降，如果失去了乔纳森.艾夫，乔布斯会爬回来找人拼命。

    从最早的G3，到后来的IPad，iPhone，itouch。乔纳森.艾夫的设计思路，始终贯穿其中。

    要不说乔布斯有大气运呢，他收购皮克斯，班底都是现成的，卢卡斯忙着和老婆离婚，根本顾不上那些家伙。

    好了，就像专门为他准备好的。乔布斯发现天才，然后，天才制作了非常牛13的漫画电影。

    到了苹果，依然如故。天才一直都在苹果，只是被人不待见而已。乔布斯发现了天才，天才设计出炫酷的产品。

    你大爷的，这尼玛是玄幻小说吗？你如果说，这里面没有运气的成分，我反正是不相信的。苹果推出G3的时候，他们离开倒闭只有三个月，三个月公司没有起色，基本就宣告结束了。

    唯一的一个产品，其实就是G3。哪怕你用后世的眼光看，这个设计也很可爱。当其它电脑成为电子垃圾的时候，这玩意还有人改装成水族箱。

    经过时间的检验，别人确实很牛13。而这样的一个人，从来就不受待见。乔布斯再晚一段时间发现他，这货都打算跳槽了。实在不行，回家当银匠也不错，只是可以制造自己喜欢的东西。

    “乔纳森，你不用担心，现在有了最新的250纳米技术，CPU和GPU的发热量都在大幅降低。对了，我们也有了更小的硬盘。”

