    “总裁，那个杰克·奥伦斯已经发了辞职报告了！”在这位副总裁的办公室里面，一个秘书小声的说道。

    “是吗？”这位副总裁的表情顿时欣喜了起来，想不到这一次居然还有意外收获呀。

    贾老板不知道，这一次孩之宝之所以开出如此之低的价格和条件，并不仅仅只是因为他们的骄傲自大，其中还有杰克·奥伦斯，以及他老爸亨利·奥伦斯的原因。

    亨利·奥伦斯本来是孩之宝杰出的员工，在因为开发出了变形金刚系列，登上了亚太地区总裁之后，就和这位副总裁有了强烈的竞争关系，因为双方都对公司副总裁的位置虎视眈眈。

    两人进行了很多私底下激烈的斗争，但亨利·奥伦斯没有被对手打败，却败在了华夏的手里面。因为在华夏的投资严重失利，亨利·奥伦斯最终黯然败退，不但丢了副总裁的位置，还从亚太总裁上栽了下来，然后位置就固定在了华夏业务专员这个位置上。

    虽然名义上是华夏区的总裁，但孩之宝基本上已经彻底放弃华夏区的业务了，亨利·奥伦斯也就相当于被流放掉了。

    本来按理来说，惨败的亨利·奥伦斯不会再成为这位副总裁的对手，但这位副总裁却看到了亨利·奥伦斯那野心勃勃的儿子杰克·奥伦斯。

    同时这位副总裁也更加清楚的知道，这个杰克·奥伦斯是一个巨大的人才，如果真的让杰克·奥伦斯上位的话，未来搞不好就会给自己弄一个巨大的麻烦出来。

    而杰克·奥伦斯事实上也是打算这么做的，当杰克·奥伦斯将有关口袋妖怪的计划上报给总公司的时候，这位副总裁就感觉到了严重的危险。

    他不是傻子，也在玩具行业干了几十年的时间了，不可能看不出口袋妖怪所蕴含的巨大潜力，而偏偏这个IP被杰克·奥伦斯抢先一步发现了，直接送到了公司的高层手中，他拦都拦不住。

    要是这个口袋妖怪真的发达了，赚了大钱，那这功劳就肯定是属于杰克·奥伦斯的，他或许会像当年他老爸发现了变形金刚一样，因为口袋妖怪的功劳，再一次对副总裁甚至总裁的位置发起挑战，这样自己岂不是危险了！

    于是乎，出于这位副总裁打算将风险掐灭在火星状态，他装作非常热情的主动接过了这一次的任务，然后直接就将收购价格从杰克·奥伦斯提出的1亿美金给改到了500万美金。

    因为这位副总裁知道，对方是绝不会答应这个价格的，这样一来谈判只有告吹这一个可能性。

    至于擅自修改价格会不会引起高层震怒，他毫不担心，因为他并没有损害公司的利益，而是尽可能的为公司节省开支。

    如果真能够将价值一个亿的版权用500万传下来，那他才是真的为公司立下了大功了。至于谈判失败，那也是对方太贪婪的缘故，和他没有关系，他是出于公心，为了公司的利益而考虑的，不会有任何人来指责他的。

    一切计划的都非常顺利，对方果然被自己给气走了，而杰克·奥伦斯的计划破产，他短时间内休想爬起来，自己也能够兴奋的看着仇人的儿子在公司里面郁郁寡欢，简直妙不可言。

    至于口袋妖怪会不会落到别的公司手里面，最后成为新的爆点，这位副总裁才不关心呢。

    反正公司又不是他开的，他每个月也就是从公司里一些固定的薪水和奖金而已，公司的利益和他有个屁关系，他只需要牢牢坐稳副总裁的位置，未来在对总裁的位置发动冲击，这就足够了。

    所以明知道口袋妖怪对于孩之宝有多么的重要，但这位副总裁就这么硬生生的把贾老板给赶走了。

    “先生，那个杰克·奥伦斯在辞职之前，和贾亚鹏一直都在聊天，而且聊得很开心，我恐怕！”

    “他或许是想要跳槽给这位贾先生打工吧！”副总裁怂了怂肩膀道“随便他去吧，没了孩之宝，他两个屁都算不上。”

    ——————————

    等到贾老板从孩之宝里面出来，天色已经快要暗下来了，贾老板也不可能这个时候飞回纽约去，于是就在罗德岛的宾馆里面住了一晚。

    不过贾老板没想到的是，下午才刚刚分别的杰克·奥伦斯，此时居然又找了上来。

    “老板，其实有件事我没有告诉你！”杰克·奥伦斯笑着说道。

    “什么？”

    “其实除了毛绒玩具之外，我专门设计了一个针对口袋妖怪的全新玩具出来！”杰克·奥伦斯说的有些兴奋了起来“这绝对是一个前所未有的玩具，一旦推出市场，可以造成空前的影响！”

    “是吗？你说说看？”贾老板笑着说道，一开始他觉得这个杰克·奥伦斯只是空有一个美好的幻想而已，并不觉得他思索出来的这个新玩具能有多么大的前途。

    但是当杰克·奥伦斯越说越多的时候，贾老板的表情就越来越严肃，因为这个杰克·奥伦斯，居然还真tmd创造出了一个前途无比光明的玩具出来。

    “老板，其实这是我在对孩子们进行调查时候发现的创意！”杰克·奥伦斯兴奋的说道“我因为在学校里面有些关系，所以对2000多位孩子都发了调查表，在这个调查表中除了有一些详细的问题之外，还有一个给孩子们自由发挥的问题。”

    “那就是，你对于口袋妖怪玩具最美好的幻想是什么？”

    “而其中最大的幻想，就是孩子们希望在现实中能够拥有一个可以陪伴自己的口袋妖怪，不是一个单纯的玩具，是一个和真正的口袋妖怪一样，能动，能跳，能说话，能陪伴在自己身边的玩具！”杰克·奥伦斯道。

    “这有可能吗？”贾老板笑了笑，因为他知道，就算再过30年时间，也不会有这样的一个玩具诞生的。

    “这当然是不可能的，我们当然弄不出陪伴在身边的活生生的口袋妖怪了，那我们可以弄出一个活在电子世界里面的口袋妖怪呀！”杰克·奥伦斯大声的说道。

    “活在电子世界的口袋妖怪？”贾老板听的一愣，然后小声的嘀咕一声“你难道想把数码宝贝给弄出来不成……”

    但也就是这么一小声嘀咕，贾老板也瞬间开窍了，对呀，自己怎么把曾经和口袋妖怪并肩齐名的数码宝贝给忘记了。

    “等等，你的想法是不是弄一个小型的，带有电子屏幕，可以放在手心里面的小型电子设备。然后我们可以将一只口袋妖怪放进这个小型电子设备里面，这个生活在小型电子设备里面口袋妖怪，平时能够发出一些语音和玩家对话，同时还能够和玩家进行一定的互动，让玩家亲身体会到有一个电子口袋妖怪在一起生活的感觉！”贾老板一口气直接脱口而出道。

    “老板！你怎么知道我的想法的！”杰克·奥伦斯瞪大了眼睛，惊讶的看着贾老板，他不明白，这明明是他思考了足足5天5夜才想出来的一个创意玩具，贾老板怎么用了不到几分钟的时间就想出来了。

    虽然他给贾老板提了一个头，但里面更多的细节杰克·奥伦斯完全没有论述，这些都是贾老板在几分钟的时间内自己想出来的呀！

    “废话，不然为什么口袋妖怪是我创造出来的，而不是你创造出来的！”贾老板脸不红心不跳的，直接把所有的功劳揽到了自己身上。

    而杰克·奥伦斯这一刻也对贾老板佩服的五体投地，果然普通人类和天才是没法比较的，贾老板就是游戏和玩具行业的天才中的天才，没法比呀!

    这一刻，杰克·奥伦斯对贾老板心服口服。