    在听着那些回去的，年轻一辈甚至老一辈的妖族口中说的话，万象王顿时一脸黑线，不过他现在还是在拍着他的小胸脯觉得很庆幸。

    因为他现在也怕项宁到底是不是能干得过第六重虚影，因为他自己就是第六重的，要是他项宁打过去了，那···他真的不敢想。

    不过还是有不少人留了下来去品味项宁刚刚的战斗，以及不想错过现在的每一秒，生怕项宁开始闯关了，他们不能第一时间看到。

    然而，所有人都无法看到的是，现在的项宁吸收那些能量的速度到底有多快。

    那真的就跟龙卷风一般。

    也在这时候，项宁开始研究生物引擎中留下的消息，是关于实力方面的。

    这时候，他才知道，自己刚刚干了啥。

    其实他知道，若是按照他真正的水平，顶多打完第三重后就打不下去了，之后的那些用了不少系统留下来的技能。

    对策项宁绝对不会沾沾自喜，因为他现在牵扯到和涉及到的，都是那些决顶的强者，也能看出那些虚影不过是低智能的，要是将他们带入那些现实的强者，那他可能已经死了不知道多少遍了。

    没错，因为他与万象王打过，知道什么水平，这些虚影虽然不弱，但没万象王那样是个真正的生命。

    差距还是很大的。

    项宁这边在疯狂吸收，那边在检查妖神塔能量的人看着上面的数据表，揉了揉眼睛，不对劲，是自己老了眼花了吗？

    他在仔细一看，吓得直接打通讯给了万象王，万象王在得知后就直接想开启妖神塔冲进去，但却被孔雀王给拉住了。

    “你干嘛呢？”

    “那小子在吸收能量！”

    “我知道啊！”

    “在吸的很快！”

    “我知道啊。”

    “特么的吸了快有一亿紫金币的量了！”

    孔雀王：“嘶！”

    他是知道项宁吸收能量很快没错，但是妖神塔里面的能量可是非常精纯的，不像他的，项宁能一个多小时吸收完，其实也不是太过惊讶的事。

    但是现在，孔雀王才发现项宁简直就是深藏不漏，这吸得可比他那边吸的快多了。

    怪不得万象王会那么急。

    “快，关小！”

    操纵员得到指示立马操作，万象王如此说，也知道，不可能真的关闭。

    可是很快得到的回复却是，没用，能量消失的速度还是很快。

    因为现在项宁吸收的触手，已经不再是他周围了，而是直接跑去源头吸了。

    看着万象王那衰样，虽然孔雀王也觉得有些心疼，但莫名其妙的觉得有些爽，能让平时跟他们爷一样的万象吃瘪还是挺不错的。

    没办法，万象是妖匠神，不少妖神都会向万象王求把武器或者防具，万象王那神气的样子不知道多少妖神私下说过找到机会一定要捶他。

    整整过去了三十分钟。

    虽然项宁能吸，但他也不是无底洞，他吸收的，也不过是他自己以及生物引擎的能量。

    只要是生物引擎需要很多。

    而三十分钟，看起来好像很少，但因为能量精纯的缘故，让项宁现在都有些意犹未尽。

    外界的人看着画面中的项宁站起身来，那自然就不用多说了，他们觉得项宁至少会利用这次休息的机会好好休整一天。

    但是谁都没想到，三十分钟，项宁就直接起来了。

    孔雀王都开始怀疑自己之前是不是没跟项宁说过。

    不过对于这一关，确实如孔雀王所说的那般，很简单。

    只不过是操控数量单位而已。

    尽可能的让自己多操控一点，不过因为是操控的原因，所以不可能直接提起所有，所以，在提起一半的时候，下一关的门就开启了。

    两缕能量窜入项宁身体之中，让他身体有些胀······

    这要是让万象王知道，八成得再找项宁打一架，不过不是现在，因为···他们知道不知道该说什么了。

    这妖神塔对项宁来说，除了第一层外有看头，其他，真的就像是玩耍一般。

    本来他们在想项宁会不会破一下闯关时长记录的，因为这是每一位神进去后，他们都会幻想的。

    但他们真的没想到，项宁能够在不到三个小时的时间闯过了所有关卡。

    速度之快，在项宁登顶的时候，他们都还没反应过来。

    而项宁也觉得莫名其妙的，除了第一关他觉得难以为，后续的真的没什么困难的。

    而这要是放在万象王乃至孔雀王耳中，呵呵···你猜会怎么样？

    最快登顶的速度，也需要半天。

    “这到底是一个怎样的怪物。”

    登顶之后，项宁也算是正式记载了他的神的身份。

    但是在项宁想着退出去的时候，他身边忽然冒起了缕缕好似夕阳下的烟雾，逐渐的，周围的环境发生了改变。

    在他身前，变得极为的空旷，只有一座山。

    就在项宁感受着这个世界，在想着难道还是什么考验的时候，一道好似极为古老悠久的声音响起。

    “你···就是洪荒文明的传承者吗？”

    只见那座山忽然动了起来，缓缓的，一颗巨大的蛇头出现，对项宁来说，这好似才是神明一般。

    那压迫感，若不是项宁开着战斗本能，知道没有敌意，否则他早就拔腿就跑了，这种强者要是敌人的话，项宁觉得自己可能是直接躺下，让他随便玩算了。

    “你好，前辈，我叫······”项宁介绍自己，那声音一开口，项宁就知道，这声音的主人不简单，并且还知道洪荒文明的事。

    让他的感觉就是有一种，孔雀王知道的，与眼前这位知道的，完全不是一个层面。

    就在项宁等待着这位大佬说话的时候，忽然一股强悍的精神力冲入自己的脑袋。

    项宁：“·······”

    为什么这些大佬老是要用这招，就不能好好说话吗？龙宜也是这样，差点没把他脑壳给整炸。

    不过这次得到的消息不多，倒是能处理过来。

    大概三分钟后，项宁猛然抬起头看向那道巨影，因为···那居然是他们人族神话中的···女娲后人！

    自三千万年前活下来的，妖族生命最为悠久的强者！

