
告诉阴兽魂去准备柴禾，他去瀑布滩抓鱼虾蟹。

风自月盯着阴兽魂走远假惺惺围绕瀑布转悠飞身一纵进入瀑布深水潭洞内，进洞后大吃一惊，被打烂的石门完好无损关闭洞内干干净净和什么都没有发生一样。

瀑布洞内唯独那十多只怪物没有复活趴在石洞慢慢风干。

风自月试探推了推石门纹丝未动，他百思不得其解，难道洪水沟胆子真大竟然还把能量液放在洞内！

不能吧，这里肯定有猫腻。

又一想，最危险地方最安全有可能洪水沟真把能量液放进瀑布洞内了。

“风大侠，风大侠，你在哪里？阴兽魂站在瀑布边缘呼喊，风自月应声快速跳进水坑抓鱼虾蟹。”

整个过程被暗处胖瘦妇女看的清清楚楚。

嚯嚯嚯，驴粪蛋辣椒水烤肉出锅后五怪迫不及待品尝连连称赞味道好极了。

看到五怪吃的咔咔香阴兽魂都想品尝一下。

五怪把驴粪蛋辣椒水烤肉递给他们吃。

风自月连连摆手道，自己胃口不好不能吃辣的搪塞过去。

朋收妇女皱眉头。

五怪老三瘸子尖声尖气说道，二位漂亮小姐姐驴粪蛋辣椒水烤肉没毒奥，姐姐尝尝吧。

胖瘦妇女蹭一跃而起嘎嘎嘎笑夺过驴粪蛋辣椒水烤肉咔咔吃，吃的太快都没发觉什么味道，主要他俩兴奋有人喊漂亮小姐姐。

阴阳二魔耐心等待五怪拍马屁。

果不其然五怪大哥，大姐，喊着。

阴阳二魔抓起驴粪蛋辣椒水烤肉吃，当烤肉入嘴巴时候他俩表情千般变化站起来跑向山坡嗷嗷吐。

五怪狂笑不止。

风自月露出久违的幸灾乐祸笑。

他摇头叹息这是一群唯利是图不可靠的人啊。

胖瘦妇女聊天时候开始套话五怪这些年都去过什么地方和什么人接触过。

特意侧面夸赞狐猿西，周机峰，黄狼等人看看他们反应。

“我们姐妹行走江湖朋友很多啊，你们你说的这些人都有来往关系还不错奥，五怪老三瘸子主要想抬高自己身份胡编乱造的。”

话音未落五怪老大插话道，各位不要听瘸子胡说八道我们无名之辈不认识狐猿西，周机峰，黄狼啊！

“五怪老大听得出胖瘦妇女是套话如果她们回答错误有可能惹麻烦。”

五怪老三有点缺心眼傲慢。

同样五怪也套话胖瘦妇女和阴阳二魔怎么会来到这里，洪水沟有什么打算。

结果很简单双方都很狡猾没有提供任何有价值线索。

风自月看着可恶的驴粪蛋辣椒水烤肉听着他们相互吹捧奉承。

五怪老四尖头女挪动屁股拿着一大块烤肉递给他吃，非的让他尝尝。

风自月哭笑不得摆手说道，小姐姐你吃吧，多吃点减肥漂漂亮奥。

尖头女高兴的站了起来，站起来各自正好到达坐着风自月的头部，二人对视放电。

“风大侠你年纪轻轻武林可有你一号啊，你师傅是谁？”

唉，说来话长啊，风自月提起此事愁眉不展说道，我从小在大街上被杂技魔术队捡去跟随他们走南闯北耳熏目染学会花拳绣腿不值得一提。

在杂技团经常挨揍，挨骂，后来忍无可忍四海为家，自己法术谈不上高潮只是江湖传说而已，我自己摸索一套花拳绣腿唬唬人，在你们这么多大侠面前狗屁不是啊。

我这么多年风餐露宿吃进人间苦难，难啊难，风自月说着说着一把鼻涕一把泪往五怪和阴阳二魔和胖瘦妇女身上擦摸，他们皱眉头躲闪。

他们仔细观察风自月说话举动看不出破绽都半信半疑。

现场除了女矮人五怪想知道风自月身世之外，阴阳二魔和胖瘦妇女也都感兴趣。

他们怀疑眼神打量风自月。

风自月心里骂骂咧咧这群废物真该死。

他裂开大嘴哭声更大了张开大嘴都能看到胃里面食物，边哭边唱，我的老家就在这个屯！啊不对，我的老家在哪里不得而知啊，以后各位就是我的家人，我们要好好相处奥。

风自月哭的哈喇子直流五怪和阴兽魂和胖瘦妇女心里不是滋味，争先恐后给他擦摸眼泪。

五怪胖子矮人坏透气偷偷把辣椒水给他擦摸，疼得风自月哀嚎乱蹦满地打滚！

他质问为何用辣椒水！没有人承认，他也没辙只能忍了。

女矮人五怪看了看瀑布滩不错地方决定留下来洗澡让他们先回竹林大院。

“各位野外天色多变晴空万里一会狂风暴雨都有可能，还是回到竹林大院泡温泉吧。风自月极力阻止五怪洗澡害怕他们发现瀑布洞秘密。”

胖瘦妇女也劝说她们不要洗澡。

阴阳二魔一反常态坚持让她们洗澡，他俩心思很简单希望一会下大雨浇死他们发烧感冒才好呢。

表面看似友好说话实则每个人心里都有目的。

五怪不信邪非的坚持洗澡。

阴阳二魔和胖瘦女人和风自月只能先离开。

阳收魄冲着五怪抛媚眼，各位好好洗澡回到大院来找我做足疗，我做足疗一绝可舒服了。

他就是挨揍的命话音未落被阴兽魂按倒一顿揍，脱下他的袜子用石头划边划边骂骂咧咧。

“姑奶奶先给你做足疗过会把你脚丫子送给五怪看看，再看看他们还敢做足疗吗！”

吓得阳收魄裂开大嘴往后撤抱住风自月大腿让帮忙求饶。

风自月哭笑不得！

“二位大侠这是家务事外人不好插手啊，俗话说的好，夫妻床位吵架床头合奥，你们自己处理吧，风自月说完皮笑肉不笑甩袖子离开。”

阳收魄望着他远去背影骂骂咧咧。

他转头看向胖瘦妇女。

胖瘦妇女脸色一沉手拉手找借口挖野山参快速离开。

留下阴阳二魔撕打！

阴阳二魔看了看周围飞禽走兽都懒得看他俩，气的二人风中发呆拥抱相互鼓励今日不战以后再说。

阴阳二魔耳语几句快速向瀑布口靠近趁着五怪不注意把衣服偷跑扔进大河冲走。

他俩躲在暗处看热闹。

原始密林天色多变，嗨嗨，晴朗天空乌云密布电闪雷鸣瓢泼大雨哗哗下，女矮人五怪在瀑布里面洗澡大雨来临快速从瀑布深水潭爬了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67022337"  chaptername="第1453章  原始密林石">加入书签</a>
</div>
