    第2070章死缠烂打！

    “你可拉倒吧。”雾影摆摆手，“我跟你说，这事儿你办得忒不地道，还特别弄巧成拙！”

    “你没看小陛下刚才气得脸都红了？肯定是回想当年咱主子做的破事，越想越是恼恨。”

    雾影絮絮叨叨，“你想啊，当年主子不但查抄人家话本子，还罚人家大热天去猎场除草来着。多损呐主子这人办事。”

    别别扭扭的，明明当时就是吃醋了，偏还装作一本正经，非得跟人家小姑娘对着干，专门跟小姑娘结梁子。

    飞影摸了摸鼻子，忍不住轻咳一声，“那……主子这事儿还能抢救一下么？”

    “怎么抢救？”雾影瞪他一眼，“那现在你说怎么办？小陛下要的那本书，你打算汇报么？”

    “你可少操心我吧！自己任务都完成不了。我只需给主子传个音告知此事即可。”飞影说这话自己都有些心虚。

    他用千里传音石传音给主子，告诉主子四姑娘要查抄的那本《天下美男皆为朕后宫》。

    不知道会不会被主子放毒箭千里追杀……

    雾影瞟了他一眼，露出个颇为同情的目光，“任务的事，我已经想到解决策略。”

    “哦？”

    “主子不是说，要毫发无伤将四姑娘带回嘛？”

    “咱们打又打不得，绑又不能绑，怼……肯定也不行了。”分分钟都能被四姑娘怼回去。

    雾影轻咳一声，老神在在冲天边的方向拱拱手，“我打算学习主子对四姑娘那招策略。”

    “什么？”飞影等人心头滑过一丝不太好的预感。

    雾影嘿嘿一笑，比出一根手指，“死缠烂打！”

    属下天天去缠着小陛下，求也要把小陛下求回去……

    那厢

    沈翊很快便收到飞影千里传音石留言信息。

    留言中规中矩，却听得沈翊眉头直蹙，手指紧紧握住茶杯。

    【启禀主子，四姑娘向您讨要那本《天下美男皆为朕后宫》一书。属下认为，四姑娘甩了主子另行择婿的意图已相当明显，事情已到了刻不容缓的地步，属下这边请求主子赶紧指示，或增派援军。】

    然后雾影也给他留言一条：

    【主子您好，这边属下要汇报一桩十万火急之事啊主子！大事不妙了主子。】

    沈翊听到这儿就想把雾影这小子给砍了。

    千里传音石容量有限，这傻叉还在那边跟他掰扯一些废话，不说尽快直奔主题，还废话连篇的。

    东拉西扯一会说四姑娘要把飞影烹了，一会又说四姑娘把您赠的书给摔了，到最后一句话总算奔了主题，说是要死缠烂打去求四姑娘，一定要跟她回一趟圣城。

    巴拉巴拉一大堆，然后千里传音石就碎了。

    神族这位年轻俊美的王，面无表情的脸有些寸寸龟裂的迹象！

    这俩人到底能不能汇报个重点啊？

    说了这么一堆，小姑娘现在到底在哪里怎么不说？

    沈翊按了下发晕的眉心，突然起身朝门外走去。

    门外站着的仓敖连忙躬身行礼，“主上。”

    “备车。”沈翊满脸冷淡道。

    (本章完)

