    钱勇现在整个头都要炸开了。

    因为在这里他是最早认识，也是对楚衡最了解的人。

    他太清楚楚衡这个人的实力，也清楚如果没有他，113避难安全区早不知道被毁灭多少次了。

    他更是太清楚现在这个天空灯塔实际就是他的。

    只是他不想要，也懒得去管！

    但这根本不能否定他才是这座天空灯塔真正主人的事实。

    现在……

    让他去对付这个神？！！

    现在他也更想搞清楚到底是哪个王八蛋要害死他！

    现在这件事情上报上去，即便楚衡不在意，他的顶头上司钱云龙也会撕了他的！

    这时候警卫队长也有点傻眼。

    因为他发现这些主战部队出场以后的态度有点不对劲啊。

    因为他发现这些敢和异族怪物厮杀在一起，杀一个不亏，杀两个还可以赚一个的硬汉似乎都……很恐惧？

    现在这里的作乱者只有一个人，甚至没有武器和机甲，只有诡异的能够控制这里所有战斗机甲失控的能力。

    这一点说明他就是一个能力者而已！

    “你们来得正好。”

    楚衡发现钱勇来得也正好。

    正好可以好好的整顿一下天空灯塔的内部情况。

    这一次还好是他来了，是他撞见了这件事。

    如果是其他人呢？如果是波妞这种没有太大权力的人呢？

    是不是最后真的会白得变黑的，黑得反而在这里独霸一方了。

    “……把老钱给我叫过来，我要问问他怎么管的内部纪律。”

    楚衡对钱勇说，让他直接叫钱云龙过来一趟。

    完了完了完了……

    钱勇这时候在‘大力神’机甲的驾驶室里急得满头是汗。

    他知道这位楚战神这一次是完全被激怒了。

    因为他一般不怎么管天空灯塔的内部事务。

    严格来说这个天空灯塔的主战力量只有他一个，其余都只是后勤和打扫部队。

    现在他居然要管天空灯塔的内部纪律，还大有要向钱老大问责的意思。

    这样说明他发现的问题相当大，已经大到他都懒得装作没看到的地步！

    “是！”

    但是他知道命令就是命令。

    在这里的这位楚战神的命令就是绝对的。

    所以他立即联系钱云龙钱老大，更是给他透露了一点口风，让他知道现在楚战神很生气，后果会很严重。

    钱云龙这时候本来在战略指挥室和其他几位前113机动部队的参谋商讨接管西洲这片新区域的事情。

    他忽然收到联络员要求紧急出动，说是钱勇钱队长要求他最快速度赶往维修厂区域，说那边有严重事态需要他亲自过来一趟。

    “这家伙干什么呢？”钱云龙现在是一头雾水，不明白他这个钱勇好端端的去维修厂区域干什么，还现在火急火燎的叫他一起过去。

    联络员一边给钱云龙带路，一边忽然想起来钱勇特地强调的事，急忙补充一句：“他还说是楚先生让你过去。说楚先生现在很生气，后果很严重。”

    “糟糕！”

    钱云龙听见这句补充的话马上预感到什么。

    知道不管是什么事，但一旦是楚衡亲自叫他过去一趟，保证不会是什么好事。

    到了维修厂这里，马上看见这里可以叫做一个热闹。

    在这里不仅仅有维修组的核心成员。

    还有警卫队的成员。

    更是有他们主战部队的成员！

    钱勇更是把‘大力神’都给送这里来了！

    但是仅仅只是这样还不算严重。

    他一眼看见最严重的是这里所有的战斗机甲都被控制调动了。

    那些警卫队的成员压根是被这些战斗机甲给扣押了，让重型步枪的枪口全部是对准警卫队成员！

    他也一眼看见这里的关键人物。

    看见了直接命令他过来一趟的那个人。

    “什么情况？”

    钱云龙但还是一头雾水，不明白好端端的会闹成这样。

    所以他也是谁都不去多问，直接问楚衡，明白想要知道原因必须从他身上找答案。

    “维修组居然能够轻易调动警卫队的人。警卫队的人竟然能够轻轻松松发布一级战备警报把主战部队的人叫过来。这样干脆把高层管理直接取消算了，让维修组的来管这里好了。”

    楚衡言简意赅的对他说明一下情况，让他可以考虑一下他的建议。

    钱云龙却听得心头一下接着一下往下沉。

    他一下听出来情况的严重性，知道楚衡为什么会发这么大的火气。

    “胡闹！”

    他搞明白情况以后也愤怒了。

    因为他知道这个事态一个处理不好对于整个天空灯塔来说是一个极为严重的灾难隐患。因为一个搞不好整个天空灯塔会毁在一些害群之马手里。

    “谁发出的一级战备警报！”

    他也知道如何处理这件事，明白整个事态实际都在一个关键人物身上。

    那个之前还不把楚衡放在眼里的警卫队长这下子发现情况不对劲了。

    因为他发现这个‘制造麻烦者’的来头还真不小，发现主战部队都站在他这边。

    “是我……”

    但现在被钱云龙公开问责，他也只有硬着头皮走出来，知道他整个处理过程严格来说是有很多违规越权的地方。

    可是他不认为他有什么错！

    他站出来以后立即据理力争说：“我是收到求助，说有人在这里捣乱影响这里工作正常进行。我带人立即要求这人反抗抵抗。结果这人却要动用火力攻击我们！”

    他强调他是按照正规工作流程来的，他不会畏惧任何强权，他是英雄！

    钱云龙气极反笑。

    他从楚衡‘建议’的意思知道现在事态严重性是维修组的人竟然能够制造出这么大的动静。

    而这个警卫队长竟然根本没有了解情况就直接站在维修组这边，默认另外一边就是故意恶意捣乱！

    “全部拿下，接受调查！”

    钱云龙一声令下，明白这一次是真正要好好管管这里的纪律了。

    他发现他还是松懈了这里的纪律管理，使这里面隐藏了这么大的问题。

    他也想了一下，看向维修组的人，下令：“把维修组的也全部拿下，一起接受调查！”

    知道这件事情的根源就是他们这些人，一定要好好整顿一下这件事。

    主战部队的人立即听从他的命令行动起来。

    可是维修组的人都慌了，不明白好端端的这把火怎么烧到他们身上。

    钟河也在几名心腹技术员求助的目光中，仗着自己在这里地位特殊主动站出来对阵钱云龙对他说：“钱组长，你现在的反应是要让我们整个维修组的寒了心？想让我们所有人知道这里原来是独裁制度，在这里强权才是唯一？”

