    幕之内吉重现在的心情很复杂，他坐在警车里一边抽烟，一边回想自己刚刚收到的那条消息。

    琦玉县所泽市的警方曝光一条大消息，那就是神慈恩启会在当地的据点被警察突袭，还有之前媒体曝露出来的消息，都证明有一只无形的大手正在试图摧毁掉神慈恩启会。

    他很清楚，教团这些年发展的相当不错，甚至与上层势力有些瓜葛，教团如果能够持续壮大下去，

    ……本来以为这条船继续航行下去能出海远洋，鬼才知道自己搭的是一条泥船。

    “看来要给自己再找个出路了。”

    他刚这么想，手机响了，他拿起来一看，熟悉号码出现在手机上，幕之内本来打算挂断的，最后想了想还是接通了。

    “哟！这不是神志那大人，祭司大人怎么想到打电话给我啊？”

    “不要给我阴阳怪气的，幕之内，你不会真以为教团要是垮掉了，我就没办法收拾你。”

    另一边名为“神志那”祭司冷冷一笑。

    “你这种野狗手底下干了那么多脏活，还真以为这么容易脱身……”

    “神志那，你这是在威胁我。”

    幕之内语气也凶狠起来了。

    “威胁你，没必要。”

    这位教团的祭司漫不经心地说道：“我只是来警告你，而且，你别看现在外面的势头这么大，根本没人能够撼动教团本身，你的任务维持不变，继续想办法找到硬盘的下落，不要浪费时间了，教祖希望你尽管拿出成果。”

    “你在开什么玩笑，再这么下去，神慈恩启会就要玩了，难不成你们还有底牌？事情真闹大了，舆论的风尖浪头上，根本没人能出手救的了你。”

    幕之内并不傻，但他认为这个神志那一定是傻了。

    “笑死我了，幕之内。你太天真了，教团的强大是你永远理解不了的，我就直白的告诉你吧，世俗的力量是干涉不了教团和教祖的意志，我们真正的根基并不在世俗之中，而是在‘真实世界’里。”

    神志那笑了起来。

    “可惜你们这些愚人，连世界的真实一鳞半爪也无法触及，嘛~这种事对你这种非信徒说也没意义。你呢，现在最重要的事情就是帮我们办好接下来的事情，尽管把硬盘带过来，这才是你现在优先级最高的任务……”

    ###

    ——副本场景加载完毕。

    支仓冬夜一时间有些恍惚。

    在他又一次回到学校场景后，眼前的一切都发生了改变。

    这时的支仓冬夜向上仰起头，他正站在天花板消失的废墟空地上，头顶不是黄昏或是血月当空的暗夜，天空这时候一片灰黯，一些灰色的雪，飞舞在空中。

    气温没有变化，但是天空正在变得阴沉，没有阳光，灰色的雪从头顶上空轻柔的飘散而下。不断地，不断地飘着。

    绵绵飘落的灰为这片废墟景象抹上灰白色妆容，就连一旁的残垣断壁上也披上了一层“灰雪”。

    “什么鬼？这里怎么变成这个样子？”

    他扫了一眼提示的信息。

    【当前区域攻略度25%，地图探索功能解除。提示：‘黄昏季’的周期结束，‘降灰季’到来，请做好应对准备备注：请小心天使】

    攻略度提升了很正常，因为近期他已经突破社办大楼，转而开始攻略其他区域，不过现在的副本场景明显产生了变化。

    以前他所处的环境是空无一人，显得极为破败的樱坂学园，而现在这里变得宛如发生了战争，变成了满目仓夷，建筑物仿佛是被火箭炮、枪弹、炮弹轰过一样，遍布着窟窿洞的废墟场景。

    “还有，黄昏与黑夜的异象也消失，改为变成了天空中乌云密布，降下‘灰雪’的景象。”

    他伸出手来，用掌心接触到了落下的“灰雪”。

    “是灰烬，不是真正的灰色的雪，不过，这与黄昏异象不一样，对我本身没什么负面影响吗？”

    就这样，粉雪状的灰烬在手掌中渐渐堆积着。

    下一秒，他松开手来，灰烬撒落一地。

    “无害吗？”

    他幽幽吐出口气。

    从出现在这里时，他就置身在一片灰色的“降雪”之中，不过到目前为止，没有任何防护的自己也没有出现SAN值狂掉或是灵视增加的问题。

    “看来应当不需要特别给自己加层防护，这种灰烬对人体无害……”

    他又做了几次测试，用伸指捏起一些灰烬，拿到鼻尖附近，嗅起来除了“东西烧焦”的味道外，并没什么其他味道。

    灰烬即使落在皮肤上并没有任何异样，呼吸的空气里混杂着灰烬，吸了很久也没有反应。

    “……降灰季貌似比黄昏季要安全的多，那么，为什么要提醒我提防和做准备，还有，‘小心天使’，这又是什么意思？”

    他想不出所以然来。

    不过，这副本场景到处透着诡异和神秘，理解不能的地方实在太多了。

    接下来，支仓冬夜从社办大楼化成废墟的四楼沿着破败的楼道，一路向下走去。

    就在他来到玄关、靠近大门的位置，他的脚步停住，看向前方的瞳孔一缩，忍不住吐出一口白浊的气，此时，就在前门的位置能够看到一座背对着自己的白色大理雕像。

    ——那东西，长着巨大的白色翅膀，光看其背影，就会让人联想到传说中西方教会所声称的“天使”。

    “……‘小心天使’！”

    他一瞬间就想明白了，提示中让自己小心的应该就是这些雪花白的石膏雕像了。

    “前门全都是这种雕像……”

    支仓冬夜这才注意到，大门前并不是只有一个石膏雕像，而是成排成排的雪白色的石膏雕像。这些雕像全都是长着翅膀的天使造型，不过全都集体背对着自己。

    “提示肯定别有用意。”

    思及这里，支仓冬夜沉下心来，下意识向后退去。

    “换条路出路吧！”

    大门前竖着这么多的石膏雕像，又拿屁股对着自己，怎么想也不正常，考虑到这些古怪之处，他迅速抽身，拿回藏起来的“装备”，然后绕到了社办大楼的后方，跳窗户离开了。

    “社办大楼的地图也全部显示出来了，也就是说这个点攻略完成，接下来下一站就去体育馆。”

    他走出社办大楼，迅速往体育馆走去，这条路上没有看到那些石膏雕像。

    周围的校舍建筑都有严重的破损，入眼处荒凉满目，有些楼舍的教室被什么烧过一遍，外壁也是焦黑一片，只剩下断壁颓垣，很是残败。

    体育馆前有一个喷水池，地面铺着的大理石板也碎裂开来了，支仓冬夜一边环顾四周，一边悄无声息的移动，体育馆的正门被什么东西破坏了，变成了个大洞。

    他弯着腰缓缓钻了进去，眼珠四处扫荡，异常戒备的打探体育馆里的景物。

    体育馆的天花板塌了，建材垃圾一样的碎片在中心位置堆成了瓦砾的小山，铺着的木板也朽坏了不少。

    灰烬如飞雪般从空中落下，飘落在瓦砾推上。

    支仓冬夜小心翼翼地踩着地面开始向前迈步，他每走出一步，老朽的木地板就会发出细微的呻吟。

    突然，他的动作停了下来，目光十分凝重的看向前方，那是旮角般的角落里，那里有一张椅子，木椅上还坐着一道人影。

    支仓冬夜心头一紧，他习惯看到人影就保持住战斗状态，因为对方多半是“丧尸”。

    但是这一次，他的面前出现的并不是什么丧尸，而是一个穿着黑礼裙一样装扮的女人。

    “等等……这女人……我好像认识，”

    支仓冬夜眨了眨眼，他对于自己的记忆力有自信。

    “她，难不成是那个二年级的那个贵宫祐希吗？”

