    符文族的深坑，没有在朱雀星的改变中消散太多，依然保留在那里，在这些年来，成为了朱雀星内最神秘的一处地方。

    时常会有修士进入其内探秘。

    尤其是最近这几十年中，随着一些外来的修士进入朱雀星，慢慢的也有不少深入这深坑内，但最终，却是一无所获。

    没有人可以进入那最深的一层。

    王林的身影与那疯子，在瞬息间出现在了深坑外，他看了那深坑一眼，身子一晃正要迈入，但那疯子却是不干了，向着王林吼了起来。

    “不去不去，本王才不去，本王在这里等你好了，哈哈，你自己去就是，出来后来找本王就好。’’那疯子眼珠一转，摇头中退后。

    王林看了那疯子一眼，其目光如电，让疯子眨了眨眼，吼声小了不少，可还是大力的摇头。

    收回目光，王林知晓这疯子的心思，不外乎是想要在这朱雀星玩耍一番，其心性不定，王林也不愿为难，此刻略一点头，转身不再去理会这疯子，而是身子向前一步迈去，踏入深坑内消失不见。

    那疯子见王林走了，脸上露出兴奋之色，喃喃中向着远处跑去。

    “那三个小娘子之前不告诉本王他们的芳名，之前看他们的神色很是古怪’哈哈，这一次本王再去找他们，他们一定会说出名字吧。’，疯子得意中越走越远，慢慢在天空无影。

    这符文族之地，王林来过数次”尽管间隔了多年，可还是极为熟悉，对于每一层的入口都还记得，此刻在这符文族内身子闪烁。

    一路上他没有半点停留，往往刚刚到了一层就会身子一闪消失出现在通往下一层的入口处，不多时，他就来到了第十六层。

    这第十六层内，摆放着十三口符文闪烁的棺材。

    这十三口棺材成圆形环绕，中间则是一处黑色的水潭，散发出阵阵寒气，弥漫四周。华些棺材如当年王林所看一样’透出阴森气息，里面躺着的骸骨，是符文族历代先祖

    进入第十七层的入口，就在这黑色的水潭内，王林望着那水潭’那里面有一道封印，此封印唯有修为到了阳实之后，才有可能破开，当年的王林无法进去’依靠了大头的力量这才到了第十七层。

    此刻旧地重游’王林神色平静向前踏出一步，在临近那水潭的刹那，这水潭的封印承受不住来自王林身上的无形威压，顿时轰的一声崩溃，出现了一个巨大的漩涡。

    那漩涡卷动黑色的潭水，慢慢露出了进入下一层的入口。王林脚步落下，踏入无影。

    出现之时，王林来到了这符文族第十七层，当年的这里，弥漫了大量的铁链，无数的仙人干尸被封印了魂与神后，成为此地的守卫。

    那当年的一幕幕还在王林记忆中，他曾在此地展开了一场恶战，使得这第十七层崩溃，此刻现身目光一扫，这第十七层一片残骸，唯独中心位置那巨大的漩涡还毒

    这漩涡是当初第十七层崩溃后出现的通往第十八层的入口。

    望着入口，王林轻叹，他当年费劲辛苦才走到了这里，如今再来，一切变的极为简单了，他还记得’当年打开在这第十八层后，老朱雀的分身黄龙出现，先是阻止自己踏入第十八层。

    而后黄龙改变了主意，在其守护下，让自己进入那第十八层感悟。

    微微摇头，王林神色平静的走入那地面的漩涡，耳边顿时便有呼啸之声惊天而起，但却无法乱其心神半点，直至那呼啸之音慢慢消散，王林出现在了当年走到的最深处，符文族，十八层！

    这是一个百丈大小的石室！

    四周漆黑，唯有在那正中间一团微弱的火苗，散发出不多的光芒，与四周的黑暗融合，显得此地一片昏暗。

    尤其是在那火苗的闪烁下，四周似有无数鬼魅之物飘动，隐隐传来那深入魂内的一声声呼啸。甚至还有一些鬼魅幽魂如烟丝一般幻化而出，缭绕在四周，想要扑向那火苗，但刚一临近便会立刻被那火苗之芒震散。

    那时候就是在这里，王林在那黄龙的帮助下，吸收了其内一丝本源之力，那一丝本源，几乎将他撑爆，当年看向那火苗的目光，更是带着深深地忌惮。

    沉默片刻，王林走到那火苗前，随着他的临近，这石室内昏暗处的无数幽魂立刻退避，那阵阵凄厉的惨叫在魂中回荡。

    似王林的到来，让这些幽魂恐惧到了极限，此刻颤抖中退避到了四周，不敢上前。

    望着火苗，那里面舍的本源力量，如今一看，实在是渺小至极，更是极为驳杂，仿若是被人强行融合在一起’对他已经没有了任何吸引。

    ，“最后一层了……那里面到底隐藏了什么……并雀子当年曾说第十九层有其符文老祖的一丝残魂…………，王林目光一闪。

    “可符文族老祖是那掌尊之女’此女当年被青霜封印在了妖灵之地，这里面，根本就不可能是她残魂！’，王林右手抬起，直接捏住那火苗。

    这火苗内猛含的本源之力骤然爆发出来，似想要反抗，但它的力量对如今的王林来说，实在是微不足道。

    右手狠狠一捏’轰的一声巨响之中，那火苗直接崩溃，化作点点火光向着四周弥漫开来，随着它们的弥漫’那些隐藏在黑暗中的幽魂顿时一一消散而亡。

    一个环形的门’缓缓地出现在了那火苗崩溃之处。

    此门透出万古沧桑’其上还有大量的符文，被严密的封死！这些符文数量太多，密密麻麻之下显然不是同一时间烙印，而是在无数年来，时常被人打下符文’久而久之便拥有了这些数量。

    尽管驳杂，但这些符文却是诡异的融合在一起’形成了一股极强的封印之力，这封印，在防止外人进入的同时，赫然也有着封印门内之物的作用！

    这些封印，到底是为了封内，还是封外，无人知晓。

    王林望着那些符文，神色渐渐凝重下来，他知道了当年那老朱雀分身为何始终无法进入这第十九层！

    因为这些符文封印之力，赫然已经达到了巅峰，堪比天人第五衰的全部之力！想要破开这封印，即便是修为到了天人第五衰也很难做到’除非是第三步大能！

    “朱雀星上，居然有如此封印……”王林望着那些符文许久’右手抬起，其手中金光一闪，在那门上一抹，咔咔之声骤然而起，却是那无数符文，在王林这一抹之下层层崩溃！

    刹那间，这门上的无数封印几乎全部碎开，只刹下了一道！

    这一幕，也只有如今的王林才可以做舟，换了以往时候，那封印足以阻拦万修！

    那门上刺下的最后一道符文，极为简单’它由一笔构成，只是一个圆圈，看似寻常，可实际上在王林看去’这最后一道符文，却是隐隐的蕴含了一股奇异的力量。

    这股力量同样是封印，但其封印的却是气息！它封死了这门内的气息’使得其内无论存在了什么东西，都无法有半点气息传出。

    甚至在王林的目光下，他隐隐的看到了在那圆圈中，居然透出了一丝金光！透出了一股隐藏极深的仙力！

    ，“这符文……它绝不是符文族可以拥有之物！’’王林盯着那最后一道符文，深吸口气，双目瞳孔收缩。

    这符文没有任何气息传出，可在王林的神识下，却是清晰的感受到那里面存在的一股威及

    ，“这是仙人血脉的威压”’在感受到这威压的刹那，王林身子向后退出几步，双目一闪，抬起右手在其手中弥漫金光下，他体内仙力运转，化作一指直接就按向那最后一道符文。

    那圆粤符文一闪，其内金光一闪，骤然便又有一股让王林熟悉至极的气息隐隐环绕。

    在其手指将要落下的刹那，王林神色大变，其右手生生停止’双眼露出无法置信之色，死死的盯着那圆圈。

    ，“这……这里面居然还有道古之力！！”

    那让他熟悉的气息，正是道古，是那道古烨寞的气息！在看到这气息的刹那，王林全身一震，他脑中突然就出现了一个惊天的猜测！

    “道古烨寞被李广之箭射下的左眼，消散在了星空之中，这里有道古气息，如……，莫非这符文族第十九层封印的，是那道古左眼不成！！”

    王林心脏忤忤跳动。

    “应该不会错了，这天地间既蕴含了仙人血脉之力，又拥有了道古气息之物’除了那被箭带走的左眼，再不会有其他之物！

    那左眼本没有仙人血脉之力’但被那箭伤之后，李广箭中拥有仙人血脉气息，如此一来，便使得二者有了融合！

    这融合与我体内一样，存在了排斥之力，不知被符文族以何种手段，把这排斥之力化作了这一道封印，使得天地间一切人都不知晓，那道古左眼，居然在这！！’，

    四更爆发，但爆发没有结束’明天继续爆！