    “紫芸姐，你就别说笑了！他怎么可能会这么说？那个魂淡心里，恐怕满脑子想着怎么欺负我吧！”

    欧阳若水面色一苦，叶寒真的会喜欢自己？恐怕是喜欢自己的脸蛋和身材吧。

    男人…不都是喜欢这些吗？

    “那你是怎么想的？寒哥哥确实和我说过，你目前…很迷茫！他说…”

    “你现在的样子，和行尸没有任何分别！”

    夏紫芸见欧阳若水这样子，眉头微微皱起！能够激起一个人的动力。

    只有爱情和仇恨！可欧阳若水目前的状态，怕是哪个都不现实。

    “我不知道…呜呜呜…我不知道…”

    欧阳若水捂着头痛哭，她自己也不知道该怎么办了！对于未来，对于以后！

    她好像满脸迷茫，想要什么，想要做什么，她都不知道。

    “若水妹妹，试试吧！”

    夏紫芸的话，让欧阳若水疑惑的转过来，俏脸上还带着泪水。

    “试试？”

    “没错，试试吧！尝试着…和寒哥哥在一起，寒哥哥说过！你这辈子逃不出他的手掌心了！”

    “其实…寒哥哥人挺好的，除了色一点，也没什么缺点了！”

    欧阳若水听完以后，愣在了原地！她想要回绝夏紫芸的提议。

    但是…貌似，这个主意也不错！

    让那个魂淡指点自己修炼？他不是很厉害吗？那剑域…以及剑域以后的境界呢？

    他是不是也知道？还有…这个魂淡究竟是不是上界的大能？

    “紫芸姐…他可是你男人，你这么说，就不怕…”

    “寒哥哥的女人也不少，但是只要他喜欢，对方也喜欢他，我替他高兴！”

    “若水妹妹，你不是庸俗的女子，你父亲有多少女人，你心里比我更清楚！”

    “三妻四妾，是强者的特权，但是将她们宠着，却彰显了男人的担当！”

    “在下界…在神界里，又有几个男人，是真心喜欢自己的女人？”

    “大多数人，都是因为外表，身段，以及家室，各种原因，才在一起的！”

    “甚至有些人，将女人当成衣服！若水妹妹…我言尽于此，你…自己斟酌吧！”

    夏紫芸说完以后，就离开了！她想让欧阳若水自己静静。

    欧阳若水听完这番话后，愣在原地许久，就连夏紫芸离开，也没有注意。

    直到天色渐渐黯淡，她才失神一般的回到房间！

    …

    三天后。

    欧阳若水并没有来找叶寒，反而迎来了凌云！

    他在紫罗兰之海中，被虐了三天，最终还是静不下心来！

    打算出去历练，也是想要看看，能不能遇见李明悦！

    反正只要他不暴露，自己是天行大帝的身份，李明悦也不知道。

    现在他是凌云，以后也是一样！

    “凌云，你应该知道，你现在的样子，并不适合历练！杀戮剑域…”

    “加上你的戾气，会让你变得越来越冷漠，箫无涯和智空出去历练！”

    “都交到了可以托付后背的朋友，可是你…以及你走的道，很难！”

    叶寒背着双手看向凌云，此刻的他，但也有几分前辈高人的样子。

    “弟子清楚，宗主，百花齐放，尚且各不相同，为何人就要一样呢？”

    “也许弟子交不到朋友，但是有您，还有师弟们，就够了！”

    “您应该也知道，弟子唯一的执念，就是复仇！”

    凌云从来没有说过李明悦的事，但他却相信，以叶寒的本事，恐怕早就知道了！

    在下界时，还以为修炼有成，可以帮到宗主，没想到，等他展露远超武帝实力时。

    他当时就愣住了许久，来到神界后，对于叶寒的实力，他不但没有弄清。

    反而更加迷惑起来，因为在神界，他就没有遇见过…有谁能打赢宗主。

    “也罢，你的道，本座不插手，但你的命，本座保了！放心去闯吧！”

    “同辈竞技输了，本座不会出手，老一辈的人，谁来都不管用！”

    叶寒见凌云对自己说教，他不由被逗笑了！是啊，花有百样红，人与人又怎能相同呢？

    “弟子多谢宗主！”

    凌云见叶寒答应，恭敬的行礼后，就消失在宗门！

    这一次，又忙活了柳长生好一阵！

    “所有人都脱单了，凌云、无涯，你们两个，可不要让姑娘失望！”

    叶寒的双眼看着宗门外面，在他的感知中，凌云的身影一清二楚。

    他知道，凌云、箫无涯和自己撩妹不一样，他出宗就让弟子没有了后援。

    而弟子出宗，无论遇到什么危险，他都可以解决！

    …

    雨花城。

    看着周围熟悉的样子，凌云有些踌躇！当初来这里的时候。

    连神灵都不是，没想到，一年不到，他已经是神尊境后期。

    李若梅的管家都不是自己的对手了！

    “凌云…好久不见！”

    凌云听到这话，顿时转过身去，只见李若梅正出现在他的身后。

    他微微一笑，随即也没有说话。

    “怎么…数日一别，已经忘了我吗？”

    李若梅见凌云不说话，眼神有些黯淡！

    “不，我这次来，就是专程找你的！”

    凌云的话，让李若梅露出意外之色，专程找自己的？凌云开窍的？

    要倒追自己了？怎么办…还没有准备好，甜甜的恋爱，就开始了吗？

    “有什么事你可以直…”

    “我的心里，只有一个人！之前所说的神源境相遇，你忘了吧！”

    “我这个人，不想让别人留下期待，你应该换个其他目标！”

    还没有等李若梅幻想完，凌云就冷漠的看着她，后者有些不敢置信。

    她不知道，自己差在了哪里！也不知道，凌云为什么会专程过来说这话。

    其实…凌云并不是专程过来的，他只是想再看看雨花城。

    这里，是他踏足神界的第一站！

    没想到遇到了李若梅，凌云干脆就顺水推舟，断了李若梅的念想。

    “我…我知道了！”

    李若梅低着头，有些闷闷不乐！其实她对凌云，也没有那么喜欢。

    但是凌云专程过来告诉她这事，确实有点让她有些伤心。

    毕竟…凌云和箫无涯是她见过最优秀的天才！

    其他人，她怎么可能还看得上呢？

    但凌云的性子就是这样，他并没有久留，说完以后，就直接离开了雨花城。

    没办法，他虽然心冷，却也知道，自己欠箫灵儿太多了！

    如果复仇成功，他也只会箫灵儿在一起，心里也只有这么一个位置。

