    看着血乌莫瑞娜被挑飞，陆长歌实在想像不到这位大姐究竟拥有多少力量点数。

    怪不得野蛮人可汗和卡登两兄弟都会在她手底下做小弟，这种转职者谁惹得起。

    法兰克小队三人也加入了战斗，奥黛那的箭矢就和她的人一样，在昨晚的战斗后都失去了准头。

    不是火焰箭射到可汗身上，就是冰箭减速了卡登。

    “你是用哪个眼在看着射箭？”

    野蛮人兄弟可不像贝拉蒂亚那样顾及身份，最粗俗的话在他们嘴里也像崩豆子一样不停冒出来。

    法兰克三人解决掉饥饿僵尸后就不急不慢的朝着莫瑞娜这边的战场转移过来。

    不仅是奥黛那的箭失了准头，就是迪法的一记冰霜新星都是将围绕着血乌的几个人都减速了下来。

    “你在找死？”

    被可汗粗犷的嗓门和圆睁的眼睛一瞪，迪法那瘦弱的身子都不自主的颤抖了一下，脸色更加苍白。

    “对……对不起。”

    在没有学会传送之前，任何法师最怕的就是被敌人近身，他们的身板甚至都不如死灵法师来的强壮。

    陆长歌觉得自己是最强壮的死灵法师，至少以后肯定会是。

    不过面前这种情况，法兰克三人明显就是来捣乱的，谁最后击杀血乌谁就会得到掉落和三件暗金装备，却是没有规定血乌的血量要由每个小队消减多少。

    陆长歌和卡莲娜谁都不傻，自然知道法兰克打的什么小九九，一个空挡下，血乌莫瑞娜就再次被卡莲娜挑起，掉往迪法和奥黛那那个方向。

    本来还在放冷箭的奥黛那和迪法哪里会想到有这种事情发生，当下就被折身而起的莫瑞娜连踢两脚倒了下去，一记带着灼热气息的箭矢就在两人间爆炸开来。

    即使是弓箭系亚马逊，这战斗技巧和力量掌握也不是魔法使可以抵挡的。

    “奥黛那！”

    原本想上去偷袭补刀的法兰克咬碎牙齿也没想到竟然会发生这种事情，连忙开启反抗光环跑向两人那边。

    反抗光环可以提高队友防御等级，再被血乌攻击下去，他的两个脆皮队友就要一命呜呼了。

    然而莫瑞娜小手一招，三只饥饿僵尸借势爬出地面，法兰克就被阻拦下来。

    被众人围殴的惨兮兮的莫瑞娜现在正在发疯似的射出各种元素箭矢，一道绿色毒雾升起，迪法和奥黛那瞬间就鬼哭狼嚎起来！

    毒素系元素箭矢。

    卡莲娜神态自若的拿出一瓶小红喝了起来，可汗和卡登也是有样学样，放慢了脚步。

    陆长歌眼角狂跳，他可是知道众人并没有受到多少伤害，而且野蛮人和亚马逊生命值成长相当高，不会受到一点伤害就要在战斗中停下喝药的地步。

    只有一个可能，卡莲娜三人就是要给法兰克一个教训。

    本来被众人砍到半血的血乌莫瑞娜，现在得到一口喘息的机会。血量又慢慢的回升了一点，手里的箭矢却是没有丝毫停歇，如移动炮台一样，将整个墓园都覆盖在各种颜色的箭矢之下。

    “候克，理夫！去帮奥黛那！”

    法兰克根本躲不开三只饥饿僵尸的阻拦，情急之下大喊起在远处观战的队友。

    “法兰克少爷，如果他们过来的话，你的暗金短剑可就再也不属于你了。”

    冷哼一声，卡莲娜的一句话也是彻底让法兰克闭上了嘴。

    因为瑞克撒特的挽歌拿去做赌斗，他现在用的还是之前的黄金短剑，如果暗金短剑遗失，他在家族中就会受到族规的严惩！

    “救我！”

    哪里还有出发时候的慵懒和优雅，奥黛那现在脸都绿了，法兰克救不了她，身边的迪法比她的脸色还要绿！

    不停的乱跑躲避莫瑞娜的箭矢，双手将药剂往嘴里灌，要不是有一瓶回复药剂，估计她现在早就逃离战场了。

    不知道两人的毒素抗性有多少，即使熬过了这一波，乱飞的元素箭矢也是她们躲不过去的一劫。

    脸色阴沉的法兰克虽然还在奋力摆脱三只饥饿僵尸的围困，却并不再呼喊队友。

    看着奥黛那和迪法乱窜的狼狈，似乎两人的生命也不如那把瑞克撒特的挽歌来的重要。

    “额。”

    这种情况，陆长歌不知道该不该上去帮忙，卡莲娜的果断和冷漠，是他想象不到的。

    虽然三只小队此时合力击杀血乌莫瑞娜，但说到底其实就是一种残酷的竞争，这也是为什么法兰克三人做小动作卡莲娜也没有出言制止的原因。

    选择加入这种战斗，不仅要面对凶狠的怪物，其他队伍的小动作也是不能不在意的。

    只是没想到法兰克竟然愚蠢的直接对众人出手，落得这个下场也是必然，没有相对应的实力，就不应该做相对出格的事情。

    陆长歌和两个骷髅刺客几乎都还满血，但是这张下去不出十秒钟，两个法兰克小队的成员就要彻底死在血乌莫瑞娜的箭矢下了。

    这个时候法兰克也是脱离了三只饥饿僵尸的夹击，冲向自己队员那里，陆长歌念头一动，四号和影子骷髅就紧跟其上，朝着莫瑞娜扑去。

    其实以现在骷髅四号的伤害，在力量灵气和伤害加深的效果影响下，爆发猛虎击三重气劲，几乎可以打出超过五百的伤害。

    影子骷髅如果能掌握好时间两人配合，一瞬间就可以消减莫瑞娜一千左右的生命值。

    陆长歌之所以跟着血乌周旋，只不过是想要了解一下其他两个队伍的作战风格和应对策略罢了。

    “嘭嘭嘭”

    见陆长歌冲过来，血乌莫瑞娜的目标也转到了他身上，连续的火箭让他的血量瞬间下降了六分之一。

    喝起一瓶小红，骷髅四号和影子骷髅在他身侧冲出，一人俩骷髅再次将血乌包围。

    “速度爆发。”

    “伤害加深。”

    “冰封甲。”

    状态再次加持，陆长歌懒得再耗下去了，他虽然厌恶法兰克，倒也没必要让其他人搭上性命。

    “虎击”x2

    “龙爪踢”x2

    通过和卡夏的对战，不仅陆长歌自己得到了锻炼，骷髅小队的进攻也都有提升。

    其中拥有刺客技能的四号每次踢击几乎都可以触发击退效果了。

    其实陆长歌也研究过，出力的大小，和角度的不同，时机的把握这些东西往往会影响到攻击的准确性，效果的触发率。

    如何造成有效的攻击和伤害，是一门比较深奥的学问，但是他却能在和卡夏每次交手中都获得一些感悟。

    卡夏的境界究竟有多高呢，越是进步，陆长歌就越觉得她深不可测。

    “嘿”

    一击得手，陆长歌就听到头上有声音传来，两个野蛮人跳跃过来，手中的斧头重重劈下，又是战斗技能重击。

    重击

    强力打击增加伤害，震退敌人，有时候甚至可以造成打断效果。

    “呲呲呲”

    枪尖滑过地面石砖的声音传来，陆长歌不回头也知道是卡莲娜杀了过来。

    这个女人力气极大，剃刀之叉在她手里视若无物。

    暗金长矛张龙在艾莲手里，她可不想就这么失去一件暗金装备，要知道在基德的交易场，一件暗金装备的价值还是极高的。

    还有一层原因，陆长歌这队造成的伤害竟然比她还要高，这是她不能容忍的！

    三连刺戳出，卡莲娜三人一轮造成的伤害也有四五百，按照他们的伤害来算，三个人击杀血乌莫瑞娜还是有很大把握的。

    主要是剃刀之叉的减速效果太好用了，正好针对限制血乌超高的速度。

    两个队伍再次出手，法兰克那边压力顿时就消失不见，抵挡住三个饥饿僵尸，迪法和奥黛那就开始安心恢复起生命值。

    见情况安全，两人也是慢慢镇定下来，没有了刚才的慌乱，不过看向这边战团的眼神中透露出一股子恨意。

    若不是卡莲娜挑飞血乌到他们这里，他们也不会遭遇这等危机。

    “两个废物，跟我一起杀过去，暗金短剑没了你们知道后果！”

    眼见血乌莫瑞娜在陆长歌和卡莲娜的攻击下血量断崖式下降，再跟饥饿僵尸缠斗，那件瑞克撒特的挽歌就真的不属于他了。

    “上！”

    法兰克转换抵抗光环为力量光环，现在就看谁能给血乌莫瑞娜最后一击，谁就是最大赢家！

    有一群人围着输出，根本不用在乎防御，直接伤害最大化上去砍就完了。

    血乌莫瑞娜哪里受过这种待遇，以她的速度平时根本没人能够这样近她的身。

    今天完全倒过来了，被九个人抓住围殴，哪里还有以前的风度。

    眼见血乌的血量还剩五分之一，也就是一千左右。

    陆长歌连忙灵魂联系骷髅四号和影子骷髅停手，现在他们猛虎击已经聚集三重气劲，只等终结技打出，就可以一次性爆发最终伤害。

    卡莲娜也在注意陆长歌这边的动作，她的攻击也不低，可以与她争夺的只有陆长歌的两个骷髅。

    一时间，只有法兰克的短剑，迪法的寒冰弹，和奥黛那的火焰箭还在不停的输出。

    真的是以为输出不停，就可以抢到血乌的最终击杀了？

    “杀！”

    几个呼吸间隙，血乌的血量就降到了八百多，随着陆长歌心中一声爆呵传达给骷髅四号。

    四只漆黑的利爪就刺进了血乌的身体，与此同时卡莲娜的三叉戟也丝毫不差的扎在了血乌后背。

    一身凄厉的叫声传遍整个墓园，血乌莫瑞娜的投影再次腾空，无尽的雷电之力蓄势待发，埋骨之地的天空都黑了下来。

    众人就见一枚黄金戒指落在地上，观战的人群那里，艾莲身上一道白光转瞬即逝。

    升级了。

    

