    第二千零一章 古城   

    卫宗的速度同样很快，直接出现在了古云的身前。

    

    面对这两人一前一后的包夹之势，谷云此时也是无比的后悔，早知道这俩人这么厉害，他早就应该跑掉的。

    

    现在可倒好，想要跑都跑不了了，看来今天自己这条命是要交代在这里了……   

    古云感觉无比的悲观。

    

    “古云，今天就是你的死期！”

    

    三长老脸上带着冷笑，然后出现在了古云的身后，紧接着他的双手已经彻底化作了无数的火焰，眼看着就要将古云击。

    

    不过，就在这个时候……   

    突然异变发生了！   

    一道强悍的气息直接将三长老锁定，然后那气息猛的波动一下，竟然隔空将三长老远远地推了出去。

    

    虽然三长老没有受什么伤，但是感受到这气息的强度的时候，他脸色也是微微一变。

    

    对方的实力竟然已经半步踏入了七星之中，虽然还没有正式的成为七星强者，但是距离也不远了，这种人物比起他还要强上不少。

    

    怎么可能？

    怎么会有这样的人物突然出现。

    

    三长老明显有些不解。

    

    然后下一刻，他就看到一名须发皆白的老者出现在了古云的身旁。

    

    见到这老者之后，古云脸眼睛猛地瞪大，满脸的不可思议，但是在不可思议之中，他又带着丝丝的惊喜。

    

    “师……师父你不是死了吗？

    怎么现在突然……”   

    古云的声音都因为太过惊讶而变得颤抖了起来，他满脸的不可思议。

    

    面前这人竟然是自己的师父，古城。

    

    也是自己宗门曾经的太上长老，只不过自己师父不是在数百年前，就因为闭关走火入魔而生死了吗，他已经有着几百年没有见过自己师父了，怎么突然师父又再度出现，难道说他当年其实没有死？

    

    “死？

    我怎么可能死！   

    当年不过就是为了假死脱身，然后好去修炼罢了。”

    

    古城冷哼一声，然后冷冷地对着身旁的古云道。

    

    “只是我没有想到，就在我闭关的这些年里，宗门在你的手下竟然越来越差，如今都快要被灭门了。”

    

    此时听到了自己师傅的教训的话，古云也有些羞愧的低下了头。

    

    确实今天要不是师父突然出现，自己估计是要交代在这里的，而且自己的宗门此时估计也要被屠戮殆尽。

    

    要知道他之前可没少得罪三长老，三长老这个人向来睚眦必报，杀了他之后绝对也不会放过自己的宗门。

    

    也就是说，如果没有师父的出现，今天自己和自己的宗门都要灭亡。

    因此面对师父的指责，古云也没有什么好说的，只能低头认错。

    

    见到古云的认错态度还算良好，古城只是再度的哼了一声，之后就没有再度为难自己的徒弟。

    

    接下来他缓缓的抬起了头，看向了卫宗还有三长老，他看着两人的目光之中已经带上了杀机。

    

    “就是你们两人想要灭我宗门？

    真是好大的胆子！”

    

    古城的声音之中充满了寒意。

    

    就在他开口的时候，周围数百里温度都猛的低了下来，空气之中竟然出现了丝丝的寒霜。

    

    他的一言一行竟然已经开始影响到了这天地，这种实力未免有些太恐怖了。

    

    见到这一幕，就算是三长老都有些骇然起来。

    

    对方的实力绝对是要比他强上一个层次的。

    

    虽然自己这边两个人，但是他就算加上卫宗，估计也不是面前这人的对手。

    

    他千算万算，怎么也没有想到古云竟然他的师父还没有死，而且竟然已经修炼到了这么恐怖的地步，早知如此，就算打死他，他也不会来这里的。

    

    想到这里之后，三长老缓缓扭头对着卫宗使了一个眼神，然后也不等卫宗反应过来，他转身就要跑。

    

    现在他也顾不得卫宗了，虽然卫宗很重要，但是自己的小命更重要，要是跑得晚了一点，自己小命不保，卫宗身上就算有什么秘密，他也没有资格消受了。

    

    不过正如之前一样。

    

    之前在卫宗跟三长老两人的危机之下，古云根本无法逃脱，此时情况则恰好反了过来，在古城面前三长老想要逃离，简直就是一件不可能的事情。

    

    三长老还是太天真了，实力的压制可不是他想象之中那么简单的。

    

    只见古城，看着三长老的背影，然后缓缓抬起了手，紧接着他手掌在半空之中，猛的一握。

    

    下一刻，正在闷头逃离的三长老浑身僵硬，直接愣在了半空之中，他感觉自己浑身的血液都似乎要结冰了，自己浑身已经被冻僵，然后动弹不得。

    

    不过下一刻三长老的眼神之中开始充血，双眼已经彻底变成了血红之色，然后紧接着双目中的血色变成了火焰，红色的火焰开始熊熊燃烧，与此同时他的血液也开始沸腾了起来。

    

    无穷无尽的火焰从三长老的身上爆发而出，他整个人都被包裹成为了一个火人。

    

    在这样强大的爆发力之下，三长老也算猛的挣脱了古城给他带来的禁锢，然后继续就要逃跑。

    

    见到这一幕，古城也是微微挑了挑眉头，他倒是没有想到面前这家伙实力还挺强的，居然能够逃脱他的手段。

    

    此时他对三长老更加感兴趣了。

    

    毕竟他已经闭关修炼了太久，对于现在的世界也不太了解，也不知道现在还有哪些强者。

    

    他只知道面前这人好像还挺强的。

    

    只不过没有自己强。

    

    想到这里之后，古云只是一步踏出，然后瞬息之间就来到了三长老的身前。

    

    他的速度比起三长老来说，要快上太多太多了。

    

    见到这一幕，三长老只是深深的吸了口气，他心中有些叹息，他知道如今想要逃离已经是一件不可能的事情了。

    

    其实逃不掉他已经早有猜测，只是没有想到，居然真的是这么的无力。

    

    在微微的叹了一口气之后，三长老也不再抱有什么侥幸的心理。

    

    他猛的握紧了自己的手掌，然后无穷无尽的火焰从他的身上爆发了出来，他的气息开始一点点的膨胀变得惊天动地，如同要震撼整个苍穹一般。

    

    

    

