    佟尚书退下后，建安帝独自在龙椅上坐了片刻，目中闪过一丝奇异的光芒。

    似自得，又似快意。

    如今在御前伺候的内侍姓罗，年约三旬，皮肤白嫩犹胜过女子。声音带着内侍独有的阴柔尖细：“皇上，时候不早了，该传午膳了。”

    建安帝还是十岁的皇子时，罗公公就在身边伺候。如今建安帝做了天子，罗公公也一跃成了天子近侍。

    一朝天子一朝臣。臣子们要换一茬，少说也得几年甚至十几年。内侍就不一样了。风光与否，全凭天子，俱看圣意。

    也因此，建安帝登基没几日，曾风光无限的卢公公就憋憋屈屈地在移清殿外当差了。

    便是俞太后，也不便为了这等小事为卢公公出头撑腰。

    建安帝没急着传膳，冷不丁地问了一句：“你在朕身边伺候，也有十年了吧！”

    罗公公恭敬地应了声是，脑海中不停地转了起来。

    为何建安帝忽然提起这个？

    当年三皇子身边的内侍原姓周，忽然得了一场急病死了。他才有机会到三皇子身边伺候。说来也是凑巧，没过几日，“七皇子”便意外落水身亡……

    罗公公颇为谨慎地不再深想。他能在三皇子身边伺候多年，直至有今时今日，所依仗的便是这份谨慎小心。

    建安帝今日心情似格外愉悦，竟和他这个奴才闲话起来：“当年‘七弟’意外落水身亡，朕也格外悲恸。没想到，过了几年，七弟竟又回来了。朕委实是欣慰啊！”

    罗公公陪笑道：“皇上说的是。蜀王殿下身手过人，这几年来一直全力相助皇上。只可惜，如今蜀王殿下去了藩地，日后皇上想见蜀王殿下也不是易事了。”

    建安帝目中的笑意愈发奇怪：“说起来，蜀王也是福大命大。此次的连环毒计，也为他识破。”

    然后又冷哼一声：“这个宁王，之前谋害驸马，现在又以此等毒计谋害蜀王。朕绝不能容！”

    不知为何，罗公公心底泛起一阵莫名的寒意，口中唯唯诺诺应是。

    建安帝长长地舒出一口气，仿佛将积年压在心底的陈年阴暗过往也一并舒出了胸膛：“不必传膳了，朕去椒房殿，陪母后用膳。”

    ……

    建安帝每日晨昏定省，正午但有空闲，便去椒房殿陪俞太后用膳。

    众人也浑然忘了几个月前淑妃被赐死殉葬的惨剧，有志一同地张口夸赞吹捧新帝孝顺嫡母！

    母子两人用了午膳后，然后进了内室闲话。芷兰玉乔俱被打发去了门外守着。

    确实是个孝顺儿子啊！

    俞太后冷眼看着嘘寒问暖满面关切的建安帝，心中冷笑一声，面上露出怒容：“皇上，哀家听闻蜀王在就藩途中遇了刺客。”

    “到底是什么人，竟敢暗中谋害蜀王！皇上定要严查此事，给蜀王一个交代！也给所有藩王一个交代！”

    建安帝敛容应下：“是，儿臣已命刑部尚书严查此事，定要查出幕后主谋！只是，佟尚书今日回禀时，说动手之人是为人所胁迫，根本不知幕后之人是谁！”

    俞太后眉头皱了起来，声音愈发严厉：“到底是怎么回事？”

    俞太后积威甚深，哪怕语气严厉，建安帝也未觉得有什么不适，张口将事情原委一一道来。末了加了一句：“儿臣以为，此事做得如此周密，幕后主使之人绝非普通之辈。”

    俞太后眸光一闪，冷冷道：“不管这个人是谁，一定要将他揪出来，严惩不贷！”

    建安帝试探着问道：“儿臣斗胆问上一句，若是哪一个藩王所为，可否严惩？”

    俞太后嘴角扯出一抹冷笑：“普天之下莫非王土。皇上是真龙天子，何惧区区一个藩王！皇上只管放手施为！”

    得了俞太后首肯，建安帝暗暗松了口气，郑重说道：“儿臣谨遵母后之命。”

    俞太后目光一扫，意味深长地说道：“皇上想做什么只管去做，哀家总是站在皇上身后。十年前如此，十年后也是一样。”

    建安帝心里一紧，下意识地避开俞太后的目光，低声应道：“多谢母后。”

    ……

    十年前。

    十岁的三皇子，说小不小，说大也不算大。正是热血冲动之龄。

    三皇子和四皇子年龄相若，彼此争斗得也最厉害。四皇子母族势力庞大，更聪慧更得圣心，三皇子依仗着嫡母撑腰，和四皇子平分秋色。

    八岁的七皇子，却最得建文帝喜爱。每次七皇子和六公主一露面，建文帝的笑容总是格外多。

    就连俞皇后，对这一双龙凤双生姐弟，也颇为宽容。有一次，还曾半开玩笑地提起，索性将这一双姐弟养在椒房殿。

    这只是一句玩笑话而已。

    建文帝没放在心上，俞皇后也是一说而已。可是，三皇子听进耳中了。并且，记在了心上。

    他所能依仗的，便是嫡母。万一嫡母真的动了心思，将七皇子养在膝下承欢。日后他该怎么办？

    一个冲动之下，他做出了糊涂事。

    想谋害一个八岁的淘气孩童，当然不是难事。难的是要做得干干净净，不露半分痕迹。生母自要帮着他谋划。

    只是，以淑妃的能耐，根本做不到天衣无缝毫无马脚。

    到底还是嫡母俞皇后及时出手，将所有痕迹都抹平。

    “七皇子”之死，也成了宫中的一桩谜案。

    数年后，“六公主”忽然变作七皇子活了过来。他惊骇之余，私下去见嫡母，跪下相求。至今，他还记得俞皇后略显冰冷的话语：“一步错，步步皆错。盛澈，你当引以为戒，日后不可再行步差池！否则，这储君之位，彻底和你无缘。”

    他冷汗如雨，低声应下。

    勃然大怒的建文帝再次彻查宫中，依然未能查明真凶。这一切，皆因俞皇后从中庇护。也正因此，他在嫡母面前，永远矮了一头。

    这一桩陈年旧事，一直是三皇子心底最深的隐秘。所有知情人，都已去了黄泉地下。便连生母，也被赐死。

    如今，只余俞太后知晓。