    月光下，路朝歌摊开这张皮纸。

    还别说，这皮纸虽然不知道是用什么东西的皮做的，但触感真的很不错，丝滑细腻，宛若在抚摸女子粉背。

    这让他一度怀疑，这张皮纸是不是就是来自于妖修妖颐的肌肤？

    但应该不是。

    因为他有试过，这张皮虽然触感极佳，给人一种吹弹可破的粉肌感，可实际上极难损坏。

    妖颐的肌肤，路朝歌是心里有数的，毕竟拿剑砍过嘛，不是一个层次的。

    皮纸上，上古异兽赤枭栩栩如生。

    它的双翼并拢在一起，的确像是一朵绽放的彼岸花。

    可当双翅分离，便不会有这种感觉了。

    “嗷呜，你知道这是什么吗？”路朝歌冲着孤坟朗声道。

    孤坟上的青烟向前一探，然后将皮纸给包裹起来。

    路朝歌的身边很快就想起了自家供奉那稚嫩的声音。

    “它死了。”嗷呜道。

    “这他妈不是废…….咳，我知道。”一想到对方心智还如幼童，路朝歌便觉得自己还是要多点耐心。

    青烟不再继续包裹皮纸，它往后退了退。

    嗷呜继续道：“唔，我也不知道它是什么，但上面的东西好像是用异兽的精血绘制的，不过精血已经失效了，而且上面还残留着极淡的神魂气息。”

    说真，她继续道：“神魂气息已经只剩下一点点了，再过几天，就会自动消散了。”

    路朝歌闻言，眉毛一扬。

    “精血与神魂吗？”他看了一眼皮纸。

    或许，皮纸上神魂消散，精血失效，是因为赤枭已然被蒋新言所杀。

    路朝歌沉吟片刻，细细思考着。

    “这东西，本来是在妖颐的背部，给人一种寄生在她身上的感觉。”

    “这算什么，人造异兽？”

    “还是说，给上古异兽起死回生？”

    路朝歌觉得自己思路的大方向应该是对的。

    “紫月会的妖修，还拥有这等逆天的手段吗？”路朝歌觉得这事情还是有些严重的。

    这段隐藏剧情，值得深挖！

    本来呢，根据系统机制，如果有大量紫月章在手，是有几率触发隐藏信息的。

    路朝歌先前坐拥大量的紫月章，系统也没有再次触发隐藏剧情的提示。

    这给他的感觉就是——“我知道的太多了！”

    多到根据目前的剧情走向，系统无法再继续深入，给予提示。

    这感觉，就是他冲的太快，暂时不仅仅是一路到底，甚至还把底给捅穿了……..

    好在先前剿灭紫月会的据点后，系统给予了一个【紫月法坛】的坐标。

    “法坛，会不会与这皮纸有关呢？”路朝歌觉得可能性极大。

    不过之前系统备注过，建议玩家等级超过50级后，组团前往，证明此地极为凶险，需要数十名甚至更多的第五境玩家一起去。

    这让路朝歌留了个心眼，觉得自己到了第五境后，再孤身前往，才会比较稳妥。

    由此看来，这张皮纸暂时好像是没什么用处了。

    但路朝歌还是将其收入墨戒中，仔细的存放好。

    做完这些后，路朝歌才从墨戒中取出了血针。

    今日，又是一月一次的缴纳公粮日。

    当他取出血针时，他感觉耳边隐约传来了吸口水的“吸溜”声。

    “我的精血难道对她来说就这般美味？”路朝歌有点想不明白。

    他将血针刺入指尖，都说十指连心，但他毕竟不惧疼痛，因而并没有什么感觉。

    一滴精血被提取出后，立马被嗷呜给吸入到了棺材内，然后张嘴将其吞下。

    路朝歌感觉自己还听到了咂咂嘴的声音，以及小舌头伸出后，舔了下嘴角，然后又快速收回去的声响。

    事实证明，你剑意四层又怎样？

    绝代天骄又如何？

    身体被掏空时，照样眼神恍惚，脚步虚浮。

    天底下的男人，在这种时候都是一个样儿。

    “那我先回去了。”进入圣人模式的路朝歌连闲聊的兴致都没有了。

    “唔，好的。”嗷呜对此也不介意，语气里还略带愧疚。

    她似乎也知道，每月提取一次精血，都路朝歌的道躯还是有不小的负担的。

    毕竟频率太快了！次数太多了！

    若是一年三四次，其实倒也无所谓，一月一次，未免稍微多了些。

    有气无力的路朝歌回到了竹屋内，倒头就睡

    他做了一个很长的梦，梦到了前世许多都快被他遗忘的种种过往，睡得极沉。

    ……….

    ……….

    天机塔，顶层。

    只剩下一只独眸的半瞎老人，手中正拿着宣姬递上来的情报。

    她根据天机散人的吩咐，每隔一段时间，便要把与墨门，还有路朝歌有关的情报交上来，且要事无巨细。

    在上交前，这个女人都会自己先浏览一遍。

    每次看这些情报，她都会暗自遗憾。

    当初去墨门白给的时候，应该更不要脸一点的。

    这等绝世之天骄，若真能跟他发生点什么，那定然是值得一辈子回忆的美事。

    “更何况，他的启灵还是水之力。”宣姬那浑圆如满月的臀部在椅子上轻轻蹭了蹭，于心中想着。

    她偷偷瞄了一眼正在专注着看情报的天机散人，发现阁主的表情很是复杂。

    在她看来，这也是正常的。

    因为她每隔一段时间看一次情报，都会觉得有一种天翻地覆的感觉。

    明明每次时间间隔并不长，但这个路朝歌总能完成一些令人咋舌的壮举！

    嗯，一个高频率壮举的男人，是魅力无穷的。

    与此同时，他的实力、修为，精进得未免太快了！

    宣姬作为天机塔的十二塔主之一，虽然天机塔并非暴力组织，但她的个人实力也在第四境。

    她总觉得可能要不了多久，自己就不是路朝歌的对手了，他很可能在极短的时间里就可在修行之路上反超自己，然后把自己按在地上摩擦。

    最可怕的是，墨门发展的也很迅猛。

    甚至不是迅猛，而是诡异！

    宗内成员的扩充速度快得离谱，曾经只有那么点人小宗门，如今都一千多人了。

    如果按照塔主的吩咐，要把墨门每个弟子的情报都给进行跟踪的话，那完全是忙不过来的。

    时间往后推移，大约又过了一炷香的时间，天机散人才放下了手中的情报。

    他只觉得略微有些头疼。

    天机散人一直自认自己是【天道之手】，而这个原先他认为与自己身份并不匹配的对弈者，这段时间进步的太快了。

    这些情报中，他最关注的，是路朝歌引动的天地异象！

    “突破引发天地共鸣，天地异象的覆盖范围高达方圆百里。”天机散人喃喃自语，这一点太不符合常理了。

    这给他一种天道对他的青睐，远胜于自己的感觉。

    这不就是天地在为其造势吗？

    天机散人的独眸望了一眼窗外。

    他觉得有机会的话，自己最好亲自会会这个路朝歌。

    虽然上次一个照面就瞎了一只眼睛，还使得自己一半的【天道之力】被废，但他依然觉得此事宜早不宜迟。

    不过在此之前，他还有要事要做。

    “老夫要出去一趟。”天机散人对宣姬道。

    “嗯？阁主可是有要事处理，是否需要宣姬跟随左右？”宣姬立马起身问道。

    “不必了，你现在只需做一件事情，把路朝歌与墨门的情报给我收集好。”天机散人起身，那双淡漠的半瞎眼眸看了宣姬一眼。

    他近期又收到了天道的提示，作为【天道之手】，他最近又恢复到了相对比较亢奋的状态。

    虽然自己所下的棋子，频频被这个突然出现的路朝歌所毁，但总不能就此不下了吧？

    他已经开始期待起新的棋子了。

    ………

    ………

    翌日，路朝歌在日晒三竿时才悠悠醒来。

    这一觉他睡得很沉很沉，但也很香。

    起来后，路朝歌稍加洗漱，便从怀中取出了神秘木牌。

    这块从李南薇那复制而来，与【天一道】息息相关的木牌是无法放入储物戒指内的，所以路朝歌平日里都将其贴身存放。

    “好几天没窥屏了。”路朝歌这几日太忙，导致都没有将神识投入到那纯白色的空间内，看这四位世界主角的聊天记录。

    从他得到这神秘木牌，一直到现在为止，他在群里也没说过几句话，始终保持着神秘。

    但这四人的聊天内容，他可谓是一句都没有落下，全部都浏览过。

    他们吹过的牛，说过的鬼话，演过的戏，路朝歌全都记在心里。

    而今日他掏出木牌一看，嚯，好家伙，居然在议论我！

    如今，玩家们遍布天玄界各地，这有利于一些重大消息的传播。

    而路朝歌的事迹，更是在这无数的传声筒下，传遍了整个天玄界。

    因此，另外三州的三位世界主角，对于青州路朝歌，也算是有所耳闻。

    其中，代号为【玄】的世界主角，在群聊中透露，自己正在赶往青州的路途中，有师门交代之事要做，并表示如果时间允许的话，还想去一趟墨门，找路朝歌切磋一下。

    【玄】还表示，自己的师叔也在青州，已经长期未回宗门了，也不知道久留青州是在做什么，正好找找师叔在哪，找到的话，到时候与师叔一同回宗。

    路朝歌看着群里，在心中道：“怎么又有送货上门的业务了？”

    “切磋吗？”路朝歌不以为意。

    在他看来，自己迟早会与除俞月外的另外三大世界主角，产生除了群聊外，更深入的交集。

    因此，如果真有人找上门来，他也乐于见到这类事情的发生。

    老逮着俞月这么一个世界主角往死里欺负，总觉得不得劲。

    这位少年老是头被打歪，身体都会因此起条件反射了。

    “有请下一位世界主角上台歪头。”路朝歌喃喃自语，看了一眼自己的右手。

    ——痒了。

    .......

    (ps：第二更，求月票，推荐一本我的好兄弟的书，当下最火的文娱作品之一，我最白的《全职艺术家》！想当初，我也是写文娱火的来着。）

