    谈陌闻形容不出内心的感慨，只觉得这位病人能遇上Wine，天大运气。

    两人简单说了两句，结束通话，Wine提的唯一要求，不希望别人上门堵她。

    声音依然难以辨认，可这些不重要，谈陌闻全数答应下来。

    所以当晚，再次进入医院，时酒无声无息。

    给患者做了个全面检查，医院方面做得不错，没什么后期感染的情况发生。

    谈陌闻笑道，“我亲自盯的。”

    “做得不错。”

    得到Wine夸奖，谈陌闻脸上的喜悦遮都遮不住。

    专业的交代几句，时酒转身离开，谈陌闻对她充满好奇，可不敢跟上去。

    ……

    寰宁国际学院南城附属中学要迎来插班生的消息，早就在学校里传开。

    不止隔壁学校对时酒这个名字有质疑，本校的亦然。

    实在是几天前，时酒名字过于让人记忆深刻。

    不管是陆家婚礼现场的花圈，还是徐家婚礼现场的母猪，哪一样拿出来不是劲爆的消息？

    早早的，不少人都挤在校门口。

    没让他们失望，不过片刻，一辆粉色小跑车出现在视野中。

    A国并没有明文规定，不许学生开车上学，所以学校对面有大型停车场。

    个个脖子伸长，看到跑车车门打开，入目是一只白得发光的手，手腕很细，手指非常漂亮。

    紧接着，是一双笔直纤细的腿。

    时酒跨出，张扬明媚的五官，三分邪气，四分清冷，唇角的笑意不达眼底。

    紧接着，顾畅也从车上下来，站在她身边。

    两人并肩而立，一个艳丽精致，一个帅得没男人什么事。

    围观众人：“……”

    不少人认出了时酒，激动的跟身边人分享。

    “我靠，就是那个传说中的时酒啊，也不仅仅是那个时酒，还是魔鬼山车神啊。”

    魔鬼山车神是什么梗？

    知道的激动得脸色飘红，不知道的一脸发懵。

    在身边不少人的连续普及下，知道了时酒还是之前俱乐部那个女车神。

    看到门口这么多人，时酒唇角笑意不减，站在门口也没动，等停车回来的萧苒一起。

    三人风格各异，脸蛋却漂亮得各有千秋。

    报到处不一样，时酒询问了路人，三人快速消失在众人眼皮下。

    人一走，现场炸了。

    “我去，徐家那位，怎么好意思惦记这样的漂亮小姐姐。”

    “我的女神啊，来来来，给大家分享一下魔鬼山车神的壮举。”

    他不允许别人不知道他女神的帅气。

    视屏很快在学生中传开。

    ……

    萧苒的报到处跟两人不一样，教学楼也不同。

    萧苒苦兮兮的看着两人，“我第一次痛恨自己体能这么差。”

    顾畅笑，“考上大学就好了，好好加油。”

    “加油。”时酒言简意赅。

    萧苒哭笑不得，“小酒，你不如不说话，我一点都没安慰道。”

    时酒正儿八经的点头，“好。”

    顾畅，萧苒：“……”

    “干嘛这么看着我，我脸上有什么吗？”

    萧苒绝望的摇头，转身扭着小腰走了，“小酒你情商真堪忧。”

