    在伤者大多被治疗了一遍后，日向未来的时间就空出来很多，没有爆发大规模战争的时候，十几名医疗忍者完全能负担的起一个营地的医疗任务。

    日向未来最希望能让他专心研究，可惜在前线营地中很难办到；而且这里没有隐私，说不定突然来个人传达任务，时刻开启白眼还要不停的分心的话，对研究有很大的影响。

    对此，日向未来本来想去领一个外出侦查敌情的任务，刚好可以好好的逛一逛川之国的地形

    对于这种相对原始、比拼人力的战争模式，对战场地形的熟悉，一定要放在首位。

    虽然地图上的标注，日向未来背的熟记于心，但他人转述的信息总没有自己去了解的真切。

    不过还没等日向未来去神情任务，大蛇丸便派人来找日向未来，让他参加接下来的商议。

    “我一个中忍肯定给不了什么有用的意见....”

    日向未来无奈的想到，不知道大蛇丸又搞了什么事情，这家伙做事太随心了，很少会和他商量一下。

    等日向未来来到商议的地方后，里面除了大蛇丸之外，还有七名上忍，都有着十分出色的任务经历，通过数次S级任务证明过实力的精英上忍。

    在这些人当中，日向未来只认出了那个独属于奈良家的凤梨头，其他人他一个都不认识。

    “大蛇丸大人。”

    日向未来进来后问好了一声，随后便不再言语

    “未来君，还请你在旁边稍等一下。”

    大蛇丸也装作没怎么打过交道的样子，让日向未来站在一旁等他们商议完事情。

    大约也不是什么重要的事情，不然肯定不会让日向未来一个中忍在一旁听这件事，而且应该和他有点关系。

    “鹿久君，起爆符和其他军备物资用的太快了，一次突袭行动，便用了总量的六成，昨天我去了一趟医疗营地，就连治疗符都用了二十分之一。”

    听到大蛇丸这句话，日向未来便瞬间猜到他喊自己来这里的意图了。

    “鹿久君，对此你有什么办法吗？”

    奈良鹿久听完大蛇丸的问话，一时有些蒙圈。

    这是要问责他吗？可是突袭行动是大蛇丸大人一力决定的，带上起爆符也是他的命令，现在怎么问起我来了？

    “要不……在第二批支援到来之前，我们减少成规模战争的发生？”

    奈良鹿久小心翼翼的试探说到

    大蛇丸闻言后，轻轻摇头说到：“这个办法毫无意义，战争是不可避免的，如果你们都没有办法，不如听一听未来君的思路如何？昨天恰好碰到了未来君，从他那里听到了一个有意思的方法，如果你们没什么意见的话，可以在营地中尝试执行一下。”

    在大蛇丸说完这句话后，其他上忍一同将视线看向日向未来。

    日向未来在木叶的名声甚至比卡卡西还要强，天才医疗忍者，研究出治疗符和一些医疗忍具，还跟着纲手学习过一段时间，这在木叶医院中不是什么秘密。

    除了实力稍弱之外，可以说日向未来是毫无缺点，就连待人接物都让人挑不出毛病来。

    这么年轻，就算是天才医疗忍者，对忍具消耗应该也没有解决的办法吧……

    奈良鹿久心中怀疑的想到，至少在他看来，除了向村子索取军备之外，没什么好的办法了。

    “各位前辈好，昨天和大蛇丸大人所说只是突发奇想，若有不对的地方还请指正。”

    日向未来上前半步说到

    “对于起爆符、苦无和手里剑等忍具的使用情况，根据执行任务的等级进行核算，涉及大国之间的任务可以空出上调一个级别的区间……”

    现在前线营地的军备物资申请，是根据忍者等级划分的，下忍几乎只能分到两三张起爆符，上忍二十张起步。

    日向未来的打算就是改变发放方式，根据任务等级的危险程度来发放军备物资。

    这样的话操作空间很大，只需要发布任务的人进行配合，管理军备物资的人就可以通过任务审核人员，更改任务时间和任务等级来大捞一笔。

    刚好，这里所有的任务发布，都是大蛇丸在处理，如果是懒惰的人，可以全权交给副手，不过大蛇丸可以用影分身来处理前线事务。

    这样算下来，执行任务的忍者得功绩，他们赚钱，唯一受到损失的可能就是负责拨款的火之国大名了。

    如果大蛇丸将管理军备物资的任务交给日向未来，那两个人简直是蛇鼠一窝，心稍微狠一点，就可以捞四成左右。

    在日向未来说了一大堆专业数据和名词后，便停了下来，静静地站在了一旁。

    “鹿久，你觉得呢？”大蛇丸缓缓问道，日向未来的话他也只听了半解，奈良鹿久虽然聪明，不过接触到他不了解的领悟后，想要立刻弄懂，也不太可能。

    “我觉得可以试试，大蛇丸大人。”

    奈良鹿久思考了一会后说到，无非就是改变发放军备物资的方式，然后让管理的人多跑几趟任务发布地，应该不是什么大问题。

    大蛇丸露出了一个意味深长的笑容，随后说到：“既然如此，未来君，这个任务就交给你了，在医疗营地不忙的时候，军备物资由你管理，如果需要帮助，随时来找我。”

    “是，大蛇丸大人。”

    日向未来点头答应下来，这下好了，把老鼠扔进了米仓……不对，不应该这么说自己。

    不过日向未来对这个任务很满意，文职类管理，不需要战斗，一个影分身便可以节省出本体许多空闲的时间。

    随后，日向未来领了任务后，便先和夕日红以及日向清弥说了一声，两女虽然不乐意小队又要分开，但这是大蛇丸大人的命令，她们也不好说些什么。

    日向未来在来到军备物资管理营地后，便把里面的东西清点了一遍，随后心中便对如何操作有了个大概的空间。

    等日向未来简单做了登记整理之后，前线便迎来了第二批物资和支援。

    五百名忍者和一大批军备物资，以及一名十分年轻的副指挥，木叶上忍波风水门。

