
　　“怎么说？”

　　维多利亚目光灼灼望来。

　　她在得知消息之后，同样感到很震惊。

　　猜不透夏天为何这样做。

　　“扫灭圣教之后，我去见了圣灵乔伊斯，他似乎看出了一些东西。”

　　夏天沉吟一下，又道，“但他没有直接说出来，而是暗示我激流勇退。”

　　“圣灵乔伊斯？”

　　维多利亚皱起了眉头，“那个神神叨叨的神棍？我也见过一次，你相信他的话？而且……你也不是那种害怕的人吧？”

　　“这只是其中之一。”

　　夏天喝了一口酒，“其实没有他的那些暗示，我也会这么做，主要是这件事对我的触动太大了，将近一万个兄弟啊，就那么死了……”

　　他摆摆手，制止维多利亚的劝慰，“我知道，地下世界每时每刻都在死人，而我们混地下世界的，自然也做好了杀人与被杀的准备，可事实上，他们全都是因我而死。”

　　“如果是正面冲突之下，他们战死也就罢了，但当时我并没有站在他们最前面，他们几近是在没有准备的前提下，被袭杀的。”

　　“国内的时候，我认识的亲友，也经常被我连累，而人世间的兄弟也是如此，这样下去不是办法，我做不到那种冷酷与冷血。”

　　维多利亚也端起酒杯品了一口，轻声道，“所以你就解散人世间？”

　　“对，只有宣布退休，解散人世间，才能解除后顾之忧。”

　　对于维多利亚，夏天没什么好隐瞒的，“当然，这只是个假象。”

　　嗯？

　　维多利亚一呆，“假……假象？”

　　“解散的，只是人世间名面上、以及容易被查到的势力，包括商业上的领域……”

　　夏天笑了笑，“确切的说，只是解散了人世间三分之一的力量，那些隐藏在暗中的力量，会一直隐藏下去，我让他们暗中各自发展，在没有我召唤之下，任何人不得暴露自身，这就是我的目的，化整为零，弃明投暗。”

　　闻言。

　　维多利亚瞪大了眼睛，继而倒吸一口冷气。

　　下意识道，“你这招真毒啊！”

　　不等夏天开口，立即又道，“人世间世界各地的情报地点被摧毁，再加上解散三分之一的力量，仅仅表面上所表现出来的这些东西，也足以混淆所有人的视线了，都有理由相信，这就是人世间的全部力量，然而他们不会想到，这仅仅是人世间三分之一的力量。”

　　她直视着夏天，“我已经找人专门统计过了，你拍卖和出售的商业场所，地产，海岛，以及佣兵训练的几个大型基地，仅仅这些已经超出了一些霸主势力，你是怎么发展的？”

　　“我也不知道。”夏天的回答很欠揍，“都是玛姬带领着人自行发展，也许是我人品好？”

　　维多利亚嘴角一抽，狠狠白了一眼，“你只是幸运罢了，有不少得力的手下，玛格丽特真是一个全才，不过……人世间成员的忠诚度在地下世界也是个谜，你是怎么做到的？”

　　“我什么都没做，他们很自由。”

　　夏天抓了抓头皮，“也许还是人品？”

　　“滚！”

　　维多利亚咬牙切齿吐出一个字，随即吐出一口闷气，“也许你真的拿他们当兄弟，而不是随意让他们送死的炮灰吧，再加上金钱方面的大方，所以才有这样的忠诚度。”

　　夏天沉默不语。

　　基本上是事实，单凭人格魅力不可能让人忠诚，那也不现实。

　　金钱、自由、人格魅力、出了任何事情，他都会站在所有人最前面……最重要的是，他对名利没有太大的野心。

　　“还有一点，听说你还专门为一些厌倦厮杀，想要真正退休的手下，建立了家园……没有一个霸主会这样做。”

　　维多利亚直视着夏天，“但还有一个漏洞。”

　　“什么？”夏天问道。

　　“你的那些资产，地产，及商业方面，的确表现出了一个霸主势力该有的一切，但是人员呢。”

　　顿了顿，又道，“这次行动，人世间有不少底牌暴露了，一些曾经被认为失踪和死了的地下世界凶徒……海洛依丝那个魔女，还有罗塞尔，福格斯那些强者，这次都出现了。”

　　夏天笑了笑，明白对方话中的含义。

　　“我已经安排下去了，会让他们继续在地下世界逗留，也许有人会成为中小势力的首领，也许他们会加入某些大势力，我都说了，让他们自行发展，等我召唤。”

　　“我去，你这是撒网啊，而且做的不漏痕迹。”

　　维多利亚瞬间就想通了其中的关节，怔怔望着夏天，“假如有一天你登高一呼，这些继续混迹的强者绝对会瞬间成为你最忠实的拥趸，再加上你暗中隐藏的力量……嘶，夏天，我发现你的心真脏。”

　　“我没有野心，这样做才能掩盖我的弱点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天并没有任何骄傲之色，“不过是自保罢了，以退为进，不值一提。”

　　“少在我面前装，以你现在的实力，这个世界上几乎没有人能杀得了你，只要你不死，这张大网就一直存在，三年，五年，十年之后呢？这会产生怎样的力量，的确，既考虑到现在，也为将来布了一个大局。”

　　“这些都非我所愿，不过是被逼而已，不得不这样做。”

　　夏天眼眸涌现一丝厉色，“人世间存在一天，我便一天不得安宁，况且，即便不这样做，也会有人逼迫我这样做。”

　　愕然听到这句话，维多利亚先是一怔，继而瞳孔一缩，“你说的是执法者？”

　　“对。”

　　夏天端起一杯酒，一饮而尽，“五个执法者维持着地下世界格局的平衡，不可能允许我继续壮大下去，与其等他们威逼，不如我提前退出。”

　　他直视着维多利亚，“地下世界存在这么多年，难道真的没有出现超级强者一统地下世界吗？绝不是，而是实力达到一定境界之后，他们会出现在你面前威逼，让你退出霸主之位，你若不答应，他们五个会联手镇杀，我扫灭圣教，西尔维斯特以执法者身份出现的时候，我就想通了。”

　　“那个老杂种。”

　　维多利亚自然也听闻了此事，咬牙切齿道，“我当霸主的时候，他还是个不入流的小毛贼，后来这家伙命好，成了天神霸主，结果实力一下子窜升起来，有时候你们人类的天赋潜力，真的不能用道理来衡量，短短十几年，他的实力便超过我了，这家伙当初也是野心勃勃，想要一统地下世界，他最先找上的就是我，想要让我臣服，老娘是什么人，比他爷爷都要大，怎么可能城臣服，结果这个老杂种就开始追杀我……”

　　说到这里，冷笑一声，“后来某一天，他就突然消失了，呵呵呵呵，现在想来，应该是执法者出现了，没想到这个老杂种竟然也变成了执法者。”

　　夏天笑了笑，“现在我相信，当初你帮我，是真的看天神组织不顺眼。”

　　维多利亚斜睥一眼，“当然不是，老娘馋是你的身子才帮你的。”

　　阿噗。

　　夏天刚喝到口中的一口酒直接喷了出来。

　　“哈哈。”

　　维多利亚娇笑不已，立即给夏天重新倒满，“怎么，吓着了？”

　　“怎么可能。”

　　夏天强自争辩，继而转换话题，“来，喝酒。反正我又不吃亏。”

　　“切。”

　　维多利亚倒也没有继续调侃，和夏天碰杯，两人一饮而尽。

　　若真正论起来的话，除了师傅之外，夏天与维多利亚最为亲近，超过了身边的任何一人。

　　他们之内根本不设防，没什么不能说的。

　　如今夏天退出，唯一能想到的，也是找维多利亚喝酒。

　　两人边喝边聊，不知喝了多少，都没有特意将酒水逼出，最后真的酩酊大罪一场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2742章 化整为零，弃明投暗免费阅读。https://xs.23sk.com 