    黑潮浮载。

    当当当，一声声激鸣在场间响起。莫古越战越是心惊，眼前这银发少年的手底之硬，是他生平仅见。对方手中那口黑乎乎的重刀每次攻来，必是山倾地覆之势。刀刀重逾千均，让莫古打得非常辛苦。他就像行驶于黑色怒海上的一叶轻舟，若有差池，便是葬身在艾伦那滔滔不绝的刀势下的格局。

    何况旁边还有一个雷杰斯虎视眈眈。

    到目前为止，雷杰斯出手的次数十分有限。然而每次出手，必是艾伦刀势稍滞之时。每当这个时候，莫古想要抢攻扳回劣势时，雷杰斯便会闪电出手，从而打乱莫古的计算。这种机会一闪而逝，挣得回气时机的艾伦又会狂攻上来，黑刀有如恶龙翻腾，杀得莫古汗流浃背。

    再挡一刀，莫古踉跄后退。他退则艾伦进，千均如影随形，丝毫不给骑士团长喘息的机会。本来以莫古17级的实力，再不济也不至于给艾伦两人杀得全无反手之力。可惜艾伦第一击来得全无先兆，且全力出手。莫古虽成功挡下，却已经受了暗伤。

    接下来的攻击源源不断，丝毫没有给他放松的机会，才被两人牢牢压制住。不过莫古依旧韧劲十足，剑势守紧门户。不求有功，但求无功。艾伦也心中暗赞，这骑士团长的基本功非常扎实，而且战斗经验丰富，否则哪能支持这么久。

    莫古这边闹出的动静引起前线的注意，雷格领了一队骑兵折回。听到马蹄声，艾伦加剧了攻势，千均刀锋上染开一抹红晕，刀刀杀意凛然，从身体乃至感官全面压制着莫古。

    激战中，莫古脸上浮出一阵不自然的红晕，接着张口吐出一口血箭。血箭尚在中途，忽尔化成浓稠的暗红色火焰。那是将血液中的源力完全催化所形成的火焰，这股血焰没有任何温度，却十分霸道。艾伦感应到血焰中蕴含的爆炸性源力，知道莫古使出了压箱底的本领，欲给援兵争取时间。

    “阿黛儿！”艾伦大叫一声，全身源力迸发，橘黄色的光焰透体而出，包裹着艾伦形若火焰。

    艾伦合身扑进血焰里，莫古一愣，不想艾伦竟如此拼命。他用上了保命的能力“沸血”，这种能力能够使离体的血液中源力尽数燃烧，化成极为霸道的血焰。艾伦如同流星般撞入血焰后，双方源力对冲之下，血焰连绵爆炸了开来，形成一片源力风暴。

    狂乱的风暴里，有人电闪而出，正是艾伦。

    莫古不由目瞪口呆，他可以看到艾伦身上多处灼伤，胸口位置的制服更是给烧成了灰，露出焦红的皮肤。可他浑若末觉般，双手稳若磐石，一刀如电斩下。百忙当中，莫古举剑挥格，却给狂暴的刀劲震得连连退后。便在这时，他心中一凛。在直觉的支配下他奋力侧转身体，一道淡红色的光线擦身而过。当即莫古胸前的盔甲如同被一把无形利刃拉过般，忽然裂开一道口子，伤口鲜血激喷，痛得闷哼连连，几欲昏倒。

    这时，从极远处有沉闷如雷的枪声响了起来。莫古心中大惊，他粗略估算，照声音的强弱听来，对方至少距离他六七百米外开的枪。

    他从来不知道世上竟然有如此射程的枪！

    当莫古回过神来，脖子上已经架着艾伦的重刀。而这时，雷格和骑兵们离莫古尚有百米。见莫古被艾伦挟持，雷格举手，骑兵们停了下来。

    艾伦在莫古耳边道：“叫你的人投降。”

    莫古咬牙说：“骑士从来只有战死，哪曾听说过投降？”

    他对雷格大吼道：“雷格队长，我命令你带大家离开，快！”

    艾伦颇为意外地看着他，雷格也是当机立断。立时调转马头，冲回主力部队。片刻后，风暴城开始撤兵，剩余的军队从战场的侧面离去。而无论是艾伦还是苏尔城，都没有余力去拦截他们，只能看着这支军队脱离了战场。

    莫古这时才道：“你可以杀我了。”

    艾伦摇头：“别开玩笑了，这次你让我们损失惨重，我怎么会杀你。我想莫德爵士应该会为你付足赎金吧。”

    莫古怒道：“我不做俘虏。”

    “那可由不得你。”艾伦倒转刀背，敲在他的后脑，便把他敲晕了过去。他才有余暇看了看自己的伤势，莫古那口血焰威力十足。尽管没有任何温度，却比他的燃烧所产生的高温火焰还要霸道几分。

    现在尚有些许炎力残留在伤口中，至少要花一两天的时间才能够剔除干净。

    但不管如何，风暴城在围城数天之后，终于还是退兵了。

    “真是乱来！胡闹！和你那父亲一样没脑子，鲁莽得像头野猪！”

    苏尔城的大宅里，米罗神父一边大声叫嚷着，一边和露茜一起清洗着艾伦身上的伤口。两人得小心地把和皮肤粘到一起的衣物剪开，用消毒药水清洗，然后涂上药膏。而被血焰炸裂的地方则得用针线缝合，最后再用干净的绷带把伤口缠上包好。

    听说艾伦是直接冲进对方的杀招里时，米罗神父比露茜和阿黛儿还激动。不过一边破口大骂，他的手倒是相当稳定，给艾伦缝合伤口时也未见有半丝颤动，看上去神父最近几个月的医术倒是有所进展。

    艾伦苦笑道：“当时如果不这么做的话，现在可能就是另一种结局了。”

    “那又如何？反正人家军营都叫你烧了，就算捉不住那什么骑士团长，他们也得乖乖撤兵。”米罗叫道，随手拍在艾伦的肩上，痛得他吡牙咧嘴的，神父哼了声说：“捉不到人家，最多我们损失一些赎金而已。可你要有个三长两短，你叫我们这些跟随你的人怎么办。”

    “你的肩上，可担负着带领我们回去的重任呢。在那之前，不准你再做出这么胡闹的事情来。你要死了，我可就再见不到那些可爱的教民了。”

    艾伦抱头道：“知道了，知道了。下次我小心点就是。”

    米罗这才放过了他。

    没过多久，爱德华来了。看到艾伦缠着绷带的样子，他耸肩道：“看你这个样子，我就不抱你了。总算，你还回来得挺及时。”

    艾伦嘿嘿笑道：“你们干得也挺不错嘛，那么一大帮子，硬是叫你们在这里拖上快一周。”

    爱德华却也不贪功，说：“那也是罗伊他们的功劳，在行军打仗上，我可不擅长。话说回来，你把莫古捉住真是太好了。我已经写了一封信让人送去风暴城，莫古是莫德的胞弟，于公于私，莫德都得为这位骑士团长支付一笔不菲的赎金，多少弥补了我们的损失。”

    “对了，这次你们紫罗兰港的旅程还算顺利吧？”

    “何止是顺利，简直是大有斩获。”

    于是艾伦简单地概括了一下这次紫罗兰港之行的收获，他们不仅端掉了迪克的一个地盘，和百合商会建立了合作的意向，更争取到罗杰暂时旁观事态的发展。不过最重要的是搞清楚了风暴城、罗杰和迪克这三者间的关系。

    这点非常重要，如果弄不清这三者站在同一条线上的话，或许艾伦他们会输得莫明其妙。

    现在则是另一种局面。

    “我本来还想着该找个什么样的借口对风暴城用兵，现在倒是省了。按照贵族间的习惯，被人围城之后不找回场子那才奇怪。”艾伦干劲十足地说：“现在风暴城他们大败而回，不管是战损还是士气，都是风暴城军力的低谷。我们要趁这个机会反攻，顺利的话，不用多久我们就可以在莫德的书房里喝茶聊天了。”

    爱德华摇头道：“你说得太轻巧了。”

    “你有什么看法？”

    “很明显，我们击退风暴城已经很不容易，现在哪有兵力进行反攻？”爱德华摊手道：“再者，你对风暴城了解多少。你是知道他们的城市结构，还是了解他们的防御布置，又或者清楚了解莫德的脾性为人？”

    艾伦给他问得哑口无言，片刻后才讪讪道：“这些我是不知道，不过只要弄清楚就行了吧。”

    “怪不得米罗神父说你是头野猪，什么都搞不清楚就一头撞上去，小心反攻不成反被人将了一军。”爱德华微笑道：“你还是老实呆在这养伤吧，我去活动活动。首先我们得搞到风暴城的地图，还有他们的兵力配置，然后再看看怎么招募些冒险者充当佣兵。最后，或许我们有机会扳倒风暴城。”

    “听上去要做的事情还真不少。”艾伦靠到椅背上，道：“还好有你帮我，爱德华。你这家伙的脑子比我好使多了。”

    “那是肯定，不过，你可别打着‘这样我就可以偷懒’的算盘。要不然，我不介意连你也一起算计下去，我自己来当老大算了。”爱德华半真半假地说道。

    “你这家伙！”艾伦嘿嘿一笑，不置可否。

    （最近纵横真是抽，上传个章节半天打不开，这样真的好吗……）

