
曲易丧子折兵，而且遭受剑创，一路悲痛惨兮往东南方向逃遁而来，这东南方向正是贝机国天都圣宫的大体位置。

寻有多时，已至天都圣宫上空，曲易不敢擅自闯入，遂就落在宫门牌楼下，请求入宫拜见夜离伯陀。

众宫卫中有认识得曲易的，急将消息传入圣宫去。

此时，夜离正在巡视黄金台各处的建造进度，有火南和鬼硨左右陪侍。

黄金台修建也将近一年了，在鬼硨的监督之下，千余劳工日夜劳作，无有休止，因此已然颇具规模。远远望去，黄金台参差巍峨，金光璀璨，十分雄伟壮观。

夜离视察了各处，心中欢喜不已：当年一诺终于即将兑现，想来熙儿定然会为此大受感动。

正在他自鸣得意时，忽有内卫来报道：者阳山曲易宫外求见。

夜离闻听，以为曲易亲自运送黄金回来，更是欣然大喜，也不更衣，也不升殿，即传曲易速来黄金台下相见。

过未多时，曲易疾步匆匆来到黄金台下，跪地便拜：“小臣曲易，拜见伯陀，小臣无能，罪该万死。”

曲易小心翼翼地跪在黄金台下，衣袍散乱，左胸染血，满面狼狈悲痛之色。

夜离猛然瞥见，大吃一惊，欢愉之情顿时扫光：“大呼图，你这是……”

“启禀伯陀：小臣兵败，者阳山七千将士伤亡殆尽，九头獏兽无一生还，小儿曲淤支也战死在不姜山，如今只剩小臣一人逃得回来。”曲易掩饰着巨大痛苦，含泪叩禀道。

“啊？竟有这等事？”夜离震惊不已，难以置信道，“你?族是何等勇猛！放眼天下，谁与争锋？”

“启禀伯陀：我?族本是老虎所化，委实勇猛，但在不姜山却遇见了另一化族，不知是何兽所化，变化之后，似马非马，头戴独角，生有虎爪，异常凶猛，把我?族都当着牛羊一样撕扯吞吃。”说起在临江郡的遭遇，曲易不寒而栗。

“竟然把你?族当着牛羊一样？”夜离惊疑道，“看来大呼图就是被他们所伤了？”

“这倒不是，小臣乃是被不姜山山神所伤。”曲易怆然道。

“不姜山山神？说得寡人越来越糊涂了，你且先随寡人入宫，寡人替你治伤，等治好了你的伤后，再仔细说说。”夜离说罢，命火南和鬼硨将曲易扶入宫中治伤。

曲易乃是被商渠所伤，侥幸的是商渠的宝剑只是寻常玄铁锻铸，并非修炼之物，不过伤了骨肉而已。

夜离回至宫中，觑看清楚曲易的伤势后，遂就盘膝而坐，行功做法起来，不过两个时辰，便将曲易断筋断骨给治愈了。

曲易大为感激，俯首叩拜道：“小臣拜谢伯陀大恩。”

“不必拜谢，我来问你：那不姜山有多少山神，道行又如何？”夜离徐徐收了功法，嘘了一口气，问道。

“那不姜山有多少山神小臣实在不知，但说起他们的道行却是一般，小臣也斩杀了他们七八位，只是那似马非马的化族实在厉害。”曲易回道。

“如此一说，寡人心中有数了，寡人要查查那似马非马的化族究竟有什么来历，你先下去歇息吧，有事寡人再叫唤你。”夜离说罢，挥手示意曲易退下。

“是，小臣告退。”曲易应诺一声，俯首勾腰退出宫去。

******

曲易固然不知夜离怀有那本山海奇书《白泽图》，而《白泽图》中正是藏有天地万物的玄机，禽兽精怪变化的奥妙，以及剖解和统御的秘诀。

夜离自上次在惠宁宫与子熙闹了不快以后，就决定先建造好黄金台，然后再去表达殷殷心迹。在将近一年的时间内，他虽然渴望每日都能去看看子熙，但总是走到惠宁宫门口时，又收回了脚步。

夜离对子熙的爱早已刻骨铭心，念念不忘，可是近在咫尺而不能朝夕相见，这种痛苦搁在谁的身上谁能受得了？

因此夜离在无可奈何之下，便把那相思之情全部转移到修炼之上，依照?祖丘曲余教授的“元气修持总诀”凝炼体内的元气，但因悟性不足，难以参透奥妙，所以一直没有多大进展，只是有时偶尔能感受到体内的元气汹涌澎湃，强悍无比。扫兴之余，他便又开始翻阅起那部《白泽图》，希望能够从中获得凝聚升化元气的玄机，结果也是一无所获，不过对《白泽图》中禽兽精怪的认识却已非昔日吴下阿蒙了。

当日夜晚，夜离翻开《白泽图》，仔细查找曲易口中所说的似马非马的怪兽，终于在第二百三十六页，找到了怪兽的名称和简介：驳，似马非马，顶戴独角，生有虎爪龙尾，是食虎豹。

夜离大喜，正想查出斩杀驳兽的方法时，却忽然无有下文条目，只留有数行空白。

夜离好不懊恼哩，他固然不知轩辕黄帝曾在此处消除了有关驳族文字的原因：一是驳族有大功于黄帝；二是驳族隐居山海界，永不出世，遂有保护之意。

夜离瞪大双眼盯视着那几行空白，发愣了许久，忽然咬牙切齿道：管你能吃虎豹，还是能吞蛟龙，既然来坏我夜离的好事，我夜离也一定不会饶过你们！

可是血无演和曲易的两路大军都已经大败而归，如今放眼贝机国内，再无大军可供调遣，因此夜离思来想去，遂就暗下决心：要亲自征伐不姜山，收集黄金，建造黄金台。

次日大早，夜离召集曲易、火南、朵颐等众臣齐聚在金銮殿上，商讨出兵之事。

商讨了大半日，夜离最后决定：

一、由火南率领鬼兵八百为前军，曲易率领贝机国雄兵六千为后军，随夜离御驾亲征；

二、由朵颐暂行监国之职；

三、由鬼硨继续监督黄金台的建造事宜。

众文武大臣都知道建造黄金台是夜离势在必行的大事，所以无人胆敢反对，纷纷遵旨，依策照行，而后各自散朝。

******

出征前夜，夜离惦念着子熙，因此心绪十分不安，便散步到了惠宁宫门前，几次抬步欲入，但想到之前与子熙对话的不快，又硬生生地收回了脚步。

他准备转身离去却又心有不甘，东徘西徊，径转至南边一座阁楼下来，在那阁楼的西面，如果居高临下，倒是可以看见子熙的寝宫。

夜离暗自生喜，快步登上阁楼，凭临西窗，凝眼观望，希望能够瞥见子熙一眼，但只见寝宫中灯火闪烁，帷幔摇风，空空荡荡，冷冷清清，却哪里能看见子熙的影子！

“熙儿，你真的不想见我吗？我此去不姜山凶吉叵测，但是为了你，为了这座黄金台，我便是粉身碎骨，也是心甘情愿啊。”夜离觑着那寝宫中寂寥的灯火，一派惆怅若失，“唉……熙儿，如果我遭遇不测，或怕连这最后的一面也没有见着了，哪怕就是你的背影、让我见见也好啊。”

夜离痴痴地凝视着子熙的寝宫，自艾自伤，徘徊难去。

此时夜深如海，天地寂然，只有一轮残月陪伴着夜离，静悄悄地悬挂在宫楼飞檐上，孤独，清寒，寂寞无声。

******

征伐不姜山的大军，在夜离亲自率领下，出离了天都圣宫，沿途也不惊扰各州各郡，一路只管急速行军，不过十余日，便过了斯图城、瓦楞关、塔提堡，直至浮云关下。

其时正值晌午，天气晴好，万里无云，浮云关高耸在神马岭上，轮廓清晰，如画在目。

夜离仰面觑看分明，虽是关隘险峻，但他夺关心切，也不扎营休整，也不生火就饭，即命火南驱八百鬼兵攻打浮云关；曲易自空中入城，协助打开城门，引大军入关。

火南领命，便跳下马来，站在尘道上，把那面鼍皮鼓高举在空中拍打起来，只听得咚咚鼓声响起，声音甚低，但传之极远。

八百鬼兵听到鼓声，满脸顿现亢奋之色，都把手中鬼头刀舞将起来，吆吆喝喝，直奔浮云关下而来。

曲易也早已飞在空中,径扑关头。

守关的神兵先听见关下隐约的鼓声，已觉奇怪，忽又听见呐喊声起，不禁一惊，俱把头朝下看去，刹时间一个个惊慌不迭，手忙脚乱，找弓的找弓，寻枪的寻枪，摸刀的摸刀……乱哄哄，急躁躁，如炸了油锅一般。

其中有神兵头目急吩咐道：“快！快快快……快去恝山禀报山主，就说：又有妖兵来犯了！”

一个猴兵慌慌应诺，拔步如飞，直奔恝山禀报去了。

就在这转瞬之间，曲易已飞落在关头上，长啸一声，便化出凶恶的老虎模样，摇了摇头，撩了撩尾，直扑向众神兵，抓、咬、撕、扯起来。

众神兵惨叫不迭，血肉横飞，一时抵挡不住。

曲易几个虎跃，直冲下了关内石阶，来到关门之前。却刚要抬起大门的铁栓，开关门迎接八百鬼兵，忽然身后呼呼疾风扑来，叫人不寒而栗！曲易忙回转身，照那风来处打出一掌。

但听“蓬”的一声，一条身影飞落出去。

曲易自以为化解了危险，复急忙转身来打开关门，但眼角的余光却蓦然乜见无数怪兽飞奔关门下来。

只见来兽如马，鬃毛飘飞，独角晃动，利爪闪现，正是中曲山的驳兵哩。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816731"  chaptername="第一百一七章  痴情不改  夜离亲征">加入书签</a>
</div>
