    ……

    “已到达目的位置，自动导航已完成。”

    不知过了多久，自动导航结束，筋斗云适时地发出了提示音，而映入陈北双眸的，则是一颗通体呈现出灰白色的星球，这颗行星的大小，粗略比较，目测比地球还要小。

    “叮咚，现实世界，首个文明试炼任务——【领地】：在文明碑的指引下，寻找到玩家的专属文明领地，当前进度：已完成。奖励：星球领地文明详解×1。”

    “叮咚，现实世界，文明试炼模式已开启，当前第二个任务触发：【登基为王】：兵对兵，将对将，统率所属神河体文明，驱逐敌寇，统一领地，恢复主权，建立秩序，确立信仰，登基为王。当前进度：未完成。”

    提示音接连响起。

    “啥玩意儿，就给我奖励一份星球领地文明详解而已？”

    “这未免也太吝啬了吧！”

    “还有，第二个任务，登基为王，怎么有这么多的前置条件和要求？”

    陈北在内心不禁暗道了一声，相比于第一个现实文明试炼任务，第二个任务，的确也是有些繁琐。

    “领取奖励。”

    “叮咚，奖励已下放。”

    “打开星球领地文明详解。”

    没有再去纠结这么多，陈北的注意力很快就汇聚在了星球领地文明详解上，想要完成第二个任务，肯定也需要了解一下这个星球的本土文明才行。

    【①星球：冥狼星（冥河星系·唯一具有神河体生命的边缘行星），②文明时代：冷兵器时代，③本土种族：冥狼族（目前，冥狼族以部落的形式聚居生存，分散在了星球的各个地方，各个部落由最有能力和威望的大长老来管理，总体人口约有二十万。其中最大的部落位于北山雪原，在北山狼王（非直立·兽型生命）的庇佑下，汇聚了八万人口。冥狼族的战士，皆为神河体生命，在部落中从小便与冥狼（非直立·兽型生命）一起生活长大，视其为最值得信赖的战友、伙伴，每个部落都信仰冥狼图腾，均以团结为宗旨，相信会有宿命轮回，冥狼族的战士们都具备不屈的战斗信念。）④入侵势力：巨狼文明（千年前，检测到冥狼星具有丰富资源，便集合舰队发动了侵略战争，突入了星球的大气层，在高空发射了数发战舰主炮，摧毁了数座人口规模庞大的城池，屠戮了数百万生灵，迫使剩余本土的人类与冥狼联合起来，共御巨狼，之后便是连绵不休的无尽战争，冥狼星的本土生灵锐减，巨狼文明凭借战舰的强力威慑，以及小型火力艇的游走清扫，侵占了剩余的城池，并以其为据点，开采资源和不断压缩冥狼族的生存圈，若非北山狼王的兽体强度基本免疫热武·导弹，战力比大伯伦还要强大，且始终不愿意向巨狼低头屈服，没有它的庇护，冥狼族现在已经灭族了。）⑤……】

    大概浏览完了以后，陈北不禁微微沉吟道：“星球领地文明详解，其实就是冥狼星当前的大概形势的介绍而已。而第二个任务的首个要求，也就是要让我统率冥狼族发起全面反攻的战争，打跑巨狼……”

    “不过究竟该如何做，才能够统率冥狼族，让他们都听我的号令呢？”

    “看来，还得我亲自下去一趟，具体了解一下情况才行。”

    陈北的眸光一闪，心念一动，便下定了决意。其实，他对这个种族还是挺满意的，毕竟与巨狼文明持续斗争了上千年这么久，而他本人，也非常讨厌巨狼文明的战士或者猎犬，但美中不足的是，这个种族的人口实在太少了，而且多为女人、小孩，壮丁牺牲得实在太多，导致有些阴盛阳衰，幸好没有完全失衡。

    “人现在是少了点，但以后我肯定也会像天使文明一样实行尖兵战略，去其他的星球上选拔战士，所以人口数量，其实也是无关紧要的。”

    位于天使星云中央的天使之城，也就两万在役天使战士，老天使们基本上全都退役了，她们这些新的小天使，一般，很多都是在附属文明的准天使选拔中通过考核后，进而武装天使基因引擎，成为一名天使战士的。

    比如冷，她就是在通过准天使选拔后，成为新兵天使，在其中脱颖而出，进而与彦一起参加天使尖兵工程的。

    有些小天使的原来身份，也非同寻常，诸如皇女、王女之类的，别看她们身份高贵，但她们对天使信仰的虔诚和理解，也是相当优秀的，否则也无法通过准天使选拔的考核了。

    而陈北，他现在虽然还没有确立文明信仰，但也不妨碍他决定以后也要搞一个类似准天使选拔的玩意儿啊。

    不过，想要实现这个玩意儿，还得像天使一样，拥有众多虔诚信徒，并且建立起星际传送的虫门，否则，那一切都将是空谈。

    将脚下的筋斗云给搬运回暗空间，只见陈北顿时化作一道流光，速度极快，宛若一颗陨落的星辰一般，往下方的冥狼星冲去。

    ……

    冥狼星

    北山雪原上

    由于这里气候寒冷，终年积雪，巨狼文明的兽体战士和猎犬们，都十分不乐意向其发起地面进攻，但恶劣的天气，却又严重阻碍了它们战舰对地面的空中打击，实在不得已之下，它们只好在外围游弋，逮着一些漏单的冥狼族人来欺负。

    它们的意图也十分明显，就是迫使冥狼族的战士，进行主动出击。可冥狼族的长老们自然也不是傻子，才不会轻易上当，甚至长老们还可能会请狼王亲自出山来镇压嚣小。

    面对近战无敌的北山狼王，就算手中握着的是激光炮武，巨狼人也不敢与其争锋，因为真的是难以破防，它们只能够憋屈地退缩回去。

    当然，北山狼王也是不敢轻易出去的，自从它见识过战舰主炮的强悍威力后，它就已经意识到问题大发了，绝对不会冒着丧失生命的风险踏出北山雪原半步……

