    狂鳄潭，营地。

    其余两位核心弟子，看见徐明只身一人归来，也相视一笑，心领神会。

    “这龙虚洞内危险重重，你们要好好的戒备。”

    “是！”

    内门弟子在四周进行戒备着，对于消失的周泰安，他们并不知道，出了什么事情，只知道，跟着这三位在一起，才会有肉吃。

    目光在四周漆黑的丛林中扫视着。

    天色逐渐亮起。

    林中升腾起了一丝淡淡的薄雾，随着这一层雾气出现，营地内的弟子们也都纷纷起身。

    此刻正是寒潭狂鳄最为犯困的时间，若是有机会将之引诱出来，后者气力不足，正是将之斩杀的最好机会。

    忽然，一名内门弟子看见前方，隐约有两道身影出现，顿时紧张的喊道。

    “什么人！”

    这一位内门弟子，是一名灵泉七境的弓箭手，玄气在箭尖上缭绕着，淡淡的绿色气息，透露出杀机。

    “呼！”

    两道身影从迷雾之中走了出来，当看见来人身上穿的服饰之际，也都顿时放下了三分戒备，但是并未全部放松。

    “林夜？”

    弓箭手看见了林夜，林夜身边跟着的，也正是他们内门弟子中有名的美女，柳青语。

    听到了外面的动静，徐明等人也都从营地内走出来，十余人聚集，当徐明看见林夜之际，眼中的震惊，一闪而过。

    怎么会！

    很快徐明就好像没事的人一样，当做什么没有发生过，并且非常高兴的走向了林夜。

    “林夜师弟，这么巧，你也来猎杀寒潭狂鳄吗？”

    虽然徐明的隐藏非常迅速，但是这点小动作，在林夜面前又算的什么，一眼就看出这家伙有问题。

    另外两名核心弟子，古树森和金良飞。

    也都相视一眼，明明已经死了的人，怎么又出现在了他们面前？

    “你们是？”

    林夜眉头微皱，扫视了眼前的这些人，三个气海境，其余的都是只有灵泉境，杀起来易如反掌。

    并且不见周泰安的踪影，林夜也不能滥杀无辜，但是和此事有关的，绝对不会放过任何一个。

    眼前的徐明，林夜的印象不是很深，林夜因为本身天赋的原因，在宗门内并不受到待见，核心弟子当中，和林夜走动的不多，唯有一个大师姐和林夜关系好一些。

    其余的，都认为将资源用在林夜身上，简直就是浪费。

    而内门弟子当中，唯一的好友，就是周泰安了。

    柳青语也听说林夜比较孤僻的事情，当即在林夜身边解释说道。

    “他叫徐明，核心弟之排名第九。”

    “哦，就这水平？”

    林夜应了一声。

    “这徐明和徐良是什么关系？”

    “师兄说的是事务大殿的徐良主事吗？正是徐明师兄的父亲。”柳青语道。

    因为徐明出身不错，天赋友好，人也心地善良，经常出手帮助师弟师妹，指导修行，在宗门内口碑还算不错。

    “明白了。”

    林夜点了点头，揉了揉脸颊，挤出了一丝虚伪的笑容。

    “徐明师兄，真是好久不见，既然诸位想要猎杀寒潭狂鳄，就让师弟我也观摩一下吧。”

    林夜一边笑着走上前。

    身边的柳青语，虽然和林夜待在一起的时间并不长，但是还从未见过林夜露出这样的笑容。

    虽然是在笑，但是柳青语却下意识的打了个寒颤。

    “林夜师弟，想要猎杀寒潭巨鳄，危险重重，一不小心容易丢了性命，你可要想清楚。”

    古树森冷声说道。

    看后者的眼神，似乎也正在谋划着什么。

    似乎听出了古树森话语之中的意思，徐明也是爽朗一笑。

    “哈哈，既然林夜师弟想要出一份力，那就一起来，你叫柳青语是吧，你也一起来，不过要注意些安全。”徐明道。

    眼底有着寒光，心中更是充斥冰冷，既然已经杀了一个周泰安，还会多在乎一个柳青语？

    林夜看出眼前这徐明，实力不强，但是却有个狠辣的心肠，那周泰安估计已经死在了此人手里了，所以看他出现的时候，会如此惊讶。

    原本他的计划是天衣无缝，完美无缺的，但是他没有想到，此刻的林夜，已经不是之前的了。

    “多谢师兄关心。”

    柳青语的心中微微一喜，果然徐明师兄和传言中一般，平易近人，温柔体贴。

    后者是核心弟子，并且还排名第九，本身就是弟子当中的重点培养对象，不是柳青语所能接触到的层次。

    狂鳄潭之前。

    周围的温度很低。

    同时四处树枝十分茂密，看上去，遮挡视线，在暗中很有可能会出现危险。

    “这一只寒潭狂鳄，根据宗门典籍记载，有二阶巅峰实力，尔等务必要小心。”

    众人刚靠近这狂鳄潭，忽然就听见了轰的一声巨响，狂鳄潭内猛然的冲出来了一道巨大的身影。

    嘭！

    十几道水箭，携带着巨大的冲击，朝着众人冲来。

    林夜一把拉着柳青语身形暴退，柳青语被遇见危险，本能的想要出手抵挡，但是却被林夜提了起来，根本无法反抗。

    嘭！

    柳青语被林夜带到了一颗巨树之上。

    “待在这里，别动。”

    林夜的语气极为冷漠，霸道，不容拒绝，柳青语一时间被震慑住，只能乖乖听话。

    寒潭狂鳄出现的瞬间，带起的水箭，瞬间将风雷玄宗的内门弟子给打的落花流水，死的死，伤的伤。

    唯独徐明三人施展身法，轻松的躲过了后者爆发的水箭攻击。

    “你们两人稳住这家伙，我去宰了那小子！”

    徐明见状，下令道。

    “好！”

    两人点头。

    而就在徐明准备转身去找林夜的时候，猛然一股狂风迎面扫来。

    “轰！”

    徐明只感觉脸上被一道重物击中，瞬间鼻骨断裂，鼻腔之中鲜血倒灌进了喉咙内。

    脚步猛然倒退，忽然感觉一道锋利的剑气扫过了他的膝盖。

    “嘭！”

    徐明只感觉自己脚下一空，随后嘭的一声，跪在了地上，低头一看，双腿竟被直接斩断！

    “不！！”

    徐明不敢接受这样的现实，自己的腿怎么会被斩断，怎么会这样，断了双腿，他又如何修炼，哪怕修为再强也都仅仅是一个废人罢了。

    当徐明抬头，看见眼前站着的一道身影，一张熟悉的脸，映入面庞。

    咬牙切齿，眼中有着无穷的愤怒和憎恨！

    “林……夜！”

