    <!--go-->    “啊——GG！”

    韩网解说已经想死了。

    “为什么后面打得像个无头苍蝇，跟着对面跑来跑去。”

    “卡牌对付不了不按掉？已经两把输在这个英雄了，对面很会利用这个英雄的火炮射程打出致命一击。”

    “啊，西八，已经2:1落后了，我之前猜测的3:1已经不可能了。”

    “感觉打得有点奇怪，扎克这一局声音太小了，这样的版本，拿一个护不住野区的英雄真的是一个比较好的选择吗？”

    韩网解说有点小破防，LPL的解说却是激动道：“这就是我们的蛇队！永远不服输！

    当局势可能滑向不太好的地方，他们还是敢主动站出来抓机会，只要给他们一点空隙，就能给人惊喜。

    2:1，在很多人不看好他们的时候，是SS 2:1了SKT。”

    Bengi揉了揉脸，好不容易才调整心情走下台去。

    而在另一边，当三路兵线团团摧毁水晶时，蛇队休息室爆发了一阵的欢呼，左经理带头冲了出去。

    “秦教！秦教！我们领先了，哈哈，胜场领先。”

    益达很兴奋，哪怕是跟着看比赛不可能上场的丁皇都沉浸在这样的氛围里。

    “你们打得很棒，你们发挥的很出色，不能比这更出色了。”

    秦明来到甬道，一个一个和走下台阶的队员击掌。

    “不行，火炮卡牌下把要ban。”

    扣马不想头铁，对面的转进确实很成熟。

    “ban卡牌放什么？”

    “野区对抗不能在这样过于弱势了，下把我们蓝色方，对面ban位不够，豹女很可能还会留在场外。”

    “生死局了，给辅助拿个更能做事的吧，软辅太容易给机会。”

    第三局说实话，Wolf死的有点多了，但视野总要有人做。

    在卡牌大招转好可以随时飞并且火炮距离不好估算的情况下，做眼的危险性相当高。

    S6世界赛版本为什么前15分钟经济领先队伍的胜率是历届以来的最高值？

    辅助选角的变化也是其中一部分原因。

    婕拉、娜美这些当前版本英雄在劣势局布置视野的能力相当差，没位移、没容错，随便给点控制集火一下都得躺。

    哪怕野辅抱团做视野，可总有照顾不到的时候，这就是上一局辅助位的缩影——

    盲僧凭借对位高出一截的等级、装备，远比扎克在野区的声音大，同样野辅做事，他的娜美就更容易出纰漏。

    “布隆或者老牛，ad也要注意一下，我们蓝方不可能先抢下路。”

    “那上路呢，杰斯怎么办？没有卡牌，杰斯的中期战力也很强。”

    “杰斯只能放，我们ban位不够的，算一下，禁酒桶、卡牌、克烈……”

    “不，克烈可以放。”

    扣马听着教练组的意见，突然出声，看向Faker，“给中拿时光，对面喜欢分割减员，我们打保护，抢豹女。如果对面真的拿克烈，我们上路出凯南，别给他们两次进场打伤害的机会。

    克烈是负责搅乱阵型的那个，对面不好跟的话，我们可以打拉扯，这样应该可以。”

    “如果打拉扯，泰坦得ban，不然时光的大招不好给。”

    助手提醒。

    “是，还有泰坦……”

    扣马也是记起来小组赛那个给他们很大压力的泰坦摇摆，这英雄对c位的看守绝对是数一数二的，时光一拿，对面如果针对时光强控集火，那时光的大招作用就很小了，因为时光不是一个能打持续伤害的英雄。

    如果中路能c的话，SKT其实也更愿意让Faker兜底，但现在就是对面这个中路就不喜欢对线，被点控的也很难受。

    卡牌还是偏弱，可已经输掉两场的情况下，跟英雄本身的强度已经没关系了，单纯就是对面这套体系玩得好。

    必须要调整了。

    谁都知道BO5被2:1意味着什么，对局这么艰难是让他们出乎意料的事，扣马只得重新评估。

    教练组和选手在积极讨论BP的时候，角落的小黑好想听到扣马教练喊一句“Blank。”

    但没有。

    哪怕打算抢豹女，他们也要让Bengi上场。

    “我留下来的意义是什么呢？”他低着头。

    解说席上。

    “欢迎各位直播前的观众继续收看SS对阵SKT的决赛，我们即将迎来的是第四小局，如果可能的话，蛇队再进一步就能捧起LPL赛区第一座的召唤师杯。”

    “是的，这是个奇迹之夜，我们从来没有离冠军这么近过，只需要再赢一小局。”

    这一刻，兴奋是属于LPL的解说和观众们的。

    “SKT选择蓝色方，看他们怎么ban吧。”

    扣马：“卡牌按了。”

    秦明：“ban辛德拉。”

    第二手，扣马没有什么犹豫的把酒桶送上ban位，时光保排体系也怕阵型被炸散，秦明接着封锁瑞兹，红方出不了就摁。

    第三手，扣马按计划给到泰坦，秦明皱了下眉，放克烈？ban泰坦，有点没想到，“封锁ez。”秦明还是照计划行事，不能给Bang太有存活空间的英雄。

    “拿豹女。”

    第三局是怎么被反烂野区的，扣马在台下也是看的仔细。

    对面这个打野规划能力不是一般强，还能心算野怪的刷新，每次刷野都能在不浪费时间的情况下提前个两三秒落位，不加点强度，野区压力还是存在。

    Flandre看见对面抢豹女，也是问道：“教练，要拿杰斯吗？”

    拿了三把杰斯，他的手感正热。

    “不不不，想一下，放杰斯给对面，他们打Poke我们冲阵，会不会好一点？”

    Doinb很有信心，“克烈对面不敢出的，我可以后手拿。”

    秦明点点头，“那我们先出梦魇摇摆，下路出寒冰。”

    梦魇、寒冰锁下，ad的选择已然不多，而无论是烬还是女警，都需要队友创造机会。

    扣马：“梦魇……野还是中？算了算了我们先拿上路，出凯南，辅助玩布隆还是老牛？”

    这两个英雄Wolf都能玩，但这手寒冰和未出的那个辅助，让他有所犹豫，比较了一会，他还是道：“布隆吧，对面冲进来我可以挂被动打反手，对面有可能拿婕拉，布隆好对线一点。”

    双消耗出老牛就是纯挨打，布隆好歹有个防盗门可以帮Bang吃伤害，方便他补塔刀，这一把，下路是注定放线，就跟和SSG玩到关键局一样，在这样的时刻，Wolf更想要能做事的英雄，而不是继续策应，团战比较OB。

    布隆锁下，秦明捏着小本本道：“对面拿硬辅……我们继续补强开，这把就是冲阵了，不变了，拿老牛、克烈。”

    牛头、克烈锁下，又是引发全场的欢呼。

    Ming默默的调试天赋，心里意外的踏实，这样的关键局，谁不想有更多操作的可能呢。

    米勒：“蛇队的BP真的就突出一股自信，我们刚刚还在聊克烈放出来拿不拿，这就确定了。”

    扣马有点冒汗，哪怕他知道放克烈，对面会玩冲阵，可真的如此，还是让他有点忌惮，“时光、女警，我们这把保着女警打，凯南注意盯防后续进场的人，我们稳着来，少给机会。”

    娃娃：“SKT已经确定了，时光中单，他们还有变招，不知道我们上路出什么打凯南？出兰博吧，关灯烧烤。”

    秦明听不见解说们的出谋划策，看着时光、女警，他只是道：“兰博不太好，第一波伤害容易被时光加速规避，烧不到后排用处不大。

    Flandre，你梦魇上路打凯南，给Sofm拿皇子，我们就是朝着c位突，一人看一个。”

    “噔”

    一声清脆的锁定音效，5楼counter位并没有出现大家以为的上路英雄，而是打野，这手摇摆，真的给所有人摇晕了。

    “这是什么选择？？？”

    蛇队的梦魇体系，打Rox就有很精彩的发挥，印象已经有些刻板。

    可当SS真的确定了最后一手的英雄选择，扣马不由的心底打鼓：“皇子？？？”

    “怎么还能出皇子？？？”

    正如全盘考虑的那样，都准备拿时光了，当然想过冲阵问题，女警有e的位移，时光有加速，规避火线并不困难，但这手皇子？

    菜刀队？

    秦明并不觉得菜刀有什么问题，这把他就没打算打到大后期，只有一个布隆伪前排，也无所谓抗不抗的住，只要突进去限制c位、分割减员，他这套阵容的目的就达到了。

    所有的战术都是为这个服务，赢不了只可能是对面发挥更好。<!--over-->

