    下半学期过得要比想象中的更快，陆子衫感觉自己还没去上过几节课就结束了，接到班主任电话催他去期末考试的时候，他还是一脸懵逼的。

    因为禽流感死灰复燃的原因，实际在校时间是减了又减，要比原本的预计规划短小无力得多。

    陆子衫只感觉自己啥也没干，一学期就结束了。其间，由于路明非充当搅屎棍的原因，陆子衫也被拉着一起去，被迫看了几次电影。

    每次陈雯雯在一旁哭得稀里哗啦，反正陆子衫是很无感，上了年纪的人对这些东西着实不感兴趣，也很牙疼，看什么不好非要看爱情片。

    尤其是不知道路明非在瞎搞什么，原先两男一女的组合本就已经够奇怪了，后来连苏晓樯也凑了进来，三人小组成功晋升为四人小组，真是皆大欢喜……个屁啊！

    陆子衫被气得肝疼，想锤爆路明非狗头，还能不能干点正经事了？您怕不是传说中的高一二班交际花吧？是不是下学期还要再拉个柳淼淼？

    念及此处，在心中的小本本上默默给路明非记上一笔，等到暑假训练的时候给他一个大大惊喜，届时所有的正字一并奉还。

    哦，对了，除此之外，给路明非准备的崩源体病毒，进度条由90%提升到了99.99%，也约等于没啥进展。

    陆子衫简单总结了一下，回顾这一学期，自己好像真就没干出啥实质性的工作。

    陆子衫默默给自己找了个理由，嗯，都怪路明非。

    反手给路明非扣上一头黑锅后，心中瞬时感到轻松了很多，心情变得愉悦起来。

    但又转念一想，子不教父之过，好像到头来终究还是自己的错……

    随着假期开始，路明非再次跟着陆子衫来到军区。

    再次来到此处，依旧是戒备森严，充满了铁血的气息，但他没有了第一次的害怕，反而有些回家的感觉。

    经历了上一次的魔鬼训练，他已经熟悉了这样的生活，隐隐把握住了其中的节奏，面对恐怖的训练量不再畏畏缩缩，相反，有些跃跃欲试，想要检验一下自己刻苦训练的成果。

    对于陆子衫所说更为艰难的挑战，路明非有所顾及，但无所畏惧，最初的日子都熬下来了，更艰难又能怎样，无非就是增大任务和增大负重罢了，他路明非一并接下。

    然而，路明非不知道的是，开始的头两三天只过渡期，让他找回以前的感觉，真正的好戏还在后头。

    第三天，正当清晨路明非，绕着场地跑完三圈，觉得自己神清气爽之时，陆子衫突然出现，对他说道：“你以后可以不用负重了。”

    路明非欣喜的同时又有点失落，没有负重的锻炼是没有灵魂的，却未想到噩梦即将来临。

    陆子衫将路明非带到一处空旷的室内，里面有不少人，都正做着不可描述的动作。

    有人如老龟探首，气息沉稳，延绵悠长；有人如金蛇出洞，一发入魂，迅猛无比；也有人扭打在一起，激情四射，难分高下。

    看着热火朝天的场面，像是受到震撼，路明非下意识地往后退了一步。

    他扭头看向陆子衫，肯定地朝他点了点头。

    “他们都是军中精英，侧重点各有不同，有人擅长传统武术，有人擅长巴西柔术，有人擅长极真空手道，有人擅长泰拳，还有其他一些千奇百怪的格斗术我也记不清了。总之，你跟他们好好学习就是了。”

    告诉完路明非接下来的训练后，陆子衫便先行离开，留下路明非一人独自面对诸多壮汉的虎视眈眈。

    其中有壮汉走出，摩拳擦掌，狞笑道：“小伙子，听说你很勇，让我看看你是不是和老大说的一样。”

    眼看几个壮汉围了上来，路明非顿时有些手脚发软。

    要是换成以前的路明非，说不定他会立马认怂。但如今的路明非不同以往，他可是在学校中受人尊敬的路肌霸，不再是过去那个衰仔了。

    即便是在内心呐喊：“你们不要过来啊！”，但他依旧硬着头皮说道：“开玩笑，我超勇的！”

    “哦？是吗？那可得让我们兄弟几个好好瞧瞧了。”

    壮汉们愈发靠近路明非，其间发出不明所以的笑声：“哎嗨嗐嗨……”

    等到陆子衫中午再次来找路明非的时候，发现路明非双眼失神，生无可恋的躺在地板上。

    要不是路明非的胸口还在不断起伏，陆子衫都要当场吃席了。吃完后，唢呐一吹，棺木一盖，直接送走。

    “怎么样？有什么收获吗？”陆子衫蹲下，有些嫌弃地推了推满身是汗的路明非。

    “收获太大了！”路明非咬牙切齿地说道。

    短短一个上午，除去学习招数的前半段时间，他被击倒了整整数十次。

    现在，他浑身上下每一寸肌肉，每一根骨头，没有一处是不疼的，尤其是他们还打脸！

    看着路明非生无可恋的样子，陆子衫不禁打击道。

    “你现在倒下还早着呢。我给你定下目标是，三十而立，四十而不惑，五十而知天命，六十而耳顺，七十而从心所欲不逾矩。”

    路明非疑惑，虽然他读的书少，但也不至于这样欺负他没文化吧。

    “大哥，我没记错的话，这话是孔子说的吧？”

    “废话！有没有上过学啊？这种问题也亏你说的出来，不是孔子说的，难道还是周树人说的？”陆子衫翻了个白眼。

    路明非陷入自我怀疑，难道真的是他理解能力有问题？

    他弱弱地问道：“那……这和目标有什么关系？”

    “让你读书，你偏要放羊，现在好了吧。”陆子衫恨铁不成钢地说道：“孔子说过，三十个人才配让我站起来打。要是四十个人，我冲上去打一点都不带犹豫的。要是五十个人，会被我打得以为遇到了他们的天命。要六十个人在我耳边说好话，我才能消气不打了。要是七十个人围攻我，我就能随心所欲乱杀了。并且不动用规矩之外的手段。”

    “等你能达到这个标准的时候，你就算大成了。”

