    一护等人的强化训练就这样开始了，宇智波斑每天都把黑崎一护给揍的够呛，同时引导黑崎一护使用体内虚的力量，和假面军团他们那种有专业控制的方法不同，宇智波斑这边就是来硬的，用让人柱力控制尾兽的方法，来逼迫黑崎一护掌握体内虚化后的力量。

    通过使用幻术, 来使黑崎一护进入自己的内心世界，开始和白一护战斗。

    而石田雨龙等人那边，也被千手扉间给虐的不行，茶渡和井上织姬还好，但是石田雨龙，基本上最辛苦的就是他，千手扉间开发了几个限制术式，让石田雨龙身上的灵压被限制住, 然后让他和千手扉间战斗, 每次都把石田雨龙给打上一顿。

    但是该指导的东西，千手扉间并没有落下，教会石田雨龙如何更好的控制灵压，同时用更少的灵子，发挥出更大的威力。

    使得同等量的灵子，用千手扉间的开发的招式释放出来，威力会强上近一倍，也就是减少了百分之五十的消耗，当确认了这一点时，石田雨龙才对千手扉间真的认可。

    茶渡和井上织姬这边，则都是进行实战训练，同时引导两人开发更深层的力量，提升灵压的修炼结束之后，就让他们自己想象，自己的能力能够做到什么层次。

    在空间里, 是一片祥和，但是在外界, 死神们已经准备对虚圈发动总攻了。

    浦原喜助这边，已经做好各种准备来面对蓝染这个强敌。

    而宇智波玉玄这边，则找上了石田龙弦，毕竟这个世界也需要有人来领导，带来这些干活的，可不会永远会守在这里，人类中能够选择的人并不多，除了石田龙弦之外，也就只有去找完现术的银城空吾那些人了。

    “雨龙没有给你们添麻烦吧。”

    看到宇智波玉玄找上门来，石田龙弦并不是太意外。

    既然石田雨龙会过去修炼，也代表了他认可了这件事。

    “资质还行，不过就是有些傲娇了。”

    “不知道是遗传谁的。”

    宇智波玉玄回答道。

    过来这里的只是一个影分身，本体还在空座町里守着呢。

    “嗯...”

    “不知道来找我有什么事。”

    石田龙弦没有回答这个问题，直接转移话题问道。

    “我想邀请你加入我们，帮助人类重建属于人类自己的战斗部队。”

    宇智波玉玄直接说道。

    “这种事情，由死神来处理不就好了。”

    “人类来插手的话，可会引起他们的不快，有可能会重蹈灭却师的灾祸。”

    石田龙弦脸色平静的说道。

    仿佛灭却师的死，和他没有一点关系一样，只是在述说无关紧要的事情一样。

    “死神由我来解决，而你只需要负责人类这边就行了，怎么样？”

    “这或许是唯一能够帮灭却师找回场子的机会，堂堂正正的。”

    对于石田龙弦这个态度，宇智波玉玄开始给画饼了。

    石田雨龙小时候，只见过他爷爷死掉而已，并没有见到太多黑暗，但是石田龙弦的话，肯定见识过灭却师更惨的时候，被死神给毫无顾忌的针对，甚至是当做敌人来对待，当时石田龙弦还抱有重振灭却师的想法，但是当未婚妻跟人跑了，估计才完全放弃这件事，只想着要将灭却师给延续下去吧。

    最近尸魂界文明一点了，估计也是现世中也文明了许多，同时现世也没有让尸魂界在意的家伙，只是培养奴隶的草场罢了。

    斩魄刀什么的，可都是用灵魂锻造的，其他很多道具都是如此，魂魄对于死神来说，或许只是一种消耗道具罢了。

    “我凭什么相信你！”

    石田龙弦已经不是小年轻了，那有那么容易被忽悠。

    如果不是看在，宇智波玉玄一伙和死神确实没有什么关系的份上，他可不会让自己儿子和这些人来往。

    而且这些人来历太古怪了，一开始好像什么都不知道一样，战斗居然都不使用灵子的，但是确实没有什么恶意。

    “我可以告诉你，你妻子是因为什么原因死的。”

    宇智波玉玄的话，让一直保持冷静的石田龙弦终于动容了。

    脸上带着不敢置信，同时又猜忌的看着宇智波玉玄，怀疑这个人到底是什么来历。

    “我是个医生，我很清楚她是怎么死的。”

    石田龙弦这边还想狡辩，因为他并不相信眼前这个给他危险感的男人。

    “是灵子被夺走而死的，对吧！”

    宇智波玉玄的话，让石田龙弦直接起身，脸色再也绷不住了。

    “那么，是谁！！”

    石田龙弦此时也不再怀疑，而是很想知道到底是谁做的。

    语气之中，带着掩饰不住的怒火。

    “友哈巴赫，灭却师的始祖，苏醒的他需要力量，于是对全世界所有的混血灭却师，进行了力量夺取。”

    “所有非纯种的灭却师都被夺走了力量，这才是死亡的真正原因。”

    宇智波玉玄的话，让石田龙弦陷入了震惊，怀疑，最后是不敢置信。

    “黑崎真咲，一护他母亲是纯血灭却师，为什么也会被波及！”

    石田龙弦突然眼前一亮，他认为自己找到了破绽，直接质问道。

    他并不希望宇智波玉玄所说的是真的，毕竟那些灭却师的始祖，为什么要对他们这样做，这不合理。

    “因为她沾染了虚的力量，所以导致力量变得不再纯粹，所以被吸收了力量，之后才会死在虚的手里，不是吗？”

    宇智波玉玄的话，让石田龙弦彻底无法反驳。

    他瞬间就像是失去了支撑一样，双手插进头发，手肘撑着脚，仿佛在接受事实一样。

    “那些高高在上的家伙，从来没有把普通人当做生物来对待。”

    “想要复仇，想要改变这样的世界，来找我吧。”

    宇智波玉玄这边也是最后说道。

    稍微透露一些关于灭却师的信息，要是能换来石田龙弦还是很值得的。

    这种能干的男人，一直隐藏着也是浪费，不如来为自己干活，来改变整个世界，让人类成为真正的主宰者。

    “嘭”

    宇智波玉玄的影分身直接解除化为烟雾。

    而石田龙弦这边也跟着抬起头，双眼带着愤怒和不甘，他确实心中压抑了太多愤怒。

    一切，他所有的一切，都被夺走！

