
气氛陡然一滞。

老爷子才笑道：“我们实验室中央软件部的人，不是货物，他们有自己的选择自由。

我知道你小子想要人，但我们夏为也需要他们，所以这件事并不是那么容易的。”

“是我孟浪了。”顾老板带着歉意道。

想想也是，人家夏为正发展的如日中天，现在着急两条腿走路，招人都来不及，怎么会舍得放人。

话谈到这，就有些没必要了，但幸好，董琦的电话解救了顾青。

电话里，董副总对自家大老板一整个下午不见人这种行事作风，表现了一种类似于妇人家的“怨念”，并且叫他赶紧回来，军方来人了。

顾大老板本来还打算随便应付过去，但是一听军方来人，也不得不打起精神准备好好应对。

对任老爷子和于副总道了声抱歉。

“公司里有事要我处理，就先走了，希望任老爷子与于副总好好休息，明天下午见。”

轻飘飘的来，又轻飘飘的走。

顾青走后，任总的手指在茶几桌上轻轻敲击了数次。

这才叹息道：“九州科技所图甚大啊。”

“智能系统、家居，他们难道想把所有手机厂商的手机都被当做遥控器？这样走万物互联这盘棋，可不容易。”

于程东坐在一旁，低声道：“九州科技公司掌握的半导体技术或许并不只是制造晶圆这一项。

有消息说，咱们可能会在夏兴之后，是不是该趁现在？”

话未说完，但余音尚在。

任老爷摇了摇头，颇有些感慨道：“越在最艰难、越在最困苦的时候，越能磨练人的意志，越能检验人的道德与良知，越能锻炼人和提高人的技能，也越是我们的队伍建设最重要的时候。

检验一个公司或部门是否具备良好的企业文化与组织氛围，不是在企业一帆风顺的时候，而是在遇到困难和挫折的时候，古人讲患难知人心，就是这个道理。

九州科技的水，在我看来太深了，不适合。”

老年人上了年级就是容易感慨，偏偏这些人阅历丰富，感慨的东西也有道理。

“恩恩。”于程东表示点头受教，控制了下心中蔓延的思绪。

谁又能想到，前一刻还你好我好大家好的人，下一刻就在想着怎么利用对方呢？

而对于“利用”，此刻的蓉城市，便有天下最出名会利用的人——库可。（这不是错别字！！！这不在地球！）

很多人都说他，不适合做产品，只适合卖产品，但这些人都没有真正调查过库gay的生平。

这个男人只比乔步斯大五岁，于上世纪末接受乔步斯邀请，加入平果公司。

那个时候平果是一家即将破产，即将沉船的企业。

当时身为高管的库可，亲自关闭了平果的自建工厂和仓库，并且为了减少成本，将生产任务交给了代工厂。

一系列缩减成本、扩大业务范围的措施

再加上平果公司强大的技术研发能力

很快平果开始盈利。

很多吃瓜群众都以为乔步斯与库可只见关系很差，但其实并不是。

这位大佬在去世前夕写给董事会的信中

提到：我强烈建议执行我们的继任计划，

任命库可为平果新的CEO，我相信，苹果最光明、最具创新精神的日子即将到来。

所以，人家关系是真的不错，并且这“平果盛世”还真如乔步斯所愿。

当然，这些贴金一般的生平，其中还有些不能细细琢磨的事情。

16年平果公司CEO库可出现在《时代》杂志的封面上，讲述平果公司与美调查局周旋的故事。

而在这一年，奈克的官方网站显示，库可是其公司首席独立董事，并且库可自05年以来一直都是奈克的董事会成员。

夜已深，月如弯钩。

韩星手机部门负责人高西真并没有在他自己的酒店房间。

到他这个地位，当然不会是随便寻欢的人。

他此刻态度十分谦卑的站在一个人面前。

虽然此时的韩星并没有多么怕平果，但这就是高丽人对待白人老爷的平常状态。

态度谦卑，背地里还不知道想做什么。

库可倒是习惯了，也没有说什么人人平等的废话。

他们在商议明天会议上的事情。

九州科技这次抛出【界碑】，并且打算让他们这些国外玩家也能参与进来，这是个很重要的契机。

保住市场份额是其一，最重要的是得到授权后，未来有机会研究出这个软件的核心框架。

可以说，谁能率先研究出来，那其中蕴含的技术，足够让自家侵吞当年的手机市场。

“大夏公司实在可恶，夏为抢占咱们的市场，这个九州科技甚至还要我们争抢他们丢出来的名额。”

高西真的语气中带着愤恨，顺带在库可面前，给九州科技上着眼药。

他现在对大夏的所有企业都没有好感。

在诸多海外行业中，大夏企业的竞争让韩星集团可是难受了起来。

半导体一事让韩星半导体公司被掌门人一顿连消带打，韩星手机现在好不容易走出了电池门的泥潭，结果在国际市场上又被大夏手机厂商给吃掉不少份额。

库可笑着摇了摇头，翘着二郎腿说道：“大夏厂商其实并不可怕，他们的中高端手机所需要的关键零部件都捏在我们手中，而这个九州科技公司看着来势汹汹，但根据我们的调查，它背后应该是大夏官方。

凭借我们在高新技术方面的领先，只要拿到了授权，并且打开了软甲加密外壳，很快，我们就能拿到核心代码。”

在一旁的高西真点头哈腰道：“我们实验室已经得出结论，这个【界碑】所使用的核心代码和语言逻辑或许是大夏官方量子计算机项目中的最尖端团队领衔研发。

如果咱们能够得到这些资料，那么就相当于获得了大夏量子计算机项目的部分资料。”

这就算瞎几把乱吹了，明明连外壳都没攻破，却敢说内核是什么样的。

但高西真明白，美利坚的资金家们和白房子的主人就吃这一套。

特别是大夏的量子计算机项目，虽然硬件不是世界第一，但其目前的技术成果已经让欧-美各国畏惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68708871"  chaptername="第一百二十八章：平果库的那些事">加入书签</a>
</div>
