    她这话一出，他顿时觉得，轰的一声，有什么东西在脑海中爆炸了。

    手中的杯子都险些没拿稳。

    那张白玉般的脸，在一瞬间就已经红透，眼神都不敢看怀里这个人，原本她坐在自己怀中，他没生出任何绮念，只是满足的看着小姑娘吃苹果罢了。

    可是被她眼下这么一闹。

    他兀地觉得，自己的呼吸都粗重了几分。

    放下了手中的茶杯。

    清冷的眸光，看向面前的叶夭夭，语气淡薄地道：“你不渴了。”

    叶夭夭：“……”

    至于嘛？

    就是怕再喂给她喝一口，她就真的留宿在这里不走了，所以干脆就说她不渴？

    啧……

    这个人！

    她又咬了一口苹果，眨眨眼看着他道：“殿下，你是不是觉得，我不太矜持？你会不会因为我不矜持，就有点看轻我啊？”

    虽然她一直在他面前，表现出来一副没脸没皮的样子，丝毫不遮掩自己对他的觊觎，但是毕竟也是个女孩子嘛，所以心里其实多少也是会对此，有点不安的。

    慕容折雪：“……不会。”

    他当然知道，她所有表现出来的，所谓的“不太矜持”，不过就是因为，太过喜欢他罢了。

    他怜惜都来不及，心疼都来不及，又岂会不识抬举，竟然为此看轻她？

    叶夭夭听了，顿时放心地道：“那我以后可以，更大胆的调戏你了！”

    慕容折雪：“……！”

    怎么好像给自己挖了个坑？

    接着，叶夭夭可怜兮兮的看向他，故意做出一副被人嫌弃了的伤心样子，开口道：“殿下，其实真的还有点渴，你再喂我喝一杯吧，我不留宿就是了，我知道你怕我占你的便宜！”

    茶杯挺小的，一口就能喝完，叶夭夭的确还想再喝一杯。

    慕容折雪：“……”

    他不出声。

    默默的又倒了一杯茶，这一回倒是仔细地喂给她喝了。

    等叶夭夭喝完。

    他清冷的语气，也随之响起：“还渴么？”

    叶夭夭摇摇头，开口道：“不渴了！”

    这回是真的不渴了。

    慕容折雪放下了茶杯。

    叶夭夭继续撩他：“殿下，你就一点都不想我留宿吗？”

    慕容折雪：“……”

    这个话题是过不去了么？

    他一时间脖子都开始发热了，语气冷冷清清，故作镇定地道：“嗯，不想。”

    叶夭夭一脸不信，坐在他腿上，故意小声开口问道：“那如果不想的话，那为什么我一说留宿，殿下的身体就忽然有反应了呢？”

    慕容折雪：“……！”

    尴尬之事，就这么被她戳破。

    他清冷的语气，此刻听来，已然是有了恼意：“叶夭夭！”

    叶夭夭赶紧捂着自己的嘴，眨眨眼，一脸乖巧，表示自己真的不说了。

    太子殿下沉默着，看了她半晌，见着她没再说出什么撩乱人心的话，到底松了一口气。

    抱着她的腰，沉默了许久，才压下了那股子躁动。

    他语气冷冷清清，开口道：“别再说这种话了。”

    他真的……受不住。

    叶夭夭点点头，忍着笑，开口道：“殿下，今日有个道士，来我家里诬陷我，说我是被狐妖附身了，这个问题我已经处理好了，殿下您不必过问了。不过我也想问问您，您对我可能是狐妖这件事情，怎么看？”

    慕容折雪默了许久。

    他语气淡薄地道：“他说的怕是真的。”

    叶夭夭：“……”

    接着。

    他清冷的声，再一次响了起来：“孤从未见过，你这样能撩人的妖精。”

    张口便说要留宿，轻易就能惹得他起了反应，这不是妖精是什么？

    只是这话一说完，太子殿下自己的脸，也热了热。

    叶夭夭顿时脸一红。

    被他这话，说得有点燥。

    她小声嘀咕道：“其实我还就希望自己是个狐狸精呢，也不迷别人，只迷得殿下一个人，为我神魂颠倒就可以了，我就不用担心有人跟我抢了！”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己，早就为她神魂颠倒了。

    默了一会儿之后。

    他眸光清冷，语气淡薄地道：“不必担心，没有人能抢走孤。”

    叶夭夭听了，顿时乐了，身子往上一冲，就亲在他脸上，好心情地道：“那好！这一回我真的记住了，以后我肯定不会轻易怀疑殿下了，真的！”

    倒是这个时候，门外的小安子，等了老半天，也没看见人出来。

    他也是很担心，事情进展的如何了。

    于是就忍不住，悄悄地推开门，从门缝往里面，看了一眼，这一看……

    小安子就见着叶夭夭的手中，抱着一个啃了一半的苹果，坐在他家殿下的腿上，还就这么亲了殿下一下，然后殿下的面颊，又重新变红不说，瞅着叶夭夭的眼神，看似责备不满，可那寡淡嘴角的笑意，却是藏都藏不住。

    小安子：“……”

    我到底为什么要看这种虐狗的画面，搞得我一个太监，都想找宫女对食了。

    还担心这两个人在闹别扭呢，完全白担心了。

    难怪殿下总是半夜三更出去找叶夭夭，怕是两个人一直就在宫外这样蜜里调油，甜蜜得根本不想回东宫了吧。吃了满满一肚子狗粮的小安子，正要收回眼神，准备赶紧关门。

    又啃了一口苹果的叶夭夭，就开口道：“殿下，既然你不打算让我留宿的话，那我是不是该回去了？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    小安子一听，顿时恨铁不成钢地看了一眼自家殿下，嗯什么啊，这个时候，不是应该把自己喜欢的人留下吗？殿下怎么一点都不主动呢？这样下去，什么时候才会有小殿下呢？人家姑娘都主动提留宿的事儿了，殿下竟然也不赶紧顺着杆子往上爬，唉，他真是操碎心！

    他以一种极其失望的眼神，对着慕容折雪，心力交猝地看过去。

    而赶巧的，慕容折雪的眼神，也正好对着门口，正在偷看的小安子，扫了过来。

    小安子：“……！”

    我脸上这个恨铁不成钢的表情，不是很明显吧？应该不会激怒殿下吧？

    叶夭夭顺着慕容折雪的眼神，也看到了门口偷看的小安子。

    叶夭夭顿时闷笑了一声，倒也不介意什么，从慕容折雪的身上起来，笑着道：“那殿下，您送我回去吧！”

    小安子咽了一下口水，避开了自家殿下的眸光，假装什么都没有发生，帮着他们推开门。

    倒是这个时候。

    门外有人，大步走了过来……

