
　　员工群。

　　方野：“大家都辛苦了！特别是过年还留下来的，新年快乐！”

　　差不多三分之二的员工选择过年留下来，请假的员工大部分是外地的。

　　本地的员工闭园后也来得及回家过年，本来工资就高，加上过年期间的三倍工资，还是挺积极的。

　　“园长新年快乐！”

　　“新年快乐！”

　　“新年快乐！/庆祝/庆祝”

　　吕叶：“/坏笑，园长不发个红包吗？”

　　林颖起哄道：“发红包！发红包！”

　　何逸飞：“红包！红包！”

　　方野本来在群里发话，就是打算发红包来着，让大家开心一下。

　　而且动物园的发展，确实离不开众人的努力付出！

　　想往里面多塞一点钱，不过得到了提示，单次支付总额不能超过两万块。

　　那就多发几个吧。

　　发红包前提醒道：“都准备好了啊！大红包哦！”

　　“恩恩！”

　　“准备好了！”

　　“来了来了！刚吃完饺子就看到了！”

　　“我都等不及了！”

　　“抢啊抢啊抢啊！”

　　方野要发红包的消息把员工们都炸出来了！

　　群里顿时有种过年的热闹气氛。不过也确实是过年。

　　先发了个1万块的拼手气红包。

　　“快，红包来了！”

　　“我靠，这么大，园长牛逼啊！”

　　吕叶：“哈哈哈哈哈哈哈！！我抢到了30块，就问谁比我多！这次请叫我欧皇！”

　　“妈呀，300！园长牛逼！”

　　小包：“我是700！哇塞，这么大的红包，可以去朋友圈里晒一下了！”

　　“你们手气太好了吧，我才100！”

　　蓝鲤：“嘻嘻，340，应该是中上水平吧？”

　　“呜呜呜，我怎么就50！吕哥咱们一起哭！”

　　吕叶：“？？？？”

　　林颖：“@吕叶，不是，你看园长发的多少。”

　　吕叶：“我人傻了！竟然是一万的红包，群里40多号人，平均也是200块钱啊！”

　　……

　　吕叶美滋滋地靠在沙发上，一手啃着鸡爪，一手点着手机。

　　春晚现在根本没啥好看的，哪有手机有意思，群里大家都在发红包。

　　抢了半天都是一分两分的，最多是几块钱的，看别人偶有十几块钱羡慕得不行，突然抢到一个30的，乐懵了！

　　结果看到是个1万的红包，最多的抢了700，差点被鸡骨头呛到，气哭了。

　　……

　　小包期待地打开红包，一开始还以为是个70，结果看着数字不对劲，竟然是个700！

　　打字时候手都在抖，激动地喊出了声：“卧槽！好大的红包！”

　　老妈正在看小品，不满瞥他一眼：“抢个红包这么激动干啥。”

　　“700块钱啊！700块！”

　　“啊？”老妈也惊了。

　　……

　　方野又发了一个红包！这回是个普通红包。

　　吕叶：“哈哈哈哈，正正好200块钱，就问这波运气怎么样！”

　　关珊：“怎么感觉你和小熊猫一样呢？”

　　吕叶：“这是夸我可爱吗？”

　　何逸飞：“no！是说你和小熊猫一样笨！”

　　“我靠！”

　　“快抢快抢，又发红包啦！”

　　“偶买噶的！园长牛逼！”

　　“刚好准备买几本书，本来还有点舍不得，这下可以痛快买啦！”天籁小说网

　　“哈哈，可以给娃买俩玩具了！谢谢园长！”

　　“什么谢谢园长，谢谢财神！”

　　“园长爱死你啦！”

　　方野连着发了5个红包，两个普通红包，三个拼手气。

　　普通红包主要是为了照顾吕叶这种老倒霉蛋！不过发红包还是拼手气刺激一点，不然都一样的钱多没意思。

　　每个人差不多能分到1000块钱左右。

　　吕叶：“5555，心态崩了呀！这几个拼手气的加起来不到200！”

　　有人伤心有人欢喜，小包：“卧槽，我这红包加起来有2000了！”

　　吕叶：“……泥奏凯！我要把被子盖上痛哭去了。”

　　“妈耶！打死他！”

　　“这运气牛逼！难道是因为冰糕饲养员的原因？白虎可是神兽啊！”

　　“不行，明天我就去找冰糕许愿！”

　　孟石：“我之前养羊驼，现在养老虎，这俩都是神兽啊！为啥我才1400。”

　　“1400也不错了啊！”

　　“你那羊驼不是个正经神兽！”

　　方野发了个狗头含笑的表情：“嘿嘿，大家开心吗？明天我再发一波。”

　　员工们不用谁指挥，顿时疯狂刷屏起来。

　　“园长万岁！”

　　“园长万岁！”

　　“园长牛逼！”

　　“园长牛逼！”

　　这红包太阔气了，点个红包比上班收入还高，完全是意外之喜。

　　过年三倍工资、年奖金加红包，简直是一波肥。

　　当然老员工年奖金多点，新入职几个月的奖金也按几个月算，还和是不是积极尝试丰容、动物有没有刻板这些挂钩。

　　方野：“那祝大家都新年快乐哈，这几天上班的辛苦一些，忙完这阵好好休息。”

　　“哦！”

　　“新年快乐！”

　　……

　　晚上回到家里。

　　方妈问道：“这次回来呆多久啊？”

　　方野挠挠脑袋：“恩，大概就这两天吧？最近动物园事情还是挺多的！有几只动物马上就要生产了，我还得回去看看！”

　　动物生孩子这事还是挺麻烦的！

　　家畜或者宠物分娩还可以做点工作，如果发现胎位异常生不出来，可以人工助产，用手拉着拽一下，调整一下胎位。

　　野生动物都是自然分娩，不需要也不能有人为干扰，特别是对食肉动物来说，如果有人为干扰，母兽感觉到危险，可能就会有丢崽、弃崽、甚至食崽的行为。

　　一般动物分娩前，在兽舍里设置好合适的巢穴后，做好消毒的铺干草这些工作就行，分娩后也不要进行窥探和干扰。难产也没办法，这是动物自己的难关，没法进行帮助。

　　对方野来说，他除了干看也没太多好做的！

　　安抚在动物生孩子的时候没啥用，人家就是要憋着劲把孩子像拉屎一样往外拉，说专业一点的词叫努责，一个安抚丢上去身体放松，幼崽又回肚子里，不是帮倒忙吗。

　　不过可以提供一点灵水，帮动物恢复一下精神体力。

　　产后也可以由他去观察一下，不至于让动物受惊。

　　方妈听了不由撇嘴：“就呆两天，那明天咱家一起看个电影去吧！”

　　“好啊好啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第394章 园长大气！免费阅读。https://xs.23sk.com 