    得了阿苦尊者法旨，小僧宿何年忙往西去，一路行至西煌界限，一处破落寺门前。

    “入眼黄沙覆盖，坐落破落寺门，应是此处了。”

    宿何年刚欲呼唤，忽觉眼前佛光大作，将其接引入其中。

    他再睁眼，惊见一座巨大佛像斜躺着，袒胸露乳，横立黄沙中，如一道线，阻隔东西之路。

    细看佛像下，有一小兽盘卧，张牙咧嘴而又瑟瑟发抖，既露凶厉之色，又显恐惧。

    宿何年走近大佛下，才发觉小兽不小，比他高了一倍，是一头白狼。他道：“晚辈宿何年，奉师尊阿迦尊者与师伯阿苦尊者法旨，前来请未来佛救佛门。”

    大佛无声，沉寂片刻道：“此兽欲闯过西煌界限，前往中土噬人，如何处置？”

    宿何年思索道：“此兽已噬人？”

    “非也！”

    “既未犯罪，何以罚之？”

    “此兽凶猛，野性难训，若放任不顾，迟早犯下大过。”

    宿何年道：“小僧欲以佛法将其渡化，改其性，改其命，造福苍生。”

    大佛良久不语，道：“我有四字，待日后赠你。”

    大佛一指落在虚空，他道：“我设诸多阵法，困阵、幻阵、杀阵等等，阻拦西煌界限以西、荒野中的群兽，诸多阵法控制方法在此，你需牢记看守，不得有误。”

    “遵法旨。”

    “若有变故，前往霜叶城归一谷，寻神儒尊驾相助。我去也。”

    未来佛须弥收了巨大佛像，化作佛光离去。

    白狼见大佛去，凶性大起，起身便扑向宿何年。跃至半空，忽感压力临身，一道佛光将其死死压下，正是未来佛所留佛气。

    宿何年道：“阿弥陀佛，佛曰众生皆有佛性……”

    他念佛经，欲渡白狼。

    且说未来佛须弥，出了西煌界限，直往中原而去，来到大乘寺，入了大殿，道：“见过诸位佛友。”

    罪身岩僧老刑执道：“拜见我佛。”

    阿迦尊者道：“佛友。”

    阿苦尊者喜道：“佛友来也，请助吾等脱离魔考七律之苦。”

    须弥观此招，沉思许久，摇头道：“此招威能更胜往昔，且佛之魔业提就在苦境，魔考七律受他控制，我暂时无法解除，唯有度一道灵光，护住尔等灵识，寄佛音八问之招，与之勉力抗衡。”

    佛之魔业提功至化道巅峰，人间无人能敌，而他未来佛须弥不过刚入合道境界，如何能解佛之魔的手段！

    魔考七律，融合业提之异端邪说，集纳佛门破戒之道，是佛的阴暗面，专门针对佛门。

    是以，诸多佛修中了招，修行浅者片刻入魔，修行深者，也在苦苦支撑，若再不解决，多年修行将一朝尽毁。

    阿苦尊者道：“请佛友降下灵光。”

    须弥点出一指，指尖磅礴灵光出，化作三道流入三人体内，他道：“灵光之中，有我寄灵之招佛音八问，应能暂缓魔考七律之苦，劳三位佛友前去化解佛门之劫。”

    “你不与吾等一起行动？”

    “我之《不坏之躯》圆满，肉身大成，金身不坏，该是寻佛之魔业提，断其前路，平佛门之劫的时候了。”

    唯有再度封印佛之魔业提，或者逼其化道飞升而去，才能彻底解决此次佛门之劫。

    “你可知他现在何处？”

    “我观北方，天色暗淡，隐有暴雨将至，想来他应在北方。三位佛友，请。”

    “请。”

    未来佛须弥化作佛光往北而去。

    阿苦尊者三人亦起身离去，兵分三路，遇到中魔考七律之招者，一道灵光打去，瞬间压制了魔考七律，恢复灵识。

    短短时间，行遍受魔考七律影响之寺庙僧人，一一点化。

    因佛之魔业提之故，引发的佛门之乱，得以压制缓解。

    未来佛须弥身化佛光，急略荒野而过，行至一处密林，忽见一小道士，孤单而行。

    小道士见佛光笑道：“贫道品清闲，见过未来佛。”

    须弥见他，头顶灵光，面容清秀，来历非凡，他道：“见过道友，不知道友从何处来，往哪里去？”

    品清闲道：“我乃昆仑山下一小道，自扫门前雪，潜心修道，不问世事。此番因道子亡故，追查幕后真相。”

    “哦？道子亡故！”须弥看了看他，笑道：“可查到什么线索？”

    “杀害道子者，青城子也。现今他人在天断山，我观遍天断山，意外发现长春道老望丘机暗中外出，遂追查至此。”

    “何处？”

    “前方十里外的黑云谷。”

    须弥纵身一跃，望向黑云谷，上空黑云密布，雷霆霹雳隐而不发，正是佛之魔业提将去之处。他降下身形道：“巧也，我之目标亦在此地，一道前往如何？”

    品清闲笑道：“哈哈哈……有未来佛法驾相助，我事成矣。”

    两人同往，登临一处高峰，注视黑云谷，欲先探知详情。

    却见黑云谷中，忽的卷起一道黑云，直往高峰而来，有声笑道：“我道是谁窥探黑云谷，原是佛道两位高人，我已邀诸多高人齐聚一会，两位可有雅兴前来，或者说，可有胆量？”

    黑云谷中现奇人，奇人相邀入局。

    须弥沉思，方才微微一眼黑云谷，竟被此人察觉，不简单，况且他之法眼，始终无法看破黑云，这引起他之兴趣与警惕了。

    “道友，你觉的如何？”

    品清闲道：“主人相邀，岂有拒绝的道理，请带路。”

    “爽快，请随我来。”

    黑云在前引路，须弥、品清闲相视一眼，紧随其后，入了黑云谷。

    谷外黑云笼罩，层层黑漆不可视。谷内倒是敞亮，有花香袭来，鸟儿飞舞，山水环伺，是一处绝佳隐居之地。

    再往前，来到一处高台，高台上已有数人就位，身前有美食佳肴醇酒。

    两人上了高台，各坐一位，观其余数人。

    一者太莽赤尊八千胜；再者东海剑楼子华，身后跟着一名曼妙年轻女子，脸上遮着面纱，看不清容颜；三者道门新任道主，长春道老望丘机。

    子华笑道：“未来佛须弥，听说你另外的身份是神儒子川之徒，说来你得称我师叔。”

    须弥亦笑道：“你若回归儒门，唤你一声师叔又何妨？”

    子华自斟一杯酒自饮，道：“难啊，儒门被你师伯子干治理的太好，已容不下我了，可惜可惜啊。”

    这边，品清闲亦道：“小道品清闲，拜见新任道主。”

    望丘机沉思片刻道：“品清闲？熟悉的名字，我记得你，你曾为老君牵牛，资质奇差，于昆仑山下扫雪，数百年如一日，可惜无缘大道。”

    “道主好记性，那不知道子、道传之死，可否与你有关？”

    “哈，小道友说笑了，我怎会自毁道门未来，杀害老君嫡传，你冤枉我了。”

    “也是，凭你那猪脑子，可想不出那等计策谋略。”

    “你……”

    长春道老大怒，一拍桌台，欲起身教训眼前这小道士。

    赤尊八千胜摇摇手中酒杯，嘴角带笑，默默看戏。

    “住手。”

    黑云中奇人道：“今日之会，非谈恩怨，而是合作。”

    他话音刚落，忽感一股天威降下，压的众人一时气滞。

    众人寻气望去，惊见一人天降，一身黑衣，手捏黑珠。

    正是佛之魔业提，其后光天夜寻明紧随。

    只见业提挥袖一扫，赤尊八千胜、剑楼子华及身后女子、长春道老望丘机顿时跌落高台。

    业提走上高台子于首位坐下，笑道：“尔等无资格，与我同座。倒是你佛道二人，有趣味！”

    未等八千胜等人起怒火，黑云掀起狂风怒道：“佛之魔，你过分了，他们是我的贵客啊。”

    业提轻蔑一眼道：“哦？你待如何？你之身份，我一目了然啊……”

