    “系统每小时会给您增加少量的经验值，每次完成任务，都可获得经验值，经验值满即可升级。”

    “升级成功之后，附带固定属性点，不固定科技点。”

    邵兵眼前一亮，原来自己是可以被升级的！

    每天都可以获得固定的经验值。

    且完成任务也可以获得经验值。

    升级即可获得科技点和属性点。

    妙啊！

    二十个属性点，邵兵犹豫一番，决定加在自己的反应上。

    战场上，争分夺秒，如果反应不及时，一个疏忽，便会丢失性命。

    这个不起眼的属性，对邵兵的帮助却非常大。

    “加强反应！”

    “加点中，请稍后。”

    随后，邵兵只觉得大脑中传来一阵刺痛。

    痛感让他情不自禁地闷哼了一声，捂住了脑袋。

    不过，这种痛感还能忍受。

    这种脑袋仿佛要爆掉的感觉，足足持续了十分钟。

    十分钟后。

    “升级成功！”

    邵兵长长地呼出了一口气。

    再看他的属性。

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：2级】

    【力量：40点】

    【速度：40点】

    【体力：40点】

    【防御：20点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：100点】

    一百科技点太少，先留着，凑够五百之后再开箱。

    瞥了一眼还在做俯卧撑的孙虎他们，邵兵伸了一个懒腰，到点了，睡觉喽！

    一夜无语。

    第二天，洪亮的号角声吹响。

    整个军营瞬间从安静中觉醒。

    所有士兵掀开被子翻下床，迅速地整理着内务。

    洗脸、刷牙，一气呵成。

    而邵兵也从宿舍中走出，孙虎等人，宛如小弟一般跟在邵兵的身后。

    邵兵所过之处，众人纷纷避让。

    昨天一战，邵兵扬名318团！成为了名人，也成为了英雄！

    不少士兵看向邵兵的眼睛之中，带着敬意。

    自然，也不乏质疑邵兵的人。

    吃过早饭之后，三连迅速在操场上集合。

    晨光之下，五排士兵站得笔直，挺胸抬头，目视前方。

    尽管寒风冷冽，但他们却也一动不动。

    在他们面前，是三连的连长，苗连。

    “今日训练计划，靶场射击！”

    这句话一出，现场不少人都开始激动起来。

    就算是军人，也不是每天都能摸枪的。

    只有在执行任务与训练的时候，才可以到军需库领枪。

    所以，对于他们这群刚刚下连队的新兵来说，枪还是个新鲜玩意儿。

    “全体都有！向左转！”

    “目标军需库！领枪之后，直奔靶场！”

    “跑步走！”

    百人的队伍，整齐地跑去。

    十分钟之后，三连便到达了靶场。

    靶场很大，面对大山，这样才能保证子弹不会射击到人员密集之地。

    眼前有一道战壕与一排沙袋，防御工事之前，便是靶子。

    各种距离的都有，五十米靶，百米靶，甚至还有五百米靶。

    靶场之中，枪声不断。

    砰！砰！

    每个靶位上都趴着士兵，手持步枪在射击。

    瞥了一眼肩章，苗连眉头一皱。

    铁拳团三连的兵！

    “谁让你们在这儿射击的？”

    “今天靶场给我们三连训练，不知道吗？”

    苗连一声大喝，现场瞬间安静了下来。

    只见铁拳团的兵，都回头看向了苗连，面色不爽。

    “都给我起来！”

    苗连怒喝一声。

    毕竟是上尉连长，他一发怒，铁拳团的兵犹豫一番，还是决定从地上爬起来。

    “我看谁敢动！”

    可就在此时，一阵雄厚的男声传出。

    一个魁梧的男人，从不远处走了过来。

    他皮肤黝黑，三十多岁，身躯极为强壮。

    一线三星，同为上尉军衔。

    铁拳团三连连长！江逵！

    连长一出现，铁拳团的士兵仿佛找到了主心骨，刚刚挪动的身体，又缩了回去。

    江逵来到了苗连面前，嘴角微微上扬。

    “苗连，我们铁拳团上午打，你们下午打。”

    “回吧。”

    语气十分霸道，可以说是命令。

    而苗连眉头紧皱。

    上午阳光在背面，打靶不会晃眼。

    可下午阳光在正对面，看靶十分困难。

    “江逵，打靶时间，我们318团是被安排在上午的。”

    “你这是几个意思？”

    苗连皱眉问道。

    江逵神色高傲，冷笑一声：“呵，我们团长说了。”

    “过几天，我们铁拳团将作为代表，前往燕京军区演练。”

    “自然得加紧训练。”

    话语之中，尽是炫耀之意。

    前往燕京军区的资格，十分少有，当初318团与铁拳团争了好几个月，可还是没比过铁拳团。

    现在江逵又拿这件事儿炫耀，苗连自然忍不了。

    “那关我们什么事儿？”

    “让你的人撤走！我们要打靶！”

    苗连怒道。

    而江逵一抱胳膊，讥笑一声：“我要说不呢？”

    哗啦一声！

    只见江逵身后上百名士兵瞬间从靶位上站了起来，虎视眈眈地看着苗连等人。

    铁拳团，本就是军区的重点团。

    他们的士兵，各个都跟小老虎一般。

    再加上318团常年在各种活动演习上不敌铁拳团，导致现在铁拳团对318团有一种气势上的压制。

    再看苗连身后的士兵，大气都不敢喘。

    不敢与铁拳团的士兵直视。

    江逵嘴角上扬：“苗连，我们铁拳团是重点团，士兵都是各个连队中的精锐。”

    “动起手来，你占不到便宜。”

    说罢，他转过身来，看向了自己的士兵。

    “都给我把靶位占好了！”

    “谁都不许丢！”

    “他们如果动手，别还手，让他们打！”

    说罢，江逵回头看向了苗连，玩味一笑：“我看上头处分谁！”

    “是！”

    话音落下，齐声大吼传来，上百名士兵气势如雷。

    铁拳团三连士气大振，各个一脸红润。

    再看苗连，他的脸也红了，是被气红的。

    身躯都在微微颤抖。

    江逵这种做法，太无赖了！

    “你……你！”

    苗连指着江逵的鼻子，说不出一句话来。

    江逵得意一笑，绅士地一伸手，道：“苗连，请回吧。”

    苗连手都在微微颤抖，甚至想要动手打人！

    但他知道，自己不可以冲动，一旦动手，整个三连将会面临处分！

    砰！

    一声枪响，让整个现场都安静了下来。

