    “准备什么时候扩张呢？”

    白玉忽然有点好奇，想要问问，等到时候李岳店铺扩大了之后，说不定人手就要多一点了。

    别的不多说，白玉听莫妮卡说过了，她在这里干服务员，一个月就有两万块钱，还不算是奖金这些乱七八糟的东西。

    算起来，比起自己现在在国企里面上班要好多了，一个月也就是差不多一万块钱，算上奖金才能够稳稳当当一万块钱。

    反正自己也是作为一个会计，如果能够在李岳这边上班的话，到时候赚的钱肯定要比在国企高，也能够帮衬一下家里面。

    毕竟，家里面还有两个孩子要上学，全都是读书那么厉害，留学去了，开销也很大。

    李岳想了一下，摇头说道：“暂时还不清楚，厨师只能是我，现在的人流量，还算是能够坚持，如果多了的话，说不定就会有问题了。所以暂时还没有扩建的打算吧。”

    厨师不够，这是一个问题，但是李岳并不觉得这是一个难题，自己只需要多多努力一下，到时候就可以应付了。

    最主要的就是菜品还是太少了，李岳不准备那么快就扩建，现在满打满算，全都算下来，米饭除外，菜单上也就只有五道菜，其中还有一种面条跟两种面点。

    所以严格来说，只有爆炒竹鼠跟老爸的腌菜，太少了，李岳暂时还不想那么快扩建。

    暂时不扩建吗？白玉吃东西的筷子慢下来了，不知道在想些什么，思索片刻之后，她忽然抬头望着李岳，半开玩笑一样说道：“李岳，咱们也认识那么久了，如果你扩建了，忙不过来，我可以过来帮你啊。反正离家也近。”

    白玉吗？李岳仔细想了一下，好像她的专业就是会计，正好自己收钱算账这些事情也比较头痛，每个月的报税也麻烦，主要自己还是不太懂，如果有一个人帮自己，那也没啥问题。

    “其实你想帮我的话，也不用等到扩建，你也知道，我对于数学没有太多的概念，什么报税更是一头雾水，你现在每个月如果能够帮我报税的话，我也会给你报酬的。”

    李岳倒是没有想那么多，只是觉得，有人能够来帮助自己那就更好了，反正能够用钱解决的事情，已经就不会叫做事情了。

    白玉也没有想到李岳居然那么爽快就答应了，男人跟女人的心思还是有一点不同的，想的比较细腻一点，所以李岳忽然那么快答应了。

    这倒是让她有些意外，但是白玉心里面很清楚，李岳是个好人，肯定不会有别的心思，加上这些年总是表现出木头木脑的感觉，所以一直都没有怎么去在意自己的想法。

    这次那么快就答应了，估计也就是觉得真的需要而已，并没有说太多别的话。

    “好，既然你答应我了，那么从这个月开始，我帮你报税，你到时候记得给我报酬就好了。”

    “没问题。”

    李岳点点头，表示没有一点问题，但是很快，白玉抬头认真说道：“我帮你报税，可不是要你请我吃东西呀。”

    “我知道，该怎么做，我自己心里有数。”李岳点点头。

    远亲不如近邻，李岳多少也是清楚白家是个什么情况，所以也想着说要帮忙一下。

    可是直接塞钱过去吗？多少也是有一点问题的，自己只是一个邻居，非亲非故的，有麻烦就直接就帮忙一些，但是直接给钱，这就说不过去了，就算李岳愿意给，白家也肯定不会收的。

    所以现在李岳本着能帮一下是一下的态度，白玉开口问要不要帮忙，他自然就是同意了，没有必要去避嫌什么的事情了。

    小英这个时候也点头说道：“不错，小玉在我们单位里面，算账是最清楚的，会计这一行，她可以说得上是相当称职了。”

    “我知道，她一直都是那么认真。”李岳随口回答了一声，然后看了一眼桌上的东西，已经快要吃完了。

    于是乎，他站起身子，对着大家笑道：“我去再弄点东西，多吃点，吃饱来。”

    大家还来不及说不需要了，就看见李岳直接跑到厨房里面去了。

    “小玉，你去跟他说说，咱们已经吃的差不多了，就不需要了吧。”小英连忙想让白玉去说一下。

    但是白玉见到还在吃东西的莫妮卡，笑了笑，摇头说道：“我们是吃的差不多了，但是还有人没有吃够。”

    这个时候，朱晔站起身子，快速丢下一句话，转身就离开了，“我吃好了，我就先离开了。”

    说完之后，快步离开了李家排挡，仿佛身后有什么怪物要抓他一样。

    白玉跟小英自然是不会去管他，原本就觉得，这个男人总是口花花，今天一见到他这个样子，更加是不待见了，离开也是好的。

    等到李岳回来的时候，手里面又端着两盘菜，放在了桌子上，然后就笑道：“慢慢吃，反正时间还早，十二点之前到家就好了。”

    朱晔已经不见了，李岳自然也不会去关心，这个家伙，离开就离开了，恶心人的家伙，他自然是不待见，心中暗暗记下来了这个人的信息。

    万一以后又偷偷溜过来吃饭，李岳肯定也是不会给他的，反正他也嫌贵，估计不会来了。

    等到最后，小英亲眼看见莫妮卡一个人吃下了七碗米饭，桌上的所有菜肴都扫荡干净之后，才发出了一声感慨，“原来这些菜不是给我们准备的，还好老板会赚钱，不然这还不给吃穷了吗？”

    莫妮卡早就习惯了，很多人见到她那么能吃，都会夸赞一句，胃口好，吃啥都香，很不错，所以也不介意，笑道：“我也没有别的爱好，就是吃的多了一点。”

    小英还是第一次见到能够吃那么多的人，多少有些意外。

    “我这边，什么都缺，就是不缺吃的。”李岳笑了一声，然后望着大家，“都吃好了吧，让莫妮卡收拾一下桌子，我送你们出去。”

    “好的，谢谢。”

