    “我量尺向来如此，你爱买不买。”蒋卫国吧嗒一下将布料和尺子一并扔到了柜台上。

    “碰上你这种人还真是晦气。”现在也不全是国营店的天下了，选择多了售货员服务态度差顾客也不买账，女人气的一转身直接拉着同伴走了。

    “我说老蒋，你干这行也有年头了，可从你干了这售货员，你说你得罪走了多少人？要是实在适应不了就先回家待几天吧。”新上任的经理皱着眉头一脸不悦的说。

    他虽然说是先回去待几天，但蒋卫国清楚，他要是真走了，再想回来可就难了，所以接下来的一段时间他一直表现的还可以。

    中午的时候抽空去了趟‘美丽’制衣铺，因为‘姝色’降到了十三块钱，严重影响了店里的生意，他过去的时候店里半天都没进去一个顾客。

    “既然好好的生意你不做，非要跟我对着干，那就看谁能耗过谁。”蒋卫国一咬牙，转身去到门口将小黑板上的十五一条改成了十二。

    “叔，这价钱会不会太低了？”蒋卫国的侄女蒋招娣看他要卖十二，忍不住开口劝道。

    之前卖十五客人挺多的，现在一下降到十二，那得少赚多少钱。

    工作不顺，生意上还有陈丽姝这个阴魂不散的主，蒋卫国心情不好，训斥道：“让你卖多少就卖多少，其它少管，到月拿工资就行。”

    这时候少赚点甚至是赔本都只是暂时的，只要他把‘姝色’服装店搞垮了，到时候喇叭裤不管是十八，还是二十，还不都是他说了算。

    陈丽姝不过一个从农村出来的，门路没他广，本钱也没他多，看她还能坚持多久。

    蒋卫国走后没多久，蒋招娣正在整理货架，店里突然进来两个三十几岁的女人。

    “我们看见你们店里的喇叭裤十二一条？”

    眼见生意上门，蒋招娣忙笑着点头：“是十二。”

    “你们店里喇叭裤还有多少，我们全都要了。”

    蒋招娣大吃一惊：“全，全要了？”

    见对方点头，她还有些不确定：“我店里一共三百多条呢，你们真能都要了？”

    听见有三百多条，冯秀梅和白广兰对视一眼：“对，我们都要了。”

    一下子碰见这么大客户蒋招娣有些懵，有心想去跟蒋卫国说一声，可又想自己才被他训过，再说蒋卫国在上班不喜欢被打扰，十二的价钱就是他定的，卖谁不是卖呢？于是，本着多一事不如少一事的原则，蒋招娣很高兴的把所有的喇叭裤都卖给了两人。

    下午，蒋卫国正在上班的时候习惯性的抬头朝对面看一眼，发现上面让利的宣传纸已经撤下去了，下意识皱了下眉，心里总感觉有什么事情要发生。

    好不容易等到下班之后，刚想去店里看看情况，谁知道一出门就看见侄女蒋招娣站在不远处等着他。

    “这个时候你不在店里过来干什么？”以为她在偷懒，蒋卫国脸色不太好看。

    蒋招娣却只顾着高兴：“叔，喇叭裤全都卖没了，店里没货了。”

    “什么？全卖没了？”整整三百多条呢，怎么可能半下午不到就卖没了。

    “你刚走没多久店里就来了两个女的，一下子就把所有的货都买走了。”

    蒋卫国神色一变，想到什么着急问：“你把事情一字不差原原本本给我说清楚。”

    等到蒋招娣把当时的情况详细说了一遍后，联想到‘姝色’店撤下去的宣传纸，蒋卫国心里直呼上当了。

    回想这两天的种种，他敢肯定这件事情除了陈丽姝绝对不会有第二个人。

    她先是利用自己的心思把价钱降到最低，然后再趁他不备以最低的价格买回去。

    蒋卫国站在原地，一张脸如同打翻了调色盘一般不断变换颜色，懊恼，沮丧，气愤，不甘一时齐上心头。

    姓陈的贱人简直太阴险了。

    “叔，你要干嘛去？”

    蒋招娣一直留意着蒋卫国的脸色，见她说都卖了，蒋卫国的脸上却并没有半点喜色，反而阴的好像能滴出水来，心里忐忑，不知道自己做错了什么，又见他一声不吭转头就走，赶紧快走两步跟上去。

    “妹子，你这办法简直绝了，现在‘美丽’制衣铺所有的喇叭裤都被我们给买下来了，下一步该怎么办？”

    “统一售价。”陈丽姝开口说：“经过这件事再卖十八顾客肯定不会再买账，就定价十五吧。”

    十二块钱买的货，转手就能赚三块钱，冯秀梅和白广兰十分高兴，对于陈丽姝的能力也更加信服，当即决定以后只要陈丽姝的货，不管多少钱他们都会卖，跟着这样的人太安心了。

    “眼看时间不早了，妹子走，还有艾香，我请你们去饭店吃饭去。”冯秀梅笑着招呼道。

    陈丽姝笑着拒绝：“家里孩子还小，我得早点回去，冯姐还是改天吧。”

    “是啊，没提前说一声我婆婆肯定带我饭了。”王艾香一旁接话道。

    几人一边说着正要收拾东西准备回家，店门突然被人大力的推开，紧接着蒋卫国一脸寒霜的从外面进来，当看见冯秀梅和白广兰时，神情阴鸷道：“果然是你。”

    陈丽姝没答，而是笑着说：“不好意思我们要关店了。”

    “好你个陈丽姝，我还真是小瞧你了，用这种手段你也太卑鄙了。”蒋卫国气愤的高声质问道。

    “我妹子怎么卑鄙了？价钱是你降的吧？我也一手交钱一手交货了，跟她有什么关系？”冯秀梅不客气的回道。

    蒋卫国根本不听她的，而是看着陈丽姝说：“你想的太简单了，真以为用这种手段就能搞垮我？别做梦了，实话告诉你，我又定了一批货，哪怕是赔钱……”

    “你这话太可笑了。”陈丽姝看着他突然轻笑一声开口说：“一早我就说过，我是开门做生意的，不是跟谁置气的。”

    “还有，我这么做只是想让你看清现实，依照你的实力你能定多少货？五百？一千？你信不信你定多少，我就能低价买进多少，最后吃亏的只会是你自己，我劝你还是别再干这种幼稚又无脑的事情，如果大家相安无事最好，否则的话，真把我惹急了，我让你一毛钱都赚不到你信不信？”

