
　　想到昨天从电脑屏幕上，监察到的那群人，不管是人数，还是武器装备都异常的生猛，即便李云再强，也不过是一个人单兵作战。

　　对付一群重火力武装的敌人，一旦遇上，随时都可能发生意外。

　　按照她们的想法，李云要想成功将这批幸存者解决掉，最好的方法就是，躲在外面逐个击破，然后再将他们的物资一口吃下。

　　毕竟李云所掌握的阉割版狙击枪，有效射程只有600米。

　　昨天之所以能够在那么短的时间之内，就将5辆装甲车，和20多个幸存者直接击溃，斩尽杀绝，最主要的原因还是，对方不了解他的实力。

　　现在，李云已经将自己暴露，对方做足了准备，如果再莽撞的跑到敌人的范围之内，无异于羊入虎口。

　　等到那个时候，李云将要面临的，就是十分危险的追逐战，或者说是被人反向狙杀。

　　特别是陈颖，她可是清楚的记得，自己昨天在监控画面之上见到的那个毒液。

　　那是在末世之前，就已经留下了赫赫声名的顶级特种兵，但是李云的嘴角却微微上扬，语气之中满是平淡，完全没有把将要面对的那些敌人放在眼里，“今天就让你们开开眼界，知道在这个世界上，凭什么老公能够让你们晚上求饶，白天惊异，凭什么才有资格拥有你们！”

　　C级肌肉能力，给了李云足够强大的力量，这也让他有了充足的底气，凭着自己现在所拥有的恐怖实力，他有信心对付那群幸存者，即便是自己现在，还不能够将对方全部解决，全身而退也不会有任何问题。

　　他的话不禁让几个女人有些好奇，赶紧聚精会神的盯住了屏幕，透过军事卫星看着高架桥之上的那一辆奔驰大G，如同一只黑色的钢铁巨兽呼啸而过。

　　在距离对方幸存者基地最近的那一座高架桥上，李云主动下了车，来到了高架桥的旁边，而后，在5个女人不可思议的惊呼声中，纵身直接跳下了70多米高的高架桥。

　　然而，李云却并没有像几个女人想的那样重重摔下，直接摔在水泥路面上变成一句凄惨的尸体。

　　而是直接跨越了数10米的距离，落在了移动大楼的水泥外墙上。

　　一跃，就是几十米的距离！紧接着，李云就这样在90度的斜面大楼外墙上，像一阵风似的，快速奔跑了起来，盯着屏幕的几个女人，全都睁大了眼睛，满是震惊和不可置信。

　　她们无论如何也想不到，这个跟她们朝夕相处的男人，居然会拥有这样的能力，就算是蜘蛛侠，也做不到吧！正在高速奔跑的李云，感受着风声在自己的耳畔呼啸，四周的景色飞速的后退，他的眼中却满是惊喜，在刚刚得到变异手机的那一天，他无论如何也想不到，自己居然有一天能够做到这一步，而且这之间仅仅只有三个多月的时间。

　　在钢筋混凝土的建筑之上，他快速的奔跑，那些外墙之上的瓷砖和玻璃，像泡沫一样轻松碎裂，双脚传来的动力让他快速的前进。

　　仅仅是一个轻松的跳跃，就飞出了数10米的距离，他有着人类的身体，却有着高达一般的动力。

　　更为恐怖的是，他甚至能够控制自己的肌肉，在天空之中进行短暂的滑行。

　　从一栋大楼，直接到达另一栋大楼。

　　c肌肉能力，让他已经彻彻底底的摆脱了人类的范畴，他甚至有一种预感，只要不是大口径子弹，打在他的身上，最多只能擦破点皮。

　　“难道老公是进化了吗？”

　　陈颖的声音，通过耳麦传来，她在自言自语，末世的爆发，本就出人意料。

　　如果有人能够凭着这种灾难进化，也不是不可能的事情。

　　如果不是认识李云，5个正在聚精会神盯着屏幕的女人，甚至会把李云当成一个怪物，谁又能够想到，那个正在一座座高楼大厦上飞腾的男人，居然是同她们朝夕相处的男人，那个日日让她们愉悦到云霄，然后数次泻身的男人呢。

　　此时此刻，李云的心情好到了极致，这种在空中腾飞的经历，是他从未有过的。

　　就好像腾云驾雾一般，凭着自己肌肉的改变，能够让自己在空中短距离的滑行，就如同极限运动之中的翼装飞行一般，畅快、轻盈。

　　甚至能够清晰的感觉到，风刮过身体的感觉。

　　他迅速的在一栋栋高楼大厦上飞驰，朝着昨天锁定的那个幸存者基地赶去，而耳机中则不断传来5个女人的欢呼声，在她们的引导之下，用最快的速度，向着那个方向赶去。

　　这就是军事卫星的可怕之处，有了天眼系统的的引导，在这一路之上，他因为直接从楼顶赶路，没有遇到任何阻碍，畅通无阻。

　　就在他距离那个幸存者基地，还有5公里的距离之时，耳麦之中突然传来了陈颖的声音，“老公，有7辆改装越野车，冲出来了，正朝着你所在的方向，飞速开来。”

　　听到这话的李云，眉头微微皱起，他不明白这些越野车为什么会向着他飞奔过来。

　　“难道自己的位置暴露了吗？”

　　但仔细一想，他又觉得不可能，这一次他没有使用奔驰大G靠近这些人，而是直接在建筑物顶上进行移动。

　　对方怎么可能这般轻易的就发现了他，不过李云最后还是停了下来，直接就在高楼之上，架起了阉割之后的武警专用狙击枪，瞄准了对方过来的道路。

　　有着军事卫星的辅助，他也不担心，对方会有什么小动作，更何况，他现在已经能够利用自己的c级肌肉能力，无视地形，只要他想走，没有人能够留得住他。

　　没有过多久，7辆改装之后的越野车，便轰隆隆的出现在了他的视野当中。

　　让他有些意外的是，对方采取了昨天失利的经验，把前面的挡风玻璃，改变成了铁制的百叶窗。

　　这种百叶窗，能够一定程度上抵御子弹。

　　不过代价是，会干扰到驾驶员的视线。

　　不过只要能够通过百叶窗，干扰到狙击手的视野，牺牲一点驾驶员的灵活，也是值得的。

　　站在高楼之上的李云，发现自己已经没有办法直接看到车内的情况，就算是他，也不得赞叹一声，“居然能够想到这个主意，真是聪明。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第120章 非人的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 