    袁横接过来，打开一看，顿时火冒三丈。

    老袁，木木我带走了，后会有期！等我回来，再找你喝酒——吴白留。

    袁横人都气疯了，又惊又怒。

    暗魔界凶险万分，吴白这个诡诈的家伙竟然要带着他的宝贝徒弟去。

    都怪他大意了，他应该早就想到吴白不是那么容易放弃的人。

    “给我准备去晋江市的机票，现在，立刻，马上！”

    袁横大吼，暴跳如雷。

    ——而此时，吴白和雷木木却不在龙国，两人到了岛国。

    吴白来此是兑现承诺，杀岛国第一强者，下岛村。

    上次他离开岛国时就说过，一定会回来杀了下岛村。

    现在，他来了。

    下午的时候，吴白和雷木木又上了回国的飞机。

    一个小时后，一则消息震惊中外武道界。

    下岛村死了。

    死在了吴白手中。

    吴白找到下岛村，一剑枭首，然后飘然离去。

    前后不到一分钟。

    翌日，有一则消息席卷整个武道界。

    臭名昭著的杀手组织，暗罗门总部，被人血洗，鸡犬不留。

    一把大火过后，只剩满地焦土，寸草不生。

    有消息传出，屠了暗罗门的人就是吴白。

    至于原因，在福城的时候，按摩门三个弟子欺辱海鲜宫的服务员。

    西门云翼当时放话，会亲自去暗罗门拜访。

    西门云翼还没来得及去，吴白先去了。

    一日后，又是一则重磅消息，让整个武道界震惊。

    阴山宗分部，一百余人，被人屠戮殆尽，一把大火过后，寸草不生。

    据说，还是吴白出的手。

    整个武道界，人心惶惶，人人自危。

    武帝吴白是疯了吗？

    隔天，令人惊恐的消息再次传来。

    毒王谷，一夜之间被人全灭，从上到下，全谷三百多人，无一生还，最后在大火中灰飞烟灭。

    不止于此，天花楼上下两百多人，葬身火海，灰飞烟灭。

    接下来的两天。

    明王宗覆灭。

    天下殿覆灭。

    吟风阁覆灭。

    而这些血案，都是一个人做的……吴白。

    短短数日，最少十个势力被毁，其中有一流势力，也有三流势力。

    吴白杀疯了，所过之处，寸草不生。

    整个武道界都被吓傻了，人人自危。

    但也有人发现，吴白并不是毫无目标乱杀一气。

    被他灭掉的势力，都是当初在齐云山，跟重生村签署了和平契约的势力。

    那些当初签了和平契约的势力，吓疯了。

    有的势力连夜迁移，躲了起来。

    有的势力更是撤离了龙国，逃去其他国家。

    深夜，一座山顶，熊熊大火席卷，吞噬着一切。

    雷木木看向吴白，吴白面无表情，英俊的脸庞被大火映照得忽暗忽明。

    她已经知道了白小菊尸骨被盗的事情。

    这几天，她也亲眼见证了吴白的狠辣和无情。

    在他的剑下，绝无活口。

    她觉得吴白太残忍，但却在心里暗自发誓，无论如何？她都会站在吴白身边，哪怕他坠入魔道。

    雷木木看向眼前的滔天火光，地煞山庄没了。

    直到天亮，大火才熄灭，只剩屡屡黑烟。

    大地一片焦黑，寸寸崩裂。

    地煞山庄，宏伟的建筑，两百多条性命，都随着昨晚的大火消失了。

    吴白缓缓地收回目光，惋惜道：“可惜，没时间了。”

    雷木木知道吴白说的没时间，是该回去了，该去暗魔界了。

    如果不是要去暗魔界，那些依附重生村的势力，只怕是无一幸免。

    “走，回家。”

    吴白带着雷木木，消失在山顶。

    ……

    ……

    晋江市，凤鸣山。

    吴白不在的这些天，大家都搬过来了。

    大厅里，江映月默默地挂掉电话。

    林淡妆看向她：“这次又是哪方势力？”

    “地煞山庄，一夜之间，灰飞烟灭，寸草不生。”

    西门云翼懒洋洋地靠在沙发上，拿出一张锦布看了看：“嗯，在齐云山的时候，认重生村当爹的就有这个地煞山庄。”

    牧九州道：“这已经是第十三方势力被灭了。”

    旁边的雅典娜一阵心寒，吴白平时看上去很温和，没想到这么狠。

    西门云翼看着锦布：“我们赌一把，赌下一个被灭的是谁？”

    “我们要不要把吴白找回来？他已经杀得够多了。”江映月道。

    “多？”西门云翼眼皮一翻，不屑道：“妇人之仁。”

    “把这些杂碎全灭了才好，真以为这些杂碎是什么好人是吧？也就是老吴强势。要是当日我们在齐云山输了，你们猜这些杂碎会怎么做？”

    “我告诉你们，他们为了向重生村表忠心，连一点点骨头渣子都不会给我们留下。”

    西门云翼收起手里的锦布，懒洋洋地说道：“掘坟盗尸，这么恶心的事都干得出来，就别怪老吴心狠手辣。”

    “我早就看出来了，老吴这几天平静得过分了，我就知道他迟早会爆发的，果然如此。”

    西门云翼突然跳了起来，吓了众人一跳。

    “老吴这个浑蛋，太不是东西了。”

    众人不解地看着他。

    西门云翼怒道：“这么好玩的事情，竟然不带上我，你说他是不是太不够意思了。”

    “要是带上我，现在何至于才灭了十三方势力？当日向重生村投诚的势力早就全灭了。”

    众人：？？？

    真是个神经病。

    “嘿嘿……”西门云翼突然间怪笑起来：“老吴杀疯了，那些当日认重生村当爹的势力应该吓尿了吧？”

    “老吴这浑蛋，也不接电话，不然我也能凑个热闹。”

    说着，拿出手机，第无数次给吴白拨去了电话。

    一阵悦耳的铃声响起。

    众人皆是一怔，然后猛地看向门口。

    因为铃声是从门外传来的。

    随即，吴白带着雷木木从大门走了进来。

    所有人都下意识地站了起来，目光全都聚集在吴白身上。

    吴白低头看了看：“怎么了？我身上有脏东西吗？”

    众人不说话。

    吴白仅仅是站在那里，就让人有种面对血海尸山的错觉，他身上无形中散发的杀气，让人心惊肉跳。

    “老吴，你身上闪耀着圣光，耀眼得让人不敢直视。”

    西门云翼嗖地蹿过去，狠狠地在吴白胸口砸了一拳。

    “老吴，干得漂亮！”

