    而小七的打死也想不到，第一个走出舒适区的居然还是他。

    “小七小七，待会让仿生人做一下这道菜，然后你和小熊一人分一点，尝一尝味道。”

    明月在做完了，吃饱了之后开开心心地将卤好的猪蹄儿也拿了出来，此刻的猪蹄儿刚刚出锅还是热气腾腾的。

    充满了胶原蛋白的浓香，在虚拟厨房中爆发，就像是一场没有硝烟的战斗一样，而猪蹄在这一次的战斗中也获得了不错的成果。

    小七其实是已经接受了，鸡爪子是一件非常好吃的东西，可是让小七再去吃别的，也依旧有那么一丁点的困难。

    因为接受了一种美味不代表可以接受其他几种也比较猎奇的美味。

    但是小七一直特别听话，既然明月说能吃而且好吃，那他就算是再不想吃也会捏着鼻子去试一试的。

    顾明月已经将一个猪蹄一分两份，一半儿直接配着蘸水吃，而另一半儿顾明月要将它做成烤猪蹄儿。

    要知道烤猪蹄的味道也相当不错。

    慢慢地洒上孜然粉辣椒粉和孜然颗粒的还有辣椒末。

    然后就能看到明火“滋啦滋啦”地将已经卤好的烤猪蹄又逼出了几分的油脂。

    而猪蹄和鸡爪子不一样的地方就是，猪蹄更加肥美一点，它表面富含胶原蛋白的皮也更厚实好吃一点。

    所以烤出来吃起来特别满足尽兴。

    在等着火上的烤猪蹄做好的时候，顾明月又随手做了一个蘸水。

    要知道已经卤好的猪蹄儿太肥美了，所以蘸水需要做得稍微刺激一点。

    于是顾明月多了好多好多的蒜，里面加了酱油和陈醋。

    陈醋的味道闻起来又酸又苦，并不是那么好闻的。

    可是跟大家在一起的酱油盖住了它的酸而那一种大蒜将苦味也给驱除干净了。

    反正就是最后做出来的蘸水特别的美味。

    顾明月急不可耐地扯下了一块儿猪蹄，那个肉已经炖到颤巍巍的可以和骨头分离了。

    反正就是一个字儿，软！

    这样做出来的猪蹄就算是八十岁的老奶奶，也可以毫不费力地吃下去。

    顾明月用猪蹄儿蘸了一下蘸水，上面立刻就放满了了大蒜。

    而蘸水的味道也让猪蹄的味道变得更加有层次感。

    这口肉下去，真的是可以说好吃到要升天了。

    顾明月满意极了。

    她叮嘱了一下小七：“做好的猪蹄，你记得将它拆开，然后售卖。”

    小七乖巧地答应了下来，

    但是小七做了一个让他后悔的决定，就是小七在这个时候问了顾明月一句话：“明月这一次还要做吃播吗？是我做还是小熊做呀？”

    顾明月念着下巴，思考了片刻，觉得还是应该让小七来做。

    毕竟小七吃东西非常的优雅，如果他这么优雅的人都能吃得下猪蹄和猪大肠的话，应该星际网友也没有什么怨言了。

    可是如果让小熊做直播的话，小熊那一副吃相虽然很好看，但是总让人感觉没有说服力，因为这小家伙吃什么都是这个样子。

    于是她笑了一笑，露出了漂亮的桃花眼里面的戏谑。

    “既然这样的话，小七你来做吧，看你非常的期待和积极呢。”

    小七在自己人生的头一回感受到了什么叫做后悔。

    他现在就想问一问时间能不能倒退到五分钟之前了，他之后绝对不会多嘴的。

    顾明月当然能感受得到，小七一点点对抵抗。

    就像当时吃榴莲的时候，那两个小崽子也是这个样子的。

    一开始说不吃，最后发现好吃了之后抢得比谁都快。

    于是顾明月干脆给他们一个机会，让他们在她看不见的地方去试一试，如果因为她看不见管不到的话就不想吃，那么之后可就没有多余的了。

    不过顾明月低估了小七的信任程度。

    小七见明月一定要他吃，就百分百执行了这个命令。

    而顾明月交代完了之后，就开始享用自己的烤猪蹄大餐了。

    虽然卤的猪蹄也很好吃，但是烤出来的就感觉风味更复杂。

    那放了一堆的香料，在经过烤制之后散发出极为浓郁的香气。

    猪蹄的表面香香脆脆的，简直一咬就有冒油。

    而和炭火直接接触的那一层皮，甚至比里面所有的肉都好吃。

    顾明月吃得尽兴了之后，便准备离开虚拟厨房。

    她的机甲学习被搁置了一段时间，因为事情实在是太多了。

    现在距离下一次的决赛还有几天好好地将这些知识捡起来还是有必要的。

    上一次顾明月和帝国第一军校的同学们进行比拼的时候，就发现了自己的这个弱点。

    当然和其他人的机甲学习的程度比起来，顾明月现在学到的已经足够深入了，但是她仍旧不满意。

    她在实战中感受到了那些缺陷是真实存在的，比如操纵机甲的时候，没有那么得心应手。

    她的很多操作虽然能做到，但是动作并不规范。

    这也就导致了浪费了很多没有必要浪费的能源。

    而每一点能源在战场上都是非常重要的。

    这就代表着在最后决定的时候，你能不能用这一点能源将自己整个颓丧的局势给一举反转过来。

    而这些教科书上虽然写了，但是写得并不是很详细，只有在论坛上野生的机甲爱好者们写出来的才有一点点突破的地方。

    这些野生爱好者很多人都是退役的军人写出来的东西都是他们实战中感受到的。

    制作机甲的人不代表他就一定最了解机甲。

    但是频繁使用机甲的人一定就是最了解机甲的人。

    于是顾明月和小七道别了之后，就立刻开始了在知识海洋中的遨游。

    于是小七再回到外卖小店的时候，就让仿生人将这个给做了出来。

    这里是一大锅的猪大肠和一大锅的猪蹄儿。

    都是顾明月已经将其中的暗物质去除干净了的。

    而小熊本来窝在舒舒服服的沙发边上，看着讨厌的人，忙来忙去。

    小熊心中腹诽：哎哟，这个东西看起来可真难吃啊，白花花的还带着一股奇怪的味道。

    但是等到放生人加了各种各样的调料，并且做好了之后，小熊就改变了主意。

    他要试一试！！！

    而等到味道差不多的食物出锅了，小七正打算拿出来，然后捏着鼻子将它们吃掉，并且拍一个视频发到星网上的时候，突然看到自己的脚边坐了一只礼貌小熊。

