    卓绍华却没有睡好，他的手一遍遍地从诸航的锁骨摸到腰间，不带有任何激情，似乎是不敢置信，她真的在他怀中？他甚至还去探了探她的呼吸，很匀称，和帆帆一样，有点小鼾声。

    从下午到现在，这六七个小时，他都不知是怎么过来的。站在茫茫的人潮中，找寻不到她的身影，他简直想对天怒吼。如果不是有理智，真想向父亲求救，请求出动北京军区的驻军，他很害怕，晚一刻，他会与这孩子失之交臂。

    他来过北航，天傍黑时，绕遍了整个校园。北航附近的网吧，他一家家的排查，搞得老板们一头紧张，以为是突击检查。

    他还去了深蓝色西餐厅，这孩子在那打过工。

    也不知是什么信念，他最后又来了趟北航。夜色里，他看见周文瑾阴着脸匆匆离去，他的心奇特地镇定了下来。

    诸航睡得不安稳，伤口受了暖，有点痒，她不住地在被中蹭来蹭去。他忙抓住她的双手，不让她动弹，免得碰到伤口。

    诸航嫌姿势不舒服，腾地转过身，与他面对面。

    他吻吻她发心，由着她用胳膊肘儿挤他，用脚蹬他。

    “首长----”她突地发出一声嘤咛。

    “嗯！”他柔声轻答。

    许久都没有回声，原来是梦呓。

    诸航，在你梦中我是什么样？他的心不觉一荡，噙着她的唇瓣，轻咬了下。

    “首长----”这次，她是真的醒了，一对长睫刷过他赤裸的胸膛，痒酥酥的。

    他叹息，才睡了一会呢。“别说话，好好地睡。”他对着她耳朵轻语。

    诸航在黑夜中大睁着眼，在刚才那一会，她居然做了个梦。站在沱江边上，暮色越来越重，她看看前方，又回首张望，突然找不到回家的路，一惊，醒了。

    他低哑的嗓音让她平静，“我---不是不能接受姐姐是我妈妈，如果是，那么我希望父亲是姐夫，而不是---那个人。我读高中的时候，有次去天津参加编程比赛。姐姐部门培训，没空陪我，让姐夫陪我去。初赛刚结束，我半夜肚子疼得在房间里打滚，姐夫背着我，一路跑到医院。那是初夏，天气已经很热了，姐夫差点中暑。我得了急性阑尾炎，当天晚上就做了手术，没有能参加决赛。我姐夫对那个拿金奖的男生说，你这个奖是我家航航借给你的，不然哪有你的份。当时觉得姐夫好丢人，连话都不会说，可事后又觉得特别自豪。一年之中，我有大半时间都是在姐姐家度过，姐姐像严母，姐夫却是慈父。想多点零花钱，买点小玩意，就悄悄向姐夫要。闯了祸，也先向姐夫报备，这样姐姐发火时，才有处躲。为什么事与愿违呢？我不是姐夫生的，我的生命有一半是那个人。那个人于我又是什么？”

    她微微的颤栗，像头惊恐不安的小兽。

    “你只听到了结果，却不知过程。也许得知了过程，你就能体谅他们了。这个世界上，像我这样幸福的男人、像帆帆那样幸福的孩子并不多。”

    “真的吗？”诸航咬唇，苦涩地笑。一笑，扯动了嘴角，便咝咝抽气。

    “我像是个会说谎的人？”

    “首长，你不困扰吗？”她疑惑地问。晏南飞可是他的亲姑夫，这件事不亚于一颗鱼雷发射到他们家中。

    “困扰什么？我的妻子还是诸航，儿子还是卓逸帆，我没升职也没降职，我的生活没有任何改变。”

    她闭上嘴，什么也不说了。

    窗外，有簌簌的响动，枝叶咯吱咯吱的，卓绍华侧着耳说大概下雪了。

    下雪的夜晚，听着首长的心跳，整个身子裹在他怀中，诸航又一次沉沉入睡。

    再次睁开眼，发觉房间里一片通明，卓绍华已不在身边。

    她适应了下房间的亮度，然后又闭上了眼。

    “航航醒了么？”门外有人压低嗓音在说话。

    “凌晨时刚睡着，这会还在睡。”

    “绍华，你----把门开下，我就看她一眼。”声音隐隐带着哭腔。

    一股冷风从门缝里钻了进来，诸航打了个寒噤，忙缩进被窝，背朝里。

    “航航---”怯生生的声音在身后。

    她不回头，不愿面对她最最敬爱的姐姐。

    “你醒着，是不是？”诸盈眨去眼中的热雾，“昨晚，爸妈，我和佳良，都一夜没睡。这件事是我们不对，不该瞒着你，在你成年的那一天，你有权利知道这一切。”

    姐夫也知道？她的寒毛竖了起来。

    “让你突然面对，你怨我恨我都可以，但---千万不能伤害自己。航航，姐姐---想告诉你，那时，姐姐不是个失足少女，没有被奸人所骗。在那个时刻，我和他也---真心相爱。因为相爱，才有了你。勇敢地生下你，还是因为爱，不是无奈，我有选择的。我想要我们爱情的结晶。错误的是我没想到我们都太年轻，还没有力量来扛起生活的重任。姐姐可以自豪地向每一个人说航航是我的女儿，但是世俗太可怕，人言很可畏。让你做爸妈的女儿，是爸妈对我们两个人的保护，这样子，姐姐能继续求学，航航能快乐长大。你应该知道，爸妈为了我们，双双被单位开除，我们连家都没有。可是这些年，我们都过来了，过得很好。航航，爸妈爱你，我爱你。你不能因为一点迷惑就怀疑所有的一切，这不公平。”

    诸盈捂着脸哭了。

    诸航也是泪流满面，把嘴唇咬出了血印，才没有哭出声来。

    “航航，你回过头，让姐姐看看。”诸盈哀求道。

    诸航摇头。

    “姐姐不勉强你，知道你心中有结。当你想通了，给姐姐打个电话，姐姐过来接你回家。爸妈那边不要担心，姐姐会宽慰他们的。至于其他事，不用害怕，总有办法解决的。”

    诸航哭得气都接不上来。

    诸盈不忍再看，扭过头出去。

    她没有来过大院，不知怎么找来的，回去是坐公交还是坐地铁，街上人那么多，她会怎么走？诸航用拳头堵住嘴巴，抑制住回头的冲动。

    房间里静了下来，只有她在抽泣。

    外面，唐嫂和吕姨在说话，讨论的内容是除夕那天的菜单。她们这个春节都呆在北京，等春暖花开，再回家乡休假，因为帆帆太小。

    小喻也留在院中，偶尔发出一两声憨厚的笑声。

    似乎这真的是个平常的日子，和往常没有两样。

    诸航好不容易止住泪，她慢慢翻过身，鼻涕和眼泪都没来得及拭去，她对上一双乌溜溜的大眼睛，骨碌碌朝着她转动着。

    谁把小帆帆抱进来的？

    诸航的模样有点惨，嘴巴和鼻梁是肿的，眼睛红红的，脸湿湿的，小帆帆很严肃地看了又看，确定她真的是猪猪，小手激动地挥起来。

    诸航没有伸手抱。他真的是她的吗？

    他努力想扑过来，只是衣服太多，根本翻不过来，急得两条腿朝天蹬着，脸都胀红了，叫声把云霄都穿透了。

    诸航叹了口气，坐起来，把他抱进怀中。

    他讨好地笑着，头动尾巴摇。诸航嘴角那块红肿，他不知是什么玩意，好奇地用手指一戳，诸航疼得叫唤。

    哈哈，帆帆开心了，再戳，诸航叫得更响。他又戳，诸航板着脸避开，但他还是戳到了。

    是的，他肯定是她的。因为无比确定，才这么肆无忌惮索取她的爱、黏她。

    “坏家伙，再调皮，我不理你啦！”诸航发狠。

    他张大嘴巴，露出粉粉的小舌头，任口水涂满诸航的衣服。虽然不会讲话，但他已经发觉猪猪是纸老虎。

    他把嘴嘟起，呼呼地吹气，眼睛弯成了小月牙。诸航不知他要干吗，看了半天，心中突地一动。

    “是都都么？”都都-----猪猪。

    小帆帆显摆地在她怀中直跳。

    “坏家伙，你会喊我名字了？”不是吧，诸航欣喜得抱起他，又是亲又是搂。

    小帆帆趁机又用手去碰碰那个红红的地方，咯咯地笑。

    “坏家伙，以后要叫我妈妈，嗯？”诸航抓住动个不停的小手。

    帆帆却噘起嘴，要她亲。

    她失笑，捏捏小鼻子，“我有一点小小讨厌你！”

    “我可不止一点呢，哼！”卓绍华推开门进来。

    诸航看到院中白皑皑一片，风里雪花漫天飞舞，天地都昏暗了。

    卓绍华在床沿坐下，抱过小帆帆，侧过头，深深地吻了下诸航，“起来洗漱下，吃完早饭，我们就出发。”

    “去哪里？”

    “带上坏家伙去度我们迟来的蜜月。”

    诸航愣了愣，没有拒绝。

    没有去远，是北京近郊的一家温泉山庄。可能首长也知她现在工信部的监督中，不能出京。

    但这儿已经够好，至少暂时不需要面对令她心烦意乱的人和事。

    行走在山庄中，根本想像不出此时是严冬，植物郁郁葱葱，各种花木开得正艳。楼梯口的一株山茶，粉红娇白，密密麻麻地缀满枝头。

    卓绍华要了个套间，酒店体贴地送来了一辆婴儿车。

    小帆帆可能知道婴儿车是他的，欢喜地要诸航抱过去。推着他在屋里转了两圈，他又不耐烦了，小手一张，还是诸航抱着舒服。

    卓绍华脱下大衣，把小帆帆接过来，对诸航说：“你收拾下行李，我打几个电话。”

    行李收拾起来简单，洗漱用品送进洗手间，外衣挂进衣橱就行了。

    “爸妈，大姐，我们到了。嗯，路上非常顺利。帆帆很开心，航航和他一样开心----我知道，好的！”

    “怎么不给大首长打电话？”诸航没漏过他所有的电话内容。有她家人的，有他工作上的，有他朋友的，甚至还给晏南飞也打了个电话，就是没有大首长的。

    卓绍华把小帆帆挪到另一条腿上，拍拍，“来，坐下。”

    诸航差点扑倒在地，首长这种亲昵的行为，活像三流言情剧中多情的男主角。

    “我站着听----”

    卓绍华一挑眉，伸手一拉，她直接跌进他的怀中。

    小帆帆被她的狼狈逗得直傻笑。

    “我们家是没有除夕团圆一说，这个时候，爸爸都要到各个军区慰问官兵，要和战士们过年，我妈妈也有各种各样的公益活动。以前，我也会呆在部队。”

    诸航瞪大眼，首长的意思是这是他第一次和家人过大年？那佳汐呢？

    卓绍华看出她的疑惑，淡淡地自嘲，“佳汐呆在她爸妈家，年初五，我去他们家吃饭。我---并不是个体贴的老公。”

    她习惯和爸妈、姐姐一起过年，只是----

    “诸航，我说过我们来干吗的？”卓绍华可不允许她心不在焉，抬起她的下巴，目光一冽。

    “度----蜜月！”她记性很好。

    他笑了，奖励地一吻，“我知道我很笨，要给我学习的机会，嗯？既然是蜜月，那就应蜜里调糖。”

    她想，那样会腻死的。

    来温泉山庄，当然要泡温泉。她手上和膝盖上的伤还没结疤，不能碰水。于是，卓绍华让帆帆陪同，她就在一边做个使唤丫头。

    浴池是一块块石子砌成的，热气腾腾，可供两三个人一同泡澡。在浴池边上的一个小茶几上，放着一瓶香槟，还有一篮新鲜的草莓。

    诸航不得不承认，这儿确实是适合度蜜月的地方。

    对着两个裸男，不一会，诸航就觉得空气稀少、呼吸艰难。

    帆帆仗着小鸭子游泳圈，游得可欢畅了，不时地拍拍卓绍华的大腿、胸脯，得意忘形中，还抽空向她索吻，让她肯定他的表现。首长呢，半躺着，毫无遮拦地裸露他结实的肌肉。那双俊眸，定定地将她锁在视线内，里面的火焰不加掩饰。

    她一颗草莓，捏了几次，才塞进嘴里。

    “怎么可以这样自私？”他突地探过身，拉过她，用舌卷走了她口中只嚼了一半的草莓。

    她羞赧的表情悬在半空中，气息立刻就乱了。

    帆帆在一边眼馋地也张大了嘴巴。卓绍华扔过去一只肥皂盒，把帆帆的注意力转移开来。

    “记住我们是什么关系了吗？”

    热雾腾地窜上了天花板，她绵软无力依在他怀中，记住只有如此相爱，才会做出这般亲密的事。因为她和首长在感情上都是低调的人。

    晚饭是湘菜，搁在碟子里的辣油被灯光映得晶亮亮的。

    “明天除夕，我们吃北京菜。你是北京媳妇，必须入乡随俗。”卓绍华不奢辣，挑清淡点的菜伸筷子。

    诸航埋头吃饭，想起姐夫为了过年准备了许多食物。这个年，没有她，他们会不会觉得少了许多？

    诸航生生咽下一大口辣子，辣得泪水满眶。

    房间里的床是家庭式的，目测下可能有二米，三人睡足够大。

    卓绍华没看资料，诸航没碰电脑，小帆帆没调皮，三个人对着电视，任时光缓慢而又寂静地流过。电视里是什么内容，没人去在意。

    小帆帆先睡的。十点的时候，卓绍华下床关电视，挑开窗帘，告诉诸航外面还在下雪。

    “晚安！”他探过身，替诸航掖掖被角，啄吻下唇。

    这一夜，诸航没有做梦。醒来时，被角还是卓绍华掖好的样子。

    除夕，雪后放晴，阳光、雪光，刺得人不敢远眺。

    霜前冷雪后寒，诸航没有出门，抱着小帆帆站在玻璃门前，看两个外国小孩堆雪人。小孩找了根胡萝卜做雪人的鼻子，帽子是个贝雷帽，憨嘟嘟的模样，特别可爱。

    小帆帆也激动，不上一次用头去撞那玻璃窗，恨不得也加入其中。

    帆帆午睡的时候，卓绍华说去游个泳，诸航留在屋里陪帆帆，顺便上了会网。

    奇了，网上关于蓝色鸢尾花的贴子全没了。她曾经玩过的那个论坛，也无人提起这件事。

    诸航蹙着眉，向一网友问乍回事。

    “几大银行的官网都澄清了，是不法份子造谣，已捉捕归案。都啥时候了，谁还去耿耿于怀这种事？”

    周文瑾前晚的话还历历在耳，诸航心中泛起了嘀咕。

    帆帆一醒，就不肯在屋里呆着，嘟嘟哝哝地朝房门直挥手。

    “好吧，去看爸爸有没泡MM！”

    诸航只是随嘴开个玩笑，没想到，到了泳池，竟然真的看到一身材火辣的MM凑在首长面前，笑得像朵花似的。

    首长的脸冷得如岩石，那MM勇敢，无所畏惧。不知说什么，还舒展了胳膊，裸露艳美的腋窝，身上的泳装真的是三点式，从后面看，只是两根丝丝的带子。诸航挺担心水会冲掉那两根带子，不过也许人家巴不得呢！

    傲人的双峰啊！

    MM双臂在空中优雅地一挥，恰巧就落在了卓绍华的双肩上。卓绍华几乎是无礼地拂开她，表情已是愤怒。瞟到泳池边立着的纤影，他横过水池，迅速游了过来。

    “这么开心？”这孩子乐得鼻子眼睛全挤到一块了。

    当然开心啊，难得看到首长被调戏，向来，都是他调戏她的。

    卓绍华正义凛然地给了她一个冷眼，突然招了招手。她蹲下，他一跃身，索了个吻，同样，也没忘记和小帆帆分享下。

    “我去换衣，马上就过来。”

    诸航只点头，察觉MM一直看着这边，似乎有点意犹未尽。

    果真，MM向这边游来了。

    小帆帆在怀里蠕来蠕去，这是要尿尿的预警。诸航四下看看，解开帆帆的尿片，对着池水，“嘘-----”

    温水泳池上方都是雾气蒙蒙，远距离是看不清楚什么的。

    MM一口气游过来，摘下泳镜，正正好好接住了帆帆那泡尿。

    “啊，对不起，我没看见有人。”诸航忙让小帆帆夹紧双腿，不让色女偷窥。

    小帆帆双腿立马绷得笔直。

    MM哭笑不得，朝外吐了几口口水，呸个不停，“你看不见人，也不能随地大小便。”

    “这个我知道，可是对于小娃娃无法要求。帆帆，向阿姨说对不起。”诸航嘿嘿地笑，道歉得并不诚意。

    帆帆抿紧唇，倔强地认为他没做错。

    “什么阿姨，我刚过二十三周岁。”MM火药味十足。

    “那叫大姑？”诸航眨眨眼。

    MM羞恼地把水花拍得四溅，有几滴呛进了口中。她突地想起这水中有尿，不禁放声尖叫。

    “诸航，我们走吧。”换好衣服的卓绍华顶着一头湿发温柔地唤道。

    MM目瞪口呆地看着两人的背影，她刚刚想问什么来着，完全忘记了。

    天刚黑，山庄便开始燃放烟火。因地处郊野，山林空旷，灿烂的花火在白雪映衬下分外撩人，一朵一朵，在半空中绽放。千姿百态，五彩缤纷。

    餐厅里，认识的人，不认识的人，见了面纷纷道过年好。有几个嬉跑的孩子，还送给帆帆一只大大的红气球。小帆帆一晚上就没注意别的，那双眼睛尽追着气球。

    卓绍华的手机响了。

    他拿起，看了看号码，大概是嫌吵，越过餐桌，去走廊上接了。

    服务生送上北京烤鸭，邻桌的妇人好心地要替诸航抱下帆帆，让她吃菜。小帆帆挺绅士，毫不扭捏地投进人家的怀抱。

    诸航夹了筷大葱，正要卷饼皮，卓绍华在餐厅门口向她招招手。

    她走过去。

    “诸航，”卓绍华捂着话筒，“不管心里是什么感觉，但今晚不可任性。不然，以后定会后悔，那时，时光是不会回流的。”

    诸航给他讲得毛毛的，“谁的电话？”

    卓绍华对着手机恭敬地说道：“妈，航航来了。”他把手机贴上诸航的耳朵。

    “航航，”是诸妈妈的声音，似乎努力抑制着情绪，音调微微颤抖，“冷不冷？”

    诸航心猛地一紧，然后酸酸的。“不冷，”她想张口喊声妈，不知怎么，那个字却挤不出来，“这里---很暖和，还有烟火，帆帆现在在看。”

    “年夜饭吃了吗？”电话被诸爸爸抢了过去。

    “正在吃。”

    “几时回来？你姐夫包了饺子，速冻在冰箱，是你爱吃的馅。”

    “嗯，你----你们吃年夜饭了吗？”

    诸爸爸还没回答，梓然的声音突然冒了出来，“小姨，妈妈说你其实不是小姨，而是我姐姐。哈，我好得意，这下子，那个小帆帆就得叫我舅舅，我比他辈份大，以后我可以教训他的，是不是？”

    诸航本来心戚戚的，梓然这一问，她揉揉额头，失语了。

    不同的人站在不同的角度，对事情的看法竟然是如此南辕北辙。

    “航航，”最后讲话的是骆佳良，“盈盈在旁边准备红包，你做妈妈了，今年没你的份，帆帆拿双份，另一份是梓然让出来的，他难得升级做长辈，长辈就有长辈的样。”

    通话太久，手机都握得烫烫的，诸航慢慢合上话机。她想听到姐姐的声音，但诸盈一直没有出声。

    诸航向卓绍华弯了下嘴角，“烤鸭都凉了，进去吧！”

    这孩子这几天像长大了，心思不那么外露，学会藏在心中了。卓绍华不知该欣慰还是该遗憾。

    “要不要向大首长拜个年？”诸航佯装不经意地问。

    她家这边的动静，她清清楚楚，但是卓家那边似乎太安静了，有点异常。

    “爸爸现在兰州，中午和他秘书通过电话。妈妈在四川慰问。他们应该初六左右回京，到时我们一起过去。”

    诸航回头看他，他温柔地抬眸，似乎回答完毕。

    晏南飞呢？卓阳呢？他只字未提。

    外面，烟花一簇簇、一束束，人群一声声欢呼。

    大年初一早晨，卓绍华竟然赖床了。

    “我们再躺一会，行吗？”其实赖床的不是他一个，帆帆两条腿蹬着被，小手挥动着，就躺在他旁边。

    诸航瞪大双眼，大脑不太听指挥，有点意外首长居然也会赖皮，似乎还有点向她在撒娇。

    “那---早饭呢？”

    “帆帆说，让妈妈去餐厅取。年初一，不要叫客房服务。”

    “为什么是我？”诸航低下眼帘，这样的首长会电人。

    “你是家庭主妇。”说完，卓绍华光明正大地躺下了，和小帆帆头挨着头。

    诸航看看那两人，摸摸鼻子，认命地下楼。

    餐厅里的客人很少，昨晚都守岁了，这会可能刚睡。诸航拿着餐盘，正在挑点心时，听到有拉杆箱在地板上拖动的声音，她下意识地回了下头，愣了。

    成功也是怔了一下，随即大笑，扔开行李箱，张大双臂，“猪，来，给你个友情的拥抱！”

    诸航毫不客气地黑了脸，“你来干什么？”

    成功捧着心，一脸受伤，“你就这么对我吗？我除夕夜做了两台手术，眼都没合上，一大早，为了你，又千里迢迢赶到这。”

    “千米迢迢差不多！”北京离这才多远，诸航翻了个白眼，却把餐盘放下了，给他盛了碗稠稠的米粥，还挑了一碟点心。

    “不管多远，反正我是为你来的。”成功拉过椅子，也不怕烫，海喝了一大口粥。那双会放电的眼眸布满了血丝，神情疲倦，看上去不像是说谎。

    诸航端着杯牛奶在他对面坐下，索性自己也吃好上楼，让首长和坏家伙多睡一会。

    她当然不相信成功说的话，只是纳闷这大过年的成功为啥不回家和家人呆一起。再一想，成功的父亲也是大领导，搞不好和首长爸妈一样，国家才是大家。

    她同情地替成功夹了一筷小菜，可怜的高干子弟，表面光鲜，背地里也有不能言的酸楚。

    成功盛第二碗粥了，发觉那只猪眸光柔柔的、水水的，打量他像打量一只在街头冻得发抖的流浪狗。

    他怵了，眉头微蹙，“干吗用那种眼神看我？”

    诸航呵呵地倾倾嘴角，收回目光，起身，“你慢用，楼上还有一大一小嗷嗷待哺呢！”

    “怎么个哺法？”成功暧昧地扫了下诸航的胸，撇嘴，不以为然。

    “你个成流氓！”诸航想斯文些的，但某些人实在不配。

    她头也不回地端着餐盘转身而去，听到成功在后面大笑，那笑却不像是得意，反而有几份失落。

    卓绍华懒懒地倚着床背假眠，小帆帆穿戴整齐坐在他膝上玩他新冒出来的胡渣。

    两人就在床上吃早餐。

    “成医生在楼下。”诸航抱过小帆帆，让卓绍华安静地吃早餐。

    “嗯！”卓绍华脸上没有一丝意外之色。

    “你们---以前经常来这过年？”

    卓绍华抬眼，微笑摇头，“哪敢这样败家，这儿房价可不菲。下一次，咱们就放在结婚十周年。平时就节俭点。”

    诸航耸耸鼻子，跳跃得也太快了。十周年？她没想过那么远，甚至明天、后天的事，她都不去想。

    成功在午餐时又出现了，面貌一新，羊毛衬衣敞着两粒钮扣，诱得邻座的MM朝他秋波频频。

    “卓逸帆，给叔叔笑一个。我告诉你，你来到这世界，第一个看到的人可是我。”成功捏捏帆帆，逗弄着。

    小帆帆那淡如远水般的眉头打成了个结，他不舒服地把头别向一边，扑进卓绍华怀中。

    “和某人一样，忘恩负义。”成功意味深长地瞟了诸航一眼。“吃完饭就回京吗？”

    正在吃菜的诸航抬起头。

    “嗯！”回答的人是卓绍华，眼睛却紧盯着诸航。“有些急事要回去处理，处理完毕，就过来接你。”

    诸航点头，首长所谓的急事肯定是军事秘密，不可多问，无条件服从。

    “放心，你不会寂寞的，你还有我。”成功举手欲拍诸航，看到卓绍华眯起的眼，嘿嘿干笑两声，手落在桌面。

    “我没有引狼入室吧？”卓绍华慢悠悠地问。

    成功认真地回道：“没有，绝对没有。”

    小喻的车午餐一结束就到了。

    卓绍华什么也没拿，直接上了车。小帆帆看着汽车在雪地上成了一个小点，急得对着诸航直叫。

    诸航怕他冻着，忙进大厅。

    成功指着玻璃幕墙边的沙发，外面有几个孩子在打雪仗，可以帮小帆帆打发时间。

    “不要担心，绍华对付他妈妈有的是办法。”

    “他妈妈在北京？”诸航脱口问道。

    成功一愣，随即拍拍嘴巴，“完了，我出卖绍华了。呵呵，不过猪你要往好处想，绍华这样瞒着你，就是不想让你烦。你就当什么都不知道，那些个事，他家人会解决的。”

    “你也是他拉过来的？”诸航突然茅塞顿开。

    成功瞪着她，“仅仅是他，拉不过来的，主要是我想你。”

    诸航回给他一个白眼，“你---都知道些什么？”

    “我晓得一点点，绍华姑姑除夕中午吞了不知多少粒安眠药，幸好他姑夫发现得早，抢救过来了。欧女士大发雷霆，又不敢惊扰卓大首长，命令绍华回去。于是绍华就请我过来陪几天你，等事情平息，你再回去。”

