    第107章 邓婵玉立志成为铠甲勇士，女娲宫上香岳不群再出谋！

    鬼厉收服梅山七怪，让他们就地调养伤势，自己独领高要来到一处僻静之地。

    “我可以信你吗？”

    鬼厉背对着高要，冷不丁的问了一句。

    高要一愣，旋即一笑上前搭肩道：“对天发誓证明什么的都是虚的，你当我是朋友，那么你就是我兄弟，我也只会用实际行动来证明，有什么难处就直说出来，我一定会帮你。”

    “帮我剪些头发吧，顺便做点药膳，让我的脸色不再这么难看。”

    鬼厉深深凝视了他一眼，来到一块石头前坐好，手中烧火棍刚一放下，脸色瞬间变得苍白，眼角出现皱纹，原本乌黑头发肉眼可见的出现丝丝银白。

    在高要震惊的目光中，鬼厉整个人从一个年轻二十多岁的年轻人模样瞬间衰老成五十多岁。

    “鬼兄，你这……”

    “只是一招燃烧寿命的手段罢了。”

    “就为了逞面子，你就直接燃烧寿元？”

    “唉~你看这队伍里中哪个不是心高气傲之辈？不以绝对武力震慑住，他们绝不会老实的。”

    鬼厉略带叹息的话让高要一时无言以对，队伍逐渐壮大是好事，可人心也跟着变杂了。

    不过高要很快购买了一枚长生药，递放在鬼厉手中，神色中闪烁肉痛。

    对于我这样的穷逼群员，这一枚长生药就直接没了一大半的系统点。

    高要摇摇头甩开肉痛心情，笑哈哈说道：“瞧瞧你这时日无多的样子，还不赶紧补补，这是一枚能增加几千年寿元的长生药。”

    鬼厉仅秀到一丝药香，原本枯竭无力的身躯再次多了些活力，目光带着渴望，但没有立刻服下，一手将药递给他，摇头道：“这药对你来说也是很稀有的吧，没必要给我这样还没有个把月时间熟悉的人，不值得。”

    “我相信你！”高要没有多说什么，只有简单的四字与坚信的神色。

    鬼厉手臂不由一颤，没有再多说什么，服下长生药。

    ……

    聊天群内，申公豹急到火烧眉头了。

    申公公：军师军师！群内第一军师岳不群，速速动用你的锦囊妙计！不然要出事啦！

    申公公：人呢？

    申公公发送了一个专属红包。

    ……

    申公豹见原本刚才在线的岳不群没回应，果断发了一个系统点数专属红包。

    岳不群如同嗅到鱼腥味的猫，咻一下就冒出来了。

    ……

    华山伪君子领取到你的红包。

    华山伪君子：孔子曰——急神马，细细道来。

    华山伪君子：莫急莫急，慢慢说，出了什么事儿需要岳某出谋划策。

    申公公：且看直播。

    ……

    申公豹的直播画面中，正身处一处庙宇，神色焦急，脸上毛孔张开，毛发若隐若现，豹子头都快压制不住了。

    “真是天要…要你亡，你想躲都躲不掉！”

    申公豹长长一叹，女娲宫上香题诗的一幕还是重现，哪怕早在之前吩咐敖魅教导帝辛后宫佳丽修行媚术，帮助人皇驱除红尘杂念~

    每天大清早起来，帝辛都是一副地主没余粮的贤者模样，心中只有国家大事，无半分男女之情。

    这一天女娲宫上香将更是加大力度，加倍铲除杂念，帝辛走路都站不稳了。

    上香时间果然出事了，一股怪风吹开遮挡女娲雕像的罗纱，好在帝辛目光一片清明规规矩矩上好香，退出女娲宫，一切的一切都仿佛本该结束了。

    站在女娲宫外，申公豹为自己的小机灵沾沾自喜时，谁能想到！谁能想到！

    回头一看，墙面上自己出现了——

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争妖艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    申公豹心中除了想感叹一声好诗，只剩下了一大堆想要破口大骂的词了。

    ……

    一国穷皇帝：好家伙，这墙成精了。

    我每样都懂一点点：自行成诗，看来一切的一切都已经被人谋划好了。

    申公公：我算是看明白了，就算人皇正常上香，总有人会想要女娲站队的，诗已经题上去了，人也就帝辛进去，哪怕后面掐指一算清楚事情的经过，颜面无存的女娲只好表态，站在阐教那边了。

    华山伪君子：啧~时间过得真快呀，封神导火索已经点燃了。

    申公公：按照我原本的计划，正常上香，女娲不会因此加入封神大业，一直保持中立，也就少了一个敌人。

    申公公：现在……岳师，速救！必重谢！

    华山伪君子：（小手搓搓表情）咳咳~那个……

    申公公发送了专属红包。

    申公公：事成之后，双倍奉上！

    华山伪君子：和明事理的人说话就是爽快~你且听我娓娓道来。

    华山伪君子：有人不是希望女娲站队吗？此刻的情况让女娲不得不出来表态，咱们自然不可能随了他们的愿。

    华山伪君子：你可以这样做！女娲宫常年未曾装修翻新，人皇见人族之母供奉香火之地未经扩建地小人稀，心生不忍，决意重建。

    申公公：哦哦哦~贫道懂了！他们不是要题诗吗？我直接整座庙都给拆了！独留下雕像，看他们敢不敢写在上面。

    申公豹果断发送了一个红包表示感谢。

    申公公：此计必成，谢礼奉上，多谢岳老师指点迷津。

    华山伪君子：客气了，客气了。

    ……

    岳不群嘴角都快裂到牙后排了，申公豹是谁啊？

    那可是阐教弟子，法术精通不少加上又狠宰了太乙一顿，绝对富的流油，可是不能白出主意滴~

    邓婵玉在旁边练武增强体质，秀目余光看到岳不群笑容，浑身下意识一寒。

    这从天而降的便宜师傅笑容好猥琐，好像书中描述的土行孙，算了，不管他，我要抓紧练体，争取早日能驾驭住雪獒铠甲去砍死那个馋人身子的下贱土行孙！

    邓婵玉一想到那个让她咬牙切齿的名字，疲倦的身体又涌现了一股莫名的力量，没有一丝停滞，抓紧锻炼。

    长时间的高压训练下，邓婵玉原本和男人一比还算瘦弱的身躯，逐渐有了充满扎实力量肌肉的臂膀。

    邓婵玉终有一日会成为铠甲勇士，屠尽天下用尽卑鄙手段馋人身子的下贱东西。

    ……

    (本章完)

