    “这里是……”泰罗被托雷基亚丢进来的一瞬间就变身了。

    ‘好黑暗的空间。’系统小透明冒泡了。

    “凉飕飕的，”泰罗抱紧自己抖了抖，“看来得去找找有没有出口了。”

    泰罗感受了下自己的身体，能量不再时不时发散了，体内能量充盈了许多。

    “这里不是地球了吧。”泰罗飞行前进，“没有地球上被压制的感觉，活动三分钟什么的。”

    奥特曼在地球活动是有限制的，在宇宙就没有太大限制，能吸收宇宙中游离的能量。

    四周一片黑暗，没有一点生物活动的迹象，望不到边际。

    *

    “乖孩子……跟我走吧。”老托蛊惑的声音响起。

    “你以为，你是在对谁说话？”小托猛地抬起头，一把抓在老托的蓝黑色面具的尖角上，“把泰罗送回来！”

    “呵，哈哈哈——”老托按住小托的胸口，“不愧是‘我’呢，居然没有一点动摇，要是你这么轻松就被我拉过来我倒要考虑考虑要不要陪你玩呢。”

    “……”，小托没说话，仍然是紧紧盯着老托红色的眼睛，也看到了他眼睛里同样红色眼睛的自己。

    “也罢，就陪你们……玩个游戏吧。”老托疯狂得笑着，身躯瞬间变大。

    小托也变大身体。

    “托雷基亚？！”打完收工的泰迦正准备下去，却看到两个一模一样的托雷基亚出现。

    泰迦此时是懵逼的。

    完了，一个托雷基亚就很难对付了，这来了俩。

    “把泰罗送回来！”其中一个托雷基亚率先出手。

    神奇的是对面的托雷基亚根本没躲，就这样直接被踢倒在地。

    “泰迦，他把泰罗送到了黑暗空间，”倒在地上的托雷基亚捂着胸口站起来，“我正是为了找回泰罗才跟他交手。”

    此时的泰迦显然也是非常懵逼的。

    怎么好端端的，两个托雷基亚干起来了。

    “泰迦，别信他，昨天在基地还见过。”其中一个托雷基亚指着对面的，“他才是跟你们敌对的那个。”

    “你！托雷基亚，你好卑鄙，把泰罗送走还不够，现在还要来欺骗泰迦吗？！”说着就是一道紫黑色的雷光击打过去。

    被冤枉了的小托自然不会坐着挨打，也是一道紫黑色的雷光打过去。

    两道雷光相碰的时候，却突然拐弯，径直击向了旁边完全没注意的泰迦。

    “泰迦小心！”托雷基亚用自己的身躯挡住了攻击，虚弱地倒在地上。

    “喂，你……没事吧。”泰迦还是不太敢面对托雷基亚，即使是平行时空，还是自己父亲好友的托雷基亚。

    倒在地上的托雷基亚没说话，散作了粒子，化作人类形态，正是那天泰迦见到的小雾崎。

    这下子泰迦看明白了，对面的托雷基亚就是一直跟自己作对的那个。

    “托雷基亚——”泰迦举起赤焱剑攻击过来，托雷基亚的身影却消失了。

    泰迦赶紧变为人间体优幸，把受伤的小雾崎带走了。

    远处的小雾崎咬紧了牙关，紧紧盯着那边被带走的“小雾崎”。

    他看到了，他说的是“游戏开始了”。

    *

    “可恶！”小托一个拳头打在墙壁上，“泰罗，你在哪？”

    小托自己也没想到另一个自己居然这么……卑鄙。

    “泰罗……”小托提着装着小艾雷王的保温箱，“无论如何，一定要安全回来啊。”

    小托是知道这个黑暗空间的，他自己也有一个，通过超越次元力量的托雷拉门扉打开，体内的家伙虽然属于黑暗，但是不得不说，的确给自己带来很多力量。

    脱离黑暗空间的方法很简单，要么，扛住黑暗的侵蚀，要么，彻底被黑暗侵蚀。

    *

    “系统，我们都飞了好久了。”泰罗漫无目的地飞行着。

    即使是身为奥特曼的自己也觉得时间过去太长了，要知道，奥特曼的时间观念和地球人不一样，睡个觉，按照光之国时间是一夜，按照地球时间说不准一个月啊。

    ‘泰罗，我觉得不用飞了。’系统的声音有些低，‘除了备用能量和给你增强身体的能量，其他能量都已经不多了。’

    系统可以吸收负面能量化为己用，但是却对黑暗能量没辙，顶多能储存一部分罢了，而且这里并不属于宇宙的任何一个地方，无法吸收游离的宇宙能量。

    泰罗轻轻地落地，却不禁闷哼一声。

    “系统怎么回事？”泰罗一边奋力抵抗着争前恐后往自己计时器钻的黑暗能量，一边想重新飞上天，“黑暗力量和身体里的光能量冲突了，好疼。”

    黑暗和光明相互对立，水火不容。

    系统没有任何声音。

    泰罗艰难地倒在地上，计时器由蓝色变为红色。

    意识越来越模糊，泰罗感觉有什么东西遮住了自己的眼睛，眼前什么都看不见了，最终，失去了意识。

    良久，一个白色的珠子从泰罗眉心的艾梅利姆灯钻出来。

    ‘没想到这里有我丢失的那一部分，’传出的声音赫然就是系统，系统原地飘了几下，‘泰罗，你可一定别死掉了啊，我找到丢失的那部分就来救你。’

    这里丢失的部分正是吸收黑暗能量的那部分。

    系统钻入黑暗，消失了，原地的只有泰罗倒下的身体。

    *

    “托雷基亚你究竟有什么阴谋？”泰迦的赤焱剑指着小托，“这次的怪兽又是你放出来的吧？可恶，有本事就冲我一个人来。”

    对面的小托十分委屈，明明自己是来帮忙的，却好几次被泰迦攻击，明明解释了自己不是那个托雷基亚，他们就是不信，明明自己一直在攻击怪兽啊，一直是保护人类啊。

    “泰迦，我忍你好多次了，你给我等着。”小托解除变身离开了。

    小托是十分委屈的，按照地球年龄，自己也才十六七岁，虽然到达的时空有些偏差导致自己比泰罗大了一点，但是自己说到底也是个孩子，哪能受这委屈。

    小托发誓，等泰罗回来了一定要让他狠狠揍泰迦一顿，最好是当众，让他直接社会性死亡。

    不管是哪个托雷基亚，都是恶趣味满满。

    就这样，小托一次又一次地想拆穿老托的伪装，却一次又一次失败，这让优幸几个人都有些动摇了。

    泰迦憨是憨了点，但是不傻，之前那些行为也是因为自己被托雷基亚欺骗得太多了，这次这个，一直没有主动攻击自己，这都很多次了，这让泰迦几人心里有了怀疑的种子。

    此时的泰罗依然在挣扎。

    “可恶，从我身体里面出去。”泰罗挣扎着。

    泰罗此时也很恐惧，从自己诞生开始，自己身体里就是光，现在暗也要进入自己的身体，泰罗已经感受到那疼痛了，光和暗本就水火不容，此时在泰罗身体里角逐着。

    “系统，系统你在哪啊？”泰罗呼唤着系统却石沉大海。

    从小就没离开过系统的泰罗此时也是异常惊慌。

    此时的系统。

    ‘锁定目标，开始吞噬。’/‘锁定目标，开始吞噬。’

    两个系统找到了对方，系统的本能让自身十分渴望吞噬其他系统，况且这俩个本质上是同一个分支。

    ‘等着吧泰罗，我一定会赢的，一定要坚持住，真正的强者是不依靠外物的，我也一样。’辅助系统有了宿主，会诞生自己的智能，对面的系统很显然，没有智能，只能靠本能去吞噬。

    系统的想法是：一切外物都是不可靠的，只有自身的力量才是最强大的，可以使用外力，外力会使本身的强大更强大，但是离开了外力也必须是强大的。

    即使未来强大了之后的泰罗去借力量什么的，系统也不会有意见，前提是强大的泰罗能看得起那些力量。

    ‘不过是个从我身上分离出去的子系统，给我回来吧。’系统发狠了，加大了吞噬力度。

    “融合开始，进度1%……”

    ‘开始了，’系统全力去融合，‘为了我的宿主，乖乖回来吧。’

    *

    “想吞噬我，我不会屈服的！”泰罗站立起来，运转着自己的光能量，“我还有同伴在等着我呢，我一定会成为强者的。”

    *

    “阴谋？我托雷基亚不会屈服于任何一个人，你也一样！”小托和老托对峙着，互相撕扯着对方的肩甲和面具。

    老托也失去了平时的优雅，变得疯狂起来。

    对面的自己有着和自己一样的能量，自己的黑暗能量无法克制对方，只能凭借战斗技巧取胜了，老托也是个追求力量的人，即使是自己，也不愿意输。

    光和暗，本就是互相克制的。

    “泰迦，怎么办？”优幸也无法，贸然攻击的话，根本无法分得清对面那两个。

    “我们等着吧，一有不对立刻两个一起攻击。”泰迦拿出了此时最优方案。

    “我才不会输啊！”

    托雷基亚、泰罗、系统都在为了赢而努力着。

