    “那正好，我反正是要随军出征的，我们看能否趁机抢来个一两件。”慕千羽提到延年益寿就和打了鸡血一样。

    北辰夜则是在她肩上摇了摇头：“你实力尚未恢复，出征太危险了，留下来守着洪城吧。”

    “有你在身边怎么会危险。”慕千羽放软了声音道：“就让我去呗，我留在洪城多无聊啊。”

    北辰夜闭上了眼睛，隐约道：“那你让我考虑一下。”

    “今晚就在这睡吧。”慕千羽将他放在塌上，拉过一旁的毯子盖好。

    北辰夜一把将她拉到怀里，笑着道：“那你陪我睡。”

    慕千羽看着他这略微迷离的样子，苦笑不得的道：“家规立的严格，你自己还不是喝醉了回来的。”

    “不说。”北辰夜伸出一只手指放在她的唇上，低声嘱咐的道：“不让他们知道。”

    慕千羽感受着这修长手指的触感，再看看他的脸，除了答应还能怎么样。

    颜值即正义嘛。

    两人不知道什么时候就在塌上睡着了，第二天蒙蒙亮北辰夜便睁开了眼，看到紧紧揽着的怀里人不由一怔，他昨晚是这么睡的？看来还真是喝醉了。

    他拍了一下额头想趁着慕千羽醒来之前出门，结果他才一动慕千羽便向他怀里靠过来，模样像个贪睡的小猫。

    北辰夜看着她的睡颜只觉心都化了，他凝视了半晌，嘴角笑意越来越深，在遇到她之前他从未想过自己也能体验这般柔软又真实的幸福。

    囡囡独自一人早早的睡在了床上，此刻翻了个身悠悠转醒。

    北辰夜指尖一弹，将塌所在的空间割裂成了一个单独的空间，此刻从外面看是看不到房间这一角的。

    囡囡醒来也并未注意屏风后面的空间是不是消失了，只是迷迷糊糊的揉揉眼睛，找着海棠要娘亲。

    海棠将她带出去吃早饭，房间之中再次回复平静。

    北辰夜低头在慕千羽额头落下一吻，忽然觉得偶尔醉一次也没什么不好。

    慕千羽因为身子虚醒来的最晚，抬起头便见他正笑着看她，他笑容温暖，身后有光。

    “早啊。”慕千羽说了一声，重新窝在他的怀里，唇角弯弯。

    有爱又有希望的日子，真好。

    北辰夜见她没有吃惊，当即又温温的笑了起来，看来她比想象中更接纳自己。

    “嗯，早。”北辰夜回应了一句，刚睡醒的声音很是性感。

    慕千羽很快打破了这份美好，她在他怀里蹭了一会儿便抬起头道：“我觉得你的家规不应该定的这么严格，就连你都会喝醉，人家十公主醉一次也没什么大不了的吧。”

    “在这等着我呢？”北辰夜轻笑。

    “本来就是，禁足一个月的惩罚也太重了吧。”

    “那夫人说如何？”

    “七天，七天已然不少了。”

    “好，就依你。”北辰夜答应的很是干脆。

    慕千羽还准备了一肚子长篇大论的话想说，没想到才说出要求北辰夜就答应了，这让她很是错愕。

    这种感觉就好像买东西砍价，才还一口价对方就答应了，反而会觉得自己价钱会不会给高了。

    “那个，其实我觉得三天也就行了，毕竟……”慕千羽眼睛一转开始接着还价。

    “那二十几天已然是你的面子了，七天不能更少了。”北辰夜一口回绝。

    慕千羽心中咆哮，早知道刚开始就说三天了，指不定还能砍到五天呢。

    但转念又一想，七天也不错了，北辰曦应该会感觉到很惊喜。

    “你昨晚说要随军出征？”北辰夜说了一句又问：“我没记错吧？”

    慕千羽摇头；“没有，你考虑的怎么样了？”

    “不将你带在身边我也不放心，这样，做个不冲锋陷阵的运粮官夫人以为如何？”北辰夜问。

    慕千羽闻言眼前一亮道：“这个好啊，守着粮草肯定饿不着。”

    “粮草乃战事最重要的一环，运粮的士兵尽皆是训练有素的精兵，另外我也会派其他精锐的军队护在你的左右，来护着你的安全。”北辰夜接着道。

    “用得着这样的阵仗吗？”

    北辰夜肯定的点头：“就这么定了，我这便传令下去，叫林将军将印和令送来。”

    “林将军事忙，不必劳烦他走一趟了，我自己去领便是了。”慕千羽说着伸了一个懒腰又道：“正好我也想出去走走。”

    吃过午饭之后慕千羽便带着海棠和两个随性保护的暗卫出门了，王府和将军府离的不远，百步不到也就到了。

    书房之中，林志杰正在和韩国公与布政使一同看北辰夜颁下来的发兵的命令，韩国公仍然是随军监军，而布政使则是负责后方筹措粮草，与运粮官交接。

    慕千羽走到书房正听着里面人在说话。

    “林将军，这运粮官一职本官想推荐一个人选，我那侄子也在将军手下做了几年的参将了，承蒙将军教诲学了许多，如今也能胜任这一职位了。”布政使的声音传了出来。

    慕千羽眉头一挑，这还没有上任就被惦记了？

    其实明白人都知道这运粮官在交战一方占据劣势的时候很危险，但在占据绝对优势的时候便是一个大大的肥差。

    因为运粮官居中调度，给各个军队多少军需都是说得算的，所以一直都是各个将领巴结讨好的对象，捞好处也是极容易的。

    韩国公也道：“本国公亦又人选，我那儿子如今也是历练有成，还望将军报给王爷，请王爷定夺。”

    林志杰懒得应付这两个老油条，便敷衍的点点头，反正这人选还是要王爷来定。

    运粮官乃是后方稳定的重要环节，自然是不能胡来的。

    “大将军，慕大人前来领职。”小厮通报一声。

    林志杰当即起身道：“还不快请。”

    韩国公和布政使对视一眼，面上都有笑意，还在养伤便要领职出战，很容易看出来摄政王对其并不重视。

    只要这样就对他们造不成什么威胁，想到公报私仇是不可能的了。

    还以为功臣多么的了不起，现在看来不过如此。

    慕千羽走进来仍旧是笑着对几人行礼：“见过大将军，见过两位大人，许久不见可还安好啊？”

