    “没事，没事，过来坐，正好给我们讲讲外面的世界。”

    六皇子不像二皇子那般深沉老成，反而对郑义这个外来人很感兴趣，风之国一个看似应该充满自由的国度，生活反而是枯燥乏味，就算是皇子们也没有出去的机会，尤其是十年前的某天开始，每当夜晚降临时便会妖风大作，这些控风的专家都对那妖风毫无办法，甚至有许多高手因为想彻底消除妖风，夜晚出去后就再也没能回来过，久而久之风之国人便失去了与妖风抗衡的念头，每当夜晚降临便要躲回房间，让原本就枯燥的生活更加乏味。

    郑义听见六皇子叫自己，自然不会错过这个套近乎的机会，直接拿着自己的酒壶走了过去，二皇子虽然有些不悦，但也没有太过明显，反而让出了一些地方，让郑义坐在他的身旁。

    “听说你是白虎城的使者，一定去过不少地方吧？”六皇子好奇的率先开口问道

    “还好，历练的时候确实走过不少地方。”郑义笑着回复道。

    “真好，你看我们空有一对翅膀，却连风之国都没有出去过，多想在广阔的天空自由翱翔啊！”六皇子感慨道

    “老六，身为皇子，不该有如此多的抱怨。”二皇子皱着眉头说道

    六皇子也不理睬二皇子，再次向着郑义问道：“你都去过哪里，给我们讲讲外面的世界呗？”

    二皇子虽然对六皇子很不满，但明显也对外面充满了好奇，毕竟整个风之国能够外出的也只有大皇子，其余人一概没有权限，但是大皇子又痴迷于修炼，所以出去的次数极少，每次都是必须出去采购时，才会帮助采购一波，还好大皇子对这些兄弟们很好，有什么想要的东西或者见到什么新奇玩意都会给大家带礼物。

    “圣域大陆是很大的，我去过的地方也只能算是凤毛麟角而已，大陆上有很多圣战时留下的遗迹，都是需要特殊的方法才能进入，里面有着各式各样的挑战，还存在着各式各样的魔物，那些魔物很凶，就算不主动攻击它们它们也会把你当成食物。”郑义随便的说了起来。

    “这些我倒是听父王讲起过，他一直告诫我们不要外出，外面很危险，而且我们与人类长相上有区别，出去还会被当成异类。”六皇子深有所感的说道

    “人类确实会对异族抱有警惕心里，但若是经过接触后，肯定也会容纳新种族，大多数人类也与你们一样很和善。”郑义笑道

    “还有其它什么好玩的地方么？”

    “我去过连绵千里的火焰山，还去过寒冷的万里冰川，下过深海的海底，去过神秘的昆仑山脉，还有许多许多或民风淳朴或充满阴谋的村镇，还有单独开辟空间的魔法学院，等等等等”

    “火焰山是不是常年冒着火焰？万里冰川冷不冷啊？深海海底你是怎么呼吸的？”六皇子瞬间被勾起了好奇心，就连二皇子都像在听神话故事一般。

    郑义一一为二人解答疑问，而且还故意将外面的世界说的神乎其神，目的就是为了勾起二人的兴趣，这样才能说更多的话，慢慢的取得对方的信任。

    一下午的时间很快就过去，天色也渐渐暗了起来，两位皇子虽然意犹未尽，但还是不得不准备回家，郑义的住处距离皇宫不远，三人刚好可以同路。

    期间六皇子一度邀请郑义去皇宫畅聊，但却被郑义婉言拒绝了，相约明日在酒馆继续给他讲外面的故事。

    郑义不是不着急，而是不想操之过急，毕竟自己才来到风之国一天时间，如果直接打听风之国密事，肯定会引起有心人的警觉，不如抛砖引玉先讲述自己的事情，大家有了一定的感情基础，再问起他们的事情就不会显得突兀了，至于时间也不会浪费，干脆就精进一下风系魔法。

    回到房间时，桌子上已经放好了提前送来的晚餐，不用多想肯定又是一些虫子老鼠之类的东西，郑义连盖子都没有打开，取出一小块烤肉再次自顾自的吃了起来。

    冰仙儿倒是很自觉，直接出现在房间继续吃起了“零食”。

    “风之国的国王到底是人还是妖兽？”郑义一直没有询问国王的问题，但是看到风之国人的样貌后，实在分不清他们到底属于妖兽还是人，干脆问起了国王的事情。

    “我还以为你对国王不感兴趣呢！”

    郑义见冰仙儿又吃了起来，干脆将身体扭向一旁，不想让自己失去胃口。

    冰仙儿见郑义不说话，继续开口道：“风之国的国王能让我吃亏，实力自然不在神兽之下，他的名字你可能应该听过，就是‘金翅大鹏’，可以算是天空的霸主之一，有它在的地方，实力不济者连升空的资格都没有。”冰仙儿说道

    “金翅大鹏？我倒是打过一只赤金雷鹏，是一只鸟人狂暴后进化而成，想必外表应该差不多吧？”郑义忽然想起了在烈风谷的时候。

    “不要拿碎石头跟夜明珠相比，呸~什么夜明珠，明明是茅坑里的石头，又臭又硬。”冰仙儿骂道

    “你不会是勾引人家没成功，因爱生恨吧？”郑义笑道

    “一边去，老娘能看上的人还没生出来呢，一只丑鸟能入的了老娘的法眼？”

    “起码你们都爱好吃这些虫子老鼠之类的东西。”

    郑义和冰仙儿打着嘴架的功夫，屋子外面已经刮起了大风，郑义能够明显的感觉到大风从屋前刮过，但虚掩的房门却并没有任何异动，似乎这妖风只在街道中肆虐，却对周围的房屋一点兴趣都没有。

    “不对，这风在吸取能量。”冰仙儿敏锐的察觉到异样。

    郑义闻言仔细感受了一下，发现自己体内的能量确实在不断消耗，只不过消耗的量特别小，若是不特意查看几乎微不可查，更不要提习惯了白天喝的烂醉的风之国国民了。

    “你以前来的时候也有这种情况么？”郑义问道

    冰仙儿摇了摇头，自己来的时间较早，妖风是十年前突然出现，所以二者还是有时间差的。

    虽然妖风吸取的能量并不多，但一整夜的时间总量也很惊人，更何况是整个风之国的人都在被吸取能量。

    郑义不想被妖风占便宜，将冰仙儿收回宠物空间后，直接启动空间之戒回到了现实世界，掐好时间准备天亮在回来，因为离开现实世界时实在芷雪幽兰的房间，所以再次回到现实世界依旧是客厅的那张椅子上。

    刚刚回到现实世界，郑义就被哗哗的水声所吸引，转头看去时却看到了让人血脉喷张的一幕，想要逃离时却被芷雪幽兰发现，二人四只眼睛尴尬的对视着。

