
现在饭点还没过，但是食堂里已经没有啥人了，毕竟军队里人吃饭都快，战士们标准都是五分钟到十分钟解决战斗，军官虽然前来吃饭的时间不一样，但是也都吃的很快，吃完也不用洗碗，起身就走，自然会有干杂货的战士过来打扫。

孟川正带着大家排队打饭，突然有一个警卫员跑了过来，喊道：“孟助理员，部长叫你。”

后勤部长的警卫员孟川认识，听到首长叫自己，立刻把餐盘放下，跟着警卫员往部长那里走。

首长都在包厢吃饭，此时有几个首长已经走了，就后勤部长和参谋长还在聊天。

孟川一进门，见到两人，立刻敬礼道：“参谋长，部长。”

参谋长是五号车，比后勤部长的七号车要排名高那么一点，所以孟川是先叫的参谋长，然后才叫的后勤部长。

后勤部长笑了笑，“小孟，来坐下。”

参谋长在孟川刚一进门的时候就开始上下打量他，原来在微博事件的时候，军长，政委，政治处主任，后勤部长好像都认识这个小伙子，而且都有好感，一个小少尉，能获得两位军级，两位副军级首长的好感，要说这小子没背景，自己根本不信，但是要是有背景的话，他们也不至于瞒着自己，所以参谋长现在还没明白孟川是啥来头。

孟川坐定后，后勤部长笑道：“小孟，这次你递上来的关于‘全地形运输车是否胜任炊事功能’的可行性报告书，我看了，分析的很透彻，现在的战争拼的是后勤补给，所以咱们要做的还有很多，虽然现在全地形运输车是不可能列装成炊事车的，但是要做的工作，咱们还是要提前做到位，有了充分的准备，咱们就不怕任何突发的情况。”

孟川立即点头道：“是，部长，我明白。”

此时参谋长也说话了，“小孟啊，老谷前两天还跟我夸你的，说你干事踏实，看来你深得老谷的心啊。”

孟川连忙说道：“参谋长说笑了，我只是干我该做的工作。”

参谋点点头，“不骄不躁，不错不错，小孟，你是哪个学校毕业的？”

孟川说出了自己的学校，参谋长问道：“你不是军校毕业的？”

“不是。”

参谋长想了想，随即笑道：“不是也正常，现在军队正在科技化建设，需要的技术人才特别多，所以招的技术干部也多，的确没啥稀奇的了。”

然后又问道：“在部队里过的还习惯么？”

孟川笑道：“习惯，和大家相处的都很好。”

后勤部长看着参谋长问起孟川问题来了，有点疑惑，孟川是后勤部的人，跟你参谋部没啥关系，你问这些情况干啥。

于是笑道：“老罗，我的兵，你问这么多干啥，难不成你还想撬我的兵？”

参谋长笑道：“我的谷大部长，我哪敢撬你的兵么，我只是关心一下你的兵，再说了，你一后勤部队的兵，我参谋部撬过来也用不上啊。”

“哈哈，老罗，跟你开玩笑的。”

然后后勤部长对孟川说道：“对了，那个车厢改装好，实验成功后，你在给我写上一篇关于这个炊事车的改良方案，这也算一个功劳了，虽然不一定能评上三等功，但是也算可以拿出手的东西了。”

孟川立刻说道：“是，部长。”

“好，你去吃饭吧，找你过来就是说一下这个事，也没啥大事。”

“那部长，参谋长，我就先出去了。”

两人点了点头，孟川立刻就出去了，出去的时候还不忘把门带上。

参谋长刚才就是想打听孟川的身份，结果被后勤部长给打断了，自己就干脆直接问得了，“老谷，这个孟川是什么身份啊，我看军长政委都跟他很熟。”

后勤部长小声说道：“你知道咱们上次军事演习中，消灭了特种部队的人是谁么？”

“通报上写的是段佑啊？难不成还有别的人？”

后勤部长摇了摇头，“我一开始也是这么认为的，但是上次我去一师检查过，一师的后勤部长跟我说的，其实是孟川下药，才把这些特种部队给搞掉的。”

“下药？不可能吧，那些特种部队可是总参直属的，意识高到可怕，能被小孟给药翻？”

后勤部长耸了耸肩，“这是我得到的消息，绝对属实，只不过你可以想象一下，段佑就算能耐再强，能打过二十名特种兵？”

参谋长听了后勤部长的话，也意识到，“说的也有道理，相比于段佑消灭了特种兵，我更愿意想相信是孟川下药搞翻了特种兵，只不过这样也不对啊，我跟军长搭档了这么久，军长的个性我是知道的，他绝对不会因为一个人军衔低就抹杀他的功劳，通报出来的消息明明是段佑率领炊事班干掉了特种部队啊。”

哎，后勤部长说道：“老罗，你又在装糊涂了，你不能因为你也是参谋部的，你就说这话啊。”

参谋长随即笑道：“好了，不说了，领导做什么决定，跟咱们也没关系，咱们只要跟着军长和政委这两个班长干好工作就行了。”

只不过也的确是这样，一个作战部队的人消灭了特种部队这还好听点，原来也有过这样的事发生。

如果你说一个厨子消灭了总参直属的特战队，这丢人可不仅仅丢的是特种部队的人了，这可能连领导的脸都丢了。

有的时候说这话也是实在没办法，但是功劳肯定暗地里是给的了，其实也没损失什么。

孟川很快出来了。

汽车班的人就算是再傻，也知道机关食堂包厢里坐的是什么人，而且还配有警卫员，于是看向孟川的眼神都变了，能刚一来食堂，就被首长叫过去谈话，这得是多大荣誉啊。

孟川打了一份饭菜，坐到了汽车班班长旁边，笑道：“班长同志，这饭菜怎么样，好吃么？跟大食堂比有什么区别？”

中士连忙说道：“真的好吃，真的太好吃了，大食堂的也好吃，都好吃。”

孟川听到中士有点激动的话，有点疑惑了，这反应咋这么激烈，有这么好吃么？

于是孟川也吃了起来，“和原来味道一样啊，没啥区别啊。”

于是问向旁边几个年轻的战士，“同志，这饭菜咋样。”

几个年轻的战士也连忙点头，“好吃，好吃。”

孟川被几人给搞糊涂了，是自己挑食了么，咋自己吃起来一般啊，于是只得说道：“哦，好吃的话，那你们就多吃点。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898949"  chaptername="第261章部长谈话">加入书签</a>
</div>
