    武域！

    璃月城。

    这是一座古老的城池，具有数千年的历史，隶属于武域一个普通的帝级势力。

    这样的一座城池，在武域之中有太多座了，平日里热闹非凡，但因为武域局势的剧烈变化，如今的璃月城却已经平静了许多，很少有势力公然争斗，所有势力的目光，都聚集在了天雷城和飘渺宫之间的争斗之上。

    这也导致，如今的武域各种消息到处飞，每个人都在四处打听消息，想要知道武域中的新局势。

    璃月城的一座酒楼中，一群武者聚拢在一起，热闹非凡。

    “你们听说了没有，大陆几大顶尖势力已经和天雷城组成了战略同盟，正准备对飘渺宫发动进攻呢！”

    一名男子信誓旦旦说道。

    “有这回事？”

    他的话，自然吸引来了周围人的目光。

    “此事我也是从一个朋友哪里听来的，八九不离十。”

    “这么说来，飘渺宫真的与异魔族勾结了？”

    “这还用说？如果飘渺宫没有和异魔族勾结，血脉圣地、丹阁、万宝楼、器殿等顶尖势力怎么会发出那样的声明。”

    “真是想不到啊，堂堂飘渺宫，竟然勾结异魔族，罪该万死。”

    “嘘，小声点，你不想活了吗？”

    “怕什么！”

    酒楼之中议论纷纷，各种声音都有。

    “不知道大家有没有听说，北天域已经爆发了大劫，有异魔族的队伍，在到处杀戮，恐怕要不了多久，我们武域也危险了。”

    “什么，有这回事？”

    “我也听说了，那些异魔族人太卑劣了，竟然对北天域动手，哼，若是敢来武域，我等定要让它有来无回。”

    一名中年男子冷哼说道，面色傲然。

    可就在这时，酒楼中却传出了惊呼之声，有人抬头看向酒楼外的天空，面露骇然：“你们看，那是什么？”

    他声音颤抖，仿佛见到了什么难以置信的东西一般。

    众人疑惑，纷纷抬头看去，只见璃月城外的天际，一层黑色的阴云席卷而来，朝着璃月城迅速的逼近。

    “难道是乌云？”

    有人喃喃，但下一刻，所有人的目光全都瞪圆了，那黑云速度极快，眨眼的功夫就已经来到了璃月城的上空，竟是一名名浑身散发着滔天魔气的异族之人，成千上万的异族聚拢在一起，魔气化作天幕也似，将璃月城瞬间笼罩了下来。

    而这队伍之中领头的，是一名上位魔君。

    “璃月城，掌控势力，黑月教，灭！”

    它冷视下方璃月城，嘴角勾勒冰冷的笑容。

    它们这些异族高手，早就已经复苏，在这武域之中已经潜伏了一两百年之久，这一两百年的时间里，和飘渺宫勾结，隐藏在执法殿，早就对武域之中人族的各个势力都了如指掌。

    和噬天魔主率领的异魔族大军不同，飘渺宫的异魔族大军，各个有的放矢，专门针对武域中的各大势力，发动袭击。

    “杀！”

    伴随着那上位魔君的冷喝，一群异魔族高手纷纷扑了下来。

    “你们是什么人？胆敢来我璃月城撒野。”

    下方，璃月城中有高手冲天而起，是黑月教的一名长老，怒气冲冲，面色惊恐。

    只是他的话音还没落下，噗嗤一声，此人便被一名异魔族高手撕裂开来，血流成河，无尽的鲜血和灵魂，瞬间被诸多异魔族高手吞噬殆尽。

    “嘎嘎嘎，忍耐了两百年，本座终于大开杀戒了啊，人族的鲜血，太美味了，嘎嘎嘎！”

    这些异魔族人狞笑着，扑向下方的璃月城。

    下方璃月城武者们充满惊恐的看着这一切，黑月教的一名武帝长老，竟然直接被撕裂了，异魔族，这竟然是异魔族的高手。

    逃！

    璃月城中诸多武者疯狂逃窜，一脸惊恐，只想着逃出璃月城，根本没有丝毫抵抗的勇气，而之前在酒楼说异魔族人赶来定要让对方有来无回的中年男子，更是逃的比谁都快。

    但是，他们根本没能逃出璃月城，就已经被滔天的魔气给笼罩住了。

    轰！

    漫天魔气降临，化作囚笼，将整座璃月城笼罩其中。

    “嘎嘎嘎，人类的蝼蚁，你们能逃到哪里去，乖乖成为我族的身躯和养分吧。”

    嘎嘎大笑声中，无数的异魔族高手狞笑着扑了下来，顿时，惨叫声响起，整座璃月城在刹那间化作了人间炼狱。

    “异族，找死！”

    轰隆！

    璃月城中，一名名高手冲天而起，黑月教的教主等人亦是纷纷出手，怒气冲天。

    武域不同于北天域，强者云集，爆发出滔天的厮杀，但是，璃月城毕竟不是顶级势力，在早有准备的异魔族高手出手之下，璃月城迅速沦陷。

    数个时辰之中。

    呼！

    一大群的异魔族人冲天而起，呼啸着如同蝗虫一般，席卷向下一个势力，只留下了血流成河，一片狼藉，已经成为死城的璃月城。

    阴风吹过，整个武域都盖上了一层阴霾。

    这样的一幕，同样在武域的其他地方发生。

    一场席卷整个大陆的浩劫，就此爆发。

    不过，绝大多数的屠戮，都发生在武域一重天和二重天，而真正有着诸多顶级势力的三重天，却是在不久后才得到消息。

    消息传开。

    整个武域都轰动，丹阁、血脉圣地等势力，目瞪口呆，彻底惊呆。

    各大势力都明白过来，一场大陆真正的劫难，已经爆发了。

    各大势力根本没有任何停顿，第一时间组织势力，对武域中的异魔族进行围剿。

    在大陆各大势力的出动之下，武域之中的浩劫顿时收敛了一些，显然这些异魔族人也知道武域顶级势力的可怕。

    但经过这么一番折腾，原本准备征讨飘渺宫，并且支援北天域的各大势力，却暂时失去了支援的能力。

    而在武域爆发大劫之时，秦尘却在迅速的赶往古南都。

    轰！

    秦尘和墨渊白在虚空中穿梭着，因为没有接到古尊人的消息，所以秦尘和墨渊白并未消耗诸天万界的力量，每一次利用诸天万界穿梭虚空，都会消耗诸天万界大量的力量。

