
　　夏天和左小鱼跟随着荆棘花团队在山内穿行。

　　一路之上，整个团队的气氛都分外轻松和谐。

　　除了夏天与郝浪之外，剩下的全都是女孩子，叽叽喳喳闹成了一片。

　　走了没多久，他们不断遇到同样前往天神宫的团队。

　　如此一来，走着走着，队伍汇聚的人也越来越多。

　　“王祤！”

　　就在这时，低沉的声音传来，同时一个身形修长的少年从后面追上。

　　竟是楚阳。

　　四周的人们放缓脚步，神色之间透着疑惑。

　　也有人似笑非笑一副看热闹的姿态。

　　荆棘花的女孩子们则全都脸色渐冷，淡漠望着。

　　楚阳迈大步走至夏天近前，死死盯着他，拳头攥紧。

　　“这一次，我一定不会输给你！”

　　说罢，转身就走。

　　夏天挑了挑眉头，看看四周，不明所以。

　　“这家伙有病吧。”

　　副队长庄婵一副哭笑不得的样子。

　　“噗嗤。”

　　“哈哈。”

　　女孩子们笑做一团，即便左小鱼也不自禁莞尔。

　　她们之前都见过楚阳在新生大赛上的表现，知道他很强。

　　原本以为过来找茬。

　　没想到只说一句话就走了。

　　听到身后女孩子们清脆大笑声，正在走向无敌团队的楚阳，脸色顿时涨红起来。

　　他刚才的确想要放狠话。

　　可是那么多女孩子的目光落在身上后，顿时感觉不自在。

　　已经想好的一番挑衅、激怒等话语，全都忘了。

　　待他回到无敌团队这边，队长白辰和队员们也都颇有些无语。

　　“小楚阳啊，你那叫放狠话吗？”

　　“你那是给他鼓励啊。”

　　“小楚阳，你的脸色怎么那么红，不会被那么多女孩子看的羞涩了吧。”

　　一些自来熟的老队员忍不住调侃。

　　“我，我没有！”

　　楚阳的脸色更加涨红了。

　　“都住嘴。”

　　白辰制止老队员，沉吟一下，“楚阳，虽然你这次没进前三，但这代表不了什么，况且，符文海的考核，不仅仅是自身战力，我们大家都看好你，对了，不要被那些女人迷惑了，她们年龄都很大不说，有时候脸皮比我们男人还要厚，最重要的一点……”

　　说到这里，白辰极其正色的说道，“女人，都是修炼道路上的拦路虎。”

　　四周队员更加无语了。

　　队长白辰什么都好，也极其护短。

　　但有一点，就是喜欢宣扬这个观点……他当年追求一个女孩子，结果遭遇连番拒绝，大受打击。

　　后来痛定思痛，实力竟然逐渐提升上来，之后更是如同洪水一般一发不可收拾。

　　“我说的都是真的，女人都是拦路虎，当年我……”

　　……

　　“王祤。”

　　另一边，又有三个人来到荆棘花团队这边。

　　这是三名魔族少年。

　　“我叫匣古。”

　　“我叫工甲。”

　　“我叫邵玄。”

　　三个魔族少年虽然只是十六七岁，但每个人都足有两米多高。

　　此刻来到夏天近前，脸上都流露出特有的笑容。

　　“我们也是新生大赛前十的成员，以后有时间一起喝酒。”

　　“对，我们魔族人向来直爽，崇拜强者。”

　　“我们没有别的事，就是过来认识一下。”

　　曾经的时候，魔族对夏天的敌意很浓烈。

　　但是经过魏正人羞辱事件后，他们对夏天的观感大为改变。

　　三个魔族少年主动过来攀谈。

　　夏天自然不会拒人以千里之外，笑着和他们说了片刻后，三人离开了。

　　他们刚走，又走来一群魔族少年，这次带头的是‘炎’。

　　“进入极武学院后才发现，我们以前的目光太过狭隘了，以后有什么事互相帮助。”

　　‘炎’并没有多停留，说了几句话也离去。

　　但是接下来的路程，不断有这一届的新生主动过来与夏天结交。

　　自然也少不了大夏国的天才。

　　事实上，考核的时候，魔族利用战术和策略，的确占据了优势。

　　但是新生大赛中，多数的魔族少年，竟然都被刷下去了。

　　击杀魔物和与人对决，是两种状态。

　　十强之中，魔族竟然只有4人进入十强，剩下的都是大夏国天才。

　　不过此刻的一幕，不仅让通行的团队侧目，也让荆棘花的女孩子们美眸闪烁异样。

　　“哈哈。”

　　郝浪看上去很开心，伸手拍着夏天的肩膀，“看到了没有，王祤都快赶上我当年了，男女同吃。”

　　“队长，你脸皮真厚。”

　　“对，而且很懒。”

　　“现在我们荆棘花的中心不是你了，而是王祤和小鱼。”

　　“……”

　　一群女孩子顿时叽叽喳喳讨伐。

　　一旁的左小鱼看的心累，终于有机会凑到夏天近前。

　　“王祤，告诉你个好消息。”

　　夏天望来，笑道，“什么？”

　　左小鱼的一双眼眸分外明亮，掩饰不住喜悦，压低声音道，“我突破到大武师九重巅峰了。”

　　“厉害。”

　　夏天闪烁一丝惊讶，“岂不是说，你随时都能突破武宗了？”

　　“哪有这么快。”左小鱼的嘴角勾起一抹弧度，“我已经问过了，符文海考核之后，再过三个月，极武内院才会考核，我有把握三个月晋升武宗，你呢？”

　　“我也说不上来。”夏天认真道，“不过尽力吧。”

　　嗯？

　　左小鱼黛眉微蹙，“不对呀，你闭关了这么久，难道没有进展吗？”

　　“有啊。我已经第八重了。”

　　“啊？”

　　左小鱼一呆，“第八重？怎么是第八重？你原先不是第九重吗？”

　　嗯？

　　夏天反倒是一愣，“谁说我第九重？”

　　夜小鱼理所当然道，“你已经化繁为简，我老师他们都说你早就触摸到了武宗的门槛了啊，不是第九重是什么。”

　　夏天苦笑一声，“我的情况很特殊，或许是我意境触摸武宗，但别的方面还差点。”

　　“原来是这样啊。”

　　左小鱼沉吟着，眼眸流转异样，似下了什么决定，声音更低了，“等符文海考核之后，你跟着我一起去九重龙窟闭关吧，先别拒绝，听说我。”

　　顿了顿，她正色道，“陛下给了我一个玉牌，可以进入九重龙窟第二层，那里的元气浓度是外界的二十倍。”

　　闻言。

　　夏天一愣，转头望着左小鱼精致的面容。

　　“怎，怎么了？你看我做什么。”

　　左小鱼俏脸红霞一闪，心跳加快几分。

　　看她如此，夏天心中荡起一道暖流。

　　更多的是一种无法言明的歉意。

　　“谢了，我也有玉牌。”

　　“啊？你，你也有？”左小鱼顿时张大眼睛。

　　“对，是院长给我的。”

　　夏天笑道，“我记得你曾说过一句话……你向往灵海境强者，能够遨游天地。”

　　顿了顿，又道，“事实上，不怕你笑话，我的目标不止灵海境，而是要超越灵海境，走向更高处，我这一生，只醉心于武道。”

　　左小鱼一呆，原本带着笑意的娇脸，骤然僵硬了，脸色也瞬间苍白了几分。

　　她本就早熟而早慧，怎能听不懂夏天这番话中隐含的深意。

　　一生只……醉心于武道！

　　“怎么了小鱼？”

　　夏天故作讶然，掩饰心中的愧疚与歉然，“你脸色很不好。”

　　“没，没什么。”

　　左小鱼赶忙摇头，竭力掩饰自身情绪，勉强挤出笑容，“没想到你竟然有这么高远的理想，其实我也一样，一生醉心于武道，这样岂不是说，我们是同道中人。”

　　夏天心中的歉然更浓，只能点点头，“对，同道中人。”天籁小说网

　　夏天不是此界人，外表看上去只有十六七岁的样子，但事实并非如此。

　　他的家不在这里，更不是热血少年，有家有室有孩子。

　　怎能察觉不到左小鱼那种懵懂的情愫。

　　但是，无论年龄、出身、目的，他都与对方不可能。

　　只能将这份情愫提前扼杀于摇篮之中。

　　免得将来误人误己。

　　果然。

　　接下来的路程，左小鱼的情绪低落了许多，给人一种强颜欢笑的感觉。

　　夏天也只能暗中说声抱歉了。

　　只是走着走着，他忽然感觉有些不对劲。

　　四周的山川地势，给他一种熟悉的感觉。

　　“哈哈，终于察觉到了吗。”

　　郝浪凑了过来，笑道，“王祤，你的思维要开阔一些啊，我们极武学院看似是在帝都城内，事实上并不是，那里只是个入口，我们极武学院，一直连接着外面的十万大山。”

　　顿了顿，指了指左侧方向，“那个方向是仙人林。”

　　又指了指前方，“我们现在要去的是山海幻境，天神宫就在山海幻境。”

　　夏天一呆。

　　“意思是我们已经走出极武学院了？”

　　“是啊。”郝浪理所当然道，“刚才我们走的那道峡谷，出了峡谷，就出了极武学院的区域，当然，我们能走出来，那是因为我们是极武学院的学员，你现在回头去看，能找的见峡谷吗？”

　　夏天怔然，下意识扭头。

　　身后只有山川丛林，他们刚才通过的峡谷已经不见了。

　　“那里被布置着隐匿阵法，外人找不见，也看不到。”

　　夏天下意识点了点头，立即又问道，“天神宫就在山海幻境？”

　　“对。”

　　郝浪眼中透着笑意，“到时候你就知道了，走吧，我们加快速度。”

　　……

　　约莫一个时辰后，众人终于来到了山海幻境。

　　但此刻幻境并未开启，半空中更没有虚幻的山川河流。

　　这是夏天第二次来此。

　　所不同的是，此刻四面八方的崖壁上，所开拓出来的区域，看不到一个人。

　　除了每一年极武学院的考核之外，此地并不对外开放。

　　随着前走，夏天终于知道这是什么地方了。

　　当初周珊曾特意介绍过，此地是皇室中人观礼的区域，处于东方最高处。

　　若是往下看的话，下方是山海幻境那一座神秘的山谷。

　　但是往后看，则是一片广袤的大草地。

　　草地一望无际，各种植被郁郁葱葱，充满了生机勃勃。

　　此刻草地上已经聚集了足有上千人。

　　重要的是，在草地的半空中，一片殿宇霞光缭绕，静静悬浮空中。

　　殿宇周围白云朵朵，下阳光下折射着神秘的光彩，如同一片仙宫降临。

　　所有新生瞠目结舌，流露出极其震撼的表情。

　　即便夏天亦如此，难掩震惊。

　　“这就是天神宫。”

　　郝浪笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3177章 天神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 