    第469章星际指挥官的攻略指南13

    意识到这样的特殊待遇，席羡反而有些手足无措，一时间都忘记他进来的目的。

    席羡捧着盘子，往时卿面前递，“指挥官吃水果吗？”

    时卿：“你喂？”

    席羡：“？？”

    为什么要他喂？

    她又不是自己没手！

    “你……”

    席羡挑起眼皮看过去，漂亮的黑眸仿若被打碎的湖面，流动着斑斓细碎的光芒。

    他轻轻抿住薄唇。

    席羡的指尖不动声色地抠了下瓷白的盘边，最后还是抬手，拿了颗草莓送到时卿唇边。

    面前的小姑娘倾身上前，衔走那颗果肉，贝齿在接近果蒂的地方轻轻咬断。

    拉长的天鹅颈，显得格外纤细柔软，皮肤细腻，仿佛被人握住就会脆弱堪折。

    席羡盯着她的脖颈，眸光沉湛。

    跟看出猎物破绽的那种目光，没有任何区别。

    鲜艳的汁水顺着流下来，席羡还没来得及收回手，手腕被人伸手摁住。

    温热的柔软划过手指，席羡后背的肌肉不由得绷紧，从指尖传过来的电流让他的心脏难抑的轻颤起来。

    偏偏面前的人脸上没有过多情绪，眉眼间还是清冷的，纯白的指挥官服系得规矩，唇瓣却沾了玫瑰色，娇嫩欲滴。

    席羡的喉结往下重重的一沉。

    “指挥官……”

    席羡眼中那些晦暗很快消失，随之换成的柔软目光，比三月的春风还要沉溺温柔，带着一丝生怯的含羞。

    时卿抬眸看着他渐红的兔耳，刚想动手蹂躏，就听到席羡说：“我、我们还没有结婚。”

    “哦。”

    时卿面无表情的应一声。

    为什么星际婚姻局晚上不上班？

    这样晚上都没有办法做正经事了！

    席羡往后退了半步，试探性地挣了挣手腕。

    时卿瞧他抗拒的样子，心底更是生气！

    想摸耳朵都不行！

    咋呼呼——

    时卿一松开席羡的手腕，席羡立刻把盘子搁到桌面上，握着自己放在身前发烫的手腕道：“我、我先出去了，就不打扰指挥官工作了。”

    席羡往外走出两步，想起什么，回身提醒道：“时间不早了，指挥官早点休息。”

    “嗯。”

    时卿点下头。

    放一百个心，她明天绝对不可能迟到的！

    席羡把门关上后，回到自己的房间里将手洗得干干净净，甚至反复洗了好几遍，直到指腹都被他搓红了。

    “……”

    席羡掬了一捧凉水，往自己脸上扑，双手撑在洗漱台的大理石边，抬眸就可以看见镜中的少年有着精致到惊艳的面容，挺直的鼻梁、纤薄的嘴唇、盈澈的黑眸，可惜金玉的外表下，那些败絮填充满了他的心脏……

    在她看不见的地方里，他也许恶毒又残忍。

    不是柔弱的小兔子，而是淬了毒的蛇。

    席羡抬手摸了摸自己的左耳，软绵的兔耳深处有一道略深的疤痕，藏在雪白的遮掩间并不明显，但还是可以摸到凹凸不平的伤痕。

    席羡深深吐出一口气，走出洗浴间的他，又恢复到无害的模样。

    泛红的眼尾沾了湿气，甚至显得更加可怜。

    书房里。

    时卿的电脑屏幕上，能看清席羡在房间里的一举一动。

    瞧，她就说这只小兔子学过变脸！

    心里黑透了，不怀好意。

    (本章完)

