    “不仅是你，郡主的，雍王妃，怀王妃，各家嫡小姐的，我都记得一清二楚。”沈眠知淡笑道：“同样是人，本妃都能记住，这个小丫鬟竟然连温宛衣服的颜色都不记得。”

    “仅仅过了一天时间，细节不记得，衣裳的颜色总该记得的。”陆惑跟着附和道。

    那丫鬟支支吾吾的，半天说不出个所以然来。

    赵晴阳有些慌，温宛穿的什么颜色的衣裳她都不记得了。

    “不过是一些小事情，并不能说明什么！”和玉插嘴道：“难道就要靠着这些小事情来判断事实真伪吗？雍王妃，你可记得昨日本郡主穿着什么颜色的衣裳？”

    林烟柔忽然被提到，脸色有些僵硬。

    这个和玉，好端端的提她做什么！

    她只好赔笑道：“郡主，本妃光顾着吃点心了，没太在意这些服饰，实在是赵小姐准备的东西太好吃了。”

    “看吧，没几个人记得的。”和玉道，眼神里满是轻蔑。

    皇后赞同道：“和玉说得对。”

    沈眠知神色淡然：“父皇，母后，既然大家各执一词，那么，儿媳也有一位证人。”

    皇帝点头：“带上来。”

    杜延带着那被收买的小丫鬟进了御书房，见了那个丫鬟，和玉和梅儿的脸色大变。

    她不是已经走了吗？怎么会在这里？

    赵晴阳也愣住了！

    不是说她跑了吗？

    “奴婢燕儿，参见皇上皇后。”

    皇上眉头一皱：“你是何人？”

    “回皇上的话，奴婢是御史大人府里的一个丫鬟，昨日负责送点心和茶水的。”燕儿道。

    “燕儿，把你想说的说出来，皇上和皇后在这里，你不用害怕。”沈眠知拍了拍她的肩。

    燕儿点点头，道：“皇上，皇后娘娘，昨日就是她来收买奴婢，要奴婢把药放进点心里谋害太子妃娘娘。”

    燕儿的手指直接对准了梅儿，梅儿慌了，急切地喊道：“你胡说什么！”

    “奴婢有证据！”燕儿从怀里拿出一个帕子来，帕子里面包着一锭金子。

    “拿过来。”皇上道。

    一旁的公公将金子拿过来，皇帝一看脸色瞬间难看了起来。

    这金子的底部分明印着宫里特有的标记。

    宫里的东西和外头的自然不一样，为了更好区分和方便查找，自然是做了标记的。

    “这确是宫里的金子。”皇帝眸子阴沉沉的。

    “父皇，母后，这肯定是有人故意陷害！想弄一个宫里的金子还不简单！”和玉赶紧跪了下来。

    “和玉，你是把父皇当成傻子吗？宫里的东西谁能随随便便地拿出去，更何况这是一锭金子，不是银子。而且，太子府，雍王府，怀王府里的银子也都有不同的标记，这点你不知道吧！”陆惑冷冷道。

    一字一句，说得和玉脸色逐渐惨白起来。

    沈眠知看向先前指证她的丫鬟：“把你的十两银子拿出来。”

    那丫鬟已经完全懵掉了，颤抖着双手把银子拿出来。

    赵晴阳一句话都不敢说，心里越来越忐忑，事情完全超乎掌控。

    御史大人皱着眉，低声问：“晴阳，这到底怎么回事？”

    “父亲……我……我不知道。”

    “你这是害了整个御史府！”

    赵晴阳完全不知道该怎么办！这都是和玉让她这么做的，可就算她指认和玉，皇上和皇后未必会相信。

    陆惑看了一眼那银子：“这倒是的确是太子府的银子。”

    “既然银子是太子府的，肯定是有人故意这么做，从宫里拿了银子，想要陷害梅儿。父皇，母后，事情已经了然了，这就是太子妃故意找个人来混淆视听。”和玉指着沈眠知道。

    陆惑却笑了：“和玉，你急什么！本王还没说完呢。”

    说罢，他从怀里拿出了太子府的账本递了上去：“父皇，母后，这是府里的账册，虽然太子妃嫁入了太子府，但是这几日还未到发放月例的日子，也就是说太子妃手里其实并没有钱，这账册里面写得清清楚楚，太子妃也并未支出任何银两。”

    沈眠知错愕地看着陆惑。

    他怎么连账册都带来了！

    陆惑握着她的手朝她笑了笑，低声道：“是不是觉得你相公很厉害？想的如此周全？”

    沈眠知翻了个白眼，可翘起的嘴角都是甜蜜：“少自作多情。”

    林烟柔看到两个人私底下亲密互动，嫉妒得发狂。

    皇帝和皇后看完了账册，脸色都沉重了几分。

    “父皇母后，太子哥哥是向着太子妃说话的，这账册自然可以做到天衣无缝！”和玉焦急地喊道。

    陆惑眼神一凛：“你的意思是，本王伪造账册？”

    这可不是小罪名！

    伪造账册放到哪里都是大罪！更何况是太子府！

    “和玉，休得胡言！”皇帝狠狠地瞪了一眼和玉，和玉顿时吓得不敢说话了。

    “你们二人肯定有一人说谎！现在承认还来得及，朕还能饶你一命，否则株连九族！”皇帝一掌拍在桌子上，气势逼人。

    燕儿脸色如常：“皇上，奴婢所言句句属实！”

    另一位丫鬟的情况就不太好了，直接吓傻了，哆哆嗦嗦地一直磕头：“求皇上皇后娘娘饶命，奴婢只是一时鬼迷心窍……并无心坑害太子妃……”

    赵晴阳一听，觉得完了。

    和玉也呆坐在地上，眼神直勾勾的。

    怎么会这样！怎么会这样呢！

    燕儿为什么会被沈眠知抓回来！她怎么知道她们买通的是燕儿！

    “是谁指使你这么做的？”皇上厉声问道。

    丫鬟脸色惶恐，抬头看了眼赵晴阳的方向：“是……是小姐让奴婢这么做的。”

    赵晴阳双腿一软跪了下来：“皇上皇后娘娘，是这个丫鬟跑过来说太子妃收买了她，臣女怎么会谋害太子妃呢！”

    御史大人也跪地求情：“小女从未做过伤人之事，这件事处处透着蹊跷，还望皇上皇后明察。”

    “和玉是在御史大人的府上中了毒，这件事你们脱不了干系！”皇后怒道。

    她是十分心疼和玉的，那可是绝子药，会毁了女子一生的东西。

    陆惑提醒了一句：“父皇，收买燕儿下药的可是梅儿。”

    矛头顿时又指向了梅儿，众人的脸色都不太自然。

    和玉眼珠子一转，转身朝着梅儿的脸就打了一巴掌：“亏我拿你当我的亲姐妹，我们从一起长大，你竟然联合外人来谋害我，还想嫁祸给太子妃！你好大的胆子！”

    梅儿被打得猝不及防。

    很显然，和玉是想把所有的罪名都推给她。

    和玉是绝对不想让皇上皇后察觉到自己的心思的。

    “郡主……奴婢……”

