
    苏浩与红尘女的出现，让得周围人登时全部侧目而来，这么多大势力兴师动众，就是为了他们？

    事实上，应该说是为了他。

    因为那些大势力的人，眼神都落在了那个男子身上。

    他才是这些人的目的！

    程老爷子几人，全部震惊的不要不要的，到现在才知道，为何苏浩敢那般肯定这些人不是为了丹塔而来。

    原来他就是那个罪魁祸首。

    “那他完蛋了。”程老爷子摇头叹息道。

    事实上，所有人都是这个想法，苏浩的年龄，已经注定了众人对他的轻视。

    一个年轻人，本事再大，哪怕是逆天，又怎么敌得过这么多恐怖大势力？

    哪怕是那些天门的帝子，仙苗，不靠身后的势力，也是万万不敢挑衅这么多恐怖大势力的。

    丹塔的那些人之中，则是有人眼神闪烁，正是那在九霄太虚宫，认识苏浩的丹圣。

    他深刻知道苏浩的恐怖。

    而且，再回到丹塔后，丹帝可是严厉告诫他们，不可得罪苏浩，更要如尊重他一般敬畏苏浩。

    他眼神急速闪烁，随后快速扎入丹塔内，这件事，必须让丹帝知道。

    场面混乱，噪杂不堪，所有人都处于震惊之中，如此庞大的阵仗，竟然只是为了一个年轻人？

    这在仙府之地，可是从未有过的。

    宁川，红蕊太子，太皇宫少宫主，乃至那些被苏浩横扫的天骄，已经全部大步向前，冷冷注视苏浩。

    甚至是，宁川已经迫不及待的抬起了手指，嚣张的点着苏浩道“现在，立刻给我跪下！”

    他言语张狂，嚣张跋扈，这么多人来，他就不信，这小子还敢造次？

    “噗！”

    然而，声音才落，一道寒光一闪，宁川的手指直接断掉，鲜血飞洒，他惨嚎之中倒退数步。

    断掉的手指，落在地面。

    这一幕，让得嘈杂的现场，登时鸦雀无声，所有人都瞪大双眼，狠狠倒吸一大口冷气。

    好大的胆子！

    这么多大势力，大高手到来，能站着说话，已经是莫大的勇气，敢言语挑衅，已经是胆大包天。

    然而，苏浩比这还要夸张，还要霸道，二话不说，直接断指！

    “你找死，小子，你给我看清楚眼前的阵仗，你还有什么资格嚣张？立刻跪下来，给我们磕头道歉，也许你还能死的痛快一些。”红蕊太子森冷道。

    其余几人，也是冷声呵斥，他们从未吃过亏，却在苏浩手下，受到了莫大的耻辱，这笔债必报不可。

    那般耻辱，他们会十倍，百倍的还给苏浩。

    “啪！”

    然而，他们的声音才落，一道力量巨大的手掌，已经是打在了脸庞之上，声音几乎是同时响起。

    那些人也是同时倒飞。

    是苏浩出手了。

    果断干脆的一人赏了一个大嘴巴。

    “你敢断我手指！”宁川怒火万丈

    “找死，你找死！”红蕊太子嘶吼，眼睛血红，如要喷出火。

    其余几人捂着脸庞，感觉到那火辣辣的疼痛，以及刺心的耻辱，恨不得咬碎满口的大牙。

    在他们看来，自己带着这多么多人到来，苏浩早该心惊胆颤，诚惶诚恐，甚至是跪地求饶了。

    谁知道，这小子根本不怕，竟然还敢出手？

    反了他了！

    “我高告诫过你们吧？为什么不听呢？”苏浩脸色冷了下来，更在此时，他大步向前，浑身散发出一股冰冷的气息，让得周遭的天地，都是骤然冷了下来。

    这是杀气！

    森冷的杀气！

    “我说过，再来找我，会死人的。”苏浩的声音冰冷到了极致，眼神死死的盯住了那些大少。

    登时，那些人脸色大变，身形有些颤抖，这股杀气，让他们感觉处于生死边缘，所有的胆气都被镇压下去。

    “放肆！”

    就在这个时候，苍老的怒喝响起，像是苍龙怒吼，响彻九霄云外。

    后方的大高手之中走出一名神态威严的老者，乃是一代准帝修为，散发出的气息浩大无边。

    他实在看不过去了，自家少爷被断掉手指，洒血当场，而且还是当着这么多人的面，让他觉得都是颜面无存。

    而且，那人竟然还要下杀手，真的是有些不知好歹了。

    “我家少爷金枝玉叶，乃是东仙府少主，你这贼子，竟敢大逆不道？”他老气横秋，声音威严。

    不过，声音才落，一样倒飞出去，苏浩二话不说，赐给他一个大嘴巴，你算个什么东西，也敢教育我？

    准帝如何，照抽不误！

    全场寂静的落针可闻，大发了，事情真的大发了。

    打了几大少爷不说，lianzhun帝都敢爆抽。

    简直是无法无天！

    不过，这小子也实在是厉害，修为恐怖的超越想象，小小年纪，竟然比准帝都恐怖。

    但是情况对他很不乐观，因为那些大高手，全部怒火了，现场的气息变得森冷到了极致。

    不知道多少人，向着苏浩逼迫了过去。

    那位被抽飞的准帝飞速而来，以一种无比暴怒的口气大喝道“给我打！往死里打！”

    无数大高手呼啸而起，恐怖的气息震荡十方，baoluan的狂风，呼啦啦的响个不停。

    不知道多少人被这阵仗吓得瘫倒在地，如此海量的圣人，准帝，齐齐出手，也就只有大帝才挡得住吧？

    他们怜悯的看着苏浩，这小子完蛋了，那些人只需要一人一脚，都足以踩死他。

    事实上，也真的如此。

    苏浩现在可不比大帝，自然是无法撼动这么多人。

    别说这么多人了，出来五位准帝，足以镇压苏浩。

    不过，他依旧不怕。

    甚至还露出一丝风轻云淡的笑容。

    下一刻，轻飘飘的抬起一根手指，轻飘飘的向前一点，同样是轻飘飘的吐出一个字“定！”

    这动作，这语气，这神态，怎么看都有些滑稽。

    让人觉得他的心太大了，当自己是无所不能的大帝了吗？可以定住这么多的大高手？

    痴人说梦，天方夜谭。

    甚至那些被抽飞大少爷，破口大骂真能装叉！

    然而……

    所有的圣人，准帝，在这一刻，却是全部停在了半空，无法动弹一分！
