    年前在燕京见到了两可乐做广告的时候，周元就下定决心，自己这一世，如果有机会，肯定是要改变一下国内的工业格局的。

    只不过那个时候，周元还没有想到要做什么。

    确实没有想到，虽然说他从那次之后，就筹备了饮料厂。

    但这个其实只是周元为了抵挡两可乐对民族品牌的侵蚀，才刻意布的局而已，对于他要改变的工业格局，根本没有多大用处。

    但是现在，看着苏万全手上的手机，周元却忽然想到了。

    自己为什么不尝试着做手机呢？

    手机这个东西，没有人比周元更清楚，在以后，会给人带来多少方便了，当然，也没人比他更清楚，以后的国产手机，将会有多惨。

    他们没有自己的核心技术，没有自己的专利，有的只是靠着庞大的资源和廉价劳动力，给国外的那些公司平白的攫取更多的利益。

    而自己如果现在开始布局的话，虽然说，比欧美的一些国家，还是稍微的晚了点，但至少，周元觉得，现在开始布局，还是可以改变一些技术的。

    想到这里，周元忽然兴奋了起来。

    有些懊恼，自己怎么以前就没想到呢！

    当然，他也知道，这个其实并不能怪他。

    手机这个东西，在国内出现的其实也不算晚了！

    1985年随着国内信号基站开始建设，摩托罗拉和诺基亚这两个大品牌，就已经进入了国内市场。

    只是那个时候，国内能用手机的只有魔都和深城，就连京城都还要稍微晚上一点。

    手机的影响力并不是很大而已！

    所以周元没有注意到！

    当然，还有着另外的一个原因。

    那就是周元现在所处的地方是秦省。

    这可是西北地区。

    就算是放在前世，手机在秦省开始被人使用，也都是92年之后的事情了。

    而且，那还都是一些国企的高管，政府的领导等因为工作需要，才能用的。

    至于说其他人，想都不要想。

    所以，周元一直没有想到。

    但是这会，看着苏万全的手机，周元却想到了！

    自己可以布局手机啊。

    或许最终，还不能掌握太多的技术！

    但能掌握一点，就是一点。

    只是手机这块，周元是真的没有任何的技术。

    要是这样来做的话，那肯定是不行的。

    当然，也只是一会，很快，周元就想到了办法！

    自己虽然没有做手机的技术！

    但却可以从手机的简易版，小灵通开始啊！

    要知道，当初，小灵通可是在国内卖疯了的！

    要是自己从小灵通开始的话，不但可以给自己积累到一点的资金，用于手机的研发，同时，还能让自己得到更大的市场。

    想到这里，周元的脸上，露出期待的笑容！

    只不过这个笑容，落在苏万全和林梦玲的眼里，两人却有些奇怪。

    尤其是苏万全，更是好奇道：“周总，想什么呢？这么入神？”

    被苏万全这么一声，周元立刻惊醒，尴尬的看着苏万全道：“哈，真是不好意思啊苏哥，刚才在想一些事情！”

    随后，才开口道：“你跟你们同事说了？”

    苏万全点头道：“说了，估计最晚明后天的，他那边就能有消息了！”

    “那就好！”

    周元松了一口气说道！

    三个人，这才继续朝着渭城赶去！

    到了渭城的时候，周元先是请苏万全吃了顿饭，然后，才安排他住下。

    等到他住下之后，周元和苏万全聊了一会，便带着林梦玲一起离开了！

    只是离开以后，周元却对着林梦玲道：“明天呢，你到时候，就跟曼青一起招呼一下那些记者，尽量的，让他们不要写一些过分的东西！”

    “我知道的，这个你放心吧，就算是我们不管，省里也肯定是知道的！”

    “恩，行了，也跟我跑了一天了，早点回去休息吧！”

    周元点点头，对着林梦玲说道！

    林梦玲却是一笑道：“从这里到我那，有点远啊，要不周总你送我过去？”

    周元想了想，送过去也没有什么，很快就答应了！

    答应之后，他便把林梦玲送到了她住的地方。

    只是等到了地方，林梦玲却笑着道：“要不要上去喝口水啊？”

    这会的林梦玲，满脸笑容，让周元都有点不好拒绝！

    可是一想到上次，去林梦玲家里的事情！

    周元顿时有些不好意思道：“还是算了吧，我这还等着回去呢！”

    “那，好吧！”

    林梦玲点点头！

    周元这才离开！

    而林梦玲，则是呆呆的，盯着周元离开的背影，有些发呆！

    当然，这些周元是不清楚的。

    回家之后，周元洗了个澡，跟孙曼青打了一会电话，便直接休息了！

    第二天上午。

    周元和林梦玲，孙曼青一起，前往省城，参加了省城搞的希望工程的捐款仪式！

    其实钱早就给了！

    现在也只是走个流程而已！

    不过就算是走流畅，也忙活了差不多一个上午！

    等到中午的时候，才算是彻底结束了！

    活动结束以后，周元跟省城的一些人吃了个饭。

    然后，才带着孙曼青返回！

    只是在回去的路上，孙曼青却忽然有些不舍的道：“是不是你已经在准备去北边了？”

    虽然说，这个事情，她是知道的。

    也赞成周元去！

    可是一想到，周元这一走，很有可能就是好几个月，孙曼青的心里，还是有些舍不得的！

    周元点点头道：“恩，那边罗杰列夫那个家伙，估计也要等着急了！”

    “好吧！”

    孙曼青点点头！

    林梦玲却是嘻嘻一笑道：“曼青姐你就放心吧，到时候，我会帮你看着周总的，保准他在外面不会胡来！”

    周元知道林梦玲这丫头，其实就是在和自己开玩笑！

    但还是无语的道：“你这丫头，你曼青姐担心的是这个问题吗？他担心的是我的安全好不好？”

    在周元看来，孙曼青其实担心的，就是他的安全。

    只是他这话刚刚说完，孙曼青却忽然盯着，俏皮的笑着道：“你怎么知道，我就没有担心其他的呢？”

    随后，才对着林梦玲道：“那好小林，回头你就帮我盯着这个家伙，要是他有什么不合适的行为的话，回头告诉我哦！”

    “嘻嘻知道啦！”

    林梦玲笑着说道，眼睛却时不时的看着周元！

    而周元，也是一脸的无奈。

