    第1605章 蹭自家热度   

    但令人惊讶的是，这款原产地在英国的美食，居然主要的售卖区在美国，澳洲。

    

    英国想要买到冻鲜蟹肉，甚至需要另外加一份转运费用。

    

    这无疑震撼了英国的吃货们，他们发出了声讨。

    想知道为什么。

    

    阿塔利对这件事有了解，然后单独做了一期对于安达利尔的视频。

    

    并且为大家解释了安达利尔家族的大动作。

    

    得知了这款冻鲜蟹肉，居然是神秘人拿出了几千万欧支援后的产物，所有人都惊呆了。

    

    玛丽安再一次被波及到了，因为阿塔利刺探到的内幕里，给了安达利尔资金的人，居然是一个亚洲人。

    

    玛丽安被三次波及到，完全处在一种非常无奈的状态。

    

    但是网友们这次简直是锲而不舍，都在追问亚洲先生目前 在哪里。

    那个神秘的投资的人，是不是亚洲先生。

    

    玛丽安简直是不胜其烦，无奈来找陆远询问。

    

    陆远只告诉玛丽安含糊其辞就好了，别说是，也别说不是。

    

    网友们得到玛丽安含糊的表情回应，那是一个疑惑的表情包，卡通小熊似乎很迷茫，头上顶着大大的问号。

    

    有人解读说，这是玛丽安含糊其辞的证明，玛丽安完全有更多种办法回应，但偏偏用了糊涂的小熊作为答案，证明玛丽安不能说。

    

    网友们都得到这么敷衍的回应了，也只能暂时的安静下来，开始寻找能购买到冻鲜蟹肉的渠道。

    

    有钱人都去往了很多拿冻鲜蟹肉作为吸引客户产品的酒店，但普通人和没那么疯狂的家伙，都选择了海外的购物平台。

    

    五十欧的价格，对于任何一种开袋即食类的食物来说，其实都可以被称之为昂贵了。

    

    要知道，这种国际快递，还需要非常高的运费，可还是抵挡不住很多英国人的疯狂购买。

    

    黄牛们早在冻鲜蟹肉火爆的时候，就已经开始囤积货源，甚至这种冻鲜蟹肉有演变为一种新的风潮时尚品的价值。

    

    一位包包的知名设计师，就发布了一串照片，那全是冻鲜蟹肉题材的精致包包，她还配文：“思念它的第五天。”

    

    难以想象，五天没有吃到冻鲜蟹肉，这位设计师就开始致敬工厂了，再晚一点，真有可能会出现堵门的事件。

    

    而紧接着，安达利尔抓住了机会，给自己来上了一波成功的营销，   

    他的很多产业出现了危机，但他却反其道而行，没有出售公司，反而聘请明星代言。

    

    他的父亲，曾经做过一款美妆类的产品，得来无数的差评。

    

    明星在广告里玩梗，声称，美容产品让人脸上起痘痘，但是美食的风味，足以战胜理智。

    

    很多明星迅速跟风，很多媒体都拍下了明星吃着冻鲜蟹肉过安检的照片。

    

    甚至，有的明星连节日的抽奖礼品，就是冻鲜蟹肉。

    

    这无疑引来了很多的新粉丝，完成了一次完美的共赢。

    

    玛丽安和陆远都有些吃惊，这些明星们可没有向他和安达利尔索要过任何的广告费，显然他们是在蹭热度。

    

    尤其是现在，冻鲜蟹肉被疯抢，很多人网络稍稍出点问题，就会导致根本抢不到。

    所以他们只能去买一些蹭热度而来生产的冻鲜蟹肉。

    

    要知道，原本英国海产即食类食品，卖的最好的，是鱼子酱。

    

    但现在，各种公司售卖的冻鲜蟹肉占据了榜首。

    

    要不是安达利尔没在国内开设店铺，估计也是第一名。

    

    可以说，蓝色螃蟹冻鲜蟹肉，以一己之力，带动了整个即食类海产品的市场。

    

    但是，这种热度能维持多久，就不是能轻易定论的了。

    

    陆远心里很清楚，目前来见这些生产商们都是在蹭热度而已，无论是口味还是供应的量，远远没办法和他们的冻鲜蟹肉进行媲美。

    

    但如果只靠一种经典味道，是很难满足所有人的口味的，甚至已经有人开始发文抨击安达利尔，将即食类食品价格定得那么昂贵的事情了。

    

    不过，这种很轻易被人们忽略的文章，完全无法打扰众人的好心情。

    

    冻鲜蟹肉疯狂大卖，全公司都非常的兴奋和开心，就像是圣诞节突然来临了一样。

    

    不过，陆远依旧是最冷静的哪一个，因为他看到了一部分的危险。

    

    风潮是有时间限制的，很容易就像是一个风口一样，快的让人反应不及。

    

    很多商品都有过类似的经历，尤其是这种大火特火的产品。

    比如曾经在澳洲火爆的美式烤肉，那时候几乎人人都在烹饪，但短短的半年后，因为种种原因，被其他的烤肉方式替代。

    

    这还只是贴合现实的例子，网络上的商品更是在一个热度过后，变得无人问津。

    

    陆远和玛丽安在会议室里喝着咖啡，看着油管上热门的阿塔利和女友共同体验冻鲜蟹肉的视频。

    

    他通过冻鲜蟹肉找回了女友，这的确是非常引人注目的，但这种事情出现一次就够了。

    

    这时候，玛丽安叹了口气：“陆远，你能不能帮我想个办法。

    我现在快被网友们逼疯了，只要我一开播，他们就会问你关于你的事情。

    我怎么办才好呢！”

    

    陆远眼前一亮。

    

    因为玛丽安正巧给了他一个灵光一闪的提示。

    

    “对呀，玛丽安，你有没有发现，这些人对冻鲜蟹肉的喜爱是毋庸置疑的，但他们的喜爱方式，是不是非常的单调？”

    

    玛丽安有些没懂：“你这是什么意思？

    难道他们不该这么吃美食吗？

    还要配上动作，表情？”

    

    陆远笑了：“那只是一部分而已，冻鲜蟹肉的价格很高，不该只是定位在即食视频的范围内，就像是鱼子酱一样，对于喜欢的人来说，哪怕用最难吃的菜品配合鱼子酱，也会是美味。”

    

    玛丽安顿时醒悟了：“你的意思是，冻鲜蟹肉是需要很多日常向的表现！而不是仅仅一种零食而已。”

    

    陆远打了个响指：“快，趁着还没人想到这里，我们这次要抢先蹭热度！”

    

    玛丽安哈哈的笑：“你可是冻鲜蟹肉的创始人，居然想着蹭自己产品的热度！”

    

    

