    “在一片沙漠里，万里黄沙烟如织，它就是在黄沙中忽然出现的……这世上居然有这么漂亮的烛龙，像是一场幻梦……”烛龙小黑摇头晃脑，说出的话像吟诗。

    梵千世握拳再握拳：“哪片沙漠？”

    “这个……没注意……”

    梵千世：“！！！”

    他终于暴走，将这条不着调的烛龙骂了个狗血淋头！

    烛龙小黑毕竟心虚，低着脑袋被他训。后来听他越骂越上火，它也上来了驴脾气：“我说你差不多就行了啊，这还没完没了了！我本来就说了，未必会成功！嫌老子不好，老子走就是了！”掉头就一溜烟跑了！

    梵千世：“……”

    他额头青筋蹦了一蹦！缓缓坐下，仰望着星空，半晌没动静。

    那条烛龙又游回来，缩在一个角落瞧了他片刻，见他坐在那里如同一座孤独寂寞被世界抛弃的玉雕像，它又心软了，重新冒出头：“其实我不太明白你为什么一定要和帝拂衣夫妇作对？各自相安无事不好么？你看看，这几年你没去骚扰他们，他们也没来找你的麻烦……”

    梵千世头也不回，冷笑：“幼稚！他们没来找本尊麻烦是因为他们现在的功夫还远不是本尊的对手！一旦他们有了足够的实力，也或者帝拂衣归位成为天道之主后；也势必会找我麻烦。与其等他们找他麻烦，倒不如趁他们尚弱小时一举除掉，才能一了百了。”

    烛龙忍不住反问：“那顾惜玖呢？你也想一举除掉？”

    梵千世眼望星空，声音冷淡：“凡是阻我路者都要死！她也不例外！”

    烛龙嗤之以鼻：“那你先前有无数杀掉她的机会，怎么不动手？”

    梵千世一顿，冷冷地道：“只是还不到时机而已。”

    烛龙默了片刻道：“其实，那片沙漠我虽然不知道在哪里，但也不是找不到了……”

    梵千世一愣，一把抓住它的灯笼：“怎么找？要找多久？”

    烛龙忙将自己头顶的灯笼抢救出来：“你先别激动，那片沙漠并不在这大陆，需要用术法慢慢找，总得需要半个月左右。”

    梵千世凝眉：“这么久！”

    “不算久了，主子！要知道有万千大陆，从里面找出那片沙漠来比大海捞针还费劲……”

    它还没说完，就被梵千世扯起来：“那还磨蹭什么？速度去找！”

    ……

    黄沙漫漫，烈阳如烤。

    正是午时阳光最烈的时候，沙丘都是滚烫的，一点能遮阳的地儿都找不到。

    帝昊灰头土脸躲在一个沙坑里，头上顶着一个骆驼骨片，咬牙问旁边和他同蹲土坑的小胖子：“这大太阳在那里已经挂了五天五夜了！它就不滚下去歇歇？！这不科学！”

    他旁边的小胖子是一条胖胖的粉红龙，大大的眼睛长长的睫毛，还是双眼皮，头上顶着个粉红灯笼，头一摆的时候，那灯笼也随之晃动。

    帝昊觉得，这货模样有点像烛龙，就是基因突变了，比普通烛龙胖了一大圈短了一大截。

    ……

    大年初一，木木给大家拜年啦。