    无药可救。

    与止水的一番谈心，和风算是明白了什么叫对牛弹琴。

    不过想来也是，止水从小就受到火之意志的影响。

    怎么可能会因为自己的三言两语就改变对三代火影的看法？

    果然……

    止水这个男人，不死不行。

    “和风哥哥！”

    就在和风在心里如此感慨的时候，佐助终于不再是反复尝试，他转回过身子，嘴角上扬，朝着和风挥手示意。

    满脸写着骄傲。

    经过不断尝试，佐助终于释放出直径超过两米的豪火球之术。

    虽然这个规模还比不上他家的小玉，但对佐助来说，却是这段时间以来，最好的成绩！

    “二柱子真棒。”

    和风毫不吝啬的竖起大拇指，称赞起佐助的豪火球之术。

    又大又圆。

    丝毫不比那些上过忍者学校的下忍强。

    只是……

    当佐助听到二柱子这个称呼的时候，清秀的眼眸中浮现出大大的困惑，“二柱子？”

    “你不是族长家的二儿子吗？”和风想也不想的忽悠。

    “原来是这样。”佐助右手握拳，砸向左手掌心，恍然大悟。

    二是因为自己是父亲的第二个儿子。

    柱对应着自己的名字。

    最后的子，应该代表着器重。

    佐助自行脑补一番，心里更是格外的开心。

    而和风却忽然冒出一个念头。

    “既然看了你的豪火球之术，那我也表演一下吧。”

    一边说着，和风一边从草地上起身，右手掏出一枚硬币。

    佐助和止水的目光，皆被和风的动作所吸引。

    只见和风将手臂水平伸直，大拇指抵住食指指肚，那枚被掏出的硬币，正好覆盖住大拇指指甲。

    佐助歪着头，不太明白和风是在做什么。

    实际上……

    这也只是和风的一个想法。

    一种对响雷果实的摸索。

    和风调整着呼吸节奏，慢慢发动出响雷果实的力量。

    噼啪！

    霎时间，在和风的手上闪烁出几缕淡蓝色的电流，不停摩擦。

    和风在穿越之前，曾在衡水读过高中。

    麦克斯韦的电磁场理论，他直现在都记得一二。

    电产生磁是因为运动的电荷要在空间产生磁场。

    换句话说，只要让电荷在指定空间进行运动，就能在他需要的领域，建立出一道电磁场。

    想到这，和风半眯起双眼。

    下一个瞬间，他的大拇指轻微用力，便将平衡在上面的硬币迅速弹起。

    大概在升空到半米高度的时候，这枚硬币便受到地心引力的影响，开始自由下落。

    佐助和止水的眼神里皆闪过一丝疑惑。

    不太明白和风在做什么。

    展现忍术？

    可一枚铜制硬币，能有多大的杀伤力？

    “呼……”

    和风自然不会在意这两个人的想法，他只是集中着自己的注意力，不断加速电荷的运动速度。

    硬币自由落体的过程中，在自己的手上制造出无形的电磁场！

    电光闪烁。

    赫然将力量集中到了一小块区域！

    正在那枚硬币落下之处！

    轰！

    电磁场所产生出的磅礴伟力，全部涌向这枚小小的硬币上。

    瞬息之间产生的能量，以肉眼难以捕捉的速度，将它全力推了出去！

    声响如雷贯耳。

    一道金黄色的能量光束从和风指尖飞驰出去！

    同时掀起一股无比恐怖的气浪！

    将地面上的青草全部湮灭不说，还在土地上平推出一道半米深的沟壑！

    佐助完全没有料到一枚小小的硬币会有如此可怕的破坏力，惊吓之中，本能的闭上了双眼。

    刘海随风飘荡。

    两只小脚极力抓住地面，还是滑行出了八丈远！

    当和风的这道能量光束飞跃南贺河的时候，更是在这条奔流不息的河面上，划出一道黑线。

    随后，黑线不断粗大，将南贺河的河面压成了两部分。

    一面被截断，一面朝着下游流淌。

    从而暴露出了光秃秃的河床！

    大概三四个呼吸之后，和风掀起的能量冲击，直接打到了对岸的森林。

    轰隆隆！

    又是一道震耳欲聋的巨响。

    硬币撞向一块石头上，当场因承受不住可怕的高温，融化成了铜水，并在空地上，直接掀起了一团灰色烟尘！

    一眼望去，好似是开在对岸的蘑菇云！

    饶是和风都被这枚小小硬币的破坏力，给吓了一跳。

    “成，成功了。”

    其实和风心里也是抱着会失败的念头尝试了这一发攻击。

    结果没想到，竟一次就成功了！

    直到耳边的声响消退下去的时候，紧张的佐助才缓缓睁开了双眼。

    出现在平底上的凹坑。

    被分开的南贺河。

    还有那朵绽放的蘑菇云。

    每一个画面都对他的视觉造成了冲击。

    三个画面合在一起，使得冲击强烈了不止三倍。

    吓得佐助当场就倒吸了一口凉气。

    “和风哥哥原来是这么厉害的忍者吗？！”

    事实上，不单单是佐助这个没见过世面的五岁小男孩惊呆了。

    就连见多识广的止水，此时也是呆立当场。

    通过目测，和风这个忍术的有效距离，足有五六十米远。

    这是什么概念啊？

    他最擅长的豪火龙之术，有效距离也不过才二十米！

    就被族人冠以火遁天才的头衔。

    再一对比和风的雷遁。

    简直……

    就是小巫见大巫！

    “刚刚，那是什么忍术？”

    止水滚动着喉咙，不由得紧张的咽了一口唾沫。

    “嗯？”

    和风闻言，稍微想了一下，“就叫它雷遁·超电磁炮之术吧。”

    “雷遁·超电磁炮之术？真是个相当可怕的忍术……”

    止水顿了顿语气，“恐怕放眼整个木叶，没有人能在雷遁领域上，超过你了。”

    这倒不是止水在恭维和风。

    而是刚刚的那个雷遁·超电磁炮之术，着实颠覆了他对雷遁的理解。

    佐助在震惊之后，眼眸中闪烁出了渴望。

    要是自己能掌握那个雷遁·超电磁炮之术，然后在父亲富岳的面前施展出来。

    他一定会夸赞自己有天赋的。

    “和风……哥哥，可……不可以教……我刚才那一招！”

    佐助一口气小跑到和风身边，双手拄着膝盖，上气不接下气的说道。

    按理来说，这段距离还不至于让佐助累成这样。

    可连续释放豪火球之术，让他的查克拉所剩不多。

    所以才会气喘吁吁。

    “当然……”

    和风嘴角上扬，露出一抹带有玩味的笑容，“是不可以的哦。”

