    对于能够掌管这笔四千亿美金的人选，姜怀义虽然不是很在意有没有自己，但是却很想知道，究竟还有谁？

    姜百川却反问道：“谁说有姜纣了？”

    姜怀义一愣，忍不住说道：“不是您自己说，其中有一个是姜家跨国集团的总裁吗？”

    姜百川点头道：“嗯，没错，我是说其中一个是姜家跨国集团总裁，可我没说是姜纣。”

    “跨国集团总裁不就是姜纣吗？”

    姜怀义满脸地疑惑，随即脑海中灵光一闪。

    “您……您是说……”

    “我什么都没说。”

    姜百川打断了姜怀义的话，但是在场的人又有哪个是傻子，全都明白了姜百川这话的意思。

    姜家跨国集团总裁，这是一个职位，而不是一个人的名字。

    姜纣现在是集团总裁，不代表以后也是。

    江炎对此并不感兴趣，因为他对这笔钱也没兴趣。

    姜百川这时又问道：“对了，小炎，你的鱿鱼购公司怎么办？”

    在姜百川看来，江炎提出的合作计划是完全可行的，所以他之前是真的想支持姜家与江炎公司进行合作。

    江炎笑着回道：“解散呗，还能怎么样，这个鱿鱼购公司原本就是我用来钓鱼的，钓犹泰商会这条鱿鱼。既然已经完成了使命，那么也就没有存在的价值了。”

    “我可以对外宣布，暂时推迟鱿鱼购平台上线的时间，这不也是犹泰商会想要看到的结果吗？我倒是想提醒你，管一管我的那个弟弟，别让他被犹泰商会当枪使了。”

    姜怀义无奈摇头，回道：“他现在觉得自己翅膀硬了，根本不听我的劝导，还有他妈护着，我一说他，他妈就跟我闹。随他去吧，将来吃了亏，也就长记性了。”

    姜百川开口道：“行了，不提这些不开心的事了，好不容易我们有机会聚一聚，吃饭吧！”

    吃完饭之后，江炎就离开了。

    第二天的时候，乘坐私人飞机返回华厦。

    江炎回到华厦没几天，他派去前往南印考察的医药公司队伍就回来了。

    江炎前往了医药公司去慰问这支考察队伍，同时也了解一下他们的考察结果。

    “江总，这是我们两个多月以来的详细调查报告，您请过目。”

    江炎接过了报告，自己翻看了起来，上面记载的很多数据都非常详细。

    “谈一谈你们对此次考察的感想吧？”

    医药公司的负责人回道：“通过这次考察，我们的确都很有收获。在南印这个国家，底层百姓的生活是很贫困的，疾病也非常多。如果不是有着便宜又庞大的医药系统支撑着，这个国家怕是早就崩溃了。”

    “南印的很多药物都是仿制的国际上的药物，根本没有交什么专利费，所以价格便宜，而且仿制的工厂也特别多。药店遍地都是，价格便宜，药效也好。不像咱们华厦，药店遍地，疗效差，价格高。”

    江炎点了点头，对于南印那边的医药情况，他也是做过了解的。

    “那南印那边的生活，你们还习惯吗？”

    “刚开始是有点不习惯，毕竟饮食、文化上还是有很大差异的。南印的贫富差距很大，很多一线城市的房价高得离谱，而一些普通城市房价则一般，远不如咱们国内的三线城市水平。”

    江炎想了想，问道：“如果我在南印开发房地产，专门经营让华厦人居住的小区，你觉得怎么样？”

    医药公司负责顿时愣了一下，回道：“江总，我有点不太明白您这样做的意义是什么，但是有一点，我要提醒您。因为南印地理位置与我们华厦相邻，双方偶尔会因为界限问题发生冲突。”

    “所以，在南印很多人有一种仇视华厦的情绪。再就是，南印的治安有些混乱，完全不像是咱们华厦国内这般稳定。像什么强暴、盗窃、抢劫，都是常有发生的事。要是真在那边盖华人小区，安全是个大问题。”

    江炎不由点了点头，说道：“嗯，你说的有道理，看来南印只能作为一个中转站。行了，你先去忙吧，我自己看看调查报告。”

    江炎让负责人离开之后，一边看着调查报告，一边思考着自己接下来的一个惊天计划。

    江炎拨打了电话给宁安安，对她说道：“三火集团解散之后，他们招聘的那些员工现在是怎么安排的？”

    宁安安回道：“三火集团那边说，会每人补偿三个月的薪水，并且尊重这些人的意愿，可以帮他们重新安排工作。”

    江炎直接说道：“我要成立一家新的公司，这些人全部给我安排过来。他们的薪资待遇全部翻倍，但是要接受公司的安排，会被派往海外地区工作，愿意的就过来。”

    宁安安不由好奇地问道：“江总，你这是又有什么大动作？”

    “以后你会知道的，尽快安排。”

    结束通话之后，江炎又联系了万云山。

    “喂，山哥。”

    “老弟，你怎么想起给我打电话了？”

    “我有话就直说了，山哥，我需要你去帮我做一件事情。这件事很重要，同时也要保密。”

    万云山一听要保密，顿时来了兴趣。

    “什么事？你告诉我，只要大哥能办的，一定帮你办妥。”

    “我需要你带人去一趟南印。”

    “南印？去那地方干嘛？”

    “去买药！”

    万云山疑惑地说道：“买什么药，还得跑那么远，你生病了吗？”

    江炎没好气的回道：“你能不能盼我点好，我没生病。我让你去买一些特殊的药，而且你不能以华人的身份，你最好是冒充东瀛人，或者大韩，反正别让人知道你的真实身份就行。”

    “我会弄一张药品清单给你，资金我让人专款拨给你。需要什么人手，我也会给你安排好。这件事要悄悄地做，不要大张旗鼓的，也不要惊动任何人。”

    万云山听到江炎搞得这么神神秘秘，忍不住问道：“老弟，你究竟要干嘛呀？”

    “呵呵，这你就别管了，反正我有大用，等以后再告诉你。”

    随后，江炎又联系了端木云霜，将自己的计划告诉了她。

    “你要搞医疗旅游？”

    端木云霜有些惊讶，说道：“我倒是知道，很多人为了治病，都会以旅游签证去国外治疗。但是我们这样做的话，我担心会引起一些国际医药公司的起诉，毕竟这会动了他们在医药方面的利益。”

    江炎冷笑一声，说道：“他们要起诉，就起诉好了。药品都是正规途径搞到的，一切符合法律程序，你那边安排好隐秘仓库，准备接收药品就可以了。”

    “这些药品捐献一部分给各国官方，用作慈善医疗，相信各国官方也都会睁一只眼闭一只眼的。这个买卖或许长久不了，但是绝对能够造福一大批人。”

