    老者咬牙切齿，楚家的脸面，今日算是丢尽了！

    连忙搀扶起楚问天，老者头也不回朝着远处深林处遁去，消失无踪。

    一场战斗，就此而落幕，但无数人纷纷叹息，今日虽说楚墨出尽了风头，可是却立了一个大敌，一个不可战胜的大敌。

    “楚兄，未来如有需要，尽管吭声，冷某定当竭尽全力。”

    冷无情转身看向楚墨，表明态度。

    微微惊讶，楚墨看向冷无情，他明明知道自己是树了怎样一个大敌，但冷无情依旧愿意帮他，这冷无情，到底在他身上，图谋什么？

    “多谢冷兄。”

    楚墨淡然一笑，并未推辞，至少从目前来看，这冷无情对自己而言，并无恶意，而且，从他能救安知语回来，楚墨便欠他一个人情。

    以后无论如何，他都要还给冷无情。

    远处，法明微微轻叹，九州天下，早已并非当年那贫瘠弱小之地，那些势力想要侵蚀，谈何容易？一个楚家想要插足进来，不太现实。

    今日大大小小的势力来此，少说也有数百，绝大部分来此是为了那邪族瑰宝，但有些人，却不是，毕竟那邪族瑰宝，可遇不可求，邪王一生手段无数，诡计多端，他的瑰宝，又怎会如此好拿？

    “各位，在寻这邪族瑰宝之前，我有几件事情要当众询问秦国秦震天！”

    就在此时，只见一名修道门派掌门跨出一步，朝着秦震天高声质问起来。

    “西梁徐老道？他这时候站出来，是做什么？”

    有人认出那掌门，微微吃惊，不过随即想到什么，脸色大变！

    秦震天则是泰然看向徐老道，脸色不变，正色道：

    “前辈请讲。”

    只见徐老道的脸立刻变得怒气腾腾起来，一把拂尘更是直接甩在身后的弟子身上，徐老道怒言道：

    “敢问帝都之事，秦皇子作何解释？杀我西梁子民，屠我西梁高官，甚至派人接管我们西梁政事，敢问秦皇子，你可有人性！”

    当初屠戮帝都之后，整个帝都漫天怨气，凝成一股阴云，大雨连续下了好几日，久久不能散去，据说，帝都一大半的百姓，都被杀光，仅有一小部分躲过一劫！

    “人性？我是邪族，不可否认，我没有人性，至于你说的我杀西梁子民，我屠西梁高官，那都是子虚乌有的事情，因为这件事，可是你们西梁皇主令狐雄求我的。”

    “至于你所说的派人接管西梁政事，那更是荒谬！你们先皇主就在此，你们大可问问他，西梁政务，谁在打理？”

    秦震天冷笑几分，瞥了眼身后的令狐霸，令狐霸立马领会秦震天之意，连忙走出，朝着那徐老道肯首道：

    “朕若没记错的话，你是守山道派的掌门吧？朕退位那年，见过你。”

    那徐老道身体一颤，早就听闻他们西梁的先皇主还活着，没想到今日一见，果然如此，刚才，令狐霸故意遮掩面容，不让别人认出，待到看清令狐霸的面容后，徐老道连忙颤抖跪地。

    “陛下，西梁……西梁……”

    声音哽咽，泪水如洪，徐老道不知怎么用言语来形容此刻的心情。

    “不必多说，朕都知道，可如果不这样做，西梁的下场，会更惨，徐老道，西梁之事，莫要过问，莫要多言。”

    令狐霸看向徐老道，叹了口气。

    “可是……”徐老道显然不想置身事外，那几日，西梁如同人间炼狱，令人恐怖窒息，那几日的百姓，叫天天不灵，叫地地不应，绝望至极。

    虽说将臣接管西梁后，情况有所好转，但毕竟不得人心，百姓对此排斥很大，怨声满载，若西梁在这般没有正统皇室继位的话，恐怕这西梁以后，就彻底易主了！

    在楚墨身后的令狐风咬牙切齿，他听着这番话，心在滴血，那是他的国家，他的子民！如今，有家不能回，有苦不能诉。

    至于那个先皇主，对他而言，很陌生。

    “够了，西梁以后局势如何，听天由命吧，但至少，西梁百姓不会过苦日子的，这一点，朕可以向你保证。”

    令狐霸冷言将徐老道打断，继而退到秦震天身后。

    望着这一幕，徐老道可叹可悲，讽刺一笑，西梁先皇主如今都投靠别国皇子门下，这算什么？

    目光一冷，徐老道的目光移向秦震天，咬牙切齿道：

    “早就听闻秦国皇子秦震天武道极强，今日我徐老道不才，想要领教一番，还请秦皇子出手！”

    当徐老道站出来时，从他身后，继而再次走出三五道九境隐世高手，这些人，都是西梁大宗门高手。

    “请秦皇子赐教！”

    伴随着一道道人影的出现，在密林深处，再次走出一道年轻男子身影，当看到那道男子身上的服饰时，所有人脸色大变。

    这男子，是古宗一派？

    武道一途，修行漫长，其中不乏有新势力宗门，更有古老隐世不出的强大宗门，譬如面前这男子，从身上的服饰来看，乃是强神宗一派弟子！

    而这男子的武道境界，伪宗师！

    “在下神明，奉家师之命，前来向秦皇子讨教。”

    这一刻，秦震天的目光一抖，他终于明白为何他父皇当初会说那句话！

    不过，这又如何！

    望着远处每一道人影，站在不同方位，每个人都是超凡天才，甚至，不乏有别国的武道天才在内，他们身上的气势缭绕，这哪里是讨教，这分明是让秦震天妥协！

    楚墨等人目光平淡，对于这一幕，秦震天只能说自作自受。

    “强神宗也来人了，看来其他古宗也会派人来。”

    冷无情盯着那神明，目光凝重，他很清楚，这古宗问世的意义！

    而这些人的目地，就是让秦震天妥协！

    今日，他不妥协也得妥协！

    然而此刻的秦震天，扫了眼诸位强者，神色变得锋利起来，长发随风飘舞，他一步跨出，仿佛所有的目光，在这一刻，都汇聚在他身上。

    “这？”

    这是何意？他是想要应战？凭一己之力？

