    论坛里，关于单馨予突然的消息众说纷纭，其中讨论的最多的就是能不能被公司雪藏了，不然为什么这么久时间都没有消息了，就好像突然消失了一样。

    “楼主你没长心吧，单予馨现在是吸金利器，还能被雪藏了？天娱有这么傻？”

    “就是应该是休息了吧，毕竟前一段时间这么累。”

    “其他赛区的选手我真是看不下去，还是我家馨馨最棒了！”

    就在大家讨论的热火朝天的时候，论坛里突然刷新出来一条帖子。

    短短几秒钟时间，就让大家的眼球不由自主的吸引进去了。

    没办法，标题太吸引人了。

    点进去，首先就是单予馨和张尚晋玩闹的照片。

    “好家伙，我说馨馨怎么消失了，这是休息了？”

    “啊啊啊！我就在这我就在这！我要去偶遇馨馨！”

    “求偶遇！！楼上的要到了合照记得发出来！”

    短短几分钟，这一个帖子的回复数量就已经上百条了，还在持续不停的增长。

    两个当事人当然不知道这段时间发生了什么，还在乐此不疲的玩着。

    这个时候电话突然响了，是张雪清打来的。

    “喂，清清，什么事？”

    “嫂子你们出去玩又不带我！”

    张雪清大概也知道给自己老哥打电话收效甚微，就直接把电话打到了单予馨这里。

    “啊？你怎么知道？”

    单予馨奇怪的望了望四周，也没发现她的影子，“咱妈告诉你的？”

    “什么咱妈啊，网上都聊翻天了，你和我哥玩的倒是开心，已经有不少在冰雪大世界和附近的粉丝要去围追堵截你们俩了！”

    听着电话里张雪清的声音，单予馨愣了一下，“网上？我们被偷拍了？”

    “是啊！你们现在在哪里？我看了一下，从你们进冰雪大世界开始就被偷拍了，最新的照片是你们去滑雪的。”

    张雪清逻辑思维和张尚晋一样缜密，“如果你们还在滑雪的话，我劝你们，赶紧走，不然被围上想走就费劲了。”

    单予馨眨眨眼睛，飞快的和张尚晋说了这件事情，张尚晋二话没说，拉着单予馨就跑。

    他可不想好端端的被一群粉丝围住要拍照要签名，他还想过二人世界呢。

    不过这基本都是户外娱乐项目，市内的项目很少，能藏身的地方更少。

    现在他们两个人的衣服暴露了，说不定很快就有人找上他俩了。

    “草，怎么就能被狗仔发现呢。”

    张尚晋郁闷的嘟囔一句。

    “可能是因为你太过于耀眼了吧，在人群里就能一眼发现你。”

    单予馨笑嘻嘻的看着张尚晋，一点也不吝啬对他的夸奖。

    “小祖宗，还是想想咱们藏哪把，我不想被围观。”

    张尚晋无奈的叹口气，然后他就被单予馨拉走了。

    “走，去冰屋呀，我看大门口上的游乐项目上有冰屋的，咱们去看看。”

    张尚晋挠挠脑袋，跟着单予馨来到冰屋前面。

    这边休息的人不少，单予馨和张尚晋的到来也没吸引多大的关注。

    两个人租了一个冰屋，马上躲了进去。

    冰屋不算太大，里面有一个木床供给短暂的休息，除此之外，啥都没有。

    “哎呀，你不要愁眉苦脸啦，开心一点。”

    单予馨伸出白嫩的小手帮张尚晋抚平紧皱的眉头，“等过一阵他们找不到了我们就出去。”

    张尚晋没接话，拿出手机登陆论坛看了一眼。

    都不用找，第一篇帖子就是，因为有无数的人在评论，回复，所以帖子一直都在第一条的位置。

    “咦，这张照片不错呀，看给你照的，多帅气！”

    单予馨笑嘻嘻的翻着图片，“还有这张也不错，虽然没有照到我脸。”

    单予馨兴致盎然的一一点评着图片，还顺带把这几张图片都给保存下来了。

    看着单予馨的心态这么好，张尚晋也被她感染了，“算了，不生气了，就当咱们玩累了在这休息一会吧。”

    冰屋没有门，只有一个厚厚的帘子遮挡寒气，当然，一般人没有什么意外也不会贸然闯进来的，这也让张尚晋放松下来。

    张尚晋解开羽绒服，躺在了木床上，索性什么也不想了。

    “尚晋，你把胳膊拿走。”

    单予馨笑嘻嘻的挤进张尚晋的怀里，和他一起看着论坛的评论。

    “咦，尚晋你看这条评论，有人觉得咱俩很配呀！”

    张尚晋小脑袋轻轻蹭了蹭张尚晋的脖子，“这个人真有眼光。”

    张尚晋也是低头亲了一下，“你怎么就能从这么多乱七八糟的评论里发现你最想看的那一条呢。”

    “因为，我的道心很稳呀。”

    听着单予馨轻飘飘的一句话，张尚晋低头含住她的小嘴。

    单予馨的嘴里传来一股清新甘甜的味道。

    “唔...”

    单予馨的小手不由自主的搂着张尚晋的脖子，甜甜的回应着。

    “尚晋，我们什么时候生孩子呀？”

    单予馨微微喘着气，在他耳边轻轻问道。

    “姐姐，你还想在这是怎么的，你胆子真大。”

    张尚晋轻轻的拍了拍她，“要不你睡一会吧，睡醒了估计我们就能出去了。”

    别看冰屋四周全是冰，但是保温效果真是挺不错的，在这睡一会也不会容易感冒。

    “嗯..那我睡一会。”

    单予馨找了个舒服的位置，窝在张尚晋的怀里，甜甜的睡了过去。

    张尚晋轻轻的把羽绒服脱下盖在他的身上，看着她精致的那张脸，叹了口气，“看来以后的日子不会平静了，出门不戴口罩，那就是自寻死路。”

    无聊的他刷着网上的帖子，发现一群人都在发牢骚，单予馨不见了。

    也一直催促着发帖子的人抓紧更新单予馨的最新位置，但是都不见回应。

    最后有一些粉丝提议，“不如去出口等着吧，他们肯定要出来的。”

    “万一他们出去了呢？”

    然后这个建议也就不了了之了。

    张尚晋想了想，用自己的号发了一条帖子，毕竟他的号还有一些威望在论坛里。

    “我发现单予馨了，他们已经离开了冰雪大世界！”

    发完他就把手机关上了，任由网友们去折腾，不来打扰他们就好。

    ......

    平静享受的一个礼拜就这么静悄悄的溜走了，汪鹏的电话准时在早上九点打了过来。

    “馨馨，票给你定好了，直飞沙常的，是下午两点的飞机，还有尚晋的，你通知一下他吧。”

    “嗯，知道了。”

    单予馨正在化妆，手机开着免提，张尚晋自然也听见了。

    “给你俩买了头等舱，好好休息，今晚就要上场了，时间比较赶，那边有人接你们，小陈已经提前赶过去了，我也....”

    “嘟嘟嘟..”

    单予馨直接挂断了电话。

    “呵呵，汪鹏遇上你，注定让他头疼不已。”

    张尚晋笑嘻嘻的看着单予馨化妆，然后指着她耳耳朵旁边的一小块地方说道，“这卡粉了。”

    等两个人出了房间已经快十点了，张美玲正在准备饭菜，因为这儿子和儿媳妇要出差，她肯定要做一点好吃的才行，这也是每个家长在子女临行前的必备科目。

    “妈，别整太油腻的，一大早吃不下。”

    张尚晋站在厨房门口看着张美玲扔进锅里一大把蔬菜，笑呵呵的说道。

    “嗯，知道了，去那边等着吧，这都是油烟味，一会熏你一身都是。”

    张美玲把张尚晋推开，然后操着大嗓门喊道：“馨馨呐，你们今晚几点出场啊？是哪个赛区的？”

    “啪啪啪。”

    单予馨趿拉着拖鞋赶紧跑过来，没想到却被张美玲拦下了：“你在哪说就行，别把你身上沾上了油烟味。”

    “阿姨，还是七点半的场次，我和尚晋去沙常赛区。”

    单予馨感受到这个细节，甜甜一笑，谁说儿媳妇不能和亲女儿一样宠着啊。

    “哦，那你东西准备好别落下，不然到了那边就不方便了。”

    张美玲熟练的炒着菜，还不忘分心嘱咐。

    “知道啦阿姨，我们东西都收拾好了，一会拿着包去就行。”

    单予馨往桌子上看了一眼，发现还没有碗筷就要进去拿。

    “别进来，你喊张尚晋，让他进来拿，你去沙发上看会电视，马上就吃饭了。”

    单予馨乖乖的把坐在马桶上的张尚晋叫了出来，指挥他去拿碗筷。

    “妈，你能不能别那么向着她，拿个碗筷还需要我。”

    张尚晋不满的抱怨道。

    “你这孩子，让你拿点东西这么费劲呢，你一天懒得要死。”

    单予馨在沙发上看着张尚晋娘俩的吵闹，捂着嘴笑笑，这才是人间真实啊。

    由于早上的缘故，没有什么大鱼大肉，只有几道小青菜，单予馨碗里粘稠的米粥上还有一个水煮蛋，以及爽口小咸菜。

    “妈，我怎么没有鸡蛋啊。”

    张尚晋看着自己碗里干干净净的，撇着嘴问道。

    “就剩一个了，给馨馨吃你有意见？”

    张尚晋缩缩脖子没敢说话。

    “阿姨，你也来吃啊。”

    单予馨见张美玲还在收拾厨房，不由得大喊一声。

    “你们先吃，吃完抓紧去机场，别耽误了行程。”

    单予馨坐下，小口的喝着米粥，喝着喝着，她就发现自己粥碗底有一个鸡蛋藏着。

    她伸长脖子偷偷悄悄张尚晋碗里，什么都没有，然后暗自窃喜，背对着张尚晋把鸡蛋吃了下去。

    “你干啥呢，好好吃饭，我妈收拾完就来吃了，这里到机场要一个多小时呢。”

    张尚晋以为单予馨背对着他是在看厨房，提醒道。

    “唔...嗯嗯。”

    单予馨嘴里吃着鸡蛋，应答的声音黏黏的。

    张尚晋狐疑的看着她，“你吃什么呢？”

    “没有没有。”

    单予馨紧忙喝了一口粥，想赶紧顺下去，没想到张尚晋速度更快，直接探过身子，发现了她碗底剩下一半的鸡蛋。

    “好啊，妈你偏心！”

    张尚晋气呼呼的抗议，“你不说只剩下一个鸡蛋嘛！为什么她的碗里还有一个！”

    “哦，那就是还剩两个鸡蛋，我记错了。”

    张美玲看都不看他一眼，自顾自的忙活着。

    张尚晋没话说，拍拍单予馨的胳膊，然后张嘴指了指，示意她把鸡蛋喂给他。

    “来张嘴...啊.....”

    单予馨笑嘻嘻的夹过鸡蛋，不过却扔进了着急嘴里。

    她就喜欢看张尚晋气急败坏的样子。

    “好啊，你俩合伙欺负我是不是。”

    张尚晋放下碗筷，准备收拾单予馨。

    “吃饭就老实点！”

    张美玲端着一碗粥走过来，“多大的人了，怎么还和小孩似的，快吃饭！”

    张尚晋老老实实喝粥。

    单予馨用碗挡住自己的笑意，不过不停颤抖的身子已经出卖了她。

    “你也是，抓紧吃饭。”

    张美玲轻轻拍了她的肩膀一下，单予馨这才放下碗，乖巧的回答。

    在张美玲的催促下，不到二十分钟，两个人就出了家门。

    “这真是亲妈。”

    张尚晋出了门才敢抱怨一句，不然在张美玲面前，他都不敢怎么顶嘴的。

    这个时间段的出租车很多，去机场的活更愿意拉了，张尚晋谈好价钱，直奔机场。

    像这种路途有些遥远，半个小时四十分钟以上的车，打表就没必要了，直接和司机谈价钱，一口价，反而倒是能省下一点钱。

    两个人达到机场之后又急忙去检票。

    由于是头等舱的票，上飞机也是vip通道，不过还没到时间，两个人正在vip休息室等着登机。

    登记室里，意外的见到了方雨桐。

    “呀，方老师，好巧，你也是去录制节目的吧？”

    “是啊，听说你们两个被邀请成特殊嘉宾助阵了？”

    方雨桐礼貌的和他俩打了个招呼。

    “是啊。”

    张尚晋对这种场合不是很感冒，只是在旁边默默听着。

    可是不一会，方雨桐就把话题引到了他的身上。

    “尚晋，你有没有考虑过离开天娱？”

    “啊？”

    张尚晋诧异的看他一眼，“为什么这么说？”

    方雨桐被看的有些尴尬，他也知道这个问题问的比较唐突，“是这样的，我其实还挺看好你的，想让你来我这边。”

    张尚晋点点头，然后想都没有想的直接拒绝了。

    “哦，不好意思方老师，我暂时没有这个打算。”

