    沐夏一脸懵懵的表情。

    罗刹老人哈哈一笑：“瞧我这脑子，都忘了跟你说了，沐镜明和韩冬冬都成家了，玉小桥也和小黑结了道侣。”

    “镜明和冬冬？”沐夏睁大了眼。

    在她心里，镜明明明还是个小不点儿呀！

    冬冬也是个没长大的小傻鸟！

    小黑和玉小桥她倒是不意外，毕竟小姑娘俏皮可爱的很，她已经见过了，有了心理准备。

    “五百年了啊沐丫头！”罗刹老人笑着说道。

    “这三对儿是一块儿举行的道侣大典，原本不管是小黑，还是冬冬镜明都不乐意，非要等到你回来才肯。”

    “但哪好让人家姑娘家没头没尾地一直等，一来肯定你平安无事，二来却不确定你到底多久才能恢复过来。”

    “女帝大人便做了主，亲自给三人定下了婚期，一起举行了道侣大典。”

    说到这还有个好笑的事。

    即便女帝发了话，这三个小子也不乐意，眼巴巴地要让“姐姐”“小姨”“主人”回来见证他们的道侣大典。

    居然还一起商量起跑路逃婚的事来。

    “啧啧啧，把他们给聪明的哟，三个人一人逃向一个方向，喊着能跑一个是一个。”

    “噗嗤！”

    沐夏听的笑出声来：“这肯定是冬冬那不着调的想的主意！然后呢？

    “然后老主人抓回了小黑，姐夫抓回了冬冬，表弟抓回了沐镜明。”

    老主人自然是女帝，姐夫是予夺，表弟则是沐扬了。

    沐夏听的眉眼弯弯，心中一阵感动和思念。

    罗刹老人便接着笑道：“后来三对儿都举行了大典，小黑和玉小桥，前年才生下了小小黑。”

    “两人本就是不同种族，小黑的血脉又变异的极其不凡，让他子嗣这一方面比较艰难。“

    “镜明和冬冬则没有这方面的困扰，道侣大典之后，没隔几年，同时生了一个大胖小子。”

    “再之后……”

    再之后自然是花开叶茂。

    沐镜明膝下一共有三子，三个儿子也继承了他炼器上的天赋，子生孙，孙生重孙，五百多年过去，沐家已经是一个不小的炼器家族了。

    而韩冬冬那边就离谱的多了。

    他自始至终只有一儿一女，但孙子生了好几个。

    其中一个小家伙，貌若潘安俊美，生性却顽劣风流。

    趁着行走仙域的时候，逃开这些长辈们的眼皮子，连娶了几十房夫人，一下子给韩冬冬搞出来上百个重孙！

    气的韩冬冬一个倒仰，差点儿亲手把这孙子的“根”给剪了。

    但气归气，也因为这上百个重孙各自开枝散叶，让韩家渐渐发展成了一个人口十分庞大的家族！

    “噗哈哈哈……”

    沐夏听的快笑到地上去了。

    想象着上百个重孙一字排开，对着韩冬冬喊“曾祖父”的模样，小傻鸟不得被雷劈了的表情。

    “哎呀不行了。”她笑的泪眼汪汪的：“那我爸呢，我爸什么反应？”

    爹娘是时间天帝和女帝。

    爸妈是韩建军和苏云秀。

    罗刹老人还是分得清的，他好笑地答道：“韩道友就逮着冬冬揍呗，后人他管不着，自己生的自己打。”

    倒是她爸的风格。

    沐夏擦着眼泪从地上爬起来：“幸亏这些万年石乳的数量多，否则冬冬那傻鸟这么不计划生育，都不够我分的。”

    她笑眯眯说道，一摆手：“走，石乳也收了，咱们继续！”

    大家都兴高采烈地准备离开。

    却听青花细蟒着急地喊道：“恩人！恩人！里面还有哪！”

    “里面？”

    沐夏一个急刹车：“还有？”

    “有有有，里面是比这个能量更多的石乳！”四大只一齐点头。

    能量更多的石乳。

    难道是……

    嗖嗖嗖！

    顿时大家齐齐睁大了眼，一个个火烧屁股一样冲了进去。

    果然庞大的洞窟拐角，还藏了一条细细的甬道，冲出甬道后又是一个洞窟，一座顶天立地的钟乳石倒垂入眼帘！

    比起外面洞窟，钟乳石密密麻麻，这里一整个洞窟就只有这一座钟乳石。

    体积大到不可思议！

    而钟乳石之下。

    只有一滴。

    这一滴不再是液态。

    而是一滴如同水珠的结晶。

    淡淡的琥珀色结晶，指甲大小，晶莹剔透，里面蕴含的能量让众人狠狠倒抽了一口气。

    “见鬼！见鬼！石乳晶！真的是石乳晶！”小鲲鹏尖叫出声，因为骇然和激动，声音都在颤抖。

    “石乳晶！石乳晶啊！啊啊啊啊你的气运也太好了吧！”

    “快快快，拦着我，我怕我受不了诱惑干掉了青碧宫的小公主！”

    小鲲鹏鼓着脸吱哇乱叫，一阵跳脚。

    身后却一个人也没动，人人目光呆滞地瞪着那枚石乳晶，他们也很想干掉这个小公主怎么办……

    “你们打的过我就干嘛！”沐夏笑容满面地说出这一句，惊喜地一步掠向前方。

    众人齐齐捂脸，打不过，打不过啊……

    “公主殿下！”见沐夏杏眼放光地取了石乳晶，竟是要收起来，北宫桓连忙说道：“石乳晶最好能立刻服下！”

    “石乳晶，乃是万年石乳的精髓所在。”

    “万年石乳，一万年凝一滴。”

    “石乳精髓却是亿万年，才凝一滴。”

    “这一枚指甲大小，起码有十几滴凝聚在一起了，因在石窟里生成，所以不会逸散能量，但若带到了外界去，难免会有少许的能量逸散出来。”

    而亿万年才一滴的石乳晶，哪怕逸散出一丝丝，都是不可弥补的损失了！

    沐夏倒还真不知道这一茬，想了想问道：“只要是在它生成的环境里，就能保证不逸散？”

    “正是如此。”

    “唔。”

    她立刻伸出手指：“折空一指！”

    嗤啦！

    虚空中一道口子。

    一片空间被她撕下，入了画卷被沐夏接住。

    她再指尖一弹，石乳晶便也入了画中，而后仙元一震，石乳晶又现出来，沐夏感受了一下，能量没有逸散，完好无损！

    “多谢北宫兄告知，看来这样就能将石乳晶带出去了！”沐夏不由欣喜地笑道，将画卷收入了空间戒。

    “公主，你不准备服用这石乳晶？”

    北宫桓一愣。

    众人也齐齐愣住，这种等级的天才地宝，连天帝都要动心，她居然不服用？

