    冻熊冰雹本来所有的注意力都集中在十尾的身上，已经打定注意，一旦那只巨大的怪兽有所异动，自己就立刻撤退逃跑。

    但眼见猿飞彻居然用自己的拳头轰向了一角白鲸，脸上还是不由得露出了诧异之色。

    “这家伙脑袋出毛病了吗？居然用拳头硬接忍术？”冻熊冰雹的心里又惊又喜。“如果这家伙被干掉了，他背后的那只通灵兽或许也有可能被我夺走！”

    “到时候，我就可以超过狼牙雪崩，成为雪之国的最强者！”

    可惜，我能反杀一向是人生的三大错觉之一。冻熊冰雹刚刚做起自己的美梦，就听见了空气在拳头下发出的爆鸣声。

    随即，整个巨大的白色冰鲸便像是被铁锤砸碎的玻璃一样，一寸一寸地彻底粉碎。

    恐怖的风啸和爆碎声中，猿飞彻的拳风呼啸而过，形成了一个巨大的白色圆柱空气炮，一瞬间，从所有雪忍的头上掠过。

    “啊啊啊啊！”仅仅是轻轻擦过地面的圆柱形气浪引起的狂风，就让许多下忍级别的雪忍被吹得翻了好几个跟头。更在恐惧声中发出了尖叫。

    冻熊冰雹站在地上一动不动，脸上看起来似乎没什么表情。只是牙齿在不断地打颤。

    刚刚猿飞彻的拳风形成了白色气柱，正好从站在最前面的他头上几寸的地方，吹了过去。那种恐怖的压力，就好像是可怕的炮弹，从他头上掠过一样。

    猿飞彻大摇大摆地走到了冻熊冰雹的面前，随手拍了拍他的肩膀，“小胖子，别那么暴躁，现在冷静下来了吗？”

    “冷冷冷……冷静下来了。”冻熊冰雹倒咽了一口吐沫，看向猿飞彻的表情，就像是看披上了人皮的哥斯拉一样。

    “既然冷静下来了。”猿飞彻脸上露出冷笑。“那就成为我的手下吧！”

    嘴上说着，猿飞彻的手指一下子变成了针头，刺入了冻熊冰雹的脖颈。

    “呃呃呃呃啊啊啊！”凄厉的惨叫声传来，所有的雪忍目光都集中了过来，充满了恐惧之色。

    猿飞彻冷哼了一声，强大的查克拉气息释放而出，一瞬间，每个学员的眼前似乎都浮现了自己脑浆炸裂，肢体分离，五脏流出的恐怖死相。

    “啊啊啊！”惨叫声中。雪忍一瞬间便倒地了大半，只剩下七八个实力意志还算不错的雪忍满头大汗地半跪在地上。

    这只是猿飞彻利用自己的查克拉传递出的杀意而已，但以猿飞彻如今的实力水平。如果是没有经过修炼的普通人，甚至会在这种恐怖的杀意中，肝胆破裂而死。

    雪忍的忍者虽然不至于死亡，但实力弱小，心性不足的也在瞬间便被吓昏了过去。

    而剩下几个勉强能扛过猿飞彻的杀意的，则被猿飞彻伸出了空出的五指，轻描淡写的弹动几下。

    在手指的极速弹动中，空气被压缩成细小的空气弹。命中了剩下几个忍者的额头，当即将他们打晕了过去。

    等到将他们全部打晕之后。猿飞彻便开始了对这群雪忍的洗脑改造。

    身在雪之国，这些雪忍便是绕不过去的槛，干掉他们，虽然十分容易，却也容易走漏消息。倒不如将这些雪忍收为手下。正好也可以对外掩盖一下自己到来的消息。

    当然，既然决定了要将雪忍村收为手下，那么就不能漏掉雪忍村，甚至雪之国的大名风花怒涛。

    好在雪之国只不过是个偏僻小国。做完这些也不需要多长时间。

    片刻之后，满地的雪忍都苏醒了过来，一个个面色狂热地看着猿飞彻。

    “好了，先去雪忍村吧！”看着眼前这些狂热的忍者，猿飞彻开口说道。

    雪忍村离这儿，也不过就几步远而已。猿飞彻甚至没有用查克拉赶路，只是一边慢慢走着，一边从小胖子口中打听雪忍的情况。

    雪忍村一共有300名左右的忍者。其中一半的人留在雪忍村，另一半则大部分分散在整个雪之国中，作为雪之国的军队。小部分则保卫着雪之国的皇宫。

    虽然人数不多，但雪之国本来就地广人稀，又没有什么其他国家的忍者。这点忍者已经完全足够维持雪之国基本的治安了。

    而这些雪忍基本上执行的是轮休制度。所以才会有这么多雪忍在忍村驻扎，并且雪忍村是不对外执行任务的，完全属于风花怒涛的独立部队。

    “这样吗？那倒是更好。”猿飞彻点了点头，这种军事化管理，不对外开放的忍村，收服起来更加容易一些。不会出现遗漏一些在外面做任务的忍者的情况。保密程度也更好一些。

    十尾变成神树，很难遮掩，但如果有雪忍村给自己打掩护，说那是雪忍村进行了什么全新研究的话，那就容易瞒过的多了。

    就算五大忍村的忍者发现。单单从海上赶到雪之国就需要不短的时间，雪之国忍者再稍微和他们扯皮一下。自己就可以拿到神树果实了，到时候没有了神树这个大拖累，猿飞彻自然进退自如了。

    雪忍村离猿飞彻飞雷神而来的地方，不过是一两公里的距离而已。等到猿飞彻了解完雪之国的情况之后。他和叶仓及众多雪忍也已经来到了雪忍村门口。

    在门口，两个看门的雪忍，满脸惊讶的看着自己的忍村的二号首领冻熊冰雹，正在一脸恭敬的跟在猿飞彻和叶仓的身后。

    不过冻熊冰雹再瞪了他们俩人一眼之后。两人便不敢怠慢的赶快推开了大门。

    整个雪忍村被建设的和一个小型要塞差不多。周围都是高高的冰壁围墙，一面靠着山谷的崖壁，三面是用冰打造的高墙，两扇大门，既沉重又高大，不是忍者都没办法将门推开。

    猿飞彻仔细的看了一眼。这地方外面的忍者很难攻进去。同样的，里面的忍者也很难逃出来。对他来说是十分省事了。

    在雪忍村的中央，还有一个颇为巨大的训练场，中间建有几个高台。就好像是阅兵的地方一样。

    看到这里，猿飞彻开口对旁边的冻熊冰雹说道：“你们雪忍村的首领呢？”

    冻熊冰雹恭敬地回答说：“狼牙雪崩首领现在还在皇宫那里，守护风花怒涛国主呢。”

