    

    女服务员脸色涨红，在这里工作这么多年了，她还是第一次听到有客人说82年的拉菲过期了。

    江无双没忍住，噗嗤一声就笑了。

    韩冲的嘴角抽了抽，拍着陈玄肩膀说道；“陈玄，相信哥，这酒没过期，而且年份越长越好。”

    “真的？”这家伙根本不知道自己在不经意间又闹了一个大乌龙。

    一场小插曲过后，酒菜上桌，性格本就颇为豪爽的韩冲直接拉着陈玄开喝了。

    不过对于喝酒，陈玄还真没怕过，林素衣在陈玄小的时候就经常让陈玄浸泡在各种药酒中，增强他的体质，可以说陈玄小时候经常和各种药酒打交道，对酒精这种东西早就形成免疫了。

    很快三瓶红酒下肚，韩冲已经显得有些醉了，不过陈玄这货压根儿一点感觉都没有，对他而言，这过期的拉菲还没有师娘泡的药酒好喝。

    见到陈玄一点事儿都没有，酒量本就不错的韩冲有些不服气，不过就在他准备拉着陈玄继续开喝的时候，饭店外面的街道上，一辆辆汽车疾驰而来，把整个饭店几乎都包围了。

    一个个凶神恶煞的人手持棍棒出现在饭店外面，那黑压压的一片，起码有两百多人，简直就如同电影里面黑帮火拼一般。

    见到这一幕，饭店里面正在用餐的人都吓了一大跳。

    江无双剑眉挑了挑，这时，一个穿着背心，体型健硕，两只手臂足足有成年人大腿粗的男子从一辆汽车上走了下来，见到此人，江无双的脸色一变，急忙说道；“不好，这些是小刀会的人，找你麻烦的人来了。”

    闻言，陈玄还没说话，韩冲直接操起一个空酒瓶子站起来说道；“操，敢动我韩冲的兄弟，我看他小刀会是不想在东陵市混下去了吧。”

    陈玄的眼中闪过一道冷光，看来那吴家是真想和他死磕了。

    这时，就在饭店的众人心惊外面那种阵仗之际，只见那个体型健硕的男子带着几个人走进了饭店；“小刀会办事，无关人等全部滚出去！”

    随着一个马仔说出这话，饭店里面的人更是惶恐不已，纷纷朝着饭店外面涌去，在东陵市没有人没有听过小刀会的大名，这可是道上的凶徒啊！

    霎时间，整个饭店就只剩下陈玄、江无双、韩冲三人了！

    瞧着角落里的陈玄三人，体型健硕的男子朝着陈玄狞笑了声，说道；“听说你昨晚废了吴家公子，还打趴下了吴家上百号人，挺有种的，现在你是自己站起来跟我走，还是我让人把你打残了抬着走？”

    “嘿嘿，想打残我兄弟，你他妈算哪根葱，你有本事动他一下试试？”韩冲咧嘴一笑，然后直接扬起手中的酒瓶就朝着健硕男子砸了过去。

    砰的一声，健硕男子空手接住酒瓶，然后一把捏爆，冰冷道；“敢对我赵奎下手，你他妈有种，给我上，打残他们。”

    随着赵奎一声令下，外面的打手手持棍棒纷纷涌进了饭店里面，把整个饭店挤得水泄不通，一道道人影全部都朝着陈玄他们招呼了过来。

    “操……”韩冲正准备操起酒瓶子动手，陈玄已经先一步爆射了出去，他就如同一头狼一般，出手极其凶残。

    当初在太平村野人谷和几十头野狼搏杀，已经让陈玄悟出了一个道理，对方是狼，你就得比狼更加凶残，对方是虎，你就得比猛虎更加勇猛，一旦出手，绝对不能给对方反击的机会。

    随着陈玄冲入其中，他很快便是被人群淹没。

    这个时候，周剑和高瑶两人开车来到了饭店外面，他们得到消息后第一时间就朝着这里赶来了。

    看着陈玄被小刀会的人包围着，周剑一脸残忍的笑道；“面对吴家那群没用的废物你能以一敌百，但是面对小刀会这群刀口上舔血的猛人，我看你能坚持多久，一旦小刀会的人打残了你，我周剑一定要你生不如死。”

    高瑶一脸优越，说道；“他终究只是一个人而已，今日在这饭店里面他绝对不可能站着走出来，一个没权没势的土包子还想凌驾在我们这些人的头顶上，没有了江啸堂的帮助，他不过就是一个能打的莽夫，下等的贱民而已，有什么资格在我们面前抬起头做人？”

    “不错，他这辈子都没机会在我们面前抬头做人了！”周剑森然一笑。

    饭店里面，陈玄被小刀会的人外三层里三层包围着，几乎已经快看不到陈玄的身影了，只能听到兵器的碰撞声不停的传来，以及小刀会的人不停被抛飞的场面。

    江无双和韩冲两人有些着急，虽然他们听说过陈玄以一敌百的战绩，但是毕竟没有亲眼见过，而且小刀会的这群凶徒可不是普通人可比。

    不过江无双和韩冲两人的这种担忧很快就消失了，随着小刀会的人一个接一个的被抛飞，甚至被踢出了饭店之外，饭店里面的人已经越来越少，两百多人几乎倒下了一大半，陈玄一人完全制霸了整个战场，小刀会的人在他面前完全不堪一击。

    “靠，哥们威武！”韩冲一脸兴奋，像这样厉害的高手他除了在电影中看到过之外，很少在现实世界中见到。

    江无双松了口气，她的美目中闪过一抹异彩之色，那个在人群中纵横无敌的少年，在她的心目中瞬间变得无比高大，爷爷的提议再次在她耳边响起，使得她的脸庞变得有些绯红。

    “这该死的家伙怎么会如此厉害，小刀会出动了两百多人竟然都拿不下他！”周剑一脸铁青。

    高瑶的脸色也有些难看，他们可是来看陈玄如何被小刀会踩下的，但是现在的局面正在朝着相反的方向发展。

    战圈之外，赵奎见到陈玄如此勇猛，自己的手下一个接一个的被打伤，他心中震惊的同时，在此时也是遽然朝着陈玄冲杀了过去；“都给我散开！”

    声到人到，赵奎同样也是一个修武者，而且已经进入了炼魄境，作为小刀会座下的三大猛人之一，战力非同凡响。

    其一拳朝着陈玄暴击而来，仿佛是要把陈玄的身体都击爆。

    不过面对赵奎这一拳，只见陈玄不退反进，直接一个扫腿踢中赵奎的胸膛，将这位小刀会座下的三大猛人之一一脚踢出了饭店！

