    灰原哀看着三个傻眼的侦探，突然有点同情，忍不住看看越水七槻这个侦探作何感想，一抬头，发现越水七槻眼里亮着光、直勾勾地盯着池非迟，沉默。

    非迟哥这个祸害祸害祸害……

    越水七槻：“……”

    小七哥哥好厉害，小七哥哥最厉害……

    池非迟没有管三个傻掉的侦探，察觉越水七槻那边目光炙热，看了一眼，觉得有些不自在，移开视线，看向甲谷廉三，“甲谷先生，我有哪里说错了吗？”

    他觉得甲谷廉三挺厉害的，居然在厨房就地取材，一个保鲜膜就能玩出这么多花样来。

    会做饭的人惹不起，经常下厨房的人更惹不起。

    侦探三人组回神，看向甲谷廉三。

    现在非迟哥的推理是这样，一些疑点也可以解释了，比如说凶手怎么绑住槌尾先生又没有太多打斗痕迹、怎么确认槌尾先生在房间、为什么切手指……

    再加上厨房里的保鲜膜确实被用光了，如果按计划，他们要在这里停留两三天，说不定就有需要用保鲜膜的时候，作为一个管家，甲谷廉三居然没有提前准备足够的保鲜膜，这也很不合理，除非甲谷廉三起意杀人并且因杀人手法把保鲜膜用光了。

    总之，他们觉得这个推理很合理，如果要证据的话，只要等警方来了，在附近搜查一下，大概就能找到保鲜膜、凶器和槌尾先生的手指，而保鲜膜是很容易黏上指纹的，只要对比保鲜膜上的指纹，那就是证据。

    当然了，甲谷管家也可以提前准备一双手套，事后把手套一同丢弃，可是要防止割喉溅到的血迹，不仅手上要挡住，手臂上也要裹上保鲜膜，反正保鲜膜上肯定会残留一些个人痕迹。

    “没有，没有地方说错，简直就像亲眼所见一样，”一直沉默的甲谷廉三终于开口了，疑惑看着池非迟，“可是池先生是什么时候注意到我是凶手的？”

    “在到槌尾先生的房间之后，”池非迟道，“我看到窗框一角的缝隙里有粘合剂的痕迹，但是看上去已经干了很久，都已经得发黄了。”

    白马探摸着下巴思索，“原来如此，通过粘合剂、薰衣草花香、工具箱，想到了薰衣草别墅的密室杀人事件，但因为粘合剂已经干了很久，所以排除了越水同学和时津同学的嫌疑……”

    柯南也明白了，“因为如果是他们两个人作案的话，只有从二楼窗户跳下去，才能避开在厨房和餐厅的甲谷管家，想到槌尾先生的房间去，也只有从窗户进去，而他们作案时间只有晚上7点到7点半这段时间，距离槌尾先生被害，短则十多分钟、长则半个小时，他们会选择薰衣草别墅事件那个密室手法，拆下黏住的窗子，从窗户进去，之后再黏上窗子，他们的时间也够窗户黏上了……”

    “但如果粘合剂是很早以前就干了的，就不会是薰衣草别墅事件的密室手法，虽然他们也可以像时津过的一样，先把槌尾先生迷晕之后设计机关，在指定时间杀害槌尾先生，之后再用绳子或者别的锁上窗户，但那样一来，槌尾先生很可能在中途醒过来，逃过一劫，并指证他们凶手，很不稳妥，而且房间里必然会留下痕迹，槌尾先生的手指是出血过多之后才被切下来的，这一点不会错，那槌尾先生的手指也大概率会被留在房间里，”服部平次接过话，“至于在槌尾先生被害的7点半到7点40分这段时间里，他们一直和大家待在一起，也没办法去作案，也就是说，在他们可以作案的时间里，他们做不到这样全面的犯罪，再之后他们就没时间作案了。”

    “排除了他们，我又不是凶手的话，不在场证明有漏洞的，就只剩甲谷管家了，”池非迟看着甲谷廉三道，“之后只要想明白他什么时候行凶、怎么没有在身上留下血迹，再确认一下就可以了。”

    他一开始怀疑过越水七槻，在没发现越水七槻藏了螺丝之后，就猜到槌尾广生的窗户应该早就动了手脚，所以在到槌尾广生的房间后，才悄悄留意了窗户。

    就算三个大侦探说的，如果是越水七槻行凶，只会选择薰衣草别墅的密室手法，不然做不到那种现场，要是窗框上的粘合剂真的没涂多久，他还得想办法帮忙遮掩一下。

    比如制造个‘意外失火’，让那道窗户直接烧毁……

    可粘合剂干了很久，甚至可能干了十多天了，就可以排除越水七槻和时津润哉。

    这样就锁定了甲谷廉三。

    而他还知道薰衣草别墅事件的所有内幕，不用整理就能知道窗框密室手法，只要琢磨出甲谷廉三利用的东西、用的手法，再对一对各种细节、疑点就行了，就像拼图，唯一缺少那一块，必然是颜色、图案和形状都能够和旁边拼图对应上的。

    还有，这次掀桌成功，也要感谢时津润哉，那一通指认他的表演让他心里有点激动，在情绪亢奋的状态下，想事情都快得多。

    柯南又理了一遍头绪，确定是没什么地方对不上，不由半月眼看池非迟。

    看个窗框就能想到那么一堆，时间还不长，他们听了时津润哉的推理再去仓库，大概还不到半个小时，回来池非迟就在找保鲜膜了，池非迟这家伙的脑子运转速度快得有点离谱了吧？

    服部平次和白马探看着池非迟，目光也渐渐幽怨。

    所以说，他们破案速度追不上非迟哥，是因为脑子转得不够快？

    联盟才刚缔结就被终结，让人绝望。

    而且探究出了原因，更让人绝望。

    脑子运转速度和效率这个问题，可不是多刷案子、提升观察能力就能拉平差距的，而且非迟哥的观察能力本来就很强，他们都没注意窗框上的粘着剂。

    侦探组情绪低迷，灰原哀倒是心有疑问，看向甲谷廉三，“可是甲谷先生，你为什么会去杀害槌尾先生呢？他既没有害死你家大小姐，又没有真的想要害死女佣，真要说起来的话，他想偷东西而做的手脚，还间接帮你家大小姐保全了名誉，不是吗？”

    “香奈她是个很关心别人的好孩子，做事踏实，又一直很为大家着想，我一开始以为只要警方调查不到她作案的具体证据就好了，她只会委屈一阵子，可是没想到她会选择自杀，在她去世之后，我总是想起我生日那天为大小姐的事头疼，她笑着跟我说今天是生日就要开心一点，大小姐那边就由她去解决，每次想到她那天的笑脸，我就想去把一切说出来，可是大小姐死了、她也死了，我又犹豫了，老爷待我不薄，我最后把这些都说出来，除了给老爷添麻烦，也救不回她们两个，我当时是那么想的，”甲谷廉三叹了口气，抬头看了看越水七槻，“但是我忘了，她本来就是清白的，也没想到她的朋友会这么痛苦，在看到你的时候，我是认出来了，也大概猜到你把我们叫过来的目的，其实在去叫你们之前，我到过楼上，想找你谈谈，可是我站在门口，听到了你的哭声，突然觉得我没有资格去说半句话，哪怕是安慰……”

    越水七槻一愣，想说点什么，但又说不出口。

    她知道甲谷廉三可能误会了，她真不是因为那个哭。

    但她朋友自杀之后，她确实很难过，那真的是个温柔又善良的女孩，在她心情不好的时候会想办法陪着她、逗她开心，一想到朋友压力大到崩溃的时候她不在，她就觉得难受。

    只是现在解释也晚了，还会让甲谷廉三的动机显得很可笑，甲谷廉三因为愧疚都做到这一步了，她觉得还是不要再打击这个老人了。

    “槌尾、时津、我都是罪人，却害得无辜人的受累，甚至害得一条年轻善良的生命消失，临死前还那么痛苦，”甲谷廉三说着，从衣服口袋里拿出一张折起来的纸，低头打开，“所以我是打算在结束之后，也结束我的生命，在给警方留下的自白书里，说明是我与他们的个人恩怨，这样不会再害无辜人受冤屈，也不会影响主家的声誉，我也不用再被愧疚而折磨着……”

    柯南回想了一下，确定甲谷廉三应该是没有机会去杀时津润哉的，心里松了口气，一脸认真地看着甲谷廉三，轻声劝道，“甲谷先生，擅自终结别人和自己的生命，怎么能算是赎罪呢？而且你有没有想过，你家大小姐已经去世了，你家老爷不一定愿意用这么多人的痛苦和生命去维护那一份名誉，要是他真的这么认为，以后会失去更多比名誉更重要的东西，要是你为你家老爷着想，就该击碎他的幻想、让他明白这些才对。”

    池非迟一看柯南开始说想法，准备旁听一下。

    其实，甲谷廉三不知道这些吗？

    甲谷廉三真的不知道，或者说，甲谷廉三这种忠心耿耿的老管家，会比主家更维护主家，也不会想着去纠正主家当家人的错误，就算像柯南说的，以后可能会因为声誉失去更多，主家当家人意识不到或者不在意，那么甲谷廉三也同样不会去在意，只会想尽办法，去要维护一切，包括声誉。

    现在说这些太晚了，不过柯南应该也明白，只是想让甲谷廉三想通、忏悔、别再想不开吧。

