    乔斯年蹲在地上，仔细检查秋千的严密性，确认很安全后，这才站起来，满意地拍了拍手上的灰尘。

    多了两只秋千，花园里就像是多了生气一样。

    乔斯年又亲手把花园里收拾了一番，他把花盆摆放出她喜欢的样子，因为她说过她比较喜欢粉红色的花，他就让人买了很多粉红色的盆栽。

    他在高大的树上还做了一个木头鸟巢，她说过，小孩子比较喜欢这个。

    花园被他拓宽了，中央是一片很大的空地，春天可以在草地上做烧烤，夏天可以躺在草坪上看星星。

    他还在天台上架了一只天文望远镜，等小帆帆和小柚子回来，可以满足他们的好奇心。

    他知道小柚子还小，他就特地自己设计图纸，将一间宽大的空房子收拾出来，做成一个儿童房。

    他的构想里，儿童房是粉红色的，里面有木梯子，有木马，有积木，有机器人……什么都有，就连地板上都铺了一层粉红色的地毯。

    乔斯年对自己的构想挺满意，设计好图纸后就让人来装修。

    宅子里的佣人又都大惊小怪。

    “乔先生的儿子是不是要回来了？”

    “怎么可能，男孩子怎么会有这么粉粉的儿童房，一看就是给女孩子的。”

    “可乔先生家不是儿子吗？”

    “谁说只能生一个的？而且，乔先生这样的男人，能只有一个孩子吗？”

    “也是，按照电视剧上演的，他们这样的男人应该有不少情人，都抢着生孩子呢！”

    “就是不知道女主人是谁，如果也是个刁钻的，我们日子会很难过。”

    乔斯年听不见他们的议论，他几乎每天所有的空闲时间都花在了儿童房上，事无巨细，都是自己来。

    这一天下午，他在仔细计算扶梯的斜角，手机响了。

    “乔爷，我今天见到小少爷了。”是孙管家打来的电话。

    “嗯，小家伙还好吗？”乔斯年摘下手套，随意地坐在台阶上。

    “挺好的，长高了，我差点没认出来。他倒是聪明，还认得我，叫我孙奶奶。”孙管家挺高兴，“我给他做了他以前很喜欢吃的东西，他吃得挺开心，吃完就去上学了。小少爷已经念三年级，下半年就要念四年级。”

    乔斯年有些恍惚，时间过得真快。

    一眨眼，乔乘帆都这么大了。

    他还记得当初孟沉第一次把小家伙抱到他怀里时的场景，那时候他的心跳得很快，也不太会抱小孩。

    那时，襁褓里的小不点眨着大眼睛看向他，他的心都化了。

    “乔爷，小少爷的师公说小少爷念书挺用功的，成绩也不错。他问我七七去哪里了，我不知道怎么回答他，我就把话题岔开了。我实在……不太知道该怎么回答。”

    “我以后会慢慢跟我他解释。”

    “哦，好，我现在已经从训练场离开，没什么别的情况。”孙管家就是想跟乔斯年报个名安。

    “我知道了。”

    挂上电话，乔斯年怅然若失地看着窗外的蓝天。

