
“这就是天空竞技场？”

秦阳带着一大堆人，好奇的看着面前巨大而巍然的高楼。

这高楼很高，但是给人的第一感觉不是高，确实雄壮结实，就像是一个浑身都是腱子肉的壮汉即视感。

“对！这里就是天空竞技场，也是号称裂天城最牢固的大厦！”

“最牢固的大厦？”

秦阳咧嘴笑道：“难道是这里面的修行者实力太强，怕修行者打擂将楼打塌了吗？”

熊噶苦笑道：“还真是这个原因，天空竞技场越往上，实力都越强，他们战斗起来，如果下手没个轻重，普通的大楼还真的会被直接打垮的！”

“这栋大楼是独特设计，独特材料，就算你打碎了一整面墙壁，将楼板全部打穿，也不会对主体有着任何的伤害，而且还有坐馆的高手。”

秦阳笑道：“好吧，我们从哪里开始？”

熊噶建议道：“低层次没什么挑战性，而且也没多少钱，我建议从100层往上，这是一个分界线……”

秦阳面色古怪：“真男人就上100层？”

熊噶愣了一下，旋即猛点头：“就是这个意思，真正的高手都是从100层开始挑战的，最高166层，只要挑战100层成功，便拥有下场的资格，只要能下场，便能摆擂以及参擂、押注了。”

秦阳问道：“摆擂和参擂，怎么说？”

熊噶解释道：“摆擂便是我们自己占据一个擂台，自己设下金额，如果有人觉得自己能赢，那就上来挑战，赢了拿钱走人，输了钱留下。”

“参擂便是去参加别人的擂台，赢别人的钱，押注便是报名参加观众赛，接受别人的下注，赢了有奖金，当然，自己也可以下注。”

“这里的赌注不单单是钱，什么稀奇古怪的东西都有，一句话，只要有足够价值的东西都可以拿出来当赌注，也正因为如此，这里也是富豪们最喜欢聚集的地方，所以说，只要操作得当，别说两亿，就算是二十亿也没问题！”

秦阳爽快的说道：“行，那我们就先挑战100层，剩下的再说！”

众人进入大楼，乘坐电梯直接到了100层，顺着通道走进巨大而宽阔的楼层，热闹的喧嚣声一下子传入了耳朵。

楼层中有着不少的擂台，有得擂台上只有一个人，有的擂台上则有两个人正在战斗，擂台边还有很多围观的人，场面非常的热闹。

“擂台上那些一个人的便是守擂者，随便找一个空擂台，直接上去打败对方，便能获得一个代表通过100层的牌子，用那个牌子便可以乘坐另外的电梯继续向上。”

秦阳好奇的提出疑惑：“拿到牌子才能继续向上，那些观看下注的富豪或者看客怎么上去？”

熊噶和秦阳这么一路走来，发现秦阳虽然厉害，但是实际上并不是那种很难相处的人，心中也是松了一口气。

“都可以直接电梯上去，但是如果要参赛，就必须走参赛通道的专用电梯上去，选手可以到观众区，观众区却不能到选手区。”

秦阳顿时大致明白，分区管理，减少不必要的麻烦。

秦阳转头对身后的众人将规则简单的介绍了一下，笑道：“虽然我不太清楚这里守擂的实力如何，但是我想总不应该超过通神实力，大家都去试试，拿到参赛的证明，然后我们去上面玩，我们接下来能不能买买买可就看大家的表现了。”

众人都兴致勃勃的齐齐答应道：“是！”

秦阳转头拍了拍熊噶的肩膀：“等会给我的兄弟们一人发点本钱，让他们去赚点钱。”

熊噶睁大了眼睛，他不是惊讶秦阳又向他开口要钱，而是惊讶难道秦阳的这群手下也全部能通过100层的考验？

“他们……他们也能通过？”

秦阳笑呵呵的说道：“应该能吧，试试。”

熊噶心中惊呼，尼玛，这都是一群什么人啊，一个老大厉害也就罢了，连身后跟的小弟都这么厉害？

秦阳也没废话，挥了挥手：“都去，试完之后，不管过没过，那边电梯前面集合。”

秦阳把所有人都赶走之后，自己带着熊噶随便找了一个擂主是蓝德人的擂台跳了上去。

擂台上，身材高大的蓝德人擂主放下了抱在怀里的双手，惊奇的看着面前的秦阳，又看了看那群正散开的人类：“你们是最近才来波灵的地球人吧？”

秦阳笑笑：“对啊，听说这里挺好玩，所以来玩玩。”

擂主冷哼道：“这可不是什么旅游景点，看你的样子也应该年纪不大，你还是在楼下找一层玩耍得了，我要是拳头没收住，小心一拳头把你给打死了！”

秦阳呵呵一笑，冲着擂主招了招手：“来吧，真要是把我打死了，我不怪你，也没人会找你的麻烦！”

擂主冷笑：“不识好人心，那就来吧。”

秦阳瞟了瞟并不算很大的擂台：“是不是把你打下擂台就算赢了？”

擂主冷冷一笑，双臂做了两个拉伸，活动了下脖子，发出一阵咔咔的响声：“有本事你把我打趴在擂台上，也算你赢！”

秦阳点头表示明白：“动手吧。”

擂主双手张开，做了一个你过来的姿势：“让你先动手，免得说我以大欺小。”

秦阳摇摇头，认真的说道：“还是你先动手吧，我现在对你们的实力水准不太清楚，我怕我出手用力太狠，一拳把你给打死了！”

擂主一听，顿时气得眉头都立了起来，怒道：“小子太狂妄了！”

擂主握紧拳头，冲了过来，一拳轰了过来。

感受着了擂主的动作和灵气波动，秦阳大致便有了谱，一手探出，直接掌心顶住了擂主的拳头。

擂主震惊的睁大了眼睛，看着神情平静甚至还带着两分微笑的秦阳，眼光中充满了难以置信。

这小子看上去才多大，身形又矮小，在差不多三米高的蓝德人眼里，就是个小矮人，他刚才这一拳还真怕把秦阳给一拳打死了，所以他并没有出全力，可是秦阳竟然如此轻松的就接了下来。

这小子可不是一般的强啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55454272"  chaptername="第二千五百零四章  我怕不小心把你打死了">加入书签</a>
</div>
