

    “我来接关关。”

    他眼下有灰影，看上去很疲惫。

    徐檀兮声音放得很轻：“关关在楼上，我去叫他。”

    戎黎没有进屋，站大门口等着。

    深秋的风有几分刺骨，桂花的时节快过了，花絮与叶子落了一整个院子，徐檀兮脚下踏着花，回过头去，看着戎黎。

    “外面天冷，我刚煮了热茶，先生，进来喝杯茶吧。”

    戎黎默不作声地站了会儿，跟着进屋了。

    徐檀兮先斟了一杯茶给他，又端来一盘糕点：“你坐一会儿，我上去给关关收拾一下。”

    戎黎说：“麻烦了。”

    徐檀兮上楼了，戎黎在堂屋里等，茶水并不烫，香气很淡，是桂花茶，倒也应景。他尝了一口，不太能尝得出滋味，比起茶，他更懂酒。

    盘子里的糕点他没动，只是看了几眼。

    没多久戎关关就飞奔下来了，圆润得像颗球：“哥哥～”他开心得声音都飘了。

    “东西都收好了吗？”戎黎问徐檀兮。

    戎关关抢着说：“收好了。”

    戎黎把杯子里的茶喝完：“我带他回去了。”

    戎关关才在这里住了一天，行李就有一大包了，光是儿童霜徐檀兮就给他买了好几瓶。

    她把帆布袋递给戎黎：“那日晚上，谢谢。”

    戎黎接过东西：“没什么好谢的，那几个人本来就是冲着我来的，你打人，你善后，我们两清了。”

    又是两清。

    他似乎很喜欢同人划清界限，像只不合群的狮子，圈了一块领地，盖上一个笼子，自己不出来，也不准任何人进去。

    徐檀兮走神了，她在想，要怎么样才能撬掉他的笼子。

    戎黎把包给了戎关关：“自己的东西自己提。”

    戎关关用两只手抱住：“徐姐姐，我回去了。”

    她说：“明天见。”

    戎关关抱着行李跟哥哥回家了。

    进了院子，戎黎问：“你这衣服哪来的？”

    戎关关身上穿了件粉色的卫衣，他是一件粉色衣服都没有的，戎黎不可能给他买粉色。戎黎自己的衣服基本只有黑灰白，他给戎关关买也一样，永远的黑灰白，有时候为了省事，同一个款式他能买一打。

    可能粉色显胖吧，戎黎觉得他更圆了。

    圆滚滚的戎关关放下他的行李：“是徐姐姐给我买的。”他还原地转了个圈，“徐姐姐人可好了，给我买衣服，给我做饭，给我洗澡，还给我讲三只小猪的故事。”还有还有，“徐姐姐还会弹古筝，会做绿豆糕，可厉害了！”

    戎黎去拿充电器，给手机充电。

    戎关关跟在他后面，使劲儿往前伸胳膊：“哥哥你看，我袖子上有一只猪，是徐姐姐绣上去的，你看你看，可爱吧？”他眨巴眨巴眼：快夸夸呀！

    戎黎把外套脱了，扔在木质的老沙发上：“你洗漱了吗？”

    “洗了。”还擦了宝宝霜！香！不！香！

    “洗了就去睡。”

    本来还想让哥哥闻闻宝宝霜的戎关关：“哦。”他刚走到门口——

    “戎关关。”

    戎关关立马扭头：“嗯？干嘛呀？”

    戎黎从帆布袋里拎出来袋东西：“这是什么？”

    “是泡脚的中药，徐姐姐给的。”

    应该有十几贴药，占了戎关关行李一半的位置，药包上面还放了一张纸，纸上面写道：“大火煎沸，改小火，三十分钟后兑热水使用。”后面还有一句话，“外用驱寒，不治本。”

    是徐檀兮的字，她写的一手漂亮的簪花小楷，字如其人：笔锋温和，秀雅端正。

    这年头，居然还有人写毛笔字，信纸的右下角还有一朵黑色墨水描摹的花。

    戎黎把纸折好，扔回袋子里：“戎关关，你困不困？”

    戎关关很精神：“不困。”

    戎黎去拿了张卡，往他兜里一揣：“去帮我跑个腿。”

    弟弟是干什么用的？

    当然是用来打和使唤的。

    “徐姐姐。”

    “徐姐姐。”

    徐檀兮听见外面的声音，放下绣绷去开门：“怎么回来了？是不是落了什么东西？”

    戎关关进屋：“没有落东西。”他把卡从兜里掏出来，“这是哥哥让我给你的，他说是药钱，还有我上次烫伤的医药费，都一起结，密码是六个0。”

    徐檀兮收好卡：“你在这等一下。”她去把桌子上的糕点打包好，还放了一盒榛果巧克力进去，半蹲下，递给戎关关，“给你带回家吃。”

    戎关关笑出了一脸奇奇怪怪的褶子：“谢谢。”

    “我送你回去。”

    “好。”

    徐檀兮牵着戎关关出去，一开门，还来不及看铺天盖地的夜色，就先看见了走廊外的戎黎。

    他先的开口：“我怕又有流氓路过，不放心，过来接他。”

    徐檀兮只是笑了笑，没有说什么。

    “走了。”戎黎先走。

    戎关关跑着跟上去。

    徐檀兮站在门口，目送那一大、一小、两个影子。

    大的那只穿着很薄的黑色卫衣，手揣在兜里，拖着慢慢悠悠的脚步，晃晃荡荡地往家里走，他没打灯，脚步像踩在云上，偶尔踩个水坑，偶尔踢了石子。

    小的那只腿很短，身体很胖，像只企鹅。

    “哥哥。”

    戎黎没搭理，看了一眼戎关关手里拎的吃食。

    空气里有一股牛奶味，还有一股戎黎很陌生的香味，徐檀兮这才养了一天，戎关关就变了个样。

    戎关关话是真的多，语言天赋又好，操着奶声奶气的一口童音说着让人大跌眼镜的话：“你以后会娶老婆吗？”

    这是该四岁孩子问的吗？

    戎黎：“不娶。”

    戎关关很一本正经：“那你是不是要娶一个老公啊？”

    徐檀兮不可能跟他说这些。

    戎黎推开院门，单手把戎关关拎进去：“谁跟你说的这些？”

    “村里的婶婶们说的，她们说大东爷爷家的二儿子带了一个老公回村，说不娶老婆的可能是外面有老公了。”戎关关一脸的好奇，“哥哥，你外面有老公吗？”

    戎黎有点烦躁：“小孩子不要问这些。”

    “好吧。”

    安静了十秒。

    戎关关捂住嘴，缩头缩脑、悄咪咪地用气声问：“你有吗？”

    戎黎推开楼下房门，一脚把他踹进去，倒没用力：“没有。”

    戎关关脑袋从门缝里钻出来：“那你娶徐姐姐吧。”

    戎黎把他脑袋摁进去：“再啰里啰嗦，我就把你的嘴封起来。”

    被徐檀兮宠了一天，戎关关也有脾气了，他居然哼了一声，还甩给戎黎一个后脑勺。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊

    戎关关：“哥哥，你以后会娶老婆吗？”

    戎黎：“不娶。”

    顾总：“娶了你就是狗子！”

    后来——

    戎黎：“汪！”