    陈家私宅：

    陈老四看着不请自来的秦老，也是佩服他们这无所顾忌的勇气，现在局面一边倒，他们却还敢如此高调的出现，看来这个秦老是真的仗着盛家撑腰就完全不顾后果了。

    “把我的顶级大红袍拿出来，今天可是来了位贵客。”陈老四亲自到门口接待着秦老。

    秦老并不打算和他多说什么废话，直接开门见山道：“我也不是来跟你虚情假意的，陈老四你应该知道现在死人当是什么情况，二爷离世后，多少人虎视眈眈着我们的那点资产，这个时候，我们不应该自己窝里斗，而是同仇敌忾一致对外。”

    陈老四装作听不懂的样子漫不经心地泡着茶，他道：“这一切都是秦老在其中周旋，我们不过就是听从你的吩咐行事，可没有自作主张做什么不该做的事。”

    “既然如此，昨晚上你和江王彭这三家见面又在盘算什么？”秦老问。

    陈老四打着哈哈笑了起来，“我们无非就是坐下来喝杯茶而已，难不成死人当还有规矩，不能一起聊天喝茶？”

    “你自己心里清楚你们怀着什么心思。”秦老并没有接过他递上来的茶水，加重语气，“现在傅霖这边已经没有什么威胁了，过几天苏小姐就会完全接任死人当当主的位置，这一切就会恢复平静了，你最好别在这个时候给我搞出什么幺蛾子。”

    “秦老，有句话我不知道当讲不当讲。”陈老四放下茶杯，抬头，两两对视。

    秦老冷哼，“那些反对的话你就别说了，我不想听。”

    “秦老你不听我也得说一说。”陈老四神色忽地严肃起来，他道：“我们也不算什么迂腐的人，不反对什么女人当家做主这种事，可是苏瑾毕竟是个外姓人，外面的人一门心思想的只有怎么侵吞我们的东西，而并非为我们的未来着想。”

    “苏小姐的为人我很清楚，只要她在这个位置上一天，你们的利益自然不会少一分一毫。”秦老保证道。

    “那也只是秦老你一个人的片面之词，我们要的是稳定，而不是一时的平静，现在借着盛家狐假虎威的震慑住外面那些贼人，可是假以时日，秦老也不敢保证我们会不会引狼入室，把最大的贼人给带进了死人当。”

    “如果现在没有盛家，凭死人当这点东西，你觉得我们能够撑多久？保不准下个月我们就真的会成死人堆了。”秦老瞪着对方，“不管你承认不承认，这是目前最好的解决办法。”

    “秦老把话说得太早了，你若不信可以出去问问，有多少人同意把死人当交给苏瑾。”陈老四冷笑，“秦老你也得想清楚了，别到最后弄得局面不可收拾就为时已晚了。”

    “你这是在威胁我？”

    “我不是在威胁你，我只是在跟你陈述事情的严重性，你一意孤行要苏瑾接任当主，我陈老四第一个反对。”陈老四重重地放下茶杯。

    秦老眯了眯眼，“我原本还想给你一次机会的。”

    “傅霖再不济，那也是我们自己人，我们都愿意让傅霖做当主，哪怕他一事无成，那也不会背叛我们。”陈老四郑重道。

    “那我也明确地告诉你，傅霖已经死了。”秦老并不在隐瞒，实话实说。

    陈老四闻言神色一凛，大概也没有想到事情会这样，他们当真是胆大妄为到敢不顾后果就杀了傅霖。

    秦老重新坐回了沙发上，端起那杯已经快要凉透的茶水，竟然品茗了起来，他道：“好茶就是好茶，虽然有些凉了，但口感依旧。”

    “秦老你们杀了傅霖？”陈老四震惊，“你可知道他好歹也是当主。”

    “他更是一个背叛者。”秦老嘴角似是带着一种轻蔑的冷笑。

    陈老四眉头微蹙，为什么觉得眼前这位老先生和刚刚的气场有些不对劲了。

    秦老再道：“我今天来，也算是好言相劝你知难而退，别再掺和那些人搞什么没必要的事出来，盛家不是你们一个两个就能对付的家族。”

    “我若是不听，秦老莫不是连我也敢杀了？”陈老四问。

    “别说得那么难听，我们只是在清理门户，毕竟现在局势不明，有些浮出水面的坏东西，得尽早除了。”秦老反手扣上茶杯，杯中没有喝完的茶水就这么完全倾倒而出。

    陈老四目光灼灼地盯着那杯已经被倒完的茶水，道：“秦老你变了。”

    “不是我变了，我只是在替所有人找一条适合的出路而已。”秦老大义凛然的说着。

    “你这是引狼入室，你竟然任由盛家杀了傅霖，现在还要来处理我们？”陈老四觉得荒谬极了，看来他不得不出手了，否则到时候死的人只有他！

    “今天话我也说完了，你自己好好想想，别以卵击石，凭你这点能力，对付不了盛家。”秦老站起身，准备离开。

    “秦老都把话说到这份上，我如果再按兵不动，岂不是等死的意思？”陈老四目眦欲裂地瞪着对方离开的背影。

    秦老瞥了他一眼，“不自量力的家伙。”

    陈老四脸色越发阴沉，看来秦老不请自来就是为了来威胁他，让他知难而退。

    他可能低估了他们四大家族的能力！

    不论盛家有多么厉害，强龙压不过地头蛇，在死人当他们自己的地盘上，还轮不到他们这些外人叫嚣。

    秦老上了车，最后再看了一眼大门紧闭的陈家，开口道：“可以回去了。”

    司机一脚油门踩下，车子离开了别墅区。

    秦老拿出干净的手帕擦拭着双手，“最近多安排一点人手，不能让这些虎视眈眈的人伤害了苏小姐。”

    “苏小姐身边有阴差使者保护着，没有人能伤害到她。”

    “总得小心为上，这些家伙肯定不会本本分分的，今天我这话一出去，他们必定会伺机而动，真是一些不听话的崽子。”秦老打开窗户，将手帕扔了出去。

    “苏小姐说的没错，这些人得尽早处理掉，否则就真的成养虎为患了，趁着盛家还在死人当的时候清理门户，是最好的机会。”

