    李恒顿了顿话头看着沈钰珠道：“回大小姐的话儿，大少爷这些日子已经赚了不少的银子了。”

    沈钰珠点了点头。

    那么多粮食，布帛还有银霜炭，都是之前沈知仪从其他地方一样样提前运回，并囤起来的。

    这些东西如今在云州城可是稀缺品，尤其是银霜炭，二十倍的利。

    李恒小心翼翼看向沈钰珠道：“大少爷这些日子瞧着城里的饥民越来越多，卖儿卖女这等惨绝人寰的事情也频频发生。”

    “他是不是将米粮价格压低了？”沈钰珠看着手中的账册淡淡道。

    李恒猛地一愣，大小姐居然猜到了。

    虽然现在大少爷在明面儿上，赚了不少的银子。

    可那些本钱都是大小姐给大少爷的，大少爷看着世人可怜想将米粮价格压低，不愿饿死太多的人。

    这固然是善举，损失的却是大小姐的银子。

    拿着别人的银子送这种无回报的人情，大少爷着实没脸和沈钰珠亲自说。

    沈钰珠抬眸看向李恒笑了出来：“我这些日子将你送到大少爷跟前儿当差，你觉得大少爷这个人如何？”

    刘恒忙笑道：“人人都说商人重利，小的自从跟了大少爷，却不这样想。”

    “大少爷当真是个好人！特别讲义气的一个好人！”

    沈钰珠心头一暖，上一世沈知仪为了她的事情倾尽家财，最后被卢卓害死，至死想的都是将她救出来。

    因为他小时候在她生母萧氏身边生活了三年，萧氏待他极好。

    就为了这三年的温暖，他连自己的命都豁出去了。

    这样的人必然是君子！

    他怎么可能自己手中握着粮食，眼睁睁看着百姓饿死？

    沈知仪不是那种赚黑心银子的人。

    沈钰珠看着李恒笑道：“他如果不这样做，就不是沈知仪了。”

    李恒眼底一亮，如此一来，大小姐是愿意将米粮的价格压下去了？

    沈钰珠笑道：“你回去告诉大少爷，米粮价格再降三成，实行配给售卖。”

    “大少爷的沈记米铺派出伙计，给云州城家境困难的人家，每家每户发一张凭证。”

    “拿着这张凭证去沈记米铺可以低价买粮，这样既可以预防别家米铺派人偷偷购买我们的余粮。”

    “还可以保证每家每户都能买到便宜粮食，还不至于饿死了人。”

    “若是这个时候囤积居奇，逼着饥民造反，那才危险了呢！”

    沈钰珠淡淡笑了出来：“在这个时候哄抬物价的商人，怕是此时的银子好吞，以后的脑袋不好保！”

    李恒顿时脸色一变，猛地醒悟了过来。

    现在大少爷，大小姐做事儿，可不仅仅是善事，更是保命的好事儿！

    沈钰珠将手中看完的账册递给李恒道：“你拿回去交给大少爷，今天的话你也转告给他。”

    “以后不管他想做什么，不必顾及我，他，我完全信得过。”

    上一世过命的交情，她沈钰珠最信任的便是这位堂兄。

    李恒忙拿着账册退了出去。

    沈钰珠刚要靠在迎枕上歇一会儿，不想松林阁沈老夫人身边的李妈疾步走了过来。

    “大小姐，老夫人请您去松林阁！”

    沈钰珠眉头一蹙。

    沈老夫人这些日子，被陆婴软硬钉子碰了几回后也乖了几分。

    怎么如今云州城乱成这样子，这个当儿，她又想做什么。

    之前沈老夫人看着陆婴带过来的嫁妆很是丰厚，想要陆婴给她买一尊玉观音像。

    却被陆婴断然拒绝，沈老夫人还拿先夫人萧氏说事儿。

    说陆婴没有先夫人贤惠，不孝顺她这个老太婆。

    陆婴当着沈钰珠的面儿也没有客气，只说先夫人是愚孝。

    老夫人顿时震怒，想要以长辈的身份压制，却比不过人家是诰命在身。

    来来回回斗了几回，哭着闹着，这事儿也就不了了之。

    李妈看着沈钰珠的脸色不愉，忙陪着笑道：“老夫人这些日子还念叨着大小姐您呢，想瞧瞧您病好利索了没有？”

    沈钰珠不禁暗自好笑，她之前病了一场，也不见祖母来瞧瞧，今儿倒是关心起来了。

    八成又是想要陆婴带过来的嫁妆。

    自己的娘亲是个傻子，嫁妆全部补贴了沈家。

    陆婴却将嫁妆牢牢攥在自己手中，祖母看着眼馋却花不上一分银子，自然生气。

    果然是乡下老太太端不上台面上的想法，哪有当家婆母老惦记着儿媳妇嫁妆的？

    可是沈老夫人请，沈钰珠不去也不行。

    她起身梳洗换衣，带着云香跟着李妈去了松林阁。

    她刚迈步走进松林阁的正堂，就觉得气氛不对劲儿。

    沈老夫人沉着一张脸，端坐在正位上。

    穿着一件淡紫色百蝶花纹裙衫的陆婴坐在沈老夫人的下手位，脸色也冷着，只看到沈钰珠后才抬眸冲她笑了笑。

    沈知礼和沈知书坐在了另一侧的位置上。

    父亲沈啸文最近都在河堤上忙乎，要命的时候，云州城的大小官员恨不得用自个儿填那被洪水冲出来的口子。

    沈钰珠忙冲正位上的沈老夫人，和陆婴见礼。

    随后沈知书和沈知礼慢悠悠起身同沈钰珠行礼后，坐了下来。

    沈钰珠挨着陆婴坐下后，笑看着沈老夫人道：“祖母今儿喊了我们几个来，莫不是要摆宴请客不成？”

    “呵呵！请什么客？家里都快揭不开锅了！”沈老夫人冷哼了一声，淡淡扫了一眼陆婴。

    沈钰珠觉得气氛有些压抑，本来想打趣几句，帮陆婴解解围。

    不想沈老夫人尖酸刻薄地说出了这种话儿。

    沈老夫人冷冷笑道：“自家一大家子人吃穿用度越来越寒酸了去，有那闲散银子去接济外面那些饿死鬼！”

    “纵然外面的人说沈家主母是个好人，却不想克扣着府里头的，贴补不相干的，倒是真的好啊！”

    沈钰珠心头一顿。

    陆婴是个仗义的女子。

    她这些日子在云州城开的粥棚是最多的，拿出来的救济银子也是最多的。

    如今人人说起来沈家的沈夫人，都要夸赞是活菩萨下凡。

    可是陆婴不管怎么做，花多少银子都是自己个儿出的银子，老实说和他们沈家没有多少牵扯。

    反而沈家因为陆婴赚了不少的好名声，对于父亲沈啸文在仕途上也是有好处的。

    这么好的名声，即便是以后沈家的女孩子说亲也差不了。

    不想老夫人拿这个说事儿，这就有些不妥当了。

    陆婴果然脸色微微一变，冷冷笑了出来道：“母亲，您说别的事儿，我这个做小辈的便也认了。”

    “可是您说我克扣沈家，这个锅我不背！”

    陆婴猛地站了起来，点着沈知书等人冷冷笑道：“莫说是您的吃穿用度，我一分银子也没有扣过您的！”

    “礼哥儿念书用的银子，我也未曾克扣。”

    “即便是书姐儿的吃穿用度，和嫡女钰姐儿一样双份儿的，哪家的庶女有这个待遇？”

    沈知书眸色一闪掠过一抹憎恶，那她私底下送给沈钰珠这个贱人礼物，怎么就不送她一份儿？

    陆婴眼底掠过一抹厌烦，看着沈老夫人道：“你将这个，那个叫过来，就是为了说克扣银子的事儿！”

    “您趁早别说了，那是我的嫁妆，您也别惦记。”

    “沈家人没有饿死，我这个家当得就不错！”

    “告辞！我还有别的事情要忙！”

    陆婴说罢转身便走。

    “你你你……站住！你眼里还有没有我这个长辈？”沈老夫人气得浑身哆嗦。

    陆婴冷冷一笑：“那您眼里还有没有尊卑？我可是诰命在身！罢了！不与你这个老糊涂的说了！走了！”

    陆婴大步离开了松林阁，留下了沈老夫人气得直哼哼，摔碎了几个茶碗。

    沈钰珠不禁暗自好笑，这样的戏码已经演绎了五回了。

    沈老夫人气得头痛，他们这些小辈不得不散了出去。

    沈钰珠刚走出了月洞门，身后的沈知书跟了上来。

    “长姐最近气色倒是不错，许是堂兄赚了不少银子？”

    沈钰珠脚下的步子微微一顿，猛地转身看向了沈知书，冷冷道：“母亲可不是随意被拿捏的，没事儿不要老在祖母身边嚼舌根子！”

    沈知书一愣，眸色有些发慌，她怎么知道是自己撺掇的。

    她随后冷冷笑道：“哼！有银子就了不起吗？不晓得有命花没有？”

    沈钰珠猛地心头一跳，看向了沈知书，不想沈知书再不多说，大步朝前走去。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，总觉得心头一阵阵不安，却说不上来哪里不安。

    到傍晚时分，云香从小厨房里端了饭进来。

    沈钰珠拿起了筷子刚要用饭，不想外面一阵哄闹声袭来。

    随后惊慌失措的茹蓉疾步走了进来，大哭了出来。

    “大小姐，您快去瞧瞧！夫人出事儿了！！”

