    汉克·皮姆从认真答题开始，他就进入了往日搞科研的严肃状态，保持理智的做出选择，毕竟受情绪干扰已经吃过一次亏了。

    斯科特·朗还想再说什么，这时答题倒计时已经开始，来不及考虑太多，他们全都拍下了抢答按钮。

    几道题下来，玩家们的积分也在不断拉大，斯科特·朗虽然摆脱了高负分，但依旧是积分榜垫底，想要进入胜者组，就必须要依靠抢答得分才行！

    他必须要争取每一次抢答的机会。

    可惜，这次幸运女神依旧没有眷顾他，洛基获得了抢答权，他呵呵一笑做出了选择：“我选C！”

    斯科特·朗立时瞪大了眼睛：“这家伙果然是在骗我！我也选C！”

    洛基耸耸肩膀：“伙计，想想我刚刚说的话吧，我可没有替你做决定，只是分析了其他的可能性而已。”

    但他刚刚那番言论，分明就是在暗示斯科特·朗这道题正确答案是A！

    斯科特·朗冷哼一声：“很好，狡猾的混蛋，你说的话我不会再相信一个字！”

    托尼·史塔克说道：“真是不长记性啊，刚开始你就被他给骗了，多动动脑子不好吗？”

    斯科特·朗没好气的说道：“得了吧，钢铁侠，最开始和洛基一起骗我的人，难道没有你吗？”

    这道题和上一道题一样，他们全都选择了C。

    倒计时结束，正确答案公布，果然是C，全员答对，洛基由于抢答答对，得到4点积分！

    这让他在积分榜上的排名急速攀升，忍不住向托尼·史塔克嘚瑟：“看着吧，这一次赢下游戏的人，依旧是我！”

    “走着瞧好了，游戏还没结束呢。”托尼·史塔克不以为意。

    正确答案公布之后，依照惯例，光幕上也开始播放相应的视频，画面镜头中能看到TVA总部庞大且神秘的都市。

    这显然是衔接了上一个问题的视频，时间犯洛基貌似和男探员达成了合作，这时先前出境过的黑人女探员敲门，打断了他们的谈话，将男探员叫了出去。

    男探员离开时告诫时间犯洛基，让他乖乖待在屋子里，哪儿也别去，镜头中的洛基仿佛一脸老实相的点了点头。

    托尼·史塔克冷笑一声：“这家伙还真相信了洛基，他太天真了，看吧，这狡猾的骗子，肯定会闹出事来的。”

    尼克·福瑞说道：“或许是源于自大吧，他自认为了解了时间犯洛基的一切，也知道洛基擅长骗人，但却相信凭自己的能力和智慧，在有提防的情况下，绝不可能被骗。”

    洛基皱着眉头说道：“你们会不会说话，很明显，这个TVA不是什么好地方，我当然不会任由他们宰割，这叫做合理的应用智慧以及勇气！”

    托尼·史塔克摊开双手：“哈，瞧，我早就说过，你真的很适合去百老汇演出歌剧，最好叫上你哥哥，一个演骗子，一个演傻子，绝配，到时候记得通知我，我绝对会给你们捧场！”

    洛基龇牙咧嘴：“到时候，我让你演一个被欺压的软蛋，那是最合适不过的！”

    他们一边斗嘴，同时也在观看视频。

    视频中，男探员和女探员也发生了一些争执，黑人女性探员认为不该拉时间犯洛基合作，而是应该干净利落的将这个犯人给重置！

    男探员态度明细较为温和，似乎有些反感他们这种暴力且霸道的做派，“你总是觉得每个人都要被重置，我这边大有收获！”

    女探员反驳道：“我刚刚又失去了一支小队。”

    男探员陷入了沉默。

    斯科特·朗好奇的说道：“他们这么强大的组织，也会遇到难缠的对手和敌人？我以为他们就像是上帝一样无所不能呢！”

    托尼·史塔克撇撇嘴：“怎么可能，TVA确实掌握了控制时间的手段，但所谓全知全能，明显是在自我吹嘘。

    而且，只要你仔细看了视频，应该就能发现在前面的视频中就已经揭露了这点。

    男探员明显是追查某个时间犯，没有线索，不知道因为什么原因，认为洛基能帮上忙，就打算收买他做污点证人什么的。”

    尼克·福瑞瞥了眼洛基，说道：“很显然，这个男探员想得太理所当然了。”

    视频中，男探员回到刚刚的屋子之后就发现里面空无一人，洛基已经不见了，他第一时间还没反应过来。

    因为时间犯洛基脖子上戴着项圈，在这里又被限制了能力，只是个普通人，怎么一眨眼的功夫就失踪了？

    当他在身上口袋里摸索了一番后，才意识到自己被耍了！

    “诡计多端的骗子！”

    镜头一转，依旧穿着囚犯衣服的洛基闪烁出现在了外面的走廊上，他手里拿着一个小巧的遥控器。

    正是靠着这个小东西，他才能顺利逃脱。

    “哈！看吧，我早就说过，最终被耍了的人，肯定不会是我！”洛基见状嘚瑟的笑道：“区区凡人，也敢在我这位恶作剧之神面前耍花招？他还真是够蠢的！”

    托尼·史塔克嘲讽道：“我看出来了，原来除了我和尼克，这次三个玩家全都小偷！”

    很显然，时间犯洛基在之前看了自己的未来之后，表现得崩溃是特意演给男探员看的，既令对方放松了警惕性，同时也趁机偷走了男探员的遥控器！

    洛基对托尼·史塔克的嘲讽只是报以冷笑。

    斯科特·朗则不满的说道：“这事过不去了吗？未来的我也没偷你东西，那是借，明白吗！？”

    托尼·史塔克翻了个白眼，继续看视频。

    镜头里，时间犯洛基虽然脱困，但对周围环境有些陌生，一时间不知道该怎么逃，突然发现了一个熟悉的面孔。

    此前在大堂值班的一个员工推着手推车经过，时间犯洛基眼珠子一转，立刻尾随跟了上去。

    一路很顺利的跟踪到了对方的办公室，时间犯洛基直接暴起，卡住对方的脖子威胁他拿出宇宙魔方。

    他记得，黑人女探员在收缴了他的宇宙魔方后，就是交给了这个叫凯西的员工保管。

    大堂小哥凯西显得有些呆滞，当洛基威胁他，如果不照做的话，就把他当成一条死鱼般开膛破肚时，凯西居然反问他鱼是什么？

    时间犯洛基愣住了：“你为什么连鱼都不知道？”

    他绝对这家伙在戏耍自己。

    然而凯西声称，自己这一辈子都在办公桌后面，没有去过其他任何地方。

    洛基只好用死亡威胁他，凯西这回懂了，拉开旁边的抽屉，取出了宇宙魔方交给他，时间犯洛基兴冲冲的接过，然后瞥了眼抽屉，顿时呆住了。

    “无限宝石？”

    镜头给到抽屉，里面竟然随意摆放着一堆无限宝石！

