    MATA一屁股坐在椅子上，将手机丢在一边的桌子上，直接仰躺下来，顶着眼镜，双眼无神的看着天花板，一副生无可恋的样子。

    “那个。。”

    李哥整理了一下语言，正准备开口。

    刚好MATA的手机响了起来，不过MATA完全没有接的意思，盯着天花板，一副放空思绪的模样。

    李旭瞄了一眼，应该是他女朋友打的电话。

    “那个，你电话响了。”

    李旭感觉自己有点蠢，MATA又不是聋子。

    “哦！”

    终于，MATA拿过了手机，瞄了一眼，直接挂掉，又将手机丢到一边。

    这果然是吵架了？

    作为SKT队员中唯一的非单身狗，MATA通常是所有人羡慕的对象，每次和女朋友通电话都是一副要齁死人的样子。

    结果这两天MATA的状态，简直就像是丢了魂一样。

    “MATA？你这是怎么了？怎么不接电话？是不是和女朋友出什么问题了？”

    “问题？”

     MATA一个挺身，站了起来，来回踱步，终于不是那副萎靡的样子，反倒是变得很激动。

    “要说问题，问题就是：她是个女人。”

    “我希望自己过得好好的，就没什么问题了，可是这对她来说就出了大问题了。”

    “说真的，昨天一天我都没有训练和她待在一起，但是她每次开口，我就想找东西把她的嘴巴堵上。”

    “这两年我算是受够了，啥事都让我碰上了。”

     MATA不开口则已，一开口就停不下来，不停的左右来回踱步，嘴里絮絮叨叨，李旭和李哥听得一愣一愣的。

    “什么幸福都他么是骗人的，恋爱就是，你带着自己的幸福一头扎进去，进去之后，你就只能为她的幸福费尽心机了。”

    “她过生日，她的狗也要过生日，我要哄她开心，还要哄她的狗开心。”

    “就没有人能让这些女孩子开心了，想让女人开心，简直就是天方夜谭。”

    “蝙蝠侠够牛逼了吧？在他成为蝙蝠侠之前，她的女朋友整天说：‘你啥都做不了，你真没用，你就是个窝囊废我怎么能和你这样的人在一起？’，当这个可怜的家伙终于成了蝙蝠侠，就在当天，她又说：‘你成了蝙蝠侠了啊？我只想和一个普通人交往啊。’真是操蛋的电影故事。”

    “她们整天购物一点都不会累的，先是买杯子，现在又要买茶几，然后杯子和茶几不搭配，又跑去买杯子了，隔三差五又觉得杯子太单调了，还要买杯子，现在我杯子都多得可以拿去卖了。”

    MATA情绪激动，又补了一句：“卖的钱都足够Faker生活一年了！”

    “??????”李哥在一边躺着也中枪。

    难道我真的那么掉价？一年生活费就顶你几个杯子？

    “她去买这样东西，结果买回来的却是另一样东西，她烦了我两个星期问：要买桌子吗？要买桌子吗？拉着我在商场逛了五个钟头，结果她却买了双拖鞋回来。”

    “我在打训练赛，她一个电话打过来，我说：我在训练，现在不能打电话。这句话有那么难理解吗？”

    “她偏偏不要我挂电话：你再跟我说两分钟嘛，再说两分钟嘛。我再跟你说两分钟，你得到啥好处了啊？两分钟我能和你好好说话吗？然后要是挂断之前没有和她说‘我爱你’，她又开始了。”

    MATA情绪激动，使劲的甩着手里的手机：“这破手机烦死我了，要了我的亲命啊。”

    “你看到运营商的广告了吗？资费又降价了，还不快快拨打啊，我求求你们快点涨价吧，再降下去还不得打死人啊？”

    “你跟她说没空接电话吧，她就说：唉呀！你都不肯和我说话了，你对我没兴趣了吧！你既然对我没兴趣了，我干嘛要打电话给你？”

    MATA手舞足蹈，真的是一发不可收拾了。

    “哎！我的娘啊，我咋知道你为什么要打我电话？你倒是问电信公司老板去啊。”

    “我在白天训练的时候收到她的短信：我爱你，然后我顺手回复她：我也爱你。然后我就收到了一条又一条的短信。”

    “她到底在上个毛的班啊！”

    “我要是连着两条短信没有回复，电话马上就来了，而我要不接电话，十分钟之后就会收到一条短信：我觉得我们还是不合适。”

    “就这十分钟的时间，从‘我爱你’瞬间变成‘我还是觉得我们不合适’，这还是她心情正常没有低落的情况。”

    “我现在知道为什么有那么多男的得心脏病死了，而基佬变得越来越多了。”

    “因为没有女人去毁掉他们的幸福！”

    “人们都说：每一个成功的男人背后有一个女人。没错，但是没有人告诉你，每一个不成功的男人背后也有一个女人。而不成功的男人要比成功的男人多得多得多。”

    “前段时间放假，我跟她说：我要晚点回家，她连饭都不吃，空着肚子睡觉。我去叫她吃饭，这又成事了，还让不让我活了？一直安慰她，让她吃饭别委屈自己，等到安慰完了她，我自己都觉得吃不下饭了。”

    “一个人坐在角落里面静静的享受难得的宁静，被她看到了，还是会跑过来问：在想什么呢？在想什么呢？在想什么呢？”

    “我勒个去，我什么都没有想啊！我现在就只想着怎么把她的嘴堵上。”

    “我跟你们说，你永远没有办法和女人好好的谈一谈，因为她们嘴上的谈一谈实际上就是要吵架，吵架这种事，我们男人天生就不占上风。”

    “因为我们男人有个基本原则：吵架也要讲道理啊，但是你跟她讲道理，她跟你谈感受，你跟她谈感受，她跟你耍无赖，你是永远赢不了的。”

    “而且她通常不会当场和你吵架，他们就喜欢等这件事情过了两个月再跟你吵，两个月之后谁他么的还记得啊！”

    “我现在知道了，从古至今在我们韩国婚礼，新郎进入女方家里的时候为什么要在院子里放盆火了？”

    “古人都在告诉我们了，和女人结婚就是踏进火坑了啊！”