    “一定，一定！”

    六男三女九位长老几乎是异口同声的面带微笑点头说道。

    武魂殿殿主竟然收亲传弟子了，这实在是太让人意外了。

    武魂殿殿主的亲传弟子，这基本上就是下一任武魂殿殿主的候选人。

    另外，林阳刚刚的实力大家是有目共睹的。

    魂力高达七十三级的刘莽竟然被对方一个魂技大招给灭的连渣都不剩。

    这意味着什么，在场九名武魂殿长老心中都很清楚。

    小小年纪就拥有如此恐怖的实力，再加上武魂殿殿主的亲传弟子这个身份，就算杨鸿不提醒，这九位长老也不敢在林阳面前放肆。

    否则，他们都有可能会成为下一个刘莽。

    “恭喜殿主，贺喜殿主，收获如此天赋的一名亲传弟子，我武魂殿后继有人了。”

    “对对，后继有人了！”

    “殿主......”

    当一名长老开始对杨鸿拍马屁时，紧接着其他几位长老纷纷拍起了马屁。

    甚至有些话林阳听了都不太好意思，可这几个老家伙竟然说得出口，那也是服气的。

    “殿主，如今刘莽已经伏法，十大长老空缺一位，不知道您有什么打算没有？”

    在一番拍马屁后，一名最年长的白发老者恭声问道。

    武魂殿十大长老，那是自古以来的标配。

    而如今少了一位，那自然得再提拔一名弟子成为新的武魂殿长老。

    “大长老，不知道您有什么人选没有？”

    杨鸿在听了大长老的询问后，他轻声反问道。

    “这个......”

    武魂殿大长老洪河愣了一下，他没有想到杨鸿会反问这个问题。

    这件事情是他提出来的，而这时候如果他提一个名字的话，其他八位长老作何感想？

    当然，洪河问心无愧，因为刘莽已经死了，十大长老之位的确出现了一个空缺。

    按照武魂殿惯例，十大长老各司其职，少一名长老，短时间可能不会出现问题，可时间一长就不一定了。

    所以趁着现在武魂殿还没有出问题，尽快把这个问题解决掉。

    不过杨鸿之所以会反问，那也是因为目前为止武魂殿魂力超过七十级的一个都没有。

    没错，武魂殿魂力最高的是杨鸿，魂力达到了九十四级，这也是武魂殿唯一一个魂力超过九十级的存在。

    武魂殿殿主，果然恐怖如斯。

    而武魂殿的第二梯队，那就是十大长老。

    包括已经被杀的刘莽在内，十大长老的魂力都达到了七十级以上。

    或许，这是武魂殿选举长老的一个最低标准。

    想要当选武魂殿长老，魂力必须要达到七十级以上。

    可是，这些年武魂殿的弟子虽然有所提升，但目前为止魂力达到七十级以上的弟子还没有出现。

    就连高羽的父亲高甄，洪河的首席大弟子，魂力也才六十八级，未达到七十级。

    所以，按照魂力这个标准，恐怕整个武魂殿除了林阳外，没有一个人满足。

    虽然从林阳的身上感受不到任何魂力，可对方将魂力高达七十三级的刘莽给灭掉了，那自身的魂力等级肯定达到了这个级别，甚至是超过了。

    因此，如果谁最合适的话，无疑就是林阳了。

    但是，林阳的年纪太小了，再加上对方才刚加入武魂殿。

    就这样让他当选武魂殿长老，恐怕有些儿戏了。

    “殿主，按照魂力要求，能当选武魂殿长老的也就只有林阳了。”一名中年模样的妇女恭声回答道。

    “我？”

    林阳听到这句话，他的心中猛的一惊。

    武魂殿长老？

    开什么玩笑！

    他才来武魂殿没几天，让他当选武魂殿长老，他可不干。

    “林阳，你可愿意成为我武魂殿新长老？”杨鸿侧头看着林阳轻声问道。

    林阳可是杨鸿的亲传弟子，所以他当选武魂殿长老是有这个资格的。

    另外，从刚刚一战中，众人也都清楚他的实力，所以实力方面也是符合长老标准的。

    双重符合，这长老之位简直就是给林阳量身定做的。

    甚至，做了这个长老，将来要成为武魂殿殿主，那更是一步之遥的事情。

    “启禀师尊，弟子不愿意！”

    当着众人的面，林阳直接果断的拒绝道。

    “嗯？”

    在场的九名长老见到林阳直接给拒绝了，他们的脸色微微一变。

    这可是武魂殿长老之位，不知道多少堂主梦寐以求想要得到这个位置，可如今却被林阳一口拒绝了。

    莫非他瞧不上这武魂殿长老之位？

    林阳见到在场九位长老异样的目光，他继续对杨鸿恭敬的说道：“师尊，弟子林阳初入武魂殿才数日而已，对武魂殿的一切并未了解，再加上弟子年纪尚幼，恐难担任长老一职。”

    “嗯！”

    林阳的这句话一说出，九名长老的脸色才微微好看了一些。

    当然，林阳的这句话也把杨鸿给说动了。

    虽然林阳的实力和身份符合武魂殿长老一职，但除了这两点外，其他的林阳一个都不符合。

    尤其是对武魂殿的了解程度，林阳才来几天，怎么可能了解透彻。

    “大长老，既然暂时没什么人选，不如先将第十位长老之位空出来如何？”杨鸿想了想问道。

    虽然武魂殿还没有这个先例，但以前的武魂殿长老也不会被杀。

    如今刘莽也是一个先例。

    “师尊，如果非要推选一人担任武魂殿长老一职，弟子倒是有一人选推荐。”

    在林阳见到杨鸿打算将这个长老之位空出来时，他突然间灵光一闪，然后连忙出声道。

    “林阳，你有何人选？”

    杨鸿见到林阳竟然有人选，他倒是非常的好奇对方说的人选是谁。

    毕竟连九位长老都推选不出来，林阳才来武魂殿几天，他有人选？

    “大长老首席大弟子高甄。”

    林阳看了一眼洪河，然后对杨鸿恭敬的说了出来。

    “高甄？”

    杨鸿嘴里嘀咕了一声，对此人他倒是有些印象。

    “林阳，高甄的魂力只有六十八级，未达到长老标准七十级，恐怕难以服众。”洪河回答道。

    当然，话虽这么说，可洪河在说话的时候，他看着林阳的目光多了些许柔和。

    或许在这一瞬间，洪河感觉眼前这个小伙子还挺有眼光的。

