    就算里面再危险，秦清都执意要闯一闯，当然，不是她和苏御去闯，而是让小姑秦婉她们去。

    苏御知道，净落山里的得失对于秦清他们这一派的势力来说，至关重要，自己虽然没有去的打算，但是既然晓得了进入秘境的方法，执意隐瞒的话，秦清心里多少会有点失落。

    为此，苏御专门找慈音和景来，征求他们的同意，那里是他们的家，理应征求主人的意见。

    出乎预料的顺利，两个孩子对此好像并不怎么上心，就说了两个字“随便！”。

    秦清大喜过望，拍胸脯答应以后的糖葫芦她全包了。

    “小苏哥，我现在就进山一趟，将此事告知小姑她们，让她们做好万全准备，咱们已经占得先机，没有理由让别人抢先。”

    苏御点了点头：“早去早回。”

    正打算离开的秦清忽的停步，重又来到苏御身边，轻轻靠近他的怀里，声若蚊呐道：“等我回来。”

    “等你回来暖被窝吗？”苏御调笑道。

    秦清凑近苏御耳边，嘴唇触碰到他的耳垂，娇媚道：“清儿的身体比被窝更暖。”

    这个撩人的小妖精，苏御大力在她臀上一拍：“快去吧。”

    秦清娇笑一声，在苏御肋下一拧，一阵风般离开。

    .......

    在孔渊的陪同下，秦清马不停蹄的赶往净落山。

    所有人都搞错了，入口是在明镜湖，而不是望月峰。

    此时的净落山，修士如蝗虫过境，数不胜数，山水大阵的屏障早已成了摆设，三四处缺口位置，仍有修士不断进入，眼下的山里，已经是人满为患。

    斗殴厮杀更是随处可见，做为山里最大的一支官方力量，太子妃秦婉对眼下的这些乱状并未多加理会，反倒是礼部那四位跑断了腿，游走于山中各处，处理争端。

    望月峰被数千修士围得水泄不通，山脚下，秦清带着孔渊登山，无人敢拦。

    山顶上，数十间草庐凭空而起，这是各方势力首脑的歇脚之处，望月峰顶面积不小，所以并不显得拥挤。

    这些人在山顶已经观望有一段时间了，但仍未找到任何线索。

    峰顶东侧的凉亭外，十六七个杀气十足的男男女女，或站、或蹲、或打盹，在凉亭外围成数圈。

    凉亭内，独有一道高挑的身影，身穿大红武士袍。

    秦清登顶之后，顿时引来上百道窥视的目光，

    九层金塔最顶处，有一仙风道骨的青衫男子迎风而立，其人风姿卓越，万中无一，眼角的皱纹非但不能拉低他的气质，仿佛更增几分洞察秋毫的睿智。

    于师道捋着颚下长髯，遥遥冲着百丈外的秦清微笑点头，他并未开口，低沉浓厚的声音却响彻周围，

    “清丫头，好久不见。”

    寒桥书院坐落在长安，为大乾四大书院之一，先后几任山主，皆为帝师，即使秦清见到，也需行弟子之礼。

    “末学后进秦清，见过于山主，”相隔甚远，秦清朝着金塔之顶，恭敬行礼。

    于是道点了点头，转过身去，再未开口。

    凉亭内却是传出一道冷哼，“站那么高就不怕摔死吗？”

    仅凭这句话，就能看出，太子党与儒家之争，已经是摆在明面上的事情了。

    盘膝坐在塔下的蓝羿，心中冷笑：好男不跟女斗，我家先生会跟你一般见识？

    这下子，峰顶之人也都大抵知道了秦清的身份，大乾武道第一人，上将军秦广的嫡亲孙女。

    秦清没有理会周围人的示好，而是径直来到凉亭，

    “你来干什么呢？”

    秦婉这句冷冰冰的话语说给任何人听，只怕都会吓对方一个激灵，但在秦清这里完全不管用。

    太子妃是秦广幺女，足足比秦晖小了十余岁，如今也就三十出头，和秦清从小斗到大，针尖对麦芒，谁也不让谁。

    秦清的性子是随了母亲，但这臭脾气，不得不说是近墨者黑。

    “好心当成驴肝肺，”

    秦清冷哼一声，在太子妃身后的廊边坐下，随手从铁塔汉子倪坤手里抢来一壶酒，以心语传声道：“我知道入口在哪。”

    秦婉凤眉一动，不动声色的回音道：“噤声。”

    事实上，就在此刻，

    九层塔顶，

    崖边巨石，

    谭边钓鱼，

    大醉酩酊，

    山中栈道，

    共有五人，听到了秦清这句话。

    草根境的心语传声，就是这么容易被窃听。

    秦婉右拳虚握成爪，一团肉眼可见的白色罡劲出现在她掌心，然后，被她直接捏爆。

    紧接着，一抹圆形光罩将整个凉亭包裹在内，光罩上，数不清的雷弧游拽其中，但凡靠近之物，会被直接绞杀成灰。

    凉亭外的甲子院一众高手，默契天成，纷纷四散开来，杀气弥漫周边，靠近者无不遍体生寒。

    “怎么回事？”秦婉蹙眉问道。

    其实秦清从刚才小姑的那句警告中，已经意识到自己很可能说漏嘴被人偷听了去，

    于是她将事情的来龙去脉叙述一遍后，沉声道：“我们还需演一场戏，骗过其他人。”

    秦婉点了点头，“那小子为什么不来？既然都是自己人了，理应出一份力。”

    “我怕他有闪失，”秦清直白道。

    太子妃瞬间愕然：“你就不怕我有闪失？”

    秦清嗤笑道：“这种醋你都能吃得下去？我也是服你了。”

    秦婉冷哼一声，泄愤似的一拳捣出，屏障四分五裂。

    “冲塔！”

    秦婉一声令下，甲子院一众宗师级武者，二话不说，一个个化作流光残影，朝着金塔飞掠而去。

    这是姑侄俩商量好的，以那座金塔为饵，扰乱别人视线，然后静等湖水涨潮之日，再趁乱离开。

    果然，随着甲子院的出手，峰顶上的其他人也都动了。

    一场大战就此展开，杀声四起，霞光烁烁，漫天的法宝跟不要钱的似的，纷纷被修士祭出。

    自从来到山顶，就一直守在塔外的蓝羿，见状直呼“我的妈呀”，他几乎是想也不想，就直接遁走，

    当炮灰也不是这么当的。

    琉璃宗宗主徐昭南，眼见情况有变，虽然不懂为什么这么多人冲塔，但还是点足宗门高手，驻足远处观望，时刻准备见机行事。

    山脚下茫茫多的修士，在听到山顶的厮杀声后，再也不跟你讲什么规矩了，全都朝着山顶潮水般涌去。

    仙农园、剑崖、明心馆、阚云宗、雨霖宗.......

    一个不少。

    秦清坐在凉亭内，喝酒看热闹，目光在场中这些修士身上不停游拽，

    终于，她双目一寒，看到了一个让自己非常讨厌的身影，

    奇怪的是，那道身影远离战场，也在一让不让的与她对视。

    秦清冷笑一声，朱唇轻启却并未出声，而是遥遥冲着那人，缓慢的吐出几个口型。

    只见那人秀眉皱起，一脸寒霜的转身离开。

    原秀清低头疾走，只觉心在滴血，因为她看懂了对方挑衅的口型：

    “苏＿御＿是＿我＿的。”

