    紫苑身边一片紫青色的光华铺开，每每扫过，就把极光中的原罡搜刮一空。

        不过要论起来，还是裘霖怡吸收的最快，氤氲的蓝色灵光围拢在裘霖怡周身。

        以其聚罡境的修为施展宝术神通甘霖玄光，收集的无论速度还是量都不是几人可比。

        杨弘远暗中传音，如今趁着寒潮还未结束，除了冰原寒鹰再无其他竞争者，自然要好好的吸收这元磁元罡。

        修炼多年的灵识散出，配合着体内的本源罡气，在元磁灵光光幕前形成一处过滤网。

        进而将极光之中最为纯净的两仪原罡提纯而出，然后再炼入元磁灵光之中。

        紫苑几人有样学样，纷纷调动罡气形成过滤之网，炼化着纯净的两仪原罡。

        极光乃是从北极冰原深处喷发而成，虽然含有不少的两仪元磁原罡，但是却含了大量的杂质。

        当然这些不纯的原罡同样可以助修士修炼神通，只是这威力自然要大打折扣。

        若是炼化的原罡极为精纯，神通练成的威力自然也更大。

        不过许多人修炼神通根本找不到适合的原罡，哪里还能挑肥捡廋，不过如今可谓是天赐良机，自然不可错过。

        在几人一边吸收炼化两仪元磁原罡的时候，众人还不罢休，每人身前各自浮现两只玉瓶。

        乃是杨弘远特地请九法炼制，就是用来收取原罡的玉瓶。

        这种天才地宝可没人嫌少，何况杨怀仁夫妇未至，还有后辈子孙，自然要多多筹谋。

        不过一个时辰过去，横贯天地的极光，在被杨弘远几人不断的炼化吸收后肉眼可见的消融。

        而冰原寒鹰虽然数量更多，可不懂吸纳之法，只会凭借本能的在极光中穿梭盘旋，以让更多的原罡沾在翎羽上，比之杨弘远一人吸纳的量还不足。

        远远的看到几道遁光出现在天际，虽然杨弘远凭着冰原寒鹰抢占先机，提前找到了此处极光带。

        可凉州四宗在凉州扎根数千年，对于搜寻极光自然各有秘法。    不过片刻就有连续近十位遁光落下，极光带规模不小，何况另一边的冰原寒鹰并不好惹，各自寻了一地炼化极光中的原罡。

        随着越来越多的两仪元磁原罡被炼入元磁灵光中，杨弘远上空，极光流动间渐渐形成了一个漏斗状的漩涡，方圆数里的极光都开始向其涌动。

        与此同时杨弘轩三人也是纷纷加大了收集力度，刚刚开始搜集原罡的几位真人顿时脸色变得难看起来。

        极光带经过前面的逸散吸收，如今只有数十里，一端的十余里之地被冰原寒鹰占据，众人根本不敢接近。

        杨弘远四人占据另一端，又不断向着中间逼近，刚刚落下几位真人附近的极光此时开始向着两段涌动。

        “兀那小子，能够提前吸纳如此多的原罡已是天大的机缘，还不速速离去。”

        一位身着风雪剑宗长老袍服的玄罡真人当先开口。

        其宗门作为凉州执牛耳的存在，若不是最近宗门连遭大难，如何会如此客气，可其傲气依旧。

        杨弘远与杨弘轩却是并不搭话，反而加大了吸纳的力度，显然两人如今已经处在了关键时刻。

        “前辈有礼，我等各自吸纳原罡，互不干扰，各凭手段，缘何有此一说！”

        紫苑所修的紫气神光、流风青光术等灵术，修炼过程中对于两仪元磁原罡需求量并不多，如今只是持着玉瓶收集，率先开口回道。

        “哼，极光本就是我凉州所产之物，我等几派能容你们这些散修前来收集已是难得，难道还要与我等相争不成！”

        又是一位真人开口，这次同样是风雪剑宗之人。

        “前辈此言差矣，此处不说是在极北冰原，就是凉州所产的各种天才地宝，也是有德者居之！”

        裘霖怡闻言也是气极，其被寒剑真人追杀，早就看不惯风雪剑宗，说话可是丝毫也不客气。

        “好，好，好，什么阿猫阿狗都敢挑衅我风雪剑宗了，今日就让你们这些散修知道，凉州到底是谁做主！”

        风雪剑宗领头之人，闻言也是心中一怒，当即开口。

        可话音刚刚出口，好似察觉到了什么，脸色就是一边。

        只见又是数道遁光落下，伴随着的还有一道清冷的声音：“额，如此说来，这凉州都是你风雪剑宗的天下不成！”

        一道温和中带着冷意的声音传来，风雪剑宗几人都变了脸色。

        “冰莲前辈，晚辈不是这个意思。”

        “哼！”

        遁光落下，只见为首一人约莫四旬左右，身着冰白色宫装，雍容华贵。

        来人正是凉州有名的散修大能冰莲真人，修为已达太罡境，据传有极大可能进阶道人境。

        冰莲真人乃是凉州散修出身，一路走到如今，所经历宗门弟子刁难自不用多说。

        好在其性格平和，又向来低调，在其修为有成后凉州几派也主动示好，素日也是无事。

        近年来风雪剑宗随着实力的增强，越发的霸道，冰莲真人本也不欲惹事。

        可前有展域真人，后有朱孔阳真人，明眼人都不会相信风雪剑宗的那套说辞。

        如此明目张胆的欺压散修，让凉州整个散修群体对风雪剑宗愈加不满，就是如此冰莲真人也未有如何，可见其清净不喜惹事。

        冰莲真人此次前来搜集原罡，刚刚降临就听到此言，自然不爽。

        更别说如今的风雪剑宗实力大损，自然要给其个警告，以免惹到自己头上。

        “前辈勿恼，前辈勿恼，还不快给冰莲前辈赔礼！”

        风雪剑宗几人一个个额头冒犯，前有天罡境展域真人，后有太罡境朱孔阳真人，活生生的例子可算教了风雪剑宗个乖，算是知道了这些散修真人的不好惹。

        “罢了！”

        冰莲真人摆摆手，径直去吸纳原罡去了，若不是适逢其会，冰莲真人才不会管这闲事。

        一时凉州其余几派的真人脸色也都有点不好看，虽然几派之间各有龃齬，可是在面对散修时几派的利益又是一致的。

