    集束炸弹在正常人的眼中就是炸弹，没有什么特殊之处，可对于真正经历过的人来说，绝对是人间的噩梦。

    1991年海湾战争“沙漠风暴”行动中，伊军队在以阿美瑞肯为首的多国部队的海空优势和高技术优势下，溃不成军。

    当伊军队由80号公路撤出科威特时，数千辆伊军装甲车队，被美军先是分别攻击了头部和尾部，瘫痪了整个车队，继而使用集束炸弹进行轰炸。

    炸毁的数千辆坦克装甲车，以及无数的士兵与平民，在80号高速公路上延绵36公里！

    到处都是尸体，到处都是残骸，根本没有任何反抗之力。

    从那以后，80号公路被称为“死亡公路”。

    现在，集束炸弹落下，四千颗炸弹分部在平方五公里的区域。

    到处是火光，到处是爆炸声，沙地在翻腾，留下一个个深深浅浅的弹坑……

    爆炸结束，一片狼藉，小镇几乎被摧毁，到处都是废墟，燃烧的火焰随处可见。

    齐王躺在水井旁边，右小腿不知所踪，身下全是鲜血。

    这是逃不过去的，面对集束炸弹，在没有强悍的防空能力情况下，所有的人都逃不过厄运。

    “齐王！齐王！”

    水井里，雷书侠发出疯一样的吼叫。

    他使劲向上攀爬，可水井壁太滑了，握着军刀好不容易爬到一半就听到遍地爆炸声。

    当他爬到顶部的时候，爆炸消失，怎么喊齐王都不答应。

    终于，他来到井口，伸出使劲把上面的石头推掉，爬出来一眼看到满身血躺在井边的兄弟。

    一条腿没了……

    可这不重要！

    重要的是齐王是不是还活着，他是不是还活着！

    “齐王！——”

    雷书侠双眼充血发出悲愤的吼声。

    他是被齐王打进水井，这是齐王把唯一能逃过一劫的机会留给了他雷书侠！

    “挺住，挺住！”

    在按压其脖颈大动脉发现还有脉搏跳动之后，雷书侠用最快的速度打了一桶水，狠狠泼在齐王的断腿上。

    一盆水下去冲淡了血迹，但随即又有鲜血流淌出来，再次将伤口淹没。

    止血，必须得止血，否则齐王必死无疑。

    “兄弟，撑住，一定得撑住！”

    雷书侠咬咬牙，找到齐王大腿动脉的位置，直接把手指伸进去寻找动脉血管。

    里面很烫、很滑，手指能清晰的感受到鲜血向外喷。

    捏住了，抓住了，扣住了！

    断掉之后缩进去的动脉血管被雷书侠找到，他左手握着军刀在齐王大腿动脉血管的上方切开一刀，将动脉血管提出来。

    滚烫的鲜血在心压的作用下一股一股喷出，转眼间就把雷书侠双手胸口染成红色。

    他咬着牙，双手捋着动脉血管打了一个结，阻止鲜血的继续流淌。

    没有任何医疗器械，也没有急救包，这是没有办法的办法，只能这样暂时止血。

    此时的齐王脸色煞白煞白，不管雷书侠怎么弄他都恍若死人一般。

    “撑住，给我撑住！”

    雷书侠扯掉腰带，又狠狠捆绑在齐王的右大腿根，伸手将其抱着，想着断掉的那一节腿，却又怎么都找不着。

    他得抢命，他得抢命……

    可怎么抢命呀？

    这里是荒漠，小镇被彻底毁掉，距离巴基斯坦边境四十多公里，距离坎大哈城六十多公里，一个人都没有……

    “啊！！！——”

    声带嘶哑一般的吼声从雷书侠口中发出，他从未像现在一样绝望过，他不想眼睁睁的看着兄弟死掉，他不想！

    直升机的嗡鸣声传来，一架黑鹰武装直升机缓缓降落在村子的废墟上。

    看到直升机，雷书侠疯一般的冲过去。

    他什么都不想，不管这是阿美瑞肯人还是谁，只要能救齐王的命就行。

    “救救我兄弟！——”雷书侠冲直升机吼道：“不管你们提出什么要求，我都答应，只要能救活我兄弟！”

    满身血的他选择屈服，选择妥协，他不能看着齐王死，他要齐王活着。

    直升机上跳下一个穿着风衣踩着高跟鞋的女人，在两名大兵的护送下向雷书侠这里走来。

    “你们不用跟着，没事。”女人摆摆手，示意大兵不要跟随。

    “但是……”

    “你们在没法谈条件。”

    “是！”

    战火丛生中，穿着风衣的漂亮女人就这样踩着高跟鞋来到雷书侠面前，因为风吹乱了她的头发，所以她伸手捋了一下，面带微笑，充满成熟干练的媚态。

    “我是瑞贝卡，负责坎大哈地区的情报工作。”女人自报家门：“虽然你不认识我，但我早就知道你。”

    雷书侠死死盯着对方，眼睛发红，他感觉到怀里的齐王用最后一丝力量掐了他一下。

    虽然很轻很轻，但他懂得齐王究竟什么意思。

    “我可以救你兄弟，但你能为我做什么？”瑞贝卡盯着雷书侠说道：“我跟他们不一样，他们要杀你们，而我要救你们。因为我觉得咱们可以合作，而且合作建立在彼此尊重的基础上。”

    “先救人。”雷书侠沉声说道。

    这个时候他本该是狰狞的，本该是焦灼的，本该是一头疯狂乱转的苍蝇……可并没有，他反而变得冷静下来。

    “先谈。”瑞贝卡微笑道：“你来自哪个部队？你们部队的位置在哪？”

    “龙刺部队，部队的位置在华国西北。”雷书侠放下齐王，起身平静的说道：“南经XXX度；北纬XXX度。”

    瑞贝卡愣了一下，她没想到对方这么痛快，心里涌出兴奋，因为她们一直都知道有这样一支部队，可一直都不知道这支部队究竟在哪。

    “先救人。”瑞贝卡面满笑容道：“我想我们应该会有一个非常棒的合作。”

    她习惯性的伸出手，但看到雷书侠的双手全是血，所以收回去了。

    可雷书侠已经做出回馈——用手枪指着对方的脑袋。

    “啪！”

    枪声响起，瑞贝卡这个漂亮的情报科长后脑飙出鲜血，向后躺倒在地死去。

    合作？谈不了的！

    齐王也是救不了的，就算给救活了还不如死掉。

    雷书侠彻底冷静下来。

    也意味着他彻底疯狂暴走！

    直升机处，两名大兵同时举起枪。

