    约翰尼-卡戴珊转过身往回走。

    脚步不急不慢，脸上表情却纠结了起来。

    他只当韩宣意外认识英国著名收藏家奥威尔男爵，对方也意外要来马尔代夫，并没有想到韩宣是在诈他。

    来到自己的沙屋后，约翰尼高挺的鼻子上满是汗珠，打开电风扇来回走，思考着应对的办法。

    他是骗子没错，专门挑单身的有钱少妇或者富豪家的小姐下手，捞到一笔钱立马走人。

    干这种事好几年，还没人能意识到自己受骗了。

    从勾搭到塞西莉亚开始，约翰尼就现自己好像走了霉运。

    先是差点被人揭穿，然后勾引美国级富婆之一的伊莎贝莉-科赫，也以失败告终。

    要不是科赫夫人在床上说了些自己丈夫的小秘密，让约翰尼抓到把柄，导致对方不敢轻易动手，不然现在纽约哈德逊河河底，估计又要多出一具尸体了。

    约翰尼睡了查尔斯-科赫的老婆，还从他那里敲诈到两百万美元。

    按道理，这段时间应该蛰伏起来避避风头才对，可他是个极其嗜赌的人，骗来的钱都送给赌场了。

    那两百万美元只撑了四天时间，就陪人梭哈输个精光。

    这才冒着被人揭穿的危险，又打上了塞西莉亚夫人的主意。

    她账户里有上千万美元的现金，而且还有着“感情基础”，即将要成功了，放弃太可惜。

    约翰尼洗了把脸，拿出远在英国的朋友，问问奥威尔男爵是不是要出远门，可惜电话打不通，这里没信号。

    无力坐在床边捂住脸，将目光投向墙角还没打开过的行李箱......

    韩宣一点都不担心约翰尼，双鱼岛是他的，码头也是他的。

    跟接送乘客的渡轮船长们说一声，除非他能从双鱼岛游34公里去马累，不然那个骗子只能乖乖留在这里。

    不给他个终生难忘的教训，约翰尼恐怕还以为上次韩宣让福斯摩尔警告他的那些话，是在放屁。

    约翰尼的再次出现，让韩宣很不爽，而韩宣不爽也就意味着有人要倒霉了。

    暂时将这件事忘在脑后，韩宣往海边走去，光脚踩在沙滩上，脚底突然碰到个硬物，疼得直吸凉气。

    目光往踩到的地方看去，白色沙子里露出海螺的一角，颜色由深褐和白色交织。

    放下复合弩蹲在边上挖沙子，很快露出它的全貌，这是个体长过二十厘米的大号螺。

    沙滩上一般只能找到小贝壳和贝类的残片，像这样完整的贝壳并不多见，尤其还是这么大的号螺。

    号螺可以出响声，不过肺活量不够没办法吹响，韩宣小跑到海边洗干净，交给胸膛宽厚的欧文，做示范给他看：“瞧见这条缝隙没？

    将海螺横着拿，往里面吹气试试。”

    欧文饶有兴趣拿起大号螺，深吸口气将号螺靠在嘴边往里吹，想象中悠长的海螺号角声，没有出。

    而是如同放屁那样，只“噗！”了声，格外响亮。

    附近两位在沙滩上游玩的穿着比基尼的少女，全都看了过来，欧文那个尴尬啊，晃了晃海螺，示意是它出来的，见对方捂嘴大笑，把号螺塞给韩宣，扭头就走。

    韩宣不信邪，自己吸了口气往里吹，这个海螺依然出放屁的声音，他脸皮抽抽，嘟囔道：“放屁螺......”

    把海螺丢给安雅玩，在保镖们陪伴下，来到水深及腰的浅海处，睁大眼睛扫视着海里的动静，用复合弩指向海面，随时准备扣动扳机。

    一条红白色小丑鱼在他腿边游动，尾巴不时触到小腿，感觉痒痒的，轻轻踢了踢它，让小丑鱼一边玩去。

    韩宣突然间感到不远处有些动静，并没看清是什么，正要扣动扳机，现一抹粉色的身影，赶忙松开手，将箭头对准天空。

    粉色的小海豚来了，它还只是条幼年海豚，身长七十厘米左右。

    在浅海处没有跳出来，脑袋露在海平面以上，缓慢游动，一双小眼睛怎么看都机灵。

    小海豚来到韩宣身边，绕着他转圈，接近后将脑袋整个露出来，往他身上吐出口海水，表情很欢快的样子。

    将复合弩交给杰森，韩宣搂着粉色海豚，抚摸它那光滑的身体，回头笑道：“安雅！伊莎贝莉！

    我抓到它了！把照相机带来！”

    周围那些人听到他说抓到什么东西，好奇看过来，等现是粉红色的海豚，立马尖叫跑来。

    对这种稀有又漂亮的小海豚，没谁会不喜欢。

    小海豚经常在海边玩，并不怕人，头顶像鲸鱼那样的出气孔喷出细碎水雾，翻滚着身体撒娇卖萌，用胸鳍拍打水面玩耍。

    它的家族成员们，在不远处的海上跳跃，大概是它母亲，正在出声叫唤小海豚回去。

    一条条海豚游动时候跳跃起来，身体呈流线型落下，扎进海里，形态优美。

    “安雅，快帮我拍张照片。

    小家伙，到我这里来，摆个姿势！”韩宣大笑道。

    安雅低头摆弄着照相机，说道：“等等，等一会儿，我马上就好了！”

    韩宣比划个剪刀手，等她拍完照后，往沙滩走来，浑身湿哒哒的，开口道：“你们也下去，我帮你们拍张照片纪念。”

    在场的十多位游客，大多没带照相机过来，有位来自奥地利的白人女孩，还占便宜般往他脸上亲了口，笑容灿烂：“哈哈！谢谢你了！”

    轮流拍完照片，小海豚留在原地玩了会儿，见家族成员打算离开，回头看看韩宣，“咦咦！”叫了几声，也游远走掉了。

    最近隔几天它就会出现一次，应该是把活动领地定在了双鱼岛周围，将来还能再见到......

    继续捕鱼。

    韩宣现自己对海底的动静相当敏感，只要察觉到稍大的水流变化，射准了拔出来准能戳到鱼。

    等加布里尔潜入水底，再次拿着根射穿石斑鱼的箭矢浮出水面，终于忍不住问道：“你是怎么知道那里有鱼的？”

    “羡慕我的技术吧？

    悄悄告诉你，我家族一千年前留下了本《寻鱼决》，用它抓鱼小菜一碟……”

    集体白眼。

    一切不以食用为目的打猎都是虐杀，这八条鱼体积不小，足够他们吃一天了。

    韩宣不再继续射鱼，上岸休息。

    意外瞧见太阳伞下，胖丁正随着音乐跳舞，直立着身子晃动前爪，扭腰挺肚子，完全就是真猫版的加菲嘛！(未完待续。)