    宋健咬牙，奋力一跃，挥舞长剑朝着蚁皇奴隶劈砍过来；

    蚁皇奴隶虽然已经成为了一只三十级精英BOSS，但它并没有达到一阶战力，和深渊蚁皇骸骨之间的实力差距，也是天差地别，更别说和黄金蚁皇始祖想比了。

    宋健就连深渊蚁皇骸骨都能与之斗上几个回合，对付一只比他高出六级的三十级精英BOSS，更是不在话下。

    和蚁皇奴隶拼斗了十几个回合，蚁皇奴隶的技能，宋健几乎都已经掌握，但宋健的底牌，蚁皇奴隶却从来没有见到过；

    在地面打斗了十几个回合后，蚁皇奴隶猛的振翅飞到了半空，一抹黑色的血液，从它满是獠牙的口中慢慢流出，滴在了燃烧着金色火焰的湖面上；

    嘭~

    一蓬金色火焰突然高涨起来，将这些黑色火焰全都烧的干干净净，蚁皇奴隶似乎感受到了金色火焰中充满的力量，眼中露出一丝惊惧神色，不由自主的又飞高了几米。

    宋健冷哼一声，后背一对散发着金属光泽的羽翼慢慢舒展开来，轻轻一抖，宋健箭一般的朝着蚁皇奴隶冲了过去；

    “既然能够成为我的奴隶，那么我就能将你镇压！”和蚁皇奴隶打斗中，宋健突然想起了戚云，现在已经变成了暗影牧师的戚云，他当初可也是自己的奴隶。

    “去死吧！”宋健挥舞长剑，一道十余米长的璀璨金色剑气，朝着蚁皇奴隶劈砍过来；

    砰~

    一声巨响，蚁皇奴隶的半边身体都被金色剑气摧毁，坚硬的黑色甲壳瞬间化为灰烬，紫红色的血液喷溅出来，甚至一条蚁腿被齐根切断。

    蚁皇奴隶虽然还能站起身来，但灵活度显然已经下降了不止一个台阶；

    就在宋健准备乘胜追击，将这只蚁皇奴隶彻底杀死时，身后的黄金蚁皇始祖发出了一声沉重的叹息阻止道：“人类勇士，可否饶它一命？毕竟它也只是被深渊之力侵蚀而已，只要驱除了深渊之力，它还是我们黄金蚂蚁一族！”

    宋健挥舞长剑的手臂一顿，看了仍然倔强的盯着他看的蚁皇奴隶，脑海中念头不断闪过，衡量许久，宋健冷哼一声，将长剑收了起来，退到一边。

    看到宋健放弃了杀死蚁皇奴隶，黄金蚁皇始祖脸上露出了欣慰的笑容，对蚁皇奴隶说道：“过来，孩子！”

    蚁皇奴隶感受到了一股强力的威胁，顿时将目光从宋健身上转移到了岩石小岛上的蚁皇始祖身上。

    “嘶，吼~”

    一声咆哮，蚁皇奴隶发泄着心中的恐惧，竟然开始一步步朝着身后的通道处退去；

    就在这时，一股强烈的力量，将蚁皇奴隶全身紧紧束缚，好似托着沙袋一般，将它拽的腾空而起，朝着岩石小岛飞去；

    宋健看着蚁皇奴隶轻轻的落在了小岛上，黄金蚁皇始祖朝着蚁皇奴隶喷吐出一股金色气息。

    一瞬间，从蚁皇奴隶的触角开始，身体表面的黑色逐渐退去，重新绽放出金黄色光芒。

    就在这时，宋健心神震动，突然感觉到，自己和蚁皇奴隶之间的联系，猛的一下断裂了，脸色一白，忍不住喷出了一口鲜血；

    蚁皇奴隶身上的深渊气息，彻底被蚁皇始祖给驱逐出了体内，就连身体表面甲壳上的尖刺，也一根根收了回去，重新变成了一只身体呈流线型状的黄金蚁皇。

    看着宋健喷出一口鲜血，黄金蚁皇始祖露出了一个抱歉的神色，从口中吐出了一枚金色的珠子，送到了宋健身前。

    “人类勇士，我的孩子从此之后无法再协助你战斗了，它恢复了自由，这是对你的补偿，希望能够稍微弥补一下你的损失……”

    宋健拿起金色珠子一眼，脸上顿时露出了喜悦的笑容；

    “蚁皇珠，奇物，使用效果：服用后可提升气血值200点，随即增加一点属性；使用要求：蚁皇始祖的馈赠，和黄金蚁族关系达到崇敬；”

    蚁皇始祖显然是看到刚才宋健吐了口鲜血，因此拿这颗珠子来补偿他，而且这颗珠子也只能宋健自己使用，就算给了其他人，别人也无法使用；

    宋健二话不说，直接将这颗珠子吞进了肚子里，蚁皇珠入口即化，变成了一股热流，涌入到他的胃里；

    一股力量从宋健身体内部勃然而发，两百点气血值的增加，让宋健的气血值突破了两千大关，达到了两千一百六十点；

    而那一点随即属性，也增加在了宋健的力量属性上，此时宋健的力量属性，加上装备加成，已经达到了五十点；

    就在宋健力量达到五十点的一瞬间，他突然感觉到了身体内，似乎有什么东西断裂开来，就好像原本一直束缚他的枷锁，突然挣脱了一般。

    系统：玩家宋健力量属性突破五十点极值，拥有挑战一阶战力资格，是否立刻挑战一阶战力？

    “什么，我竟然已经拥有了挑战一阶战力的资格？不是说要三十级才能挑战的吗？”宋健满脸惊讶的神色。

    犹豫片刻，宋健咨询道：“如果我现在放弃，以后是否可继续挑战？”

    很快，游戏系统给出了答复；

    系统：三十级内可随时挑战，玩家等级如果达到三十级，将强制进行挑战，挑战失败后，玩家等级将永远无法提升；

    原来是这样，宋健顿时明白过来，看样子，自己在升到三十级前，并不需要考虑挑战一阶战力的事情，而且现在也只有力量属性提升到了50点极值，如果将其他属性，也都提升到50点极值，自己实力获得进一步提升，那么挑战是否会更简单一些呢？

    就在宋健考虑属性极值问题时，突然听到四周通道内传来了一阵“淅淅梭梭”的声音，很快，宋健就看到无数魔化蚁皇，成群结队的从通道中钻了出来，义无反顾的跳进了正燃烧着金色火焰的湖泊之中。

    “竟然有这么多的魔化蚁皇？”宋健满脸惊讶的神色，眼前出现的魔化蚁皇，已经超过了一百只，而且数量还在不断增加着；

    更让宋健感到惊讶的是，在魔化蚁皇的身后，一排排魔化兵蚁，魔化工蚁，也疯了似的跟着魔化蚁皇跳入到湖中。

    平静的湖面，开始泛起了道道涟漪，黄金蚁皇始祖的脸上，浮现出一抹悲哀的神色，一动不动的望着眼前这一切；

    ……