    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    许了轻松舒展筋骨，发现自己在黄巾之城的虚幻世界中，已经化为了一头巨灵般的黄巾力士，只是实力低微，只得一级妖士的境界，妖力值不过二十点，身高也不过两米多些。》，

    比起牙都和奴比斯十余米的身高，他只能算是黄巾力士中的矬子，但终究不再是一条小青龙了，还是让少年心情颇为愉悦。

    暹罗给出的四枚符文核心都是最低等的货色，高等的符文核心都自己吞掉提升等级，哪里会舍得给人？

    许了是遭遇了帝流浆才觉醒了妖怪血脉，所以还真没有过这么低微妖力值的时候，颇觉得新鲜。

    妖力值太低，他甚至连黄巾力士的战斗形态都无法解封，只能维持普通形态。

    黄巾之城的自我意识所化的虚幻世界，简直就如迷宫，之前许了和叶白都不敢深入，因为危机重重，但此刻他们面前却浮现出了整座黄巾之城的地图，显然是暹罗特意留给他们的礼物。

    叶白皱了皱眉，伸手一指地图上不断闪耀的红点，说道：“若是在游戏里，这些红点肯定是敌人，但黄巾之城内，哪里会有敌人？”

    许了望见一个红点，正向两人接近，就耸了耸肩膀说道：“管他那么多！往前走就是了。”

    黄巾力士的符文核心，类似于能源核心和智能核心的综合体，许了和叶白已经研究了多时，倒也并不陌生，他随手启动了黄巾力士的武器系统，略作挑选，就选定了一口长剑。

    许了选定了之后，就有一口长剑缓缓在眼前浮现。他探手握住了这口长剑，只觉得轻重长短无不契合，随手抖了一个剑花，试了试力度，就大步向前。

    叶白也挑选了一口长剑，只是形制要更为狭长。只有二指宽，薄如蝉翼，显然跟许了走的不是同一种路子。

    两人没有多久，就碰到了地图上不断闪耀，靠近过来的红点，饶是两人都有准备，但是当他们看到一头狼首人身的怪物时，还是各自吃了一惊。

    许了大叫道：“这是让我们打怪升级吗？”

    叶白催动了万象天球，片刻之后才说道：“我破解了一部分符文核心。黄巾力士在晋级妖王之前，都可以在黄巾之城的自我意识所化的虚幻世界中获得经验和智慧，并且用来改造自己。”

    叶白顿了一顿，又加了一句，说道：“还有一件事儿，我们两个能够接受改造的次数都是四次，天赋上限都是妖王！”

    许了骂了一声，叫道：“暹罗十分不地道。居然给了我们这么差劲的符文核心！”

    叶白倒是无所谓，耸了耸肩膀。表示可以理解。

    狼首人身的怪物见到许了和叶白两人，就咆哮一声，开始了冲锋，但是两人谁都没有理会这头狼首人身的妖怪，虽然两人的实力都被压制到一级妖士，但各种战斗经验和技巧却不会消失。就算这头狼首人身的怪物实力再提升个几倍，两人也一样满不在乎。

    许了一面跟叶白聊天，一面大踏步迎了上去，他在一个最微妙的时刻，身形骤然一停。长剑前探，摆出来一个进击的姿态。

    狼首人身的怪物冲到了最合适出击的位子，就双爪前扑，但就在它发力的一刹那，许了忽然改变了节奏，从大步前行到骤然停止，恰好切入它发力之后的一刹那，让这头狼首人身的怪物再也无法改变自己的冲击之势，眼睁睁的把自己的要害撞到了许了的长剑上。

    许了轻描淡写一抽长剑，瞧也不瞧一眼这头狼首人身的怪物，仍旧大步前行，没多久，就又遇上了一头狼首人身的怪物。

    许了仍旧以一招同样的剑法，只是凭着最简单的出剑节奏，就将之一剑刺杀。

    叶白跟在后面，有些艳羡的说道：“我也能做到这种节奏判断，但以剑术而论，我可就不如你了。下一头怪物，让我来杀吧！不然没有了足够的经验值，我可是没有办法升级的。”

    许了微微一笑，让出了前行的位子，叶白走前了几步，也是以许了一模一样的姿态，击杀了第三头寻到了两人的狼首人身怪物。

    两人在迷宫般的黄巾之城自我意识所化的虚幻世界中前行，一路切瓜砍菜一般，很快就各自杀了十余头狼首人身的怪物，随着杀戮，虽然并没有什么系统提示，也没有经验进度条，但两人还是各自提升了一阶，突破到了二阶妖士。

    突破到了二阶妖士，两人就能够解放战斗姿态了，但许了嫌弃这种提升不大，根本没有展露战斗形态，仍旧跟叶白一路碾压般的厮杀过去。

    按照暹罗留给他们的地图，从最外层想要闯入黄巾之城的核心，最少要通过九十九层迷宫，两人只花了一个多小时就冲过了第一层迷宫。

    当许了和叶白看到第二层迷宫的大门时，两人身上都笼罩了一层奇异光华，然后就感觉到某种东西被解封了。

    许了微微体察了一会儿，没有发现身体的变化，猜测是黄巾之城的权限提升，只不过提升太小，所以不大好确认。

    叶白也没有在意这种程度的提升，在第二层迷宫的大门外，静静了站了一会儿，把手中的长剑随手抛掷在地上，笑了一笑说道：“下面我用不着它了，我们走吧！”

    许了也不知道叶白为什么会放弃武器，但却没有任何阻拦的意思，叶白既然这么做必然有理由，神话三杰之一，绝非是鲁莽的人，一举一动肯定有别有深意。

    两人通过了第二层迷宫的大门，就有十余头牛头怪发现了他们，这些牛头怪并不像狼首人身的怪物单独行动，一出现就是一大群。

    饶是许了对自己的实力也颇自负，仍旧忍不住倒抽了一口冷气，摆出了战斗姿态，但是他身边的叶白却笑道：“接下来我们不需要战斗了。”

    许了刚刚有些惊讶，就感觉到了叶白身上有一种奇异的变化，这位神话最杰出的年轻弟子，手中飞出了无数符文，化为符文流动的长河，无中生有，很快就把十余头牛头怪湮灭……(未完待续。)

    ps：　　ps：给俺几张零点之后滴推荐票呗！

    <div class="adread"></div class="adread">