    第194章 怎么能贿赂老师呢？

    第一百九十二章怎么能贿赂老师呢？

    这个时候，好不容易歇下来的许大茂，也是扭头看到了棒梗放在地上的土特产，忽然想到了什么。

    “棒梗，之前我让你去乡下放电影，他们没给你钱吗？”

    听到许大茂的话，原本正在切菜的棒梗，手中动作也是忽然一顿。

    “没有啊！”

    “不对啊，不应该啊……”

    听到这话，许大茂也是露出了狐疑之色。

    毕竟放映员下乡去放电影，乡下的人都会给他们一些钱和土特产，这也是不成文的规定。

    不仅是许大茂如此，其他人去了也是如此。

    不然这大老远的，谁愿意走那么远的路去乡下放电影呢？

    现在棒梗居然说没有给钱，也是让许大茂忍不住怀疑，棒梗是不是把钱给私吞了。

    当然……

    虽然心中闪过这样的念头，可许大茂却也没有多说什么，而是嘱咐道。

    “记着啊，下回无论我让你去哪，他们要是不给钱，你就要，必须给……听见了吗？”

    “要回来的东西，就按咱们说好的一人一半，钱是我七你三，明白了吗？”

    “明白了……”

    棒梗点头，心中却是有些不以为然。

    凭什么他辛辛苦苦去放电影赚到的补贴，要分给许大茂七成。

    反正现在他已经是正式放映员了，根本不受许大茂的管制，对方也奈何不了他。

    是的！

    之前棒梗给秦淮茹的那些钱，其实有一部分就是这次下乡放电影赚的。

    只不过为了私吞，他才对许大茂谎称是没有给。

    …………

    与此同时，江晨却是被老师客客气气的请到了学校。

    这一点也是让他有些纳闷。

    毕竟冉秋叶就在学校里任教，如果有什么事情，一般都是找冉秋叶就能解决，根本不需要让他去学校一趟。

    请家长这种事情……

    除非是发生了什么大事，否则绝不会这样兴师动众。

    “老师您好，我是何文馨的家长，请问我家孩子最近在学校里是不是惹了什么麻烦？”

    来到学校，江晨也是见到了自家女儿的班主任，一位看上去有些年轻的女老师，也是主动开口询问道。

    “何先生，你家何文馨，在学校里和其他同学打架！”

    “打架？”

    听到这话，江晨也是挑眉，差点以为自己幻听了。

    “老师，您是不是搞错了，我家馨馨怎么可能在学校里打架呢？”

    “不会错的，人家家长都找到我这里来了，你们家何文馨，把人家孩子给打哭了！”

    这位女班主任，也是有些哭笑不得的说道。

    “这……”

    江晨也是傻眼了。

    不过他倒是没有动怒，而是继续询问道。

    “老师，您看我能先和我家孩子谈谈，了解一下具体情况吗？”

    说着，也是看向了被叫到办公室内，背着手，满脸无辜之色的自家女儿。

    “馨馨，告诉爸爸，跟同学动手了吗？”

    “嗯……”

    或许是有些不好意思，何文馨也是点了点头，旋即解释道。

    “爸爸，不是我先动的手……”

    “那，你为什么要打他呢？”

    “因为小胖他欺负其他同学，还抢了他们的玩具，我看不过去，就让小胖把玩具还给大家，让他跟其他人道歉，然后就我们俩就打起来了……”

    何文馨也是有些委屈的说道。

    听到这话，江晨也是有些了然。

    显然……

    自家女儿虽然跟同学动了手，但显然不是她的错。

    “老师，现在事情已经很清楚了，不是我家孩子欺负那位同学，而是他抢了别人的玩具，我家孩子只是出面制止而已。”

    “那也不能打架啊……”

    这位年轻女老师，也是忍不住道。

    “而且，何先生，你家孩子在学校里经常拉帮结派，用零食收买其他同学……而且她还试图用零食来贿赂我！”

    “……噗嗤，”

    “对不起，老师，没忍住！”

    这一次，江晨也是忍不住笑出声了。

    一般来说，他这种专业人士是经过严格训练的，但这次实在忍不住，太好笑了……

    江晨没想到，自家女儿居然胆子这么大，连老师都想收买。

    嗯……

    不愧是他的女儿！

    不过笑归笑，自家女儿惹出来的麻烦，江晨还是要帮忙收拾烂摊子的。

    “咳咳，老师啊，我觉得小孩子之前一起玩耍，不是很正常的事情吗，怎么能用拉帮结派这个词呢？”

    “至于用零食收买同学？”

    “这……同学之间互相赠送一点吃的，加深友谊，这完全是可以理解的嘛，我们大人就不要去曲解小孩子的心思……毕竟小孩子能有什么坏心眼呢？”

    面对着这位年轻女老师，江晨也是一本正经的胡说八道，拼命忽悠着对方。

    “那……”

    这位年轻的女班主任，估计是刚刚毕业，被江晨这一番忽悠，也是颇为认同的点了点头。

    “何文馨贿赂我这个事情，又怎么解释呢？”

    “这……”

    听到这话，江晨低头，看向自家女儿。

    “馨馨，你贿赂老师了吗？”

    “嗯……”

    “爸爸，我跟老师说，如果她不请我爸爸来学校的话，下次给她带牛肉干。”

    何文馨也是一脸认真的说道。

    “馨馨啊……”

    “贿赂老师是不对的，老师是辛勤的园丁，是人类灵魂的工程师，我们怎么能随随便便拿东西贿赂老师呢？”

    “快，给老师认个错！”

    “嗯……”

    听到江晨的话，何文馨也是老老实实，来到女老师面前。

    “王老师，对不起。”

    “没事，何文馨同学，知错能改，就是好孩子，老师原谅你了……”

    眼见何文馨主动认错，女老师的脸色这才好看了许多，也是点头道。

    “那……老师，要是没什么事情，我就不打扰您了。”

    “对了，顺便能问一句，校长办公室在哪吗？”

    江晨也是开口道。

    “在楼上左手边第三个房间……”

    “何文馨爸爸，您去校长办公室做什么？”

    王老师也是有些好奇道。

    “这个……”

    却见江晨赧然，也是幽幽道：“我找校长，是想谈一下，赞助学校伙食的问题……”

    “实不相瞒啊，王老师，刚才我路过你们学校食堂的时候，发现食堂的伙食似乎有些差啊，这怎么对得起你们这群辛勤劳动的园丁呢？”

    ?  ?抱歉，有点卡文，主要是之前被屏蔽了几次，然后有些东西又不能写，剧情有点连贯不上，老是写四合院这些人感觉也有些腻，在考虑换个副本写……话说还有人记得这是诸天文，不是四合院小说吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

