    萧盛站了起来，怒视着郭辰，道：“我想起来了，怪不得我看你有些面熟。我那次去医院，你就在那里。我记得你当时不是说叫郭辰吗？怎么突然变成了萧辰，还成了我们萧家的人？”

    郭辰淡然一笑，道：“没错，我们的确是见过面。你说的很对，我以前是叫郭辰，但现在我叫萧辰。至于能不能成为萧家的人，那要看我的心情。”

    砰的一声，萧盛抬手就重重地拍了一下桌子，厉声喝道：“放肆，你要不是萧家的人，老爷子能让你代他行使董事长的权力？你说话肆无忌惮，做事没大没小。在我们面前，你就是个小辈。小辈就要有小辈的样子。可你如此嚣张，竟然动手殴打我二哥，你简直禽兽不如。我们萧家没有你这样的不孝子孙。”

    萧盛这番话，顿时引起了其他人的共鸣。

    萧其也是厉声喝道：“你这是大逆不道。”

    萧美萧丽更是尖牙利齿地攻击郭辰。

    面对众人攻击郭辰，雷伯和何钦很是担心，柳征柳服更是火冒三丈，他们都在看着郭辰，只要郭辰对他们使一个眼色，他们就立即动手修理这些人。

    郭辰却是不急不躁，很是平静地道：“怪不得爷爷对你们这些人很是失望，你们才是萧家真正的不肖子孙。”

    郭辰的这话，又引起了萧家人新一轮的攻击。但郭辰端坐在那里，很是轻蔑地看着这些萧家的不肖子孙，心中不知道骂了多少个王八蛋。

    面对这么多人的攻击谩骂，郭辰不可能对每一个人都发起反击，因此，他要找准重点实施反攻。

    这个重点就是闹得最欢的萧盛。

    郭辰对萧盛道：“你那天喝的醉醺醺地去医院，你那是去看你的父亲吗？你就是纯粹故意去气你父亲，你就是盼望你父亲早点死，你这种混账儿子，你也配在这里教训这个教训那个？”

    萧盛怒极，吼道：“我今天还就教训你这个野种了。”说着，他就朝郭辰扑了过来。

    野种这两个字，是郭辰的禁忌。萧逢骂了他句野种，下巴颏子被他给卸了下来。而这个萧盛竟然还敢这样骂，他真是活得不耐烦了。

    郭辰端坐在那里不动，他已经下定决心，只要萧盛扑过来，就把他的胳膊和下巴全卸下来。

    但还没等萧盛扑过来，他就已经被柳征柳服给拦住了。

    萧盛骂郭辰野种，就等于骂他们的姑姑柳兰。要不是姑姑柳兰，他们柳家早就没有活路了。谁敢骂姑姑柳兰，他们就和谁拼命。

    盛怒之下，柳征和柳服也不等郭辰下达命令，就果断出手了。

    他们两个拦住萧盛，就是拳打脚踢，一顿胖揍。打的萧盛鬼哭狼嚎。

    萧其和其他几个萧家的人冲上来，但随即就被周围警戒的保安给摁在了地上。

    这些保安不敢动手打萧家的人，但柳征和柳服却敢。他们两个一边破口大骂一边拳打脚踢。

    不一会儿，鬼哭狼嚎的萧盛就像一条死狗一样趴在地上一动不动，他被打的昏死了过去。

    柳征和柳服就像拖死狗一样，将遍体鳞伤的萧盛给拖了出去。

    等柳征和柳服返回来的时候，郭辰下达了命令：“把这些被免职的董事局成员，全部都赶出公司，不准他们再在公司片刻停留，更不准他们再踏进公司半步。”

    “怎么？就是把我们的职务免了，也得让我们交接一下工作吧？”

    “难道我们回办公室拿私人物品也不行吗？”

    萧美和萧丽还有其他的人都七嘴八舌地吼了起来。

    郭辰再次下达命令：“你们保安分组跟着他们，让他们回各自的办公室拿私人物品。但不准他们在办公室停留，拿上私人物品立即滚蛋。柳征柳服，你们两个率领保安监督跟着他们每一个人，谁敢不听，就直接赶出公司。”

    “是。”

    萧家的人还在嚷嚷，但柳征柳服将郭辰的命令贯彻到底，他们指挥保安，将他们都押了出去。

    整个萧家的人，没有闹腾的只有萧震宇，他是萧老太爷的亲弟弟，七十多岁了。面对今天的这个局面，他很是伤心，但他也没有办法。因为哥哥曾经多次对他说，萧氏家族除了萧辰之外，没有一个成器的。

    萧震宇颤颤巍巍地流着泪走的。

    会议室里终于肃静了下来，紧张的气氛也消散了，只剩下了郭辰雷伯和何钦了。

    雷伯不无担心地道：“少爷，这么个做法是不是不太妥当？”

    郭辰笑道：“没有什么不妥当的，不这样做，能镇得住这些人吗？和他们讲道理，那就是对牛弹琴。不采取这种非常措施，他们会闹个没完。我们啥也甭干了，就和他们光在这里打嘴官司吧。”

    雷伯道：“我担心他们肯定会采取报复措施的。”

    “他们肯定会采取报复措施的，但没什么好怕的，兵来将挡水来土掩。雷伯，我们和他们的斗争，这才仅仅是个开始。对此，我们要做好充分的准备。”

    何钦道：“萧董，不让他们办理交接，这能行吗？”

    郭辰反问道：“怎么不行？难道离了他们萧氏集团不转了？我就是故意不让他们办理交接，这样还能顺便查出他们工作中的失误和缺点，甚至是违法乱纪的行为。鼎盛集团每一个管理人员离职的时候，都要进行离职审计。目的就在于此。”

    听郭辰这么说，何钦这才放下心来。

    雷伯和何钦都担心这么搞法，会让萧氏集团大乱。尤其是雷伯，更担心萧氏家族的那些不肖子孙，会对郭辰展开疯狂的报复。

    郭辰道：“董事局目前只剩下了咱们三个，咱们来分一下工。我来负责集团公司的财务，雷伯负责集团公司的人事安排，何钦负责集团公司的经营。先把我这三位叔叔的大权给夺过来再说。咱们现在就立即行动。”

    郭辰雷伯和何钦先来到了财务部，将财务部的所有工作人员全部都召集起来。

    雷伯当众宣布：“这是咱们集团公司新上任的董事长助理萧辰，由他行使董事长的一切权力。自今日起，财务部归萧董直接管辖。”

    郭辰道：“大家好，我叫萧辰。从现在起，由我直接分管财务。财务上的每一笔收入和每一笔支出，不论金额大小，都要由我亲自审阅并签字后才能生效。如谁违反了这项规定，立即辞退。”

