      “你……是什么意思？”贺难拧住了眉毛。

      蔡猛放声大笑，笑过片刻之后却又恢复了平静：“这不是很明显了么？”

      在二人角力的这段时间中，蔡猛一直都对一件事百思不得其解——贺难为了一个女人，至于么？

      卜红蔷这个女人，就像一根引线一样横亘在贺难与蔡家之间，但随着局势的升温，她却又如同一个局外人一样，消失在了蔡家的视野里、远离了漩涡的中心。

      在蔡猛心中，最有可能接近真相的答案，就是“情人”，只有二人的关系超越了普通的朋友，贺难才会跟自己闹得不死不休。于是乎，蔡猛便按照这个思路，布置出了“局外”的一手，即以“火灾”为饵，调虎离山。

      蔡猛被各种人用各种描述方式冠以“狠人”的名号，绝对的名副其实，他是在以自己的身家性命来和贺难对赌——赌的是同归于尽。

      而今夜唯一没有被缉拿的蔡自琰，正是蔡猛的杀手锏，他的目的很简单，那就是杀死卜红蔷，让贺难付出代价。

      蔡公子的武功或许算不得高明，但对付白菜西施这个手无缚鸡之力的少女已经绰绰有余。

      “……蔡自琰……去找红蔷姐了？”贺难眼睛瞪得像铜铃。

      “贺难！你会为你的傲慢、愚蠢和自不量力付出代价！”蔡猛的情绪突然亢奋起来，他猖狂的大笑着，如痴如癫。

      凝视了癫狂的蔡猛数息，贺难也像疯病发作了一样笑了起来，他不紧不慢地点燃了烟草，点了点头：“既然你这么说了……那我就放心了。”

    …………

      与此同时，斧阳郡城郊的某处村庄里。

      “现在……看到了么？”白无庚用一块白绢擦了擦手上的血。

      与他面对面保持了一段距离的蔡自琰也算是“白面小生”那一挂的，只是比起白无庚来说便显得相形见绌。

      在大概一刻钟之前，蔡自琰带着他的手下们来到了卜红蔷家中，打昏了卜红蔷的母亲和两个弟弟，将卜红蔷逼入了绝境之中。

      但现在，蔡自琰这边还能喘气的就只剩下他自己了。

      “我和贺难不同，他是个比看上去心软的多的人。”白无庚缓缓走近蔡公子的身边，拾起了他的一条胳膊：“他做不到的事，我能做到。”

      “等等！”就在这千钧一发的关头，蔡公子突然叫停：“贺难给了你多少钱，我出双倍！不，三倍！十倍！你帮我去杀了他！”

      蔡自琰也不傻，尽管白无庚自迈入卜红蔷家一言不发就开始大开杀戒，以一下一个的方式解决掉了蔡家的家奴们，但蔡自琰也很清楚，能在此时此地出现的，只有贺难派来的人。

      不过这滥俗的求饶式发言自然是救不了他——人家可是堂堂的盛国五皇子，区区钱财何足挂齿？

      或许是心情不错，白无庚居然少见地应了一声：“啊……你看我这样儿，像是缺钱的人么？”

      说罢，白无庚便轻描淡写地撅断了蔡自琰的一条胳膊。

      不是“切断”，也不是“掰断”，而是“撅断”，蔡自琰的手臂被以“反曲”的姿势从肘部开始折断，只剩下一小块皮肉相连，半截白骨直接暴露在了空气之中。

      五皇子是亲自上过战场的人，但他此刻却听到了在战场上都没有听到过的、惨绝人寰的嚎叫。

      …………

      数日过后。

      “白公子救命之恩，没齿难忘。”卜红蔷朝着次座上的白无庚欠身，然后说出了一句极其微妙的台词：“小女子无以为报，只得以身相许……”

      “以身相许什么的……那还是免了吧。”五皇子摆了摆手，将白菜西施要说的话给压了下去，“你应该也知道，我救你是为了让贺难的计划周密的进行下去，而非别的什么原因。”

      卜红蔷也是正儿八经在学堂里读过书的，而且还很擅长此道，当然是懂得礼义的，便又转身来向着坐在首座的贺难致谢。

      其实二人对于当年同堂而学的记忆倒是有些模糊不清了，但终归不似两个完全陌生之人那么生分，再加上近来的一段日子里贺难也没少对卜红蔷一家进行安排，所以卜红蔷对贺难的语气倒是比对五皇子还亲近了些，只是具体说出来的内容嘛——反正她跟齐单说的是“只得以身相许”，到贺难这里就是和“来生做牛做马”差不多意思的话了。

      “都是人，怎么差距就这么大呢……”贺难不禁碎碎念道，其实他心中也未必在乎卜红蔷到底要怎么答谢他——说到底，无论是最开始和蔡自琰发生矛盾也好，还是和蔡家纠葛越来越深也好，都是他基于“路见不平拔刀相助”这种心态，而非特意为了卜红蔷。

      就算是换成一个素不相识的路人，贺难也应当如此作为——不过正是这一点居然让蔡猛误判，导致他的计划全盘落空，那就是意外之喜了。

      “如果说有差距……那显然是你的问题，而不是我的。”五皇子笑道，“武侠演义里难道没教过你么——英雄救美。”

      “哼……都是些三流评书才会把男欢女爱大书特书。”贺难死鸭子嘴硬，故作忿忿不平之色：“左右天下归属才是大丈夫的归宿。”

      五皇子耸了耸肩：“那你去写一部争夺天下的好了，我一定让全京城的书商纸商都大力宣传你这本。”

      面对这呼之欲出的嘲讽意味，贺难不由得佯怒：“你信不信老子写书第一个就写死你！”

      这二人斗嘴斗了半天，终于是将坐在一旁百无聊赖却又无从插言的卜红蔷给斗走了，而在卜红蔷离开之后，两人却又不约而同地迅速恢复了正常。

      “你的事已经了结了，现在……该办我的事儿了吧。”齐单用两根手指轻轻敲了敲桌面。

      贺难站起身来走到窗边，蹑手蹑脚地关上了窗，然后才应道：“办自然是要办的，不过需要时间。”

      时间，是一个永恒的话题，齐单并不缺时间，但显然也不会太多。

      如果说靠时间去赢，那齐单大可以熬死一个又一个的兄长，毕竟他和那几个哥哥都差着不小的岁数呢！可是别说太子的大儿子已是总角年岁，就连三皇子齐骏的子嗣都会说话了。

      想罢，齐单给了贺难一个具有相当明显暗示意味的通牒：“我的时间比我哥哥们充裕，但不一定有我这些侄子充裕，而且……我现在可没有儿子。”

      果不其然，听完这句话后贺难一下子就变了口风：“你要知道，你才是直接操纵局势的那个人，我只是负责替你剪除他们的羽翼罢了，这种事不是说越快越好，追求的是‘同步’。”

      思索片刻，贺难吐出了一口云雾，神情诡谲：“现在的形势对于你我来说，就算不是大好，也总归算个‘小好’——你三哥那里敌明我暗，有的是时间查清他和那些外邦人到底是怎么一回事，如果他真是商会背后的推手，那你就更有借口堂堂正正地把他踢下擂台了；你二哥是个直肠子，又和你一样是庶出子，最重要的是他同时和两个兄弟都不对付，要利用他可比利用你那个比狐狸还狡猾的三哥轻松得多；至于你大哥……”话及此处，贺难却突然住口。

      “嗯？”齐单递过来一个疑惑的眼神。

      踌躇了很长一段时间，贺难才艰难地开口道：“他最大的支持者……是我师父。”

      齐单当然知道，李獒春做了几十年的太子师，又是两朝肱骨重臣，于情于理他都是太子党的忠实拥趸。

      但贺难把这话说出来，无疑是向齐单挑明了自己的立场——他可以帮助齐单向楚王、秦王挥刀，但绝对不会把刀锋指向太子，因为那就等同于贺难在背逆师门。

      “我会帮你铺出一条通往决战的路来，但至于你的决战打不打得赢……那就与我无关了。”贺难狠狠地攥了攥拳头，望向齐单的眼神穿过层层烟雾，却异常的坚定：“到那个时候就算你用照儿威胁我，我也不会做任何多余的事情。”

      “呵呵……”五皇子也站了起来，拨开屋内厚重的气氛，站到了贺难的身边：“这就不劳你费心了……我自然也在培养我的势力——只是你就那么有自信，能帮我走到‘决战’？”

      “那和我有没有自信无关。”贺难的眼神陡变，迅速地扯开了话题。“还是说说你自己培养的势力好了……”

      或许是为了激起贺难的好胜之心，齐单虽然隐瞒了顺风镖局这部分，但对于自己新招揽的几个谋士可谓是不吝赞叹，而贺难却给出了不一样的评价：“听起来本事都不小嘛……不过你似乎还缺少一个稳坐中军帐的人物。”

      目前在齐单手下担纲一号谋士的，自然是姬巨山。但显然此人的弱点正如狂才施洛所点明的一样，比起才智来不如施洛那样快人一步，比起心性来却又缺乏吕崇崖那种一步一个脚印的态度，而若是说起操持大局，似乎也是力有不逮，捉襟见肘，不如张文文那般自如。

      总的来说，就是一个样样通却又样样都差了那么一口气的人物，如果一个人在每一项都有八九分的能力，那么可以说是“全面”，但若是只有六分上下，那就是“平庸”了。

      “听你这口气……你这是又准备自夸了？”齐单揶揄道。

      没想到贺难的反应却在齐单的意料之外：“非也……我可不是那种可以坐镇一方、中流砥柱一样的类型，不过若是你需要，我倒是可以给你推荐一个。”

      “谁？”齐单顿时来了兴趣，能让贺难这眼高于顶的家伙给出这般高评价的人，着实是不多见。

      “倒也不是什么出名的人就是了……一个逃亡路上收留了我一夜的朋友。”贺难笑了笑，“那就老规矩……猜谜吧——雁落西北方寸，儒生弃车行船，并非好水易渡，实在鱼肉两难。”

      “这你让我怎么猜……从前的谜底好歹是跟咱们两个都息息相关的，可现在你却搞了个只有你自己知道谜底的谜面……”齐单无奈道。

      “那我再给你个提示好了……里面包含了他的住址、身份和名字。”贺难得意道：“要是你猜不出来……那就说明你和他没缘分呗！”

      …………

      五皇子还有更大的事要做，所以不会在这偏僻的郡城里逗留太久，他来时给贺难带来了一个疑问，走时也带走了一个谜。

      而贺难，也该带着他那份“莫名的自信”，赶一赶进度了。

      贺难“自信”的来源，当然是因为他“双面间谍”的身份。

      别忘了，他为齐单所描绘的决战，是齐单与太子的决战。这一方必须是齐单，而另一方也一定会是太子。

      他所背负的师门重任，自然是和此事有着莫大的关联；而他所设计的未来，当然也是如此。

      贺难，以及他背后的庞然大物，并非在为一个人铺路，而是同时在为这对互为敌人的兄弟俩在铺路。

      齐单啊……现在你知道了么？到底是谁在谋划着，借你的刀去了结那些该了结的人？

      

