    旁边的姚楠也吓着了。

    估计是她也没想到，王大春居然真的敢动手打人。

    我倒很淡定。

    尸煞我都见过，黄皮子精我都打过，鬼请客我都遇到过……还会怕你一个纨绔子弟？

    更何况，师父平时也会教我练拳脚功法。

    虽然才练两个月，但我感觉干架至少不会输。

    就在我在考虑，怎么能快速将这二货干趴下时。突然教室门口响起一声大喊。

    “王大春，你要干什么！”

    教室里顿时安静了下来。

    王大春举起的拳头，也僵在半空不动了。

    我扭头一看，只见上午带我去教务处报名的老师陈学，正夹着几本教科书走了进来。怒气冲冲地盯着王大春。

    “王同学，我不该没听你的指挥，乱坐位置。我这就搬，你不要打我了。”

    我顿时演技爆棚，坐了下来，声音怯怯，假装害怕。

    旁边的姚楠都看呆了！

    王大春也惊呆了。

    陈老师暴怒，过来直接抓着王大春的手腕，拉到过道里站着。唾沫星子都快飞到对方脸上了。

    “王大春我跟你说，别以为你爸妈在镇上有点地位，你就天天在学校耀武扬威。我们区中是两河镇附近最好的初中，是培养人才的地方，不是让你来打架的。你胆子好大，同学坐哪儿，还要你来安排？这个班主任你来帮我当啊！”

    “陈老师，我没有……”

    “滚出去！站在教室门口。”

    王大春被吓得不敢多嘴，老老实实站在教室门口了。

    然后陈学又转头看我，表情缓和了很多：“我说吴重，你还真分到我这个班了。我看过你的升学成绩了，是你们乡小学第一名。初中也好好读书，莫被这些坏学生影响了。放心，谁欺负你，就跟我说。老师绝不轻饶。”

    嗯嗯！

    我非常乖巧地点头，说谢谢陈老师。

    他也笑，说自己最喜欢好学生了。既然我和姚楠坐一起，以后互相帮助，共同进步。

    说完之后，陈老师就回到讲台上，开始新生入学的第一节班会……

    姚楠皱着眉：“吴同学，你为啥撒谎？”

    我手一摊：“怎么撒谎了？是王大春不准我坐这儿的嘛。而且我确实也很害怕啊。”

    “哼！阴险。我突然觉得，你也不像好人。我不想和你说话了。”

    姚楠瘪瘪嘴，转过头去，没理我了。

    不过我也懒得理她。

    别人可能会觉得姚楠很好看，也是班花。可能会顺着她、哄着她。

    但再好看，能和我师父比么？

    师父那么漂亮，这世上没有任何女生能和她相提并论。所以我对女人的颜值认知也被无限拔高了。

    就像是见过了大江大河，哪里会在乎小溪流？

    班会挺无聊的，我一边偷偷拿出数学课本预习一下，一边用眼角的余光发现站在教室门口的王大春正恶狠狠地盯着我。

    “看样子，这纨绔子弟还没有受到教训？也是，这种人，不被打痛了是不会罢休的。既然如此……”

    我想到个法子，笑了。

    这两个多月，我跟着师父苦练画符，已经能够制作一些基础的符咒了。

    虽然都是雕虫小技，但整治整治坏人还是没问题的。

    那天下午没有课程，基本都是各科老师来和我们见个面，讲讲未来的初中生活和教学安排。

    下午六点，放学了。

    大家都陆陆续续去食堂吃饭。

    因为从初中开始，我们都是有晚自习的。

    六点放学后，有一个半小时的吃晚饭和休息时间。然后再上晚自习，从七点半上到九点半。

    不得不说，比起小学实在是苦逼了太多。

    等同学都去吃晚饭了，教室里暂时没人了。

    我就小心翼翼地从书包里掏出一张符纸，往墨水盒里倒了一些朱砂，毛笔字沾着开始画符。

    我画的是最初级、最容易的符，作用也很简单，就是会让人不停的放屁！

    因为太低级，作用也很奇葩，所以连正式的名字都没有。反正师父说，一般都是叫放屁符……，顾名思义非常简单粗暴。

    就算这种最低级的符咒，我也画了两分钟才搞定，额头上也除了汗。

    又摸出一个打火机，把这放屁符点燃了一个角。

    赶紧拧开后面桌子上王大春的保温杯，对着杯口，手一抖。

    呼啦！

    符纸瞬间爆燃，变成细小的黑色灰烬，飘落进水里。然后消融不见。

    我盖上杯盖，重新放了回去。

    然后就从书包里摸出一个面包，边吃边继续预习其他科目……

    “必须保持考试成绩年纪第一，压力大啊！晚饭都没时间吃了。”

    我叹息一声。

    ……

    七点之后，同学陆续回到教室。

    王大春也在他几个小弟的簇拥下，坐到我后面。

    啪！

    他用力拍了我后背一巴掌，冷笑着：“小崽儿，你是真的把我惹到了。如果你还有种的话，下晚自习之后，咱们教学楼上的天台见。”

    我看着他：“你确定？谁不去谁是狗！”

    王大春一愣。

    估计是没想到我这么刚，也大声喊到：“好！晚自习放学，楼上天台，谁不去谁是狗。”

    这时候，班级里已经有不少人了。都朝我们这边看过来，还窃窃私语。

    “哼，到时候让你好看！”

    王大春说着，拿起桌上的保温杯，拧开盖子咕咚咕咚喝了好几大口。还摇摇头：“舒服，这水好喝。高级保温杯，你这种土包子没见过吧？”

    ……

    一般来说，我们那儿的晚自习是不上课的。主要是复习或者预习，再做做题之类的。班主任会坐在讲台上守着。

    所以教室里，非常的安静。只有书翻页和写字的沙沙声。

    “咦，怎么还没开始？难道我的符没画好？还是某个缓解的操作上出了问题？”

    我咬着笔杆，眉头微皱。

    确实也有这种可能性，毕竟这还是我第一次真正用符咒来对付人。

    “唉，算了，大不了今晚去天台上和他打一架算了。”

    可就在这时，突然！

    砰砰……噗噗噗！

    从我后面传来一连串的闷响声。

    紧接着，就是王大春同桌的一声惨叫：“春哥！你放的屁好臭啊。我遭不住了。”

    说着，还站起来往外撤了撤。

    本来吧，晚自习的教室就是安静得掉根针都听得见的。王大春放这么响的屁，已经算是惊天动地了。

    再配合他同桌兼小弟脱口而出的惊呼，全班同学都哄堂大笑，很多人眼泪都笑出来了。

    姚楠脸上也露出厌恶的表情，用手遮住了鼻子。我当然也是照做，确实太臭了！

    学画放屁符的时候，我可不知道这玩意儿还有额外的功效。

    王大春脸涨得通红，尴尬到了极点。

    “安静！！！”

    讲台上的班主任陈学大喊一声：“这只是正常的生理现象，有什么好笑的？”

    他虽然不喜欢王大春这种纨绔子弟，但还是要维护学生的脸面。

    不过还是说了一句：“王大春你也是，憋不住吗？我就没见过放屁像你这么大声的。自己注意点儿，控制一下。”

    “我，我……”

    王大春百口莫辩，只能讪讪坐下。

    我倒是很清楚，喝了放屁符的符水，根本就无法控制，也无法觉察！

    正常放屁，是需要通过括约肌的，因此人会有感觉。也能稍微控制一下。但放屁符，是不行的！

    王大春刚坐下，立刻又是一连串炸响。

    砰砰砰，砰砰。

    比刚才还大声！

    我看到王大春的脸都绿了。

    哈哈哈哈！

    全班再次哄堂大笑，连班主任都制止不了了。

    而在大笑声中，他即使用手捂着腚，还是在持续放屁，发出清脆而嘹亮的声响。压都压不住。

    我也哈哈大笑，在全班都笑的情况下，谁也不知道我笑的更意味深长。

    王大春哭丧着脸：“老师，我，我可能是吃坏肚子了。我请假去趟校医院。”

    “好，我带你去。”

    陈学作为班主任，还是担心学生出事的。便强忍着气味，打算走过来。

    但就在这一刻，王大春表情猛地一变，眼神里全是无边无际的惊恐！

