    秦少封听了这话没有多说，而是看着一旁的卢二熊说：“你想想一年之后你师傅还需要你救他的命，你好意思偷懒吗。”

    听了这话，卢二熊的眼神亮了亮，随后他开始认真了起来。

    徽隐一起来就见到卢二熊和秦少封两人如此认真，也不免赞同的点了点头。

    “二熊啊，如果你师傅在的话。他看到你这样一定会无比的欣慰的。”

    听了这话，卢二熊露出了笑容，可是一旁的秦少封则是皱起了眉头。

    这话……怎么讲得那么像师叔已经离开人世了一样啊。

    秦少封正在琢磨这句话的时候，一个讨人厌的声音传入了他的耳朵。

    “没想到秦兄弟你居然还在练这样基础的功夫，真是让人意外啊。”方瑜拿着一把扇子，看着秦少封阴阳怪气的开口说道。

    秦少封看了看方瑜，然后在心里呼叫起了天狱系统，“系统，看看这货是什么修为，罪恶值有多少。”

    “叮，方瑜武士三重天，罪恶值：1600。”

    听了这话，秦少封的眼睛突然一亮罪恶值一千六！

    那不就是说自己只要将这个活给收了，然后就直接突破武士了！

    见秦少封对自己的话毫无反应，甚至还有些雀跃，方瑜皱起了眉头，心里开始警惕了起来。

    这秦少封不过才一个武徒九重天，怎么会如此的嘚瑟。

    方瑜的心里开始琢磨起了秦少封的真实实力，难不成他还有什么绝招没有使用出来？

    方瑜想到这里不禁又看向了秦少封，可是昨日他已经派人去调查过秦少封，他不可能是个什么深藏不漏的人啊！

    再说了，他身边可能唯一厉害点的人就是他师傅了。

    “认真修炼，真正厉害的人修炼的时候从来不会分心。”徽隐有些不悦的看了一眼方瑜，然后对一旁的秦少封开口说道。

    徽隐就是这么简简单单的一眼，方瑜就感觉到了压力，然后他不由自主的往后退了退。

    “你怎么了少爷？”方瑜身后的仆人连忙扶住方瑜，连忙开口问。

    自己家这大少爷要是出了点什么事情，那自己是肯定逃脱不掉方家的制裁的，说不定到时候还会丢掉性命。

    “没事，我们走！”方瑜不甘心的看了一眼秦少封，然后咬牙切齿的开口说道。

    他本以为这秦少封只不过是个秦家的弃子罢了，结果没曾想他身边居然有如此厉害的人在。

    秦少封不过就是一个秦家抛弃的人，在方瑜的眼里简直就和一个废人没有什么两样。

    可是方瑜失算了，现在看来秦少封也不是什么好啃的骨头。

    “这人是谁啊？”方瑜走后，一旁的卢二熊露出了一脸疑惑的表情看向了秦少封。

    秦少封瘪了瘪嘴，一脸不屑的开口说：“一个自以为是的傻逼。”

    说完，秦少封便没有再搭理卢二熊，卢二熊还在一旁一直询问这秦少封是如何和方瑜两人认识的。

    到了中午，这条街上的人越来越多，秦少封等人明白，这是因为那些来得慢的人也渐渐的到了。

    “这里一共就这么点房子，这些人来了之后能住到吗？”卢二熊在一旁，看着街上的人一脸疑惑的开口问。

    “不能，所以我们要开始往里面走了，这里不过才是妖林的边缘罢了，我们要往他们主要的寨子去了。”徽隐一边收拾东西，一边开口回答卢二熊。

    卢二熊听了这话皱了皱眉头，然后站起身来，“这往里面走是不是就越来越危险啊，毕竟这里妖林的人都还不是很多，可是一旦往里面走，那人指定会越来越多的啊。”

    秦少封听了这话看着卢二熊笑了笑，然后一脸赞赏的说：“你小子有长进啊，居然都能明白这件事了。”

    卢二熊听了这话瞪了秦少封一眼，然后一脸不屑的说：“我是反应迟钝了点，但是我不傻。”

    秦少封听了这话连忙点头，“对对对，你不傻，就只是单纯的反应迟钝了点罢了。”

    卢二熊瘪了瘪嘴，他总觉得秦少封这货的语气并不像是在夸自己的模样。

    “你们俩别在哪儿贫嘴了，快些来收拾东西，等我收拾好了东西你们俩还没收拾好的话，那就有你们将受的了。”徽隐脸色一沉，看着卢二熊和秦少封两人冷冷的开口说道。

    两人听了这话相视一眼，然后连忙回到了各自的房间，开始手忙脚乱的收拾起了东西。

    不一会儿，五人拿着行李整整齐齐的站在了客栈的门口。

    “对了，这这接下来的路可能就没有什么客栈一类的东西了，所以我们要准备好露营的准备。”徽隐看着几人开口叮嘱说。

    秦少封点了点头，然后说：“前面那个地方不是刚好有个卖帐篷的吗，去买两顶帐篷吧，然后放进我的空间戒指里。”

    说着，秦少封扬了扬自己手里的戒指。

    徽隐点了点头，“这样也好，那我们就各自去买吧，二熊和我去买帐篷，你去买些吃的，这些行李就麻烦梦菲和小莲儿两人看着了。”

    “放心吧前辈，交给我小莲儿了！”小莲儿拍了拍自己的胸脯，一脸坚定的点了点头。

    秦少封笑了笑，然后将行李放在地上，看着云梦菲和小莲儿两人说：“你们俩想吃什么，我去买。”

    “想吃甜的，想吃烤鸭，想吃糖葫芦，还想吃……”云梦菲还没开口，一旁的小莲儿倒是立马开心了起来。

    可惜小莲儿的话还没说完，云梦菲就已经开口打断她了，“你看着买些就行，我们都可以。”

    小莲儿听了这话瞬间皱起了眉头，一脸不开心的看着云梦菲。

    “小姐……”

    “行了，现在是特殊时期，别有那么多要求，等回万兽城了你想吃啥吃啥。”云梦菲看着小莲儿无奈的摇了摇头，然后开口说道。

    小莲儿听了这话只好作罢，一旁的秦少封见状只好说：“行，我都记下了，等我去买。”

    说完，秦少封便在小莲儿满眼感激之下离开了。

