    常规赛终于打完了,战队排名也稳了,季后赛采取的冒泡赛的赛制，作为常规赛积分第一的队伍free的半决赛要等到半月以后了,周火和老乔难得又心软了一次，给众人放了一晚上的假。

    当天回家后,不用训练,想做什么就做什么。

    “evil没事吧？刚比赛看你都出汗了。”吃过饭回到基地周火看看时洛不太放心，“今天气温还这么低，刚等车又被风吹了一会儿，不会感冒吧？”

    “没事。”时洛不在意道,“我都几年没感冒过了。”

    两个小时后，时洛摸了摸自己发烫的额头，苦思冥想的就弄不懂,好好的，为什么非要毒奶自己一波呢？

    这段日子训练辛苦，周火说他明显看出来几个队员全瘦了,好不容易有天不训练，周火不许众人仍泡在训练室里玩游戏,早早的把几人轰回了各自宿舍里，时洛自知睡不着，不想影响余邃补觉,没让余邃来自己房间。

    洗漱过后时洛躺在床上玩手机，越玩越觉得浑身不舒坦，时洛本以为是今天比赛时太专注肌肉绷太紧才不适的,太专注的打比赛时会极限透支体能，这种情况也不是没有过，足足又过了半小时时洛才察觉出不对来，摸了摸自己额头，已经热的跟电脑主板似得了。

    时洛披上衣服起身下楼，基地一楼的客厅里有个小药箱，常用药基本全有。

    主队的人这会儿全在自己宿舍休息，一楼空空荡荡，时洛找出小药箱开坐在沙发上，翻出了一盒感冒药来，时洛撑着自己发烫的眼皮费力的辨认了一下保质期，确定没过期后按了一粒药出来丢到嘴里，走到厨房接了杯水将药片送了下去，刚一回身看见了不知何时站在黑暗里的宸火。

    时洛吓了一跳，“嘛呢？”

    “突然饿……叫了份外卖，等外卖呢。”宸火上下看看时洛，“偷着吃什么呢？病了？真感冒了？”

    “没感冒……”时洛又喝了几口水，敷衍道，“上火，吃了片清火药，别跟余邃说。”

    “你上个火我跟他说什么。”宸火看看时洛，多少有点不放心，“好好的你上什么火？烟抽多了？”

    “嗯……”时洛把一杯水喝尽，“别瞎咋呼，周火知道了又要婆婆妈妈。”

    宸火点头，“知道，我还点酸奶了，喝不？”

    时洛摇摇头，把药箱收拾好上楼回宿舍了。

    时洛应对感冒还是有经验的，吃一片感冒药喝一杯水闷头睡一觉，第二天稳好了，就一晚上的事，他懒得让余邃操心，回到宿舍老老实实闷在被子里等着出汗，继续玩手机。

    好久没感冒过了，突然烧起来，时洛也挺意外。

    时洛窝在被窝里刷了刷微博，季后赛每年的分组都是固定按照名次分的，free最后一局常规赛打完后分组就基本确定了，saint和nsn两家官博心很大的互动了下，给对方相互毒奶了一波，saint请nsn这次一定要手下留情，nsn求saint这次别再整新套路，两边官博相互提前认爹，颇为欢乐。

    时洛想用大号评论下，皇帝不急，自己和宸火差点心态崩。

    打比赛前，时洛情绪状态确实不太对，受影响太多了。

    自打进了free以后，时洛越来越容易对别人产生共情。

    家家有本难念的经。

    时洛没那么博爱，没那么天使，只是自己也将路走窄过后，再看别人行至悬崖边时，总会忍不住想捞对方一把。

    更别说nsn当年确实扶了自己一把。

    这份恩情时洛一直记得，所以在瓦瓦进了nsn后他用心的教过瓦瓦，那会儿瓦瓦刚打职业，对时洛这个外队的好心大神感激的不行，一度坐立不安的跟顾乾商量应该怎么报答时洛才好。

    顾乾没让瓦瓦多事，只跟瓦瓦说自己当年也承过fs的情，现在他只消把人家的好意记在心里就好。

    时洛烧的迷迷糊糊的，天马行空的想到这里突然意识到，顾乾当初那么照顾自己，可能也是在还余邃的什么人情。

    这么说，自己在nsn的时候，也是在被余邃照顾的，再往深处想……

    “麻烦了，稍等一下。”

    时洛被打断思路，他宿舍门被打开了，宿舍的灯突然亮了，时洛不适的挡了一下眼睛。

    “穿着衣服了？”余邃上下看了时洛一眼，转头对门外道，“来。”

    时洛烧的额头通红，费力的睁大眼，一瞬间有点反应不过来，“怎么了？”

    余邃没理时洛，让free的随队队医进屋，低声道，“可能是感冒，最近训练有点紧，今天比赛又着急了，赛后吹了冷风……您看一下，是不是还有别的毛病。”

    free的队医基本就是关照余邃胃病的私人医生，平时也不住在基地，同其他人接触不多，被带进时洛宿舍后客气的坐到一边，拿出温度计来递给时洛，和气道，“吃过药了吗？吃的什么？”

    不等时洛说话，余邃把一盒药递给队医，“这个，是吃了一片么？”

    时洛把温度计放好，莫名心虚，老老实实，“就吃了一片。”

    队医点点头，“好，先看看温度，吃了多久了？”

    “有……”时洛迟疑道，“半小时多吧。”

    队医点点头等着，时洛夹着温度计围着被子坐在床上，瞟了余邃一眼，低声道，“宸火跟你说的？跟他说了别小题大做……”

    余邃表情淡淡的，“你不跟他强调，他可能还不会告密。”

    时洛看出来余邃有点火了，不愿意余邃当着外人训自己，老老实实低头闭嘴等温度。

    同时心里祈祷温度不要太高。

    五分钟后，时洛拿出温度计来，不等他看余邃拿了过去，余邃看了一眼，把温度计递给队医，“三十七度六。”

    队医细看了下，笑了下，“算三十七度五吧……叫evil是吧？多大了？成年了么？”

    “成年了，刚成年。”余邃说的挺详细，“周岁其实还不到十九。”

    “好。”队医又给时洛看了看咽喉，把一包小儿祛热贴递给余邃，又给了他一瓶药，“祛热贴贴脑门，愿意贴可以胸口后背再贴两张，他已经吃过感冒药了，这个药先不用吃，什么时候体温超过三十八度再吃一片，多喝热水，这两天别熬夜了。”

    队医起身温和道，“没什么大毛病，最近不是流感季节，就是换季体质下降，先休息吧，我明天再来看看。”

    “麻烦了。”余邃点头，“我送您下去。”

    大晚上把人家叫来量体温余邃也有点过意不去，他把队医刚给的热帖丢在时洛床边出了门，将队医送到基地门口后上楼来，热帖还被丢在床边，时洛闭眼躺着，脸色较刚才瞬间憔悴了许多。

    某刚成年突击手的小心思实在是不够余渣男这个段位猜的，余邃站在门口扫了时洛一眼，“听了医嘱了么？”

    某周岁还不到十九的突击手宛若真烧迷糊了一般费力睁开眼，看了看床边的热帖，含糊道，“听了，没太听清，是贴这个么？这是什么？怎么……怎么打开？贴在哪儿？”

    余邃面无表情道，“脑门上贴一贴，腿中间贴一贴。”

    时洛：“……”

    时洛尽力装听不清，“发烧有点耳鸣……这东西怎么打开……”

    余邃不忍心耽误时间，走到时洛床前将祛热贴撕开，揭开一贴贴在时洛脑门上，又用手掌轻轻地按了下，又揭开一贴，看着时洛，“贴胸口。”

    时洛费力的动了下，皱眉，“胸口？哪儿？正着还是斜着？我耳朵真的耳鸣了……”

    余邃深呼吸了下，懒得跟时洛玩过家家，他怕时洛出汗了，不敢掀被子，只得半蹲在时洛床头，拿着一张掀开的祛热贴伸进被子里，低声道，“睡衣掀开，贴前胸正中间……”

    余邃感觉到被子里时洛一只手握着自己手腕在替自己找位置，两秒钟后……余邃的手一动不再动。

    余邃：“……”

    此情此景，余渣男是真的不想吃时洛这种低阶套路。

    但指尖的触感还是让余邃的脸色稍稍变了些。

    语气也不受控制的轻了些。

    余邃目光深邃的看着时洛，嘴唇微动，用只有两人能听得见的声音道，“这是正中间？”

    余邃看着时洛本就烧红的脸颊又红了些。

    又听时洛咳了下，低声道，“别生气了，一晚上就好的病，不愿意跟你矫情。”

    余邃自己之前也跟时洛瞒过胃病的事，就是因为有这个经验，所以更清楚有病拖着有多大隐患，现在小病小痛能藏着，以后再有什么不舒服的不更能藏着了？

    本来是真的想绷着脸跟时洛好好说说的，但现在……

    手中的触感实时传达到脑中心中，实在让人难以忍受，余邃闭上眼，“你特么先把我手放开！”

    “我不。”时洛稍稍动了下，想撩余邃又十分不熟练，吭哧了半天后小声道，“你、你别训我了……”

    余邃看着时洛，心道大道至简。

    时洛这种直接让你别生气的套路，真是不吃都不行。

    余邃挣开时洛的手，利索的将祛热贴贴好，抽出手来又揭开一贴，手起刀落贴在了时洛后背上。

    “不生气了。”余邃脱了外套，“往里让让，我今天在这睡。”

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

