    玉兰大陆，火炎城

    “啊………”

    一声惨叫之声，回荡整个府邸，林雷身影一动，磅礴的气息涌现，将自己隔绝在了一间房间之内。

    “哥，你怎么了？”

    “林雷，出什么事了？”

    林雷的惨叫声，引来一群人，但都被挡在了门外。

    “没事，我要闭关！”

    房间之内，林雷痛苦的话语道出，却是丝毫不会放这些人进来。

    此刻的房间之内，林雷看了看自己的身躯。

    就在他刚才观看祭祀视频之时，最后一个祭祀视频之中，一道身影讲道。

    然后金光爆射而出，林雷就察觉到身体的异样了。

    “该死，被阴了！”

    眼眸之中怒火中烧，陷入如此的状态，是林雷这一辈子都没有想过的。

    目光再度看向聊天群时，却是变了。

    这哪里是什么老爷爷，这简直就是一群恶魔。

    而就在这时，聊天群里有人适时出声了。

    罗辑：“新人去试试最后的祭祀之语吧，那个会缓解痛苦！”

    作为过来人的罗辑，最是明白这种痛苦。

    甚至于，新人一入群，他就想到这个了。

    只是，他是不会提醒新人的。

    毕竟，他经历的痛苦，如何能让别人不经历。

    正在忍受痛苦的林雷，看了看罗辑的话语，一咬牙。

    再信你们一次！

    直接拖动文件，打开了最后一个祭祀之语。

    顷刻间，一团文字浮现在脑海。

    林雷神识空明，缓缓的念诵了起来。

    “轰！”

    一瞬间，神识仿佛炸开一般，一道伟岸身影，似乎跨越了无尽时空，望了过来。

    仅仅一道模糊的目光，林雷体内的血脉和精神之力，顿时暴涨了起来。

    磅礴的力量涌入体内，不到消灭了腹中奇异，更是令他的实力突飞猛进，直接突破了圣域。

    “这，这就是神？”

    林雷惊呆了，这聊天群里的神，未免也太恐怖了吧。

    武神那样的存在，简直没法和其相比。

    震惊一直持续到状态结束，林雷才回过神来。

    看了看身下的还在，不由松了一口气。

    只是，这一刻，看向聊天群的目光不由变了。

    亲自经历了祭祀之语，修为实力暴增的林雷，已经把这个聊天群，当成自己的第二个老爷爷。

    林雷：“多谢罗辑兄弟的帮助！”

    先是对罗辑道了声谢，随后林雷看向众人的目光，变得火热了起来。

    如果祭祀之语是真的，那么那些祭祀视频，也一定是真的。

    那岂不是说群里的各位，都是毁天灭地的大佬。

    一想到这些人的实力，林雷就咽了咽口水。

    萧炎：“新人不要怪我们没提醒你，你自己看太快了！”

    萧炎：“而且，这个的始作俑者，也不是我们，是一个叫书山压力大的小贼！”

    唐三：“没错，新人，你早点努力提升实力，以后等这个人上线，记得去报仇！”

    小魔女婠婠：“对，没错，你先祭祀我神，然后记得别发祭祀视频！”

    小魔女婠婠：“先去吧小贼打一顿，再发祭祀视频就行！”

    罗辑：“嗯，这点我很赞同！”

    群里虽然宋书航不在，但依然在流传他的事迹。

    甚至于，众人已经想好，等新人祭祀我神之后，就让他去报仇雪恨。

    玉兰大陆之上，看着聊天群里的信息，林雷在心里默默记下了书山压力大。

    自己今日所遭受的痛苦，来日一定要加倍奉还！

    听着房屋外担忧的话语，林雷身影一动，就是出现在了屋外。

    “哥！”

    看到林雷完好无损的现身，沃顿激动了跑就过来。

    “哥，你的气息！”

    刚一靠近，林雷刚突破的气息，就惊到了众人。

    “嗯，刚突破了！”

    点了点头，林雷是不会告诉他们，自己刚才经历的一切。

    索性这些人误会了，那就误会到底吧。

    “哥，太好了，这样一来，我的婚事又有把握了！”

    沃顿很开心，一方面为林雷的修为突破而高兴。

    一方面也为了自己的婚事而开心。

    “对了，也不知道，这祭祀之语，能不能对沃顿用？”

    提到婚事，林雷想到了沃顿的修为。

    如果祭祀之语，可以对沃顿用，那无疑可以让沃顿加快突破圣域。

    想到这，林雷再一次在群里问询问了起来。

    林雷：“想问一下，我神的祭祀之语，可以传播出去吗？”

    林雷话语问出，群里很快就有了回答。

    萧炎：“当然可以，这是发展我神的信徒呢！”

    灭霸：“没错，祭祀的时候，信徒越多，我神赐下的神恩越丰厚。”

    小魔女婠婠：“祭祀之语，可以提升人的实力，可是除了祭祀之外，我神最好的神恩！”

    张三丰：“老道这里还有点传教心得，你要你拿去！”

    聊天群里，众人言语道出。

    甚至张老头，又一次拿出了传销宝典。

    自从上次，被宋书航那个小贼打击到了。

    张老头对于自己的传销之法，产生了自我怀疑。

    不过，怀疑就是动力。

    张三丰整理了一下，发现之前免费的确有点亏。

    索性，在传销之法内，加入了上下线级别。

    下线想要学习祭祀之语，那就要交钱。

    上线从下线之中十取其七，逐级上交！

    这样一层层发展，既发展了信徒，又有了资源，简直一举两得！

    林雷这边，获得了传销之法，看了一眼，一脸蒙圈。

    修炼他会，这个他不会啊！

    不过，现在林雷也不想这个。

    他现在关心的，是自己弟弟三天后的那场比试。

    有祭祀之语在，他不担心自己弟弟沃顿会输。

    但为了保险，林雷还是在群里问了出来。

    林雷：“有什么可以提升一个的实力吗？”

    林雷：“不是那种大境界，就是比普通人强！”

    为了怕这些人误会，林雷特意又强调了一句。

    与这些毁天灭地的人比起来。

    自己的弟弟，的确像凡人。

    萧炎：“简单，我这有丹药，直接嗑药就行！”

    萧炎：“实在不行，我这还有高科技武器装备，绝对好用！”

    萧炎竭力的推销着，而叶凡则是不屑一顾。

    还在用这套？都太老土了！

    他叶凡，都已经要开展新时代业务了。

    叶凡：“我们三界商贸集团，各种提升实力的物品清单，请查看！”

    叶凡：“顺带，我们最近开展新业务，滴滴打人！”

    叶凡：“闪电下单，一秒到场，当场就打，价格公道！”

    聊天群里，萧炎等人看着叶凡的新业务，彻底傻眼了。

    玩呢，你当这是滴滴打车呢？

