    顾言斌身材比较魁梧，轻轻伸出手，一左一右，直接就将两个小家伙拉起来了。

    “爷爷？”小念卿揉着屁股，一脸疑惑的开口。

    顾言斌笑得慈祥的点头：“对，按年龄来算，你们这么大的小孩儿可不就要叫我爷爷？”

    “可是……？”小念卿揉了揉头：“我从来没见过这么年轻的爷爷，您一点儿也不老。”

    顾言斌立马被他的童言童语逗笑了。

    “难道非要是长满白胡子，留着白头发才是爷爷？”

    “也不是，就是你比我见到的一般的爷爷都要年轻。”

    念卿说完，小思穆也开口助力：“是呀，你可不能占我们便宜哦，妈妈说要最低要五十岁以上才能喊爷爷。”

    爽朗的笑着，顾言斌难得高兴地透露了自己的年龄：“那我今年已经五十五了，是不是承受的起这一声爷爷呢？”

    两小朋友有点不敢相信。

    互相对视了一言，你看看我，我看看你。

    然后又把目光落到顾言斌身上：“您真的五十多了？”

    “怎么？看着不像吗？”

    “嗯。”两个小家伙同时用力的摇头：“一点儿也不像。”

    难得遇到两个这么鬼精灵的小可爱，而且还是一对双胞胎，最重要的是，他见到的第一眼就觉得倍感亲切。

    所以，顾言斌也没有着急离开会场，反而非常有兴趣的和两个小家伙“攀谈”了起来。

    旁边的助理也开口解释：“顾总常年健身，而且非常注重养生，生活作息十分规律，所以才会看起来比较年轻，按年龄来算，你们两个小朋友的确应该喊声爷爷。”

    听到这个解释，念卿和思穆这才比较信服。

    “哦，我知道了，这就是妈妈说的冻龄美人。”念卿脑袋转了个弯儿，也没有多想，直接就说出来了。

    陆思穆小朋友立马伸手捂住他的嘴：“哎呀，冻龄美人形容是小仙女，这位应该是冻龄爷爷才对。”

    “对对对。”

    听着两个小朋友的对话，顾言斌又被逗得哈哈大笑。

    旁边的助理很是欣慰。

    这些年，顾总对工作一直勤勤恳恳，认真负责，哪怕是一点小事情也为亲力亲为。

    责任很大，压力也很大。

    难得有今天这么轻松和爽朗大笑的时候。

    所以，助理感觉今天来对了。

    接受了眼前的人是“爷爷”后，念卿和思穆立马整整齐齐的在顾言斌面前站好。

    随即，同时弯身，清脆真诚的声音响起：“对不起，爷爷，刚刚是我们不小心撞到您了，请您原谅。”

    顾言斌立马扶起他们：“不怪你们，爷爷也应该向你们说声对不起，爷爷也有错。”

    “你们是双胞胎吗？”

    两人用力点头：“对呀！”

    “那让爷爷猜猜，谁是哥哥，谁是弟弟？”

    顾言斌认真打量了一圈，然后伸手指着站在左边的念卿：“我猜，这个是弟弟。”

    随即，又指向思穆：“这个是哥哥吧！”

    “爷爷，您怎么猜出来的？”两人好奇极了，不过，却没有揭示答案。

    正在这时，耳边传来一道熟悉的呼唤声。

    “思穆，念卿，终于找到你们了，你们吓死妈妈了。”

    见到南溪，两人立马跑过去，一左一右的拉住南溪的手，显得格外乖巧。

    “爸爸怎么告诉你们的，上完厕所马上回来，知不知道妈妈都吓死了，一直在担心你们。”

    想到南溪刚刚的反应，陆见深仍然心有余悸。

    所以就没忍住，严肃说了两个小朋友。

    这时，顾言斌主动迈步走了过去：“原来是陆家的两个小宝贝，这事儿说起来我也有责任，只顾着和两个朋友聊天，倒忘了爸爸妈妈会着急。”

    陆见深也已经认出顾言斌了。

    他走过去，主动伸出手：“两个小朋友不懂事，怕是叨扰到顾老了。”

    “没有没有，反倒给我老头带来不少欢乐。”

    那边，念卿和思穆已经把刚刚发生的事大致给南溪讲了一遍。

    南溪主动走上前：“顾老，我是两个孩子的妈妈，抱歉刚刚给您带来了困扰，真是麻烦了。”

    顾言斌笑着大手一挥：“无碍，小事一桩，倒是两个小鬼有趣的很。”

    “谢谢顾老的宽宏大度，刚刚在席间听见深介绍了您，颇为感动、震撼，您为公益事业做了这么多贡献，真的太让人敬佩了。”

    “举手之劳罢了，我做得还不够，你们这些后起之秀肯定会做的比我更好。”

    随即，顾言斌看向念卿和思穆：“你们还没给给爷爷揭示答案呢！”

    南溪看向他们：“快。”

    两个小朋友立马像刚刚一样，再次在顾言斌面前整整齐齐地站好。

    念卿先开的口：“爷爷好，我是弟弟。”

    思穆随之：“爷爷好，我是哥哥。”

    然后两人一起笑着道：“爷爷，您猜对了！”

    “是吗？”顾言斌显得十分高兴，爽朗的笑声一直回荡着。

    和顾言斌告别后，陆见深就带着一家人坐上了车。

    看着他们远去的背影，顾言斌忽然叹了一口气。

    助理：“顾总怎么突然忧伤起来了。”

    “突然想起了一些往事。”

    当年，若不是他的辜负和执意放手，或许他也会有……

    罢了，那样的情况下，他若是不放手，可能会害死她。

    “走吧！”

    收回思绪，他开口。

    上车后刚走了不到几分钟，两个小家伙就在后面歪着睡着了。

    陆见深也拍了拍自己的肩膀：“困了没，困了就靠着我睡睡。”

    “我还不困。”

    说完，南溪就靠着他的肩，沉默起来，

    “在想什么，一副心事重重的模样？”陆见深问。

    “其实也没什么，就是觉得有些奇怪。”

    “什么奇怪？”

    “刚刚那个顾老，我看着他时有一种奇奇怪怪，说不清的心情。”

    “怎么说？”

    南溪努力的想找一些词语来形容，却发现根本想不到任何合适的词语。

    很奇怪，就是一种感应，一种直觉。

    “可能是怀孕了之后有些敏感吧，不想了。”

    一周后，陆见深陪南溪去医院产检。

    医生拿到检查单子后，很直接：“胎心监护还不错，这几次检查也都还挺好，不过我们考虑到你老婆的情况，我们还是建议提前剖腹产。”

