    “实在是难以想象，那两个岛主的修为到底有多高……”

    “估计比雪山派的那个白自在还要厉害一点吧？”

    “雪山派的白自在已经癫狂入魔了，天天吹嘘自己天下第一，又不敢来中原武林看看。”

    “整个西北武林，确实是白自在第一！”

    “别的不说，他打得过张无忌吗？打得过张三丰道长吗？”

    “那肯定打不过！”

    “对啊，所以说，赏善罚恶二使的功力，都比白自在高，那二岛主的修为，实在难以想象——”

    “苏先生，那绝世武功叫什么？”

    苏林露出高深莫测的笑容：“这个不可以透露，诸位想知道的话，就去侠客岛看看便知。”

    看苏林卖了个关子，人们的内心忍不住好奇的像是猫抓似的。

    但经过苏林这么一解释，他们都觉得侠客岛也没那么可怕了。

    倘若侠客岛只是一个单纯练武的地方，那的确是武林人士的圣地——底下的小昭听见这些，本来悬着的心也放下了，她对那个侠客岛本来也挺害怕的，生怕自己家的教主被抓去后，无法活着回来。

    现在看来应该不会那样了。

    “以我们教主的实力，在那个岛屿上，不知道能排行第几？”

    正当小昭陷入思索之时——她的旁边走过来一个女人。

    这个女人低着头，但身上携带着非同寻常的冷冽气息！

    即使从旁边走过，小昭都打了个冷战！

    “这个人是谁？！”小昭惊讶疑惑地看着此人。

    她下意识的觉得，自己的功力肯定比不上此人！

    台下的小昭都能感应到杀气。

    台上的苏林自然早就发现了。

    只不过他懒得理会罢了——“我们继续聊聊其他武林高手吧，就比如那李秋水，修成逍遥派顶级武功，北冥神功、小无相功、白虹掌力、凌波微步。”

    “无论哪一种功夫，放在江湖上都能让人抢破头！她自身也有九十多年的内功修为。”

    “按理说，此人应该无敌才对？”

    “可是她迟迟无法到达张三丰前辈那样的境界，无法接近天人合一，为何？”

    众人听见苏林谈起逍遥派的李秋水，顿时振奋起来。

    江湖上皆知李秋水的实力高深莫测，九十多岁了，相貌还如同少女无异。

    这等修为，着实是踏入修仙门槛了。

    可是在苏先生眼里，原来连张三丰前辈都不如吗？

    一旁正在扫地的白展堂也竖起耳朵，起了好奇心。

    他可是深知那李秋水厉害的！

    当初在客栈碰到她，一身强劲的气场，镇压得他喘不过气来。

    可是，那个李秋水不是苏先生的朋友吗？

    两人都结成联盟了……这苏先生怎么还调侃起她来了？

    “到底是为何啊？”台下传来一个女子的声音。

    这声音霸道中透露着冷漠！

    即使隔着老远，也能感觉到一股唯我独尊的味道！

    台下的人们纷纷看了过去，那是一个戴着斗笠的女子，看不清相貌。

    苏林却看都懒得看女子，自顾自地说道：“当然是心境啦！张三丰老前辈的心境，已经一尘不染，不会执着于万物，而这个李秋水嘛！”

    “啧啧啧，她的心思可就杂得多了！”

    “她的心里一直对自己的师兄无崖子耿耿于怀，脑子里满是不切实际的想法。”

    “她还天天和自己的同门师姐天山童姥斗得你死我活！心思既缜密又复杂。”

    “倘若她能修炼到接近天人合一，那才叫笑话呢！”

    这些话如连珠炮弹般，打在斗笠女子的心中，让她忍不住握紧了双手。

    李秋水的内心怒火中烧！

    的确！这些年她为了无崖子放弃太多！

    如果不是这个臭男人，她的境界肯定比现在更高。

    然而这些破事，还轮不到一个外人来教训她！

    李秋水正想发难时。

    苏林又开口了：“不过话说回来，无崖子前辈也的确有点花心——他本来娶了李秋水，却整天对着一个雕像发痴，这种脚踏两条船的行为，我不大赞成。”

    此话一出，底下一阵哄笑！

    “无崖子前辈晚节不保啊！”

    “哎，都娶了人家，何必见异思迁呢？”

    “也不算见异思迁，只是将那李秋水，当做了替代品吧？”

    “我听见一个隐密的传闻，那李秋水貌似有个妹妹。”

    “对，无崖子喜欢的应该是她妹妹，因为两个人长得一模一样！”

    “这为何？两个人长的一样，爱谁不都一样吗？”

    “不不不，就算长得一样，性格不同，那感觉也不同啊！”

    “说的也是——”

    人们争相谈论着，不知不觉，李秋水的眼圈已经微微发红。

    为什么？为什么师兄喜欢的是李沧海？

    她的性格到底哪里差了？

    心中既悲哀又愤怒的情况下，李秋水骤然掀开斗笠，以凌波微步飞身到台上。

    这一幕震惊了众人！

    他们还没有看清楚李秋水的身影，人家就已经跨越百尺，接近苏林了！

    她对着台上的苏林大吼：“蝼蚁之辈也敢妄议我们逍遥派的事情？！”

    随后一掌劈出，白虹掌力如匹练般迸发而出。

    苏林不躲不闪，左手也平平无奇的打出。

    嘭！！！

    白虹掌力竟被苏林这平平无奇的一掌给轻松瓦解。

    李秋水自然知道这意味着什么！

    她心中惊恐：“此人不用任何武学，单单内力就雄浑如山岳，我竟无法撼动？”

    苏林对李秋水拱了拱手：“秋水前辈，今日居然有雅兴来我七侠镇一游，蓬荜生辉啊！”

    听见这调侃，李秋水的脸黑得像锅底。

    而白展堂就看不懂了……

    这美女怎么和之前见到的不一样？

    之前的李秋水脸上可没有四道疤啊！

    台下的人们也惊讶不已。

    这个李秋水和他们之前见到的的确不一样，之前那个更好看，更温婉一丝，这个戾气十足！

    李秋水冷哼，自己如果用凌波微步，再加上北冥神功和小无相功，未必不是此人的对手！

    可真要拼命的话，即使能杀了此人，那最终结果就是她也要重伤！

    这样到底值不值得？

    一念至此，李秋水开始佩服起这个苏林来了，区区一个说书先生，如此年轻，居然就有这样的修为。

    如果能够和此人合作，那该多好？

    话说回来，自己的妹妹到底是怎么勾搭上这个男人的？

    为什么能让这个男人献出那种神药，治好了无崖子的残废？

