    第794章就这么相信他吗？

    两人离的挺近的。

    秦烟睡觉前，洗了个澡。

    身上还残留着沐浴露的香气。

    是柠檬香味的。

    窗户半开着，有风吹进来，少女身上那股带着淡淡花香和柠檬香气的香甜气息也随着风，时不时的萦绕在他鼻端。

    又香又甜的气息。

    陆时寒侧过身，看了眼坐在他身旁的少女。

    她身上穿着一件白色的棉质睡裙，睡裙有点大，她坐下的时候，领口那一块就显得有些低，陆时寒一眼看过去，看到了一大片雪白的肌肤。

    还有一双纤细笔直，白嫩嫩的腿。

    这样的夜晚，孤男寡女的，身边坐着的又是他喜欢的人。

    陆时寒眼眸低垂下去，漆黑的眸子里，眸光变得有些幽暗起来。

    她在他面前，倒是随意得很。

    一点也不设防。

    就这么相信他吗？

    “怎么了？”秦烟感觉到身旁的目光，转过头，见男人直勾勾的盯着她看，愣了下，拿了一片薯片喂到他嘴边，“想吃这个吗？”

    陆时寒看了眼少女喂到他嘴边的薯片，眼眸眯了下，抬眸，眸光挺深邃的看了她一眼。

    他想吃的，不是这个。

    虽然是他不喜欢吃的东西，但还是张开了嘴。

    秦烟见他吃了一片薯片，又喂了一片到他嘴边。

    少女手指纤细白嫩，刚剥下来的青葱似的。

    陆时寒喉结滚动了下，深吸一口气，眸色翻滚着暗潮，开口，声音有些沙哑道：“我不吃了，你吃吧。”

    “真不吃了？”

    “嗯。”

    “我那里还有一桶泡面，你要是饿了，可以泡面吃。”

    “我不饿。”

    “哦，好吧。”秦烟随口问了几句，便没再说什么了。

    两个人就这么坐在屋里，一个抱着一袋薯片吃，一个看着她吃。

    一袋薯片差不多快吃完的时候，秦烟才停了下来，拍了拍手指上的食物残渣后，想了想，转过头对身旁的男人说道：“我陪你去楼下开一个房间吧。”

    陆时寒眸光轻闪，薄唇抿了下：“不用再另外开一间房，我睡沙发就行了。”

    刚刚起身，准备去楼下给他开房间的秦烟脚步一顿。

    少女垂下眼眸，低头看了看他。

    没说话。

    陆时寒神色坦然的对上她的目光：“你睡床，我睡沙发，不用再那么麻烦的另外去开一间房了。”

    像是想到了什么，男人沉默了几秒后，眸光闪烁了下，又说道：“如果你担心我……，你放心，我说过未经你允许前，我不会强迫你做任何事情。”

    “你现在还小，我也没有那方面的任何想法。”

    秦烟：“……”

    她觉得再另外开一间房，并不是什么麻烦的事情。

    不过，陆时寒提出睡沙发后，她也没觉得有哪里不妥。

    就是觉得那沙发有点小，有点窄。

    他手长脚长的，睡上面只怕手脚无法完全伸展开，会不舒服。

    “沙发可能有点小……”秦烟看了眼三人座的沙发，又看了眼身前身材修长挺拔的男人。

    “没事，能睡就行。出门在外，不能讲究太多。”男人不是很在意的说道。

    “那好吧。”他自己都不介意，秦烟也就没再说什么了，点点头道，“那你去洗漱一下。对了，现在店铺都关门了，卫生间里的毛巾是我自己买的，你要是不介意的话……”

    (本章完)

