    袁大宝在别人眼中是横空出世，一夜之间名声鹊起，但在龙姑娘的眼里这一切都是必然，而且在后续的跟进观察中，龙姑娘比李霸天做的还要出色，可以说他对于袁大宝算是了如指掌。

    “袁大宝必然会夜袭咱们的临时营地，而且这个消息绝对是赵日天告诉他的，不过咱们也不用多加准备，袁家军良莠不齐，光凭借一身胆气和不怕死的精神，怎能对付咱们两大门派，开启护国大阵就好了。”龙姑娘一边品着茶，一边悠然自得的说道。

    能够从他的语气中感受得出来，对袁大宝这个人有惊喜，但是也并未太过放在眼里。

    而且他她竟然会架设阵法，还是堪比鱼护国大阵一般的存在，这不得不让人联想到很多东西。

    “年轻人自信是好事，但过分自负就不好了据我所知，老李头跟你来自于同一个地方，在袁大宝手上没有占到半点便宜，倒是你凭什么如此自信护国大战就能够阻挡住袁大宝的脚步呢？”摘星老者站起身行满脸严肃的质问道。

    他那一位大宗师，后期顶层巅峰强者，在中州大地也算是顶尖中的顶尖，只不过他为人高傲无比，不限于与其他同僚为伍，所以才被几位老爷子排除在外。

    经过一连番的抗争，近百年时间的争取，最后还是败下阵来，无奈之下只能够被几位老爷子驱使，每每想到这场百年战争，他就心有余悸。

    但一个人的力量终究还是太小了，再给他来一位大宗师级别强者，也无法与几位老爷子抗衡，天生傲骨又如何抵挡不住人家的刀枪剑戟和如排山倒海一般的追随者。

    “若是你再大胆一点，再自负一点，那兴许这场百年战争就并非是几个老家伙取胜了，而是你摘星老者，你很有可能会成为中州大地乃至于整个天球最受人尊敬的那一个。”

    “但很遗憾，最后一场战役你没有把握住机会，只能够沦为人家的走狗，炼狱门给人的感觉极为神秘，但抛开这层神秘的面纱，你们与天翼派有什么不同，也就是有你这块遮羞布而已。”

    “可据我所知，少门主已经突破到了化神境界后期顶层巅峰，很快就要有堪比大宗师强者的修为，这是天翼派未来崛起的希望，而你们好像后继无人吧。”

    “大战在即，说这些话语好像扰乱了军心，不过我只是想告诉你，我的自负是建立在实力的基础上，你们这些老家伙呀，已经在人生道路之上成为失败者了，就不要以一个导师的姿态来教育我们这些年轻人，只会让人觉得非常好笑。”龙姑娘不紧不慢地品着茶，言辞极为刻薄。

    每句话都如同一把长刀刺入到了摘星楼者的胸口，后者气得咬牙切齿，嘴角不断抽动，但是又提不起任何话语反驳。

    持续百年的这场战斗，确实是他败了而且败的一败涂地，甚至为了保护性命，只能听从几个老爷子的命令创立了极为隐蔽的炼狱门，成为这些家伙的爪牙。

    为他们排除异己，为他们保住胜利果实，而这些胜利果实曾经自己触手可及。

    “你还年轻？”老爷子不想再说自己曾经的往事，但是这口气又咽不下去，只能满脸愤怒的从牙缝里挤出了几个字。

    龙姑娘听到这话以后，柳眉一挑，目光紧紧的盯着摘星老者一字一顿的说道：“你不想活了是吗？”

    “我没有那个意思，大家同为找牙几个老家伙手中的一杆枪你头脑是比我聪明一点，也能够抓住稍纵即逝的机会，但终究也跟我是同路人好了，既然你说护国大阵能够挡住袁大宝他们，那我也就不说什么了，你好好休息。”摘星老者有些心虚，说完这话以后匆匆离开。

    当房门关闭的时候，龙姑娘双手用劲儿将茶杯和茶壶全部捏成了粉末，在他如仙女般的面容之下，到底隐藏了什么？谁都不清楚。

    ……

    “老大前面就是大峡谷了，有一半的兄弟已经开始往对面急行军一半巨猿灵兽的兄弟也已隐藏起来，咱们是不是要直接发动攻击，趁敌人还没有反应过来的情况之下，尽自己最大可能消灭他们的有生力量。”周长青满脸认真的询问道。

    袁大宝听到此言摇了摇头，他目光灼灼紧盯着这个大峡谷，发现了一点不一样，这峡谷四周好像笼罩着一层薄薄的透明保护光照。

    而这光照让他非常熟悉，这莫非就是地球上传说中的护国大震，可是这护国大战中州上的修炼者又怎么会使用呢？

    难道李霸天过来了吗？亲手把这阵法的玄妙之处告诉给了两大隐世门派，想到这里以后袁大宝又摇了摇头。

    先不说李霸天实力有无恢复，就说这护国大阵在地球也是国宝级别的存在，大门派的掌门人才有资格学习一点皮毛。

    据袁大宝所知，李霸天穿越到天球的时候，也只不过是一个门派的弟子而已，他哪有资格学习着护国大阵呢？

    “老大你怎么了？怎么不说话呢？难道这大峡谷有什么异常？”周长青赶忙开口询问道。

    “大家先不要着急，大峡谷外围笼罩着阵法，而且这阵法甚是玄妙，贸然冲进去很有可能被绞杀成一滩烂泥，你们在这里等待，我过去看看情况，若是能够将此阵法破开，咱们可以按原计划攻击，若是无法破开，只能另想其他办法。”袁大宝开口说道。

    大家都感到十分的莫名袁大宝，用兵如神阵法方面的造诣，也让他们叹为观止，只有在袁大宝家乡才出现的东西，怎么会在这里出现呢？

    而且还让总司感到非常头疼，会如此轻松的放弃原计划，那这阵法到底是谁做的呢？大家也都满是怀疑。

    但是却也都没多说什么，因为他们完全相信总司，能够把这一切处理好。

    袁大宝几个跳跃来到了护国大这边缘地区，他并没有伸手去触碰这薄薄的防护膜，一旦触碰护国大政开启天雷地火从天而降，焚烧周围的一切，不光是他杨家军的兄弟们也，难以逃脱。

    “刷！”

    “竟然是护国大阵？”

    魔后并没有在外围等待，几个闪身来到了袁大宝身边，他也认识这阵法，袁大宝一开始并未怀疑，毕竟魔后也是来自于地球。

    而且还是堂堂封魔派掌门人，如果连护国大都没听说过，那他掌门人这个头衔儿也就是个虚名了。

