    炎京、炎京。

    天子守国门，中原镇异族。

    犯我华夏者，虽远但必诛。

    不管是前世，还是现在，不管是周长青，还是前身。

    虽然都曾梦想过要来到这一国之都。

    可在此前因为自身能力的限制，却都从未真正踏足过，这一国之都。

    今日，万历四十六年，冬天。

    此时北风呼啸在天地之间，卷起一阵又一阵的鹅毛大雪。

    苍茫大地，所望之处，还未满目疮痍。

    于银装索裹的城门外，不时可以看见一名名身穿类似江州城防司服装的士卒，正在兢兢业业的铲雪。

    而在城门前，则是排起了一排排长龙，不少穿着厚衣棉袄的百姓，正在有序的排着长队。

    “不亏是大炎京城，光是这城门，就比江州城要高了十余米不止。”

    城外的队伍长龙之内，福伯看着面前巨大的城门，目光之中有着骄傲之色。

    虽然他已经离开了军中，可一天是兵，那么一辈子，在心里都会把自己当成一个兵。

    他曾跟随戚将军，在炎热的夏季，从德胜门走过。

    那时人山人海，到处都是欢送的百姓，亦如他们凯旋而归的时候。

    “想不到这么多年了，京城还是没有太大的变化。”

    看着认真铲雪，维护百姓秩序的城防司，福伯在心中感叹道。

    “少爷，老仆二十多年前来到这里的时候，据说京城的常住人口，便已经达到了二百余万。

    二十多年过去，想来其中的人口，会变得更多。”

    想到心热处，福伯又再次忍不住向第一次看见国度的周长青，略吹道。

    “二十多年，那福伯，您看这城池有扩大吗？”

    听着福伯的话，周长青目光打量着眼前巨大的城门，问道。

    “没有，不过老仆在军中时，曾听几位将军说过。

    都城的设计，契合风水大势，暗含阴阳变化，可震乾坤万道。

    故而面积大致是固定的，轻易不会改变，且当年这城中人数也未住满。”

    福伯笑了笑，听明白了周长青话里的意思，当即说道。

    “福伯，您这动不动就听几个将军说话，可不像是一个普通的老卒啊。”

    周长青闻言，嘴角抽搐了一下。

    自家这个福伯，还真是一个谦虚的凡尔赛。

    最初还说自己是被军中辞退的，可能听将军谈话，还是几个？

    这又岂是那种，被淘汰的残兵可比。

    “这些事，只要是在城中生活一段时间的人都知道，不算什么秘密。”

    福伯微笑着，淡淡的说了一句。

    周长青摇了摇头，也没有在问。

    他只需要知道福伯是真正值得信奈的人就可以了。

    不过福伯说的倒也不错，这大炎的京都，的确是非同寻常。

    哪怕是没有开启望气术，只是远远的看着，周长青便感觉到一股巍峨如山的沉重之意，席卷而来。

    便是连体内法力的运转，都干涉迟缓了许多，阴神出窍的难度，甚至都隐隐大增，不如其他地方顺畅。

    “看来此前御剑而来时，所看见的那条金龙是真实存在的。

    可这威力，也着实太过惊人了一些，影响之深远竟能达到城外三十余里。

    难怪大炎王朝，能够组建镇魔司，威压天下所有修行人士。

    在这城中，阴神境的修士，怕是连出窍都未必能够顺畅。”

    想到这里，周长青当即收回了自己的目光，耐心等待了起来。

    原本以为能够御剑九霄，这天下之间，哪里都可以去得。

    可看着眼前的都城，感受到那种无处不在的威压，周长青也收起了自己那份渐渐骄傲的轻躁之心。

    宝光境的他虽然很强，在天罡地煞之术的加持之下，更可以越阶杀敌。

    可是这片天地，也并非真正的前世大明，不能以常理来看待。

    光是眼前的京都，其中不仅有镇压天地的镇魔司，更有监管天下阴司的钦天监。

    无论那一个，都不是可以轻易对待的。

    更何况，眼前这能容纳最少两百多万人的京城之力，各修行门派之人不知凡几。

    便是他师尊大儒张家卫，也不能轻言无敌。

    “籍贯、姓名，可带了身份证明？”

    约有小半个时辰的时间，便轮到了周长青和福伯二人。

    “在下周长青，安山县城人，如今乃是江州阳明学府的一员学子。

    这位是家中长辈福伯，这是我的学子证明。”

    话音一落，周长青便将自己和福伯的证明，放在了城门办事处的城事官前。

    如此种查询的方法，在这炎京城门还有七处，查验的方法也都一般无二。

    故而周长青也没有故作特殊，主动告知了来历，正好从基层体会一番，大炎京师的风土人情。

    “阳明学子，原来是秀才公。”

    看过两人的身份证明，城事官当即将两人的身份证明递给了一旁的福伯。

    虽然话语之中，有着吹捧之色，却也没有特意的谄媚之态。

    于公式化的抬手之后，便继续为后面的人群开始办理起来。

    “说起来，那些小县城也就罢了，这京都进城，竟然也不用交入城费，福伯你可知道原因？”

    看着继续忙碌的城事官，周长青扫了一眼后方依旧密密麻麻的人群，问道。

    依他来看，这入城的人，一天之内最少也有数万。

    哪怕是每人一个铜板，日积月累起来，都是一笔极大的钱财，居然没有人拦路收费？

    “这事老仆倒是知道，这还是洪武大帝晚年时候的事情。

    那时天下才刚刚安定不久，人心思乐。

    彼时，有文官勾结军中勋贵，趁着新城刚建，收取过路费。

    本来这都是小事，可后来有人伸冤不成，又因身无分文，被阻拦在城外，恰好被微服私巡的洪武大帝看见，便成了大事。”

    福伯说着，目光不由得回头看了一眼那高大的城墙。

    “那一次，死了不少人，献血染红城墙，半月都洗不掉。

    打那以后，不管是都城也好，还是小县城也罢，都不允许收取任何过路费用。

    哪怕是巧设的名目也不成，任何人都可以举报。

    一旦被发现，收费者就得人头落地，剥皮作草，然后铺在城楼下，受万民踩踏。”

    “洪武大帝当时说的话虽然很简单，但老仆却觉得很有道理。

    吾辈赶走异族，斩去妖魔，就是为了让天下百姓，都能够随时随地，在想吃的时候，能吃上一口热腾腾的饭。

    这天下既是大炎的天下，也是我等炎黄百姓的天下。

    我姓朱的今日当了家，修了路，这家里人走路，还能让外人收费？

    杀，杀，杀。

    任何贪官污吏，不管他是谁，胆敢徇私枉法，欺压良民，有一个杀一个。

    我倒是要看看，这屋子里，还有谁不把百姓当人。”

    “这话，当年老仆刚刚从军的时候，戚将军也和我们说过。

    所以，老仆记忆犹新。”

    福伯说着，目光从那些正在铲雪的城防司身上收了回来，颇为感怀的对着周长青说道。

    “是啊，天下是所有百姓的，怎能因为少数人的败坏，而不顾黎明百姓。”

    周长青认同的说道。

    御剑九天的确很是逍遥，但要是天下到处都是污浊，也就谈不上逍遥了。

    毕竟，他不可能一直待在山上，当聋子吧。

    连帝王都知道百姓，更何况这仙字的前面，还有一个人字。

    “你说对吗，文师兄？”

    随着此话的出口，周长青的目光，当即看向了城门处。

    ……

    （感谢170128222758922的300点打赏，感谢黑黑的老船长、相思何人顾的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏ò?ó）

