 很快便有两名丫鬟拎着食物来了，乔玉灵在两人将食物摆好之后，诧异的开口问道：“这菜是你们府上的？”

这两个丫鬟是大厨房专门送餐食的，也是第一次见乔玉灵，对于她的话有些不解，“是的，这是府上大厨房做的。”

乔玉灵微微愣头，“我看你们府上很拮据呀，为何给我们准备这么好的吃食？”

两个丫鬟一头雾水，不知道乔玉灵这样说是什么意思。

“我们来的时候这屋子里的被子都是发霉的，不一会就能吃到这么丰盛的食物，我有点吃惊而已。”

乔玉灵淡淡的说着，眼神一真看着两个丫鬟，待看到两个丫鬟眼神有些迷茫时，她便没有说话，而是招呼南宫辰维吃饭。

菜里什么东西都没有，乔玉灵都一一试过之后，才让南宫辰维食用的。

乔玉灵吃了两口只见这两个丫鬟还没有离开，放下手上的碗筷轻声问道：“你们为何还不离开？”

“小姐没有说我们可以走。”

两个丫鬟同时回答。

乔玉灵笑呵呵的给了南宫辰维一个神情，那意思是，成了，南宫辰维也放下了筷子，起身去站在窗户边看着，怕有人过来，毕竟在别人的府邸。

有南宫辰维在一边放风，乔玉灵自然是可以放心大胆的问，“你们府上有多少丫鬟？”

两人纠结了一下，其中一人道：“我们不知道府上一共多少，只知道大厨房有一百五十二人。”

乔玉灵深吸一口气，一百五十二，单单一个厨房……怕是南宫辰维的辰王府都没有那么多，单家还真不是一般的奢侈呢。

“府上去年有没有过来小孩子，毁容的小女孩？”

“有。”

刚才没有回答问题的丫鬟本能的回答。

“她叫什么？”

乔玉灵问得太急，连她自己都没有发现自己的声音在颤抖。

窗户边的南宫辰维扭头看了一眼，然后又扭过头去。

“她叫乔玉楠。”

从别人的嘴里听到自家妹妹的名字，乔玉灵感觉自己的呼吸都快停了，身子微微颤抖，她甚至有些坐不住，站起来静静的看着眼前的这个丫鬟，声音很轻，仿佛怕吓到了对方一般，“你知道她现在在哪里吗？”

女孩眼底闪过一丝悲伤，轻轻摇头，嘴里却说：“都城。”

“都城哪里？”

女孩子刚才的情绪乔玉灵看得分明，这明明是不想说，可是在她药物的控制下，又不得不说实话。

“不知。”

女孩说完顿了顿又补充道：“夫人将她们送走了，只知道在都城，在哪里……不知道。”

乔玉灵沉默了，这与她查到的消息一样，知道乔玉楠是从单家出去的，但是不知道乔玉楠现在在什么地方，都城那样大，想要查起来……怕是难。

“你刚刚为什么不想说。”

乔玉灵问完之后，发现旁边还站着一个，对那个说：“你先去门口等着。”

“是。”

那个丫鬟离开了，乔玉灵这才说：“说吧，刚才为什么不想说，你与乔玉楠的关系好吗？”

“乔玉楠救了我妹妹，夫人卖乔玉楠那天……我妹妹也失踪了。”

说话时女孩的表情有些痛苦。

乔玉灵皱眉，两个人同时失踪，“你妹妹长得漂亮吗？”

“漂亮。”

听到女孩毫不犹豫的话，乔玉灵轻轻一拍自己的脑门，她真是傻了，自己的亲人眼中妹妹肯定是漂亮的，这丫鬟看着在单府当差很久了，她妹妹若是真的漂亮，肯定早就被单家人弄走了，能等到现在？

“你妹妹多大？”

她还是决定多问一句。

“与乔玉楠同年。”

“给我讲讲你是如何认识乔玉楠的，再讲讲乔玉楠的事情。”

乔玉灵说完后，甚至将她点燃的香炉香那女孩面前又推了推。

“妹妹身体不好，我给她偷偷从厨房拿吃的，那些天她病得突然加重了，我发现她有异样，有天夜里我悄悄跟着她去了关乔玉楠的地方，妹妹将吃的东西都给了乔玉楠，妹妹说她活不下去了，让乔玉楠替她活着。”

“乔玉楠长得很丑，没有人愿意跟她玩，平常乔玉楠干最累的活儿，府里的婆子不给她饭吃，妹妹可怜她给她饭吃，她给妹妹喝了一点水，妹妹的病好了。”

“她们就一起玩，后来夫人要卖了乔玉楠，妹妹也在那天不见了。”

乔玉灵听的那叫一个心疼加怒火燃烧，她家玉楠在家里的时候都不怎么干活，到了这里竟然要干活，还不能饭吃，真是太过份了。

“有没有听到乔玉楠被卖到了都城哪家？”

女孩摇头，“  不知。”

“你妹妹叫什么？”

“春雪。”

乔玉灵轻轻摆了摆手，“今天你什么都没有说过，回去做事吧。”

“是。”

两个丫鬟走了，乔玉灵的心也跟着提了起来，听到那丫鬟说乔玉楠在给别人干活，还没有饭吃她便心疼，玉楠从小就是一个吃货，以前家里还没有分家，没什么东西可以吃的时候饿过肚子，后来家里条件一天天好了起来，玉楠就再也没有受过什么罪。

南宫辰维刚才也听到了乔玉灵的问话，上前轻轻将她揽入怀中，安慰道：“没事儿的，这对我们来说是个好消息，至少她还活着。”

乔玉灵一怔，突然眼睛睁的老大，对呀，至少玉楠还活着，这比什么都好。

可是心里的那种难受，依旧是没有办法言语的。

“单府一个大厨房就有一百多人，怎么会去卖下面的人呢？”

乔玉灵轻声呢喃，她是真的不解。

南宫辰维轻轻点头，“这一点确实可疑，可以好好查查，还有一点，你有没有发现？”

乔玉灵抬头看着南宫辰维，微微皱眉，不太确定的问，“单府的下人都很忠诚。”

“恩，一般忠诚有两种，要么心服，要么被控制，单府这么多人，而且看起来对下人也一般，那便不可能做到心服，有一半忠仆是心服，那么还有剩下的一半，可是听小影的汇报说，单府的人都很忠诚。”

 