    这根手指，带着强大的势，直奔巴尔克的手掌而去。

    巴尔克的脸上，出现了一种无比惊骇的神色，难以置信的注视着眼前的一幕。

    那一刻，他看到了无比强烈的光芒，是如此的耀眼。

    那是金光，是充满了佛性的光芒！    这……分明是一阳禅指！    巴尔克在震惊之余，脑子里一片空白。

    他并不理解，为什么这个男人，竟然能用出这种招式！    此时的他，已经来不及再想什么。

    自己的手掌，已经和对方的一阳禅指撞了上去。

    “轰！”

    一道爆炸般的波纹，不断地向着四周扩散而去。

    将周围所有的灰尘尽数吹散。

    众人都有些惊骇，纷纷遮蔽自己的眼睛。

    片刻后，众人都纷纷向着远处看去。

    只见赵冯宇和巴尔克已经分开，各自站立在了擂台两侧。

    赵冯宇还是一副淡定的样子，静静地注视着前方。

    而巴尔克却站在了远处，脸色无比震撼的注视着赵冯宇。

    他的一只手不断地颤抖着，正是刚才自己攻击赵冯宇的那只手！    他感觉到了熟悉的感觉，那就是一阳禅指的力量！    渐渐地，巴尔克再也承受不住了，直接质问道：“这究竟是怎么回事！”

    于枫非常平静的注视着他，问道：“什么意思？”

    “你！”

    巴尔克咬着牙，双目瞪得浑圆。

    “你到底是怎么回事！为什么竟然会我梵门的武学！一阳禅指！”

    此时，巴尔克的这个问题，场上某个区域，顿时引起了一片哗然。

    只见梵门那边的人，全都表现得有些激动，谁都站不住了，纷纷站了起来。

    “刚才赵冯宇施展的，真的是一阳禅指吗？”

    “我也觉得好奇，感觉那真的是一阳禅指啊！”

    “这怎么可能！一阳禅指可是内门功法！为什么外人会知道呢？”

    “绝对不可能，这种功法只能是少数人才知道，一定是被赵冯宇偷学了！”

    “可恶啊！这个人是从什么渠道得到的！”

    一时间，场这些人都纷纷开口，四处询问起来。

    他们的脸上都写满了震撼和疑惑。

    都始终不敢置信，赵冯宇竟然能够使用一阳禅指！    现场，死一般的沉寂！    所有人都瞪直了眼睛，死死的盯着于枫。

    他们确实是看到了于枫的那一招！    一直都在防守，在躲避的他，选择了对抗！    可是，竟然是用一阳禅指来对抗的！    这让他们都被震撼到了。

    天鸠禅寺的众人，同样坐不住了，纷纷站了起来。

    尤其是梵门的觉空，满脸都是质疑和震撼。

    他无法理解，直指于枫。

    “混账！你竟然敢偷学我梵门的功法！”

    他在擂台下大声喝道。

    于枫在擂台上却淡淡的冷笑一声。

    “你想多了。”

    他随后便将目光看向了和尚，神色变得越来越凛冽。

    一身寒风呼啸而过，吹得两个人的衣衫尽数拂动起来。

    “你究竟……是怎么学会的！”

    巴尔克质问道，他不明白，为什么这个男人会这一招。

    不过，于枫却淡淡的说道：“很难吗？”

    说着，他便将手指微微抬起来，只见在指尖上，出现了点点金光。

    正是之前的一阳禅指！    巴尔克这一次清清楚楚的看到，于枫的手上，真的出现了……    “你到底是怎么学会的！”

    他厉声喝道。

    于枫却很平静的解释道：“看得多了，自然就会了。”

    轰！    巴尔克的脑子里仿佛是有一道惊雷划过。

    看得多了？

    从哪里看的？

    恐怕也只有巴尔克刚才给于枫展示了一番吧！    其他的梵门的普通僧众，谁会？

    场下的梵门僧人，还有天鸠禅寺的僧人，同样是这样的表情。

    都无法接受这个解释。

    可，于枫偏偏是看得多了，学会了！    “找死！你以为，这一阳禅指就是我梵门的最强武学了？”

    巴尔克厉声喝道，立刻冲了上去。

    他的速度极快，身上的金光大盛。

    就连脸，都变成了金色。

    见到这一幕，有一名梵门弟子惊呼道：“金光咒？”

    众人的脸上都充满了自信的神色，微微扬起了嘴角。

    他们都看得出来，巴尔克认真了！    这可是金光咒！    是在战斗中，能起到刀枪不入的作用的！    只见巴尔克已经来到了于枫的面前，双臂挥舞着，在空中抡出了一道道破空声。

    手臂的攻势非常凌厉，于枫继续使用一阳禅指。

    他不能将自己的任何术法释放出来，就连国派的那些招式都不能用。

    也算是完美地掩饰自己了。

    他的一阳禅指金光大盛，不断地对着巴尔克袭击而来的手臂点了过去。

    “噹！”

    “噹！”

    “噹！”

    一道道非常轻脆的声音出现，仿佛是敲钟的声音一样，却非常急促。

    于枫的每一道攻击，直接和巴尔克的攻击抵抗。

    这让巴尔克的瞳孔骤然紧缩，带着一种震惊。

    他觉得这不可能！    这可是金光咒！    是他们梵门当中的护体神咒！    这可是比华夏武界当中的金钟罩铁布衫一样的作用。

    甚至更强！    为什么却能被这个男人轻易抵抗？

    他清楚地看到，自己的手臂上，那些防御的金光，不断地被赵冯宇的一阳禅指打掉一些。

    甚至，让他有了一种错觉，自己的一阳禅指，还没有赵冯宇练得更强一些！    这对于自己来说，是不可能的！    他无法接受，再次冲了上去。

    “杀！”

    他的那双眼睛里，杀意弥漫！    周围的所有人都看的有些心惊肉跳的。

    国派众多高层互相对视一眼，立刻明白了于枫的意思。

    不想暴露自己，而且想要打败对方，就要从对方最擅长的地方打败他！    可谓是，杀人诛心！    让巴尔克认为，他自己根本就不行！    叶临更是兴奋的拍了拍墨白，道：“老子的徒……哈哈，不错吧！”

    墨白也只是笑了笑，觉得有些可惜。

    没能用术法，将印地古国的人给打败。

    要不然，也能让他们尝一尝，华夏术法的威力！    还有那些梵门和天鸠禅寺的人，都呆呆的注视着这一幕。

    他们都看到了于枫使用一阳禅指，越来越熟练了。

    也不知道练了多长时间！    整个擂台场下变得无比沉寂，只剩下了一些碰撞的声音传来。

    仿佛是钢铁碰撞在一起的声音。

    那是于枫和巴尔克的碰撞！    速度极快，撞击的力度也非常狠。

    声音振奋人心，让人心弦跳动。

    

