 公孙沭阳闻言，却是扬起抹戏谑：“好说，本公子也不要你的东西，何况就算要，凭你的那点身家，怕事也难以入本公子的眼界。”

    “所以，若是你输了，只需当众为接连冒犯亚楠而斟茶认错即可！”话

    音落毕，公孙沭阳嘴角勾起抹奸计得逞的阴羁，秦逸尘看在眼里，心底恍然而又冷笑，我说怎么如此大方，原来在这等着自己呢！公

    孙沭阳又道：“怎么样，若是现在怕了，大可乖乖离开，省的待会排名垫底再知道丢人就晚了！”

    乖乖离开？

    秦逸尘心底发笑，这太元丹可是好东西啊。要

    知道，以他现在的身家，以及在流天城的位置，平时修行的资源肯定是不缺的。

    但关键就是天境至强者的突破极其艰难，而突破后实力的蜕变，更是堪称天壤之别！就

    如血池天，有秦逸尘相助，跨过了那层桎梏，便可挑战煞星！

    想到此，秦逸尘颔首道：“好，我答应你！”此

    话一出，公孙沭阳终究是遮掩不住内心的狂傲：“大家都听见了，待会千万别让此人反悔！”说

    罢，扭头走向易亚楠时，却是又化作一脸温煦笑意，与对待秦逸尘时简直判若两人：“亚楠，你放心，我说过必须让得罪你的家伙付出代价，就一定会兑现承诺。”不

    少人都是跟着起哄道：“公孙兄好雅兴，也够大气，自己拿出一枚太元丹，却只让那家伙道歉而已！”

    “那家伙不会还想着赢下那枚太元丹吧？”

    “这下有好戏看了，千金不及佳人一笑！”易

    亚楠听着周围的议论，甚至还有不少赞许羡慕的目光，令她一阵浑身不自在。虽

    然她也想让秦逸尘出丑，但却不希望这两人之间的恩怨把自己拉扯进来。但

    奈何说服公孙沭阳没用，得说服秦逸尘这家伙才行！

    一想到此，易亚楠就是贝齿紧咬，就凭这家伙的出身，未必能拿出，以及愿意拿出和太元丹价值相当的宝物啊！

    何况公孙沭阳的确是在为她出头，无论如何，易亚楠也不好当众驳了前者的面子。毕

    竟若是在公孙沭阳和秦逸尘之间选择的话，她肯定是站在前者这边。易

    星云也并未表态，实在是他们又改变不了秦逸尘的意愿！

    公孙沭阳见状，笑容却更流露出抹骄傲：“亚楠，你别急，待会我就让那家伙给你斟茶认错！让某些人知道胆敢得罪你，我公孙沭阳绝不会轻饶！”

    说罢，又是狠狠剐了眼秦逸尘，才是拉扯着易亚楠回到座位，钟清林也是打趣道：“沭阳兄，犯得着和这种小人物计较么？”

    公孙沭阳似笑非笑：“凭他还不至于本公子正视，但一些宵小若不震慑，怕是要无法无天了！”

    这次比试，他不仅能得到易亚楠的好感，更能顺便让自己颇有面子。公

    孙沭阳已经想好了，不仅要当众找回面子，比试过后，定要找机会废了那家伙！虽

    然天渊城高手如云，天骄会期间又是戒严，但哪怕是冯家，也定然不会为了一个贫瘠之地的家伙，而对他有所责罚！

    至于那枚太元丹？虽

    然价值不凡，也是公孙沭阳想用来引秦逸尘答应比试的诱饵，但谁想后者如此直接，倒省了他的口舌！何

    况在公孙沭阳看来，就算他抛出的彩头再贵重，反正又不会输，自然不必担心！

    不只是他自己这般认为，但凡注意到此事的人都是如此！

    甚至在不少人看来，秦逸尘就是知道自己没可能赢，所以才答应了道歉的要求。毕

    竟这从穷乡僻壤出来的家伙，岂会舍得拿出类似太元丹的宝物？至少肯定是输面子更容易接受。何

    况输了本就颜面尽失，哪里还在乎多一回斟茶道歉？一

    炷香的时间转瞬即逝，见到香炉中的香燃尽，冯言赫然起身，高喝道：“请诸位入场！”

    冯方仪率先起身，冯家一男一女紧随其后，而剩余的四十七位丹师，也是按照顺序，缓缓走入属于自己的密室。

    秦逸尘却是暗暗道：“我乃是一百八十七号，应该是倒数第二甚至第一波进场的。”

    说罢，又是望了眼公孙沭阳，心想他们应该就在五十到一百名之间。短

    短片刻，五十人便是皆然走入密室，而冯言确认过后，又望了眼天际。只

    见那云霄之上，依稀有几道身影而立，俨然是天渊城甚至冯家的大人物在俯瞰。

    确认无误后，冯言朗声道：“放玉牌！”“

    嗡……”

    只见一道道密室中，有着些许光华从屋顶洋溢，俨然是从内散发。不

    仅如此，秦逸尘发现这光华有强有弱，俨然是这五十人的精神力境界有高有低。

    最为显眼的，当属第一间密室，也就是冯方仪所在的密室，光华最为闪耀，俨然是因为其境界最强的原因。

    不过秦逸尘在意的不是这些，而是这密室的设计……

    “虽然一些阵法甚至修神高人，也可施展如境界高低而变化的手段，但这密室可是整整五十间。”“

    五十间又都是圣阶，更有圣阶后期，而且参差不一，冯家既然说了确保公平，那应该不会出错，也无人站出来质疑。”“

    能将变化精确到这等程度，不愧是至强者丹师……”秦

    逸尘星眸闪烁，他又何尝不想跨越那判若云泥的一步！不

    过再多的玄机，却是无法窥探，俨然这密室就是防止外人影响，也只能等自己进去才能一探究竟了。

    密室光耀闪烁，甚至隐隐有破风声传来，秦逸尘仔细聆听，那正是精神力之珠的飞掠声！

    不只是他，等候在外的所有人都是目光紧盯。

    时间推移，约莫一炷香后，却见一间密室豁然开启。

    “嘭……”走

    出的青年步伐踉跄，脸色苍白，神色也有些许萎靡，俨然是精神力损耗严重，造诣也是施展到了极限的缘故。

    众人目光看去，却无人搀扶，毕竟这排名顺序，大多是自己人一起来的，俨然和那人不熟。 