    “故意的？”白露当时就傻眼了。

    “没错啊，那个人应该会通知丹尼尔斯啊，所以我放他走。”吴迪笑了笑说道。

    此言一出，白露，蔡雅琪，都惊呆了。

    身后的乘客们也都惊呆了。

    “你这是嫌弃丹尼尔斯找不到你？”白露忍不住问道。

    “是的。”吴迪笑了笑。

    众人彻底惊呆了。

    开玩笑，他们都听了大胡子说了丹尼尔斯有多可怕。

    这吴迪竟然还主动找人过来。

    按照他们的思想来说，恐避之不及啊。

    “卧槽，吴迪兄弟你也太狂了吧。”一名乘客忍不住感慨说道。

    他的这一句感慨，也道出了所有人的心声。

    就在这时，前方传来枪声。

    众人脖子一紧，都不敢再乱说话了。

    一个个缩在吴迪的身后跟着。

    很快估计他们，经过了枪身发生之地。

    只见，与他们同一架飞机的一群人。

    正在被打劫。

    那一小群被打劫的人，全都跪在了地上。

    其中，那三胞胎格外惹眼。

    都被打得鼻青脸肿。

    似乎是察觉到了他们的到来。

    抢劫三胞胎的那队人，也朝向吴迪这边看了过来。

    “又来一群肥羊。”领头的是一个刀疤男，他笑着说道。

    在他的左眼上有一个十公分的伤疤，触目惊心。

    那有刀疤的男子，指向吴迪说道：“小子，都过来排队，一人交一万就可以滚蛋。”

    “不好意思啊，他们的保护费我收了。”吴迪笑着说道。

    听见吴迪插言，刀疤男子顿时就恼了：“小子，插我话，你是找死吗？”

    骂完之后，刀疤男子似乎意识到了什么，而后猛然看向吴迪说道：“你收了保护费？”

    “没错啊。”吴迪淡淡的回答。

    “你他妈一个人，收保护费？你可真牛逼。”刀疤男子目光怪异的看着吴迪说道。

    他眼神的意思分明是不相信。

    在这个岛上，一个人去抢劫，能抢得到鬼？

    “不相信你问问我身后的人。”吴迪淡淡的说道。

    吴迪身后的乘客纷纷点头。

    “是吧，那你就把你刚刚收的保护费全交出来，然后剩下的人每人再给我准备一万。”刀疤男子咧着嘴笑。

    “不好意思啊，给不了。”吴迪语气依旧平淡。

    “给不了就找死。”说话间，刀疤男子就拿出手枪，二话没说，朝向吴迪开了一枪。

    然而，却被吴迪轻松闪过。

    与此同时，吴迪也开了一枪。

    子弹直接穿透了刀疤男子的喉咙。

    所有人都大吃一惊。

    特别是刀疤男子的部下，顿时都群龙无首。

    “想活就滚，想死就留下。”吴迪看着刀疤男子的部下说道。

    刀疤男子的手下们，互视了一眼，然后转身就跑掉了。

    这时候，当初没有给吴迪一万块钱的人们，都舔着脸走了上来。

    特别是那三胞胎，更是直接跑到了吴迪的身边，直接抱住了吴迪的小腿。

    “我们错了，我现在给你钱求保护。”三胞胎异口同声的说道。

    “本来，我是不打算留你们的，但是啊，看在钱的份上，可以，不过，一人十万。”吴迪笑了笑说道。

    此言一出，这些人的面色都变了。

    毕竟涨了十倍的价格呀。

    但是，为了生命安全，他们都同意了。

    回到队伍里，这些人面色也十分的尴尬。

    “妈的，攻略都是骗人的，还是说有封顶的，这刀疤男子都是第二波抢劫的人了。”

    “就是，第一波就每人一万，这一波也是。”

    “垃圾攻略，早知道先花一万块钱就没事了。”

    三胞胎很是不甘心，在队伍里骂骂咧咧的说道。

    “你们就别抱怨了，现在后悔了吧。”有人听的觉得郁闷，不想听于是插话说道。

    三胞胎也都沉默了，毕竟，他们现在进来也没什么话语权。

    就在这时啊，前方出现了一道熟悉的身影。

    正是先前的那位高瘦男。

    只不过，这一次啊，他带来了更多的人。

    除了他自己一波人，带来的那波人，人数更多。

    而那一波人群的领头男，是一个面相凶恶的男子。

    他从来的那一刻，目光就一直在吴迪的身上。

    ”机场，是你干的吗？”那男子突然开口问道。

    “没错啊，有什么疑问？”吴迪笑着问道。

    “去死吧。”那男子说话间扛起了一个火箭筒。

    须臾之间。

    吴迪迅速的朝向那男子开了一枪。

    然后，那男子应声倒在了地上。

    所有人大吃一惊，毕竟吴迪从拿枪到开枪的速度太快了。

    甚至都没让他们反应过来。

    高瘦男子内心不能平静。

    而被击毙的男子部下们，内心更加无法平静。

    这些人都是一副见鬼的样子。

    当然，还有另一个重要的原因。

    被击毙的日子啊，是丹尼尔斯的亲弟弟。

    当然，吴迪并不知道。

    其实，吴迪知不知道都无所谓。

    因为，丹尼尔斯的弟弟。

    这样的称号对他来说没有任何的威慑作用。

    即便是丹尼尔是在他的面前，也一样。

    许久之后。

    对面方才炸开了锅。

    高瘦男指着吴迪开骂起来：“你知道他是谁吗？他是丹尼尔斯的弟弟，你摊大事了。”

    “我劝你现在最好跟我们回去，我们老大的尸体，去请罪。”

    “没错啊，只有这样的话，你或许还能留一具全尸。”

    ……

    被击毙人部下们，纷纷说道。

    “叫丹尼尔斯来找我吧，我就在这等着。”吴迪淡淡的说道。

    此言一出，众人都沉默了。

    他们从来没有见过如此狂妄之人。

    这样的狂妄，即便来自同岛四大势力的老大，也不敢这样对他们老大说话。

    这种说话的方式是凌驾于人之上的。

    “好，你给我等着。”

    被击毙人的部下们，放下一句狠话后，他们就离开了。

    高瘦男没有立马离开。

    他准备留下来看好戏。

    看看这个狂妄的吴迪，究竟要怎么收场？

    就在这时啊，吴迪身后的人群也有些躁动不安。

    丹尼尔斯，或许对他们大多数人并不是太熟悉。

    但是对于稍微对这里了解的人来说，那就不一样了。

    比如，三胞胎。

    他们现在已经主动脱离了吴迪的队伍。

