    把矮板凳往地上一放，人往上一坐，南易握着棒槌敲打着地坪。随着他的敲动，经过搅拌的黄泥慢慢变的夯实，表面也变得平整。

    在日子变好以前，大部分农村人家里的地板都是这么敲出来的，水泥地非常罕见，就算有，地面也不会太平整，用手摸着扎手。

    这是少了一道工序，也是为了节约成本。

    这年头，水泥真不好弄，而且价格也贵，一般人家也买不起。

    啪啪啪，啪啪啪！

    南易就在那里机械的敲着，整地坪是水磨工夫，急不来。

    这地坪做在户外，日晒雨淋，要不了多久就会裂开，这往后也免不了要经常修补。

    好在，南易也不需要它坚持多久。

    回来的第一天，南易就在整地坪中度过。

    第二天，把文昌围一个会篾匠的社员给请回家来，给自己做晒垫。

    请师傅，一天一包烟，负责三餐，这都是免不了的。

    一连三天，饭点，南易给篾匠烧水做饭，其他时间，就和冼耀东窝在一起，一遍又一遍的推敲分红大会上，冼耀东要说的内容。

    三天一过，晒垫做好了，南易支付了篾匠辛苦费，时间也来到了腊月廿八，未来的男人哀嚎日。

    大队部边上的晒谷场上，从学校搬来两张桌子搭了一个高台，冼耀东站在上面，手里拿着从广播站拆过来的话筒。

    南易坐在一棵乌桕树的树杈上，静静的抽着烟。

    “喂喂！”

    冼耀东先试了试话筒，没什么问题，他就进入正题。

    “啊，这个，人都来齐了吧？

    没来齐也不管了，会马上就开始。今天呢，是我们大队分红的日子，钱呢，已经准备好了，今天肯定会分，大家不用心急。

    在分红之前，我要先讲几点：

    一、大家基本上都在外面做小生意，这眨眼也有一年多了，生意好不好做，这不用我说，你们心里都清楚。

    你们当中，应该也有不少人生起雇几个人，把生意给做大的想法。

    可是啊，这雇工是个大问题。

    关于这一点，大队部开会商量了一下，制定了一个方案。

    那就是，你可以把你的生意挂靠在文昌围大队的名下，这样，表面看起来你的生意，就是属于文昌围大队集体的。

    这挂靠呢，要交点挂靠费，不多，挂一个名头，一年五十块钱。

    一旦挂靠，有一点就要特别注意。

    你企业赚的钱，不能说拿去就花。你们必须搞明白一个问题，企业的钱不等于就是你自己的钱。

    关于这个问题，待会，会有小册子发给大家，都是关于企业的一些法规内容。

    你企业的钱该怎么花，这当然由你自己说了算。

    但是这中间需要加一个手续，一个提前支取分红的手续，这样，你是从企业预支分红，而不是挪用公款。

    你们给我听清楚了，挪用公款是犯罪，是要被判刑的。

    到时候，一旦抓你，再掰扯你的企业是属于你个人的，你只是挂靠在大队，也无济于事。

    所以，这一点要切记切记，再切记。

    你们要是不听，到时候被抓了，不要怪我没有提醒。不要觉得都是你自己赚的钱，我爱怎么花就怎么花。

    当然，挂不挂靠是你们的自由，你也可以选择不挂靠。

    不挂靠，出了事，你们自己能担着就行。”

    冼耀东暂停了一下，等大队的社员们先消化消化，才继续说道：“二、关于分红的方式，去年制定的方案，还有一点漏洞。

    这就是关于新生和外嫁，这两样没说的太清楚，今天就补充一下。

    我们文昌围不搞性别差异对待，未婚的新生儿，不论男女都享有同等的分红权利。

    等女娃哪天外嫁，分红权也不会被剥夺，只不过，分红的比例只剩原来的一半。

    为什么要这么规定？

    女孩嫁出去，替别人家开枝散叶去了，对我们文昌围不会再有贡献。给你们保留一半的分红，这就是大队对你们的照顾，而不是什么性别歧视。

    当然，如果男孩做了上门女婿，也一样对待。

    说到这里，我也要再提一点。

    不要想着钻漏洞，把自己孩子就嫁在文昌围。

    咱们冼氏一直有规定——同姓不通婚。

    这是老祖宗定下的规矩，这个规矩一定要遵守，因为这是一个好规矩。

    我们文昌围每个人，往上数几代，都是从一户分出来的。

    所有人，包括已经不姓冼的，以前都是同一家人。近亲结婚，生的孩子，可是有很大几率有缺陷，咱们不能冒这个险。

    文昌围，除了南易和刘贞可以例外，其他人的配偶不许是大队内部的人。

    另外，你们也别想着招上门女婿来钻空子。

    想招上门女婿，你们去招就是了，女孩的分红权照样减半。男方不是文昌围人，不享有分红权，包括生的后代也没分红权。

    还有，分红权属于个人，不能转让，不能继承，一旦过世，就不再享有分红。

    大队的阿叔阿婶，你们好好活，多活一天，就是给你们孩子多领点分红。”

    冼耀东的话，让下面的社员哄堂大笑，特别是老人们，笑得很灿烂。

    当然得好好活，多活几年。

    现在老人们也不用下地，在自己家里爱干就干点，不干就歇着。不愁吃、不愁穿，吃喝拉撒大队都会负责。

    就算是看病，大队也会报销大部分。

    “好了，别笑了，我再说一下新生儿的事。新生儿，从生下来到八岁，拿足额分红，八岁到十八岁，拿半数分红。

    听好了，我下面说的很重要。

    十八岁后，如果考上大学，按照大学的好孬，在就学期间，不管是本科、研究生、博士，拿一点二倍到两点五倍不等的分红；

    另外，就学期间所需的一切费用，包括正常消费范围内的生活费，都由大队承担。

    大学毕业后，回文昌围效力的人才，会有另外一笔人才补贴。这笔补贴，不会低于零点五的分红。

    如果你去当兵，服役期间，你的分红从一点五倍起跳，随着服役年限的增长，分红不断增长，一直涨到五倍封顶为止。

    也就是说，你当兵当的越久，能拿到的分红就越高，最高可以一个人领五个人的分红。

    如果你光荣的成为烈士……”

    PS：看一下作家的话，这一章算是冒着风险加更。

