
　　“至于蓉城软件行业未来的发展，除了外包服务和行业类软件，我觉得还有几个方向可以关注。”陈子安继续说道。

　　“一个是数字娱乐板块！神大西南区，藤讯，连众，视魔映画，当然，还有我的井九互娱。藤讯今年在休闲游戏品类上势头迅猛，都快赶上连众了。”

　　“藤讯发展再快，也赶不上你的异兽世界！”麻柳笑道，虽然她不玩游戏，可她是超级女声的忠实粉丝，而异兽世界和超级女声最近联动密切，她也顺带着了解了下今年的这个爆款游戏。

　　“不一样。”陈子安摇了摇头，“异兽世界我们毕竟只是代理发行。藤讯的休闲类游戏可是自研。”

　　“还不是模仿连众。”谢犀瘪了瘪嘴，他和连众的老板乔韵，私交不错，自然有些瞧不上藤讯这样的做法。

　　“老谢，人家藤讯虽然有点模仿的意思在里面，可细节方面，确实做的不错。”王笑丹道，“老乔那边，产品上如果再不下点功夫，只怕今年被藤讯超过的可能性很大。”

　　“你俩别打岔，听小陈说完。”麻柳插话道。

　　“还有就是信息安全方向。个人电脑方面，我这边有365安全卫士，未来依靠个人桌面的流量进行变现，空间很大。企业级安全防护的话，蓉城就更有潜力了，现在华国最有实力的安网集团就在蓉城，这方面咱们倒是有得天独厚的优势。”

　　“老谢，我记得你们国藤和安网有些合作？”麻柳似乎想起了什么，挑眉问道。

　　“麻老师，你想干嘛？”谢犀一脸警惕问道。

　　“没什么，随便问问，你紧张个什么劲。”麻柳笑道，“北斗的项目你们是不是拿下了？”

　　“想知道？”谢犀嘴角上翘，哼哼道，“拿华芯的项目来交换！”

　　“想的美。”麻柳懒得理会谢犀，看向了陈子安，“小陈，有没有兴趣和我们灰原战略合作？”

　　“当然有兴趣。”陈子安道，“就是不知道我们在哪方面能够和麻老师搭上线？”

　　麻柳白了他一眼，“你们异兽世界现在用户量激增，以后网络方面的问题可是对用户体验有很大的影响。传统的运营商带宽你觉得能满足需求？”

　　陈子安皱了皱眉，思索了起来。

　　“灰原可是专业做通信光缆的，你想想，我来组个局，把运营商叫过来，咱们三方专门打造一条游戏带宽，上面只跑你们家的异兽世界，这网速是不是一下就上去了？”麻柳眼珠转了转。

　　“价格也不低吧？”

　　“小陈，你要有点格局！”麻柳一本正经说道，“异兽世界的流水一年可是好几个亿，拿出千把来万建设一条专线，你觉得贵吗？”

　　“这么说起来，似乎也不贵。”陈子安摸着下巴说道。

　　“我看你是因为最近股价低，想搞点事情来蹭人家小陈异兽世界的热度吧？”谢犀挑了挑眉。

　　“咳咳，老谢，你是外行，不懂就不要瞎接话！”麻柳一口水差点把自己呛到，这谢光头尽跟自己作对！不过，这次还真被他猜中了自己的心思。

　　“小陈，说起合作，我们国藤和你们井九更有联动性。”谢犀今天似乎铁了心要和麻柳较劲，“今年4月，我们可是成立了国藤电子竞技俱乐部。”

　　“电竞俱乐部？！”包括陈子安在内的四人都惊诧无比。

　　“老谢，你没开玩笑吧？”曹卫东道，“你国藤一个电子科技集团，成立电竞俱乐部？”

　　“当然是真的，不信的话，明天我请大家到我们俱乐部去参观参观。”谢犀得意说道，“虽然和熊猫电竞的竞技水平暂时还比不了，不过胜在根红苗正，我们可是通过了华国体育总工会认可的西南唯一一家职业俱乐部！”

　　“谢总，这个认证难吗？”陈子安问道。

　　“全华国目前就只有十家，你说难不难？”谢犀继续嘚瑟，“以后各种赛事起来了，咱们就有先发优势了。怎么样小陈，我们可以来个官方合作，异兽世界这热度，未来举办电竞比赛基本是板上钉钉的事情。”

　　“没问题。”陈子安笑容满面，“我正好有些电竞方面的问题要向谢总请教。”

　　“你也想搞电竞？”

　　“嗯。”陈子安也没打算隐瞒，卢高远已经去了熊猫电竞卧底，等他回来以后，井九电竞就得开始筹建了。正好谢犀有这方面的经验，倒是可以进水楼台先得月了。

　　“小事情，这个我熟。”谢犀拍了拍自己的胸脯。多一个电竞俱乐部竞争，他并不在意，一来自己是官方战队，二来，现在的华国的电竞业还处于一个起步阶段，多几个战队才能抱团作战。

　　又和几人客套了一阵之后，陈子安向几人打了个招呼，朝着游戏圈走去。

　　李敏面露笑容的拿着酒杯站到了中间，正和旁边的乔韵碰杯。

　　井九游戏和连众游戏分属于不同的游戏类型，不存在相互竞争，这两家却有一个共同的敌人，藤讯！连众不用说，本来在休闲类游戏中独领风骚，这一年却被藤讯抢走了不少的市场份额。

　　而井九科技，则是因为井东商城的关系，陈子安和马花藤之间产生了隔阂。

　　此时，藤讯的任雨昕和神大的朱萧靖勾搭在了一起，这两家也有一个共同的敌人，井九科技！

　　神大连续在原点中文和异兽世界两个项目上输给了井九科技，特别是看着现在异兽世界如此火爆，陈田桥牙都快要咬碎了。

　　“老李，正喝着呢？”陈子安笑嘻嘻地来到了李敏和乔韵旁边。

　　“陈总，这是连众游戏的乔总。”李敏向陈子安介绍说道。

　　“乔总，幸会！”陈子安道，“加把劲儿，可别被藤讯把市场给抢光了。”

　　乔韵干咳了几声，“陈总，你还真是，哪壶不开提哪壶。”

　　“话说回来，乔总，连众有应对QQ游戏的法子吗？”陈子安和乔韵碰了一杯，挑眉问道。

　　乔韵闻言皱了皱眉，轻叹道，“难！QQ的社交属性太强，太能拉拢玩家群体了。”

　　“这倒是。”陈子安赞同道，“休闲类游戏更多的是一种社交属性。用QQ，一边聊天一边还能玩游戏。”

　　“陈总说的太对了。”乔韵摇了摇头，“有个笑话不就是这么说的吗？有两个在连众上下棋的棋友，下完之后，其中一个对另一个说，老兄，你的棋下的真好，又是同城的，什么时候咱们约出来下一盘，另外那个人回复道，没问题，兄弟，留个QQ号吧。”

　　“有QQ这个国民及时通信工具在，QQ游戏大的趋势估计阻挡不了。”陈子安低声道，“乔总，趁早转型。”

　　“能往哪儿转？神大，藤讯就不说了，最近崛起的网翼，还有你们井九。”乔韵无奈道，“前几年，连众可是有着两亿的注册用户，上百万的日活啊！”

　　“那就想法子拖住藤讯的步伐。”

　　“陈总有招？”

　　“QQ游戏最大的仪仗就是QQ好友，通过QQ聊天界面可以知道自己的好友在玩什么，点击一下就能迅速到达游戏房间，非常方便。”陈子安眯眼说道，“而连众相对来说比较麻烦，需要单独注册一个账号进行登录。”

　　“所以，乔总最好能优化下玩家的登录方式。毕竟，现在都是很多人都是在网吧上网，能少记一个账号就少记一个。比如，玩家直接通过手机号码加验证码的方式登录。”

　　“还有，增加连众币的获得方式。”陈子安继续说道，“我没记错的话，现在的连众币好像只能通过充值的方式获得吧？多弄些不花钱就能得到连众币的方式，增加用户粘性。”

　　“有点道理。”乔韵思索了起来，“可这样一来，我们就没啥收入来源了？现在我们绝大部分的收入都是依靠玩家充值连众币，购买各种游戏道具获得。不只连众，藤讯也是一样。”

　　“狭隘！”陈子安摆了摆手，“通过广告变现完全能覆盖掉你丢失的这部分充值收入！看广告免费领连众币，看广告不用掉级，看广告不用扣积分。多用些运营手段，怎么都比你现在的收入多。”

　　乔韵眼前一亮。

　　陈子安的话，他是越想越在理，越想越可行。

　　“陈总，你真是我的福星。”乔韵有些兴奋地给自己倒上了一杯酒，“我敬你！”

　　陈子安笑着又和他碰了一杯，能拖一拖藤讯的步伐，让其游戏版图扩张的没那么快，他也喜闻乐见。

　　乔韵一杯酒下肚，心情也好了不少。

　　朱萧靖和任雨昕两人见陈子安过来，也端着酒杯从不远处走了过来，虽然心中都对陈子安不太待见，可大家毕竟都是在蓉城软件行业这个圈子里混的，表面上还是的一团和气。

　　“陈总，李总，恭喜恭喜，异兽世界大爆！”朱萧靖眼中带着一丝羡慕之色。

　　“还是神大厉害！”李敏竖起了大拇指，“听说你们自研的剑缘下个月要开始公测了？这种国风类的武侠网游，肯定大卖！”

　　“不好说，现在网吧里玩网游的，不是异兽世界，就是西游2，我们搞不好上线就成炮灰。”朱萧靖有些忐忑说道。

　　“朱总谦虚了，据说神大这款游戏光研发取材就花费了两年，绝对会是国产精品之作。”

　　“要玩家认可才行。”朱萧靖笑了笑，“不说神大了，井九游戏有啥新的想法没？”M.23sk.com

　　“井九游戏经验还是太少了。”陈子安叹了一口气，“一个异兽世界就把我们折腾的够呛，哪有精力来考虑什么新游戏的事情，刚才你们说的什么剑缘，我都没听过。”

　　“剑缘没上市，陈总没听过很正常。”

　　“不，作为业内人士，咱们游戏伙伴研发的新品我都不知道，这说明了我们内部管理是有问题的……”

　　朱萧靖听着陈子安开始自我检讨起来，刚开始还附和两句，提点建议，听到后来，总感觉哪儿不对，这家伙不是故意的吧？

　　“朱总，我们井九游戏人才太缺失了，有没有兴趣过来和老李并肩作战？”

　　朱萧靖有些懵了。

　　大哥，你这样好吗？你抢了我们的原点中文，异兽世界，现在又来挖人？

　　卧槽！

　　这小子年纪不大，心机不小。

　　看着旁边任雨昕，乔韵几人有些玩味的眼神，朱萧靖暗道一声不好，这几人不会觉得他和陈子安有啥交情吧？

　　这要是传到陈田桥耳中，怕不会以为异兽世界是自己和井九科技里应外合？

　　“陈总，我们不熟，我也没兴趣过来。”朱萧靖连忙拒绝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百五十五章 指点江山免费阅读。https://xs.23sk.com 