    自从时空裂痕出现在这个世界后，这种凭空出现的无上伟力，以及它所带来的危险性被世界各国所忌惮。

    为了应对可能到来的威胁，各个被时空裂痕入侵的国家，成立了一个松散的互助同盟。

    目的是为了守望互助，尽快解决，修复这些诡异的时空裂痕。

    而同时被9个时空裂痕所入侵的美利坚，毫无疑问是这个互助联盟最坚定的支持者。

    在【人类清除计划】副本逐渐失控之后，美利坚官方更是一刻不停地呼吁同盟各国给与他们支持。

    毕竟就算美利坚现实世界中军事实力再强大，也没法把武器装备带进副本之中。

    同时面对9个棘手的时空裂痕副本，需要大量有经验的时空猎人，轮回者，超时空战士以及宿主。

    “这是一场世界大战！

    没有任何一个国家能够置身事外！”

    唇亡齿寒的道理，所有人都明白。

    。

    最后这个重任就交到了特勤局三组手上。

    而身为组长的李政国，现在则把目标打在了林逸身上。

    李政国心里想着，在例会结束之后，把林逸留了下来，向他坦诚了自己的请求。

    “帮你们三组去一趟【人类清除计划】副本？”

    林逸听后有些皱眉。

    倒不是担心这个副本有多么危险，拥有英雄召唤能力的他，再不济拿个最低评价，安全保命通关还是问题不大的。

    他只是觉得大洋彼岸的美利坚太过遥远，而且从视频中观察，那些美利坚人多少沾点不正常。

    “没错，不过不是单纯地帮我们特勤三组，而是互相合作。

    如果你以后还想进入时空裂痕副本的话，我们三组可以提供最详细的情报，这些都是无数特勤人员，耗费大量人员死伤的代价总结出来的情报。

    而且我们还可以帮助你进行特训，一些枪械使用知识，格斗技巧什么的。

    我可以拍着胸脯给你打包票，能为你找来国内最精锐的特种兵一对一指导。

    这样一来，你就可以省下大量珍贵的任务评级，不用让它们赋予你相关的知识。

    当然了，效果怎么样得看你自己悟性了。”

    李政国诚恳地向林逸介绍起“合作报酬”。

    别说什么特种兵了，哪怕林逸想要学驾驶战斗机，开军舰，李政国也有能耐给他想办法满足。

    林逸听后不禁有些心动起来。

    自己肯定是还要进入时空裂痕副本内的。

    身负英雄召唤系统的自己，如果不去攻略副本，简直就是暴殄天物。

    谁也不知道未来会是怎样，会不会有更多的时空裂痕副本失去控制，造成现实世界中越来越可怕的变化。

    林逸唯一的应对方法，就是加强现实世界中自己的实力，为可能到来的世界剧变提前准备。

    ，不到万不得已的时候，官方不会允许没有受过训练的普通人进入副本送死。

    所以想要进入副本，和官方保持良好关系在林逸看来也是很有必要的。

    。

    “我听说任务评级奖励可以从副本中带出来，兑换其他副本内的物品？”

    听到林逸的话，李政国心下一喜，知道对方是动心了。

    “没错，虽然有一定的限制，不过确实可以这么做。

    我们可以安排你到相关时空裂痕兑换，哪怕地处国外，也可以为你协调。

    不过需要提醒一下，带出副本的任务评级，再次兑换的时候会被折价。

    比如说你在【加勒比海盗】里拿到的A级评价，出来后想兑换其他副本内价值一个A级评价的物品，就得花费两个甚至更多的A级评价。。”

    经过李政国的详细解释，林逸终于弄清楚了这个兑换机制。

    这下如果副本结算时，碰上自己不感兴趣的兑换物品，就可以省下任务评价，出来按照自己的需求兑换。

    虽然这样会有所损失，但合适的才是最好的。

    一番交谈后，林逸答应了李政国的合作请求。

    双方第一次进行平等合作。

    林逸代表特勤三组参与支援美利坚的【人类清除计划】副本。

    不求达成S级评价，修复时空裂痕，毕竟没有谁能打包票一定能够做到。

    只求尽力，通关时达成A级评价，甚至B级就可以了。

    而李政国则向林逸开放特勤队员的待遇，包括但不限于浏览相关副本机密资料，提供兑换副本物品方面的协助，帮助林逸进行各种军事化训练等等。

    。

    在特勤三组上报了支援名单后，在接下来等待的几天时间内，李政国为林逸准备了一系列和【人类清除计划】副本相关的突击培训。

    像李政国许诺的那样，当天他果真从各大军区调来了一批不能够透露番号的军人，前来协助林逸特训。

    如果说海洋之灾普朗克的眼神，是积年老海盗看穿一切的狠辣凶残，那么这些军人的眼神，就是有着不敬鬼神，不畏生死的淡然。

    用李政国的话来说，单论枪械和格斗搏杀能力，这些还没进入过副本的特种兵，几乎能够媲美A级宿主的专精技能。

    “那为什么不派这些兵王去副本里试试呢？”

    “当然试过，但很多副本里面，不是简单的打打杀杀就能够解决的。。”

    李政国似乎是想到了什么，没有过多解释。

    枪械，格斗方面的特训很快开始，同时还有专员，为林逸介绍各种特勤局内部关于【人类清除计划】的详细资料。

