
　　眼见自己和对方即将被黑洞所吞噬，华烨看着抓住自己的天使冷狠了狠心。

　　“噗呲！”

　　华烨一剑斩断了自己被抓住了胳膊，然后趁着天使冷还没有反应过来，给了天使冷一脚。

　　借着这股助力，华烨立刻拼尽全力的脱离黑洞。

　　而被华烨踢了一脚的天使冷，靠近黑洞的速度更加快了。

　　此时的她，已经进入到了无法逃逸的范围内。强大的引力牵扯着天使冷的身体，让她难以逃脱。

　　几番尝试之后，再确定自己的确无法脱离黑洞的吸引后，天使冷向钟离发送了一条信息。

　　做完这一切的天使冷也放弃了挣扎，对于黑洞另一边的世界她并无恐惧，心中也并无遗憾，因为钟离会帮助她，完成自己所没有完成的事情。

　　另一边，正在和艾尼希德大军一起，前往征讨恶魔路上的钟离，也收到了天使冷发来的消息。

　　钟离力量的源泉之一，是天使冷按照自己的神之心，所仿造出来的神之心。

　　所以他们二者互相的连接，可以突破空间的距离，瞬间到达。

　　天使冷：“钟离，当你看到这条消息的时候，就代表着我身处险境，而且是那种无法逃脱的陷阱。

　　我并不畏惧死亡，对我而言，我或许已经算得上是死了一次了。成为天使之后的时光很特殊，对我的人生也起到了很大的影响。

　　我现在唯一的遗憾，就是没有实现我的目标，但是因为有你的存在，我并不感觉惋惜。

　　你是我制造出来的分身，你已经是一个独立的人了。或许你接受了我的部分思维，但是你依旧有了自己的自主思想。

　　所以，请尽全力的完成你的目标！等我的信号在这个宇宙彻底消失之后，你将直接接管天刃七号的最高控制权。

　　这是我最后能为你做的事情，也是我送给你的礼物。”

　　看完这段消息，钟离立刻抬头望向天空。没有多加犹豫，钟离立刻启动了自己体内的神之心。

　　大量的能量立刻扩散，将钟离保护在了其中，随后神之心也从钟离的体内浮出，宛如一个小太阳一样，让周围所有的人都睁不开眼睛。

　　钟离的神之心吸收了大量的能量，与遥远之处的天使冷，体内的神之心产生了呼应。

　　随后天使冷的身体也爆发出了强大的能量，能量包裹的范围内，都暂时免疫了黑洞的引力。

　　天使冷周围的空间稳定之后，两枚神之心便瞬间互换了位置，天使冷在神之心的带领下，来到了弗雷尔卓德的星系。

　　而钟离则是带着自己的神之心，来到了天使冷刚刚的位置。

　　当钟离刚刚出现的时候，稳定周围的能量护盾便瞬间破碎，而钟离也没有丝毫反抗之力的被吸入到了黑洞之中，消失的一干二净。

　　当艾尼希德发觉头顶的光芒消散之后，便抬头望去。

　　只见原本钟离的身影已经消失，取而代之的是一个美丽而又优雅的身影，看着那一对白色的翅膀。

　　艾尼希德立刻就反应了过来，因为其他部落的人，也发现了天使冷的身份。

　　他们立刻朝着天使冷的方向跪了下去，用自己认为最虔诚的方式，向天使冷打着招呼。

　　而天使冷此时的注意力，根本就没有在他们的身上。看着刚好无损的自己，以及断开了联系的神之心，天使冷有些遗憾的叹了一口气。

　　天使冷：“何必呢，无论是你还是我，只要能够完成我们的目标，谁在不都一样嘛。”

　　对于钟离的牺牲，天使冷并不感到意外，只是对此有些遗憾。

　　当钟离被吸入黑洞的时候，他体内的神之心立刻将他保护了起来。

　　随后在一股奇特能量的接引下，消失在了超神宇宙。

　　另一边，华烨断臂求生之后，便立刻吩咐身边的手下撤退。

　　此时的情况已经注定，除非将黑洞关闭，否则的话，贪婪的黑洞会将周围的一切全部吞噬。

　　鹤熙面对撤退的天渣没有阻拦，因为她知道，与其耗费人力去阻拦华烨，倒不如集中力量赶紧将这个黑洞关闭。

　　否则的话，任由这个黑洞无限制的扩张，要不了多久，整个天使星云都会被黑洞所吞噬。

　　鹤熙通过天基运算群，开始迅速的分析黑洞的一切。

　　而同时，天使彦联系到了忙碌的鹤熙。

　　“你们那边儿怎么回事？为什么刚刚我和冷的链接断掉了？”

　　鹤熙听到天使彦的询问，有些遗憾的说道。

　　“冷，应该是被黑洞吞噬了。华烨那个混蛋在我们这里释放了一枚黑洞。现在黑洞已经脱离了他的控制，正不断吞噬周围的物质，迅速的扩张。

　　我们现在的当务之急是阻止黑洞，尽可能的将其催毁。

　　但以我们目前的情况而言，几乎没有什么是能够将黑洞所摧毁的。即便是有，我也没有百分之百的把握。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听完鹤熙的汇报，让正在往回赶的天使冷，感觉到了头疼。

　　“不管是什么样的手段先试一试，无论付出再大的代价，都要将黑洞关闭。

　　否则的话，之后的代价我们将难以承受。”

　　听到天使彦的话，鹤熙仿佛下定了什么决心。

　　“彦，拜托一件事。等你回来解决了这里的烂摊子之后，我希望你能主持，炙心接任我天基王的事情。

　　告诉炙心，以后就由她代替我，为天使研发更多的科技了。”

　　天使彦听完鹤熙的话，立刻就猜到了鹤熙的想法。但还没有等她说话，鹤熙便主动关闭了通讯。

　　看着无法连接上的鹤熙，天使彦又加快了自己往回赶的速度。

　　而关掉了通讯的鹤熙，对着还活着的所有天使说到。

　　“战士们，你们都是最优秀的天使。从这场战争活下来的你们，已经是一个合格的天使战士了。

　　之后的路，将有女王彦带领你们继续走下去。而我们老一辈天使为你们打下的基业，也希望你们能够将其发扬光大。

　　从现在起，我将正式卸任天基王的王位，由我的弟子天使炙心接任天基王。

　　请问你们记住，我从来都没有离开，一直都在你们的身边，以往是，以后也会是。”

　　鹤熙留下了这段话后，便一头冲向了正在扩张的黑洞。

　　所有幸存的天使，看着冲入黑洞的鹤熙，全都敬重的向她行礼。

　　而在鹤熙被黑洞吞噬之后，没过多久，黑洞的扩张就停了下来。

　　随后便以超快的速度迅速收缩，最后消失在了原地。

　　在场的天使们，看着消失的黑洞心中很是难过。作为众多天使的信仰之一，三王时代也在这一刻，对于天使而言算是正式结束了。

　　随着鹤熙的牺牲，新的时代，将由新一辈的天使继续书写。

　　另一边，弗雷尔卓德星系。

　　在鹤熙进入黑洞的那一刻，天使冷便感受到了对方的消失。

　　她望着天使星云所在的方向，心中满是落寞和空虚。

　　自身实力的弱小，让天使冷再一次产生了对实力的渴望。

　　天使冷：“如果我能够再强大一切的话，就不会有这么多事情了。派蒙，我需要你的帮助。”

　　天使冷呼叫了派蒙之后，等了半天都没有等到，派蒙的出现。

　　看着身边空无一物的天使冷，此刻也感到无比疑惑。

　　当天使冷进入了自己的暗位面后，便看到了暗位面中，神之心所投影的信息。

　　“任务执行中。。。”

　　天使冷：“我艹！有没有搞错啊？我才是主角啊！”

　　————————————分割线————

　　当钟离在此睁开眼睛的时候，看到的不是漆黑的宇宙，而是湛蓝的天空。

　　派蒙：“你终于醒了，我都等你好久了。”

　　听到了派蒙的声音，钟离疑惑地看向了对方。

　　而派蒙望着钟离疑惑的眼神，也明白对方此时心中的疑惑。

　　“你很幸运，也很不幸。原本按照你的实力，是不可能在黑洞中存活下来的。

　　但是呢，你的神之心是冷，按照自己的神之心所仿制的。虽然在能量属性上有所不同，但是底层的逻辑都是一样的。

　　因此在你遭受到生命危险的时候，系统自认为你就是天使冷，因此便让我带着你，启动了紧急穿越。”

　　听完派蒙的解释，钟离点了点头。

　　“那么看样子，我得在这个世界待上一段时间了。不过这样也好，也能让我休息一阵子。”

　　听到钟离如此咸鱼的回答，派蒙一脸气嘟嘟的说道。

　　“喂，你之前在培养舱躺的时间难道还短吗？这才出来多久啊？你就感觉累了。”

　　看着可爱的派蒙，钟离笑着点了一下她鼓起来的小脸。

　　“身体乏累和心理上的乏累是两回事，反正短时间之内也无法回去，在这个世界玩耍一番，也没有什么。

　　只是现在还不能确定，这究竟是一个怎样的世界？”

　　钟离从地上站起，随后通过体内的大地之心基因，借助地面感受着周围的一切。

　　很快，钟离便发现了不远处的一处城镇，而且通过那边的波动来看，人数应该不算少。

　　钟离：“跟我走吧，虽然我并不在意休息的环境，但是我感觉你会在意。”

　　听到钟离的话，派蒙有一些不好意思的笑了一下。

　　“看来你还挺了解我的嘛。”

　　十几分钟后，钟离走在路上，突然发现了一个倒在地上的人。

　　来到此人身边，钟离便察觉到了对方体内微弱的生命力。

　　派蒙：“他好可怜啊，我们要不要救救他？”

　　钟离摇了摇头。

　　“没用的，他的身体太脆弱了。以他现在的身体情况，经受不住我们的帮助。

　　而且他的身体很奇怪，似乎有一种奇特的能量在影响着他的身体，这股能量让他时刻都感受着寒冷。

　　即便我们将他救下来，如果无法去除那股能量的话，等待他的也是生不如死的折磨。

　　所以就普遍理性而论，让他留在这里自生自灭，是对他最大的帮助。”

　　钟离留下这句话后，便继续朝着城镇的方向走去。而派蒙看着离开的钟离也没有说什么，只是立刻赶了上去。

　　随后的几分钟，随着越发靠近城镇，倒在路上，路边的人越来越多。

　　这些人和刚才的那个人都是一样的症状，只不过相比那个，已经即将步入死亡的人而言，这些人至少还能多活一段时间。

　　派蒙看着这些相同症状的人，默默地飞到了钟离的肩膀上。

　　“钟离，你说这些都是怎么回事呀？为什么看他们的状况好像都是一个样子。”

　　钟离也在观察着四周，对于周围的环境也有所了解。

　　钟离钟离钟离钟离钟离钟离

　　。

　　“看来你还挺了解我的嘛。”

　　十几分钟后，钟离走在路上，突然发现了一个倒在地上的人。

　　来到此人身边，钟离便察觉到了对方体内微弱的生命力。

　　派蒙：“他好可怜啊，我们要不要救救他？”

　　钟离摇了摇头。

　　“没用的，他的身体太脆弱了。以他现在的身体情况，经受不住我们的帮助。

　　而且他的身体很奇怪，似乎有一种奇特的能量在影响着他的身体，这股能量让他时刻都感受着寒冷。

　　即便我们将他救下来，如果无法去除那股能量的话，等待他的也是生不如死的折磨。

　　所以就普遍理性而论，让他留在这里自生自灭，是对他最大的帮助。”

　　钟离留下这句话后，便继续朝着城镇的方向走去。而派蒙看着离开的钟离也没有说什么，只是立刻赶了上去。

　　随后的几分钟，随着越发靠近城镇，倒在路上，路边的人越来越多。

　　这些人和刚才的那个人都是一样的症状，只不过相比那个，已经即将步入死亡的人而言，这些人至少还能多活一段时间。

　　派蒙看着这些相同症状的人，默默地飞到了钟离的肩膀上。

　　“钟离，你说这些都是怎么回事呀？为什么看他们的状况好像都是一个样子。”

　　钟离也在观察着四周，对于周围的环境也有所了解。随后的几分钟，随着越发靠近城镇，倒在路上，路边的人越来越多。

　　这些人和刚才的那个人都是一样的症状，只不过相比那个，已经即将步入死亡的人而言，这些人至少还能多活一段时间。

　　派蒙看着这些相同症状的人，默默地飞到了钟离的肩膀上。

　　“钟离，你说这些都是怎么回事呀？为什么看他们的状况好像都是一个样子。”

　　钟离也在观察着四周，对于周围的环境也有所了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十二章三王时代的结束！免费阅读。https://xs.23sk.com 