    萧清羽吃了一惊：“阿笑不在圣地里？”

    一个狐族女子急切地点头道：“是啊，之前我听阿笑说，要去抓几只黑斑鹿做晚饭，可到现在她们还没回来，所以就担心……”

    七渊眉头顿时蹙紧：“黑斑鹿一般在峡谷附近的密林里才有，可偏偏这个时候……不行，赶紧派人去找她们，万一碰上了污染者，那就麻烦了！”

    他立即点了几名狐族战士，让他们赶紧去搜寻阿笑和阿西叶等人的下落，萧清羽也担心不已，说道：“大长老，我和楚怀殇也去找阿笑，我不想她出事。”

    七渊点点头：“那好，有楚公子和楚夫人帮忙，阿笑她们一定会平安回来的。”

    事不宜迟，众人很快出了山谷。

    没走一会儿，前方已经传来了一股邪恶的气息，伴随着瘆人的嘶吼，顿时让所有人警觉起来。

    有的狐族战士立即飞了起来，高空观察，片刻后喊道：“大长老，果然是污染者，最少有上百只，距离峡谷口不到五百丈了！”

    如此数量多的污染者，哪怕是有一两只进入了圣地，也可能造成大麻烦。

    七渊浑身气势一放，滚滚妖力弥散，这一刻，他从一个慈祥睿智的老者化身成杀伐果决、威武凌然的战神，手中一柄青色的权杖散发着光芒，朝着前方飞身而起。

    “跟我冲，杀光它们！”七渊一声怒吼。

    身后，七道修长的狐尾虚影飘散，更增添了他强大的力量和神秘。

    几百名狐族战士跟在七渊身后，气势汹汹地朝前冲去，这动静立即惊动了前方的污染者。不过片刻，双方已经照面，黑压压的一片，激斗的杀声震天。

    这些污染者基本都是妖族所化，而且妖力强大，不然早就承受不住死了。

    被邪恶之力侵蚀后，这些妖族所化的污染者更加凶残嗜血，面对狐族的进攻毫不畏惧，根本没有痛觉，只疯狂地厮杀着，想要毁掉一切生灵。

    七渊手中的绿色权杖飞出一道道光芒，击中污染者后，顿时化作一根根藤蔓缠绕，长出尖刺，顷刻收缩陷入肉中，将它们绞得四分五裂。

    虽然是一根根藤蔓，但杀伤力非但不小，反而片刻就干掉了七八只污染者。

    萧清羽手持弑神弓，击杀了十多只污染者后，留下了赤月和凤焱帮忙，自己和楚怀殇在两个狐族战士的带领下，朝黑斑鹿出没的密林而去。

    一路疾行，走了一刻钟后，终于听不见身后的厮杀了。

    但附近的密林也开始枯萎，变得漆黑死去，只有偶尔能听到一些凶兽的叫声。距离圣地越远，凶兽也越少，密林也越发失去生机，让萧清羽他们心情沉重。

    “就在前面，两位大人。”

    一个狐族战士指着远处一座起伏的山峦，说道：“前面那座山叫做云霞山，以前很多猎物的，黑斑鹿也在这里，只是最近出事，猎物少了很多，希望我们能顺利找到阿西叶和阿笑她们。”

    萧清羽朝楚怀殇点点头：“那我们走吧，要尽快，不然天黑了更麻烦。”

    四人朝着云霞山而去，一路上，两个狐族战士也在给他们说起有关阿西叶和阿笑的事。从他们口中听来，这两个狐族姑娘还挺受欢迎的，族里很多男子倾慕她们。

    只不过，阿西叶爱慕者太多，她又喜欢捉弄人，经常让两个喜欢她的男子决斗，她只和胜利者约会，弄得一大群小伙子对她又爱又恨。

    阿笑则眼光高，更做得一手好吃的，族里的小伙子她一个都看不上。但她性格好，非但没有人因此讨厌她，反而对她更加热情，就连女孩子也喜欢和她一起玩。

    “阿笑她们说，要抓几只黑斑鹿做好吃的，这才去了云霞山。”这个叫古桑的狐族战士担心不已：“哎，希望她们没事，不然……”

    萧清羽知道，阿笑一定是抓黑斑鹿给她和楚怀殇做吃的，不然不会离开圣地。

    她一定要救回阿笑。

    急飞了一刻钟后，萧清羽他们终于进入了云霞山。

    “阿笑——”

    “阿西叶——”

    呼喊声远远传来，四人到处寻找。

    萧清羽和楚怀殇神识放开，方圆百丈范围都清清楚楚，古桑他们似乎也有特别的方法，到处东看看西瞧瞧，还嗅一嗅地上的树上的气味。

    不一会儿，他们找到了一串脚印：“她们之前来过这里！”

    四人顺着脚印和一路的痕迹越发深入，前方却越发凌乱，甚至还有树木折断、打斗的痕迹，萧清羽开始担心了。

    这里肯定会有凶兽，说不定还有隐藏的污染者，万一阿笑她们不幸遇上了？

    “救、救命……”

    这时，前方传来了微弱的呼救声，几人精神一振，朝前冲去。

    穿过一片高低不平、杂草丛生的地带，萧清羽终于看到前方的情形。

    地上乱成一团，到处都是血迹，还有几具尸体倒在地上，一个浑身鲜血的狐族男子靠在一棵树干上，奄奄一息，身上的伤口深可见骨，一条手臂也断了。

    “阿吉，你怎么样了，出了什么事？”古桑两个狐族战士冲了上去。

    “我们……遇到了污染者，一路逃……阿西叶她们……”这个叫阿吉的狐族男子费力地说着，断断续续，似乎随时都会断气。

    萧清羽赶紧摸出一颗疗伤丹，送到他口中。

    七品丹药服下，一般的伤势都能快速复原，很快，阿吉就缓和了很多，伤势也开始愈合，终于说了他们遭遇的事。

    他们是来找黑斑鹿的，结果越来越深入，不小心遇到了两只污染者。这两只污染者很厉害，顷刻间就杀了他们一个同伴，其余人不得不逃。

    “那阿西叶和阿笑她们呢？”楚怀殇检查了一下，只有两具男子尸体。

    “我、我不知道……”阿吉说，当时情况紧急，他们负责引开两只污染者，让阿西叶和阿笑先逃。其他的同伴都死了，至于她们去了哪里，他也不知道。

    这下麻烦了。

    萧清羽已经确定阿笑她们遇到了危险，还是两只厉害的污染者，如今只有两个女孩子，万一再遇到污染者，她们会不会出事？

    如果阿笑出事，不说她，翠儿肯定悲痛欲绝，她绝对不希望发生这样的事。

    眼看着已经临近黄昏，萧清羽急道：“殇，不如我们分头找，一定要赶紧找到她们。”

    就在这时，远处传来一声悠远而恐怖的吼声：“嗷呜”——

    整个山林震动，惊起一阵鸟雀飞腾。

