    “姐姐请留步！”

    看着白色光芒慢慢削弱，陆天龙知道她要走了，沉默一下开口道。

    正在逐渐减弱的白色光芒陡然停顿，那慢慢正在消散的身影也停顿在了那里。

    陆天龙想见她，想跟她聊聊，想知道她是不是自己的姐姐，想知道自己的母亲圣龙神到底是怎么回事，想知道自己的父亲又是什么情况。

    之前陆天龙问过很多人，但是一直没有任何人给他正面回答。

    或许这个姐姐会告诉他一些情况呢？

    但是，令人失望的是，那白光之中的窈窕身影在沉默了一下之后，再次开始慢慢消散。

    “现在，还不是见面的时候。”

    语气听着平静，但陆天龙却能够感觉到其中的一丝复杂情绪。

    说完这句话之后，那白色光芒缓缓消散，原本被挡住的苏凌月也慢慢清晰起来，一切回到了之前的样子。

    陆天龙有些失望。

    他真的很想跟她见面，真的很想知道之前到底发生了什么事情。

    可是很显然，她并不想跟陆天龙见面，而且说现在并不是见面的时候，明显也是有所顾忌。

    不过，让陆天龙唯一欣慰的是，刚才喊她姐姐，那女孩并没有反驳，看来一切都是真的，那个女孩真的是自己的姐姐。

    “你没事吧？”

    苏凌月的表情平静，似乎早就知道会出现这样的事情。

    “我没事，她……在哪？”

    陆天龙点点头，心里纠结了一下，开口问道。

    “她还在圣龙神曾经修习过的一处古地之中。”

    果然，苏凌月的回答验证了陆天龙之前的推测，自己这个姐姐果然已经突破了生死劫，已经能够打破时间和空间的规则。

    远在圣龙神曾经的修习之地，在苏凌月有危险的时候能够及时赶到。

    “我能过去吗？”陆天龙再次试探着问道。

    “不能！”

    苏凌月很干脆利落的摇摇头。

    “凭你的实力，根本去不了那个古地。”

    噗！

    看苏凌月一本正经说出这句话，陆天龙差点笑喷。

    让别人听到这句话，还以为自己实力多么弱的，苏凌月自己好像倒是挺强的样子。

    “你能去，我去不了呀？”

    陆天龙现在心情总体来说还算不错，笑着调侃道。

    “我能去，因为她能保护我，可她却不会保护你。”苏凌月白了他一眼。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    这句话说的倒是真的，自己的姐姐对苏凌月很好，不但保护她，而且还在努力帮她提升实力。

    可她却对陆天龙不管不问，要不然按照她废掉浑天族首领的实力，能够轻而易举的帮他解决现在的战斗。

    她却没有这么做，保护完苏凌月，她便离开了。

    对了，还没看看自己这姐姐秒杀浑天族首领之后，其他人的反应呢。

    心里闪过这个念头，陆天龙转过身朝着四周看去，觉得天罚山顶峰见证刚才那一幕的所有人表情必定非常精彩。

    果然不出所料！

    天罚山顶峰上的所有人，包括圣族首领和玄月族首领在内，所有人都是一个表情。

    眼睛都瞪大到滚圆，嘴巴也张开到极限，呆呆看着陆天龙和苏凌月这边。

    震惊！

    很震惊！

    非常震惊！

    “我得天呐，刚才发生了什么，是我眼花了吗？”

    “太厉害了，太厉害了，那光芒，简直刺瞎了我的钛合金狗眼！”

    “秒杀浑天族首领，这怎么可能！”

    片刻之后，反应过来的温天豪等人发出一阵鬼哭狼嚎。

    他们一个个兴奋的了不得，几乎都在原地蹦起来了，接着一股脑朝着陆天龙的方向走来。

    这次玄月族首领并没有阻拦。

    他也从震惊之中缓了过来，表情阴沉的可怕，死死咬牙之后，他突然做出一个让所有人震惊的举动。

    他突然转身，再不理会旁边的圣族首领等人，扭头直接朝着天罚山顶峰外而去。

    跑了，他竟然跑了！

    “玄月族首领，你要干什么！”

    旁边圣族首领一愣，然后马上扯着嗓子喊道。

    “不干什么，他，我惹不起！从今以后，我也不再参与天罚山中的事情。”

    玄月族首领头也没回，丢下这么一句话就已经没了影子。

    “……”

    圣族首领欲哭无泪。

    他真要疯了，真特么想要找块石头直接撞死算了。

    你说这叫什么事？

    陆天龙这混蛋到底是什么身份，他究竟还有多少底牌？

    不，应该说是他身边的那些人，到底都是怎么人，怎么就那么拽那么牛？

    先是一个影，背后有杀神殿老婆婆撑腰，直接斩杀了赤血族首领。

    现在这个苏凌月更狠，背后这人简直霸气横飞，一招就废掉了已经触摸到了生死劫边缘的浑天族首领！

    这还怎么玩？

    这还怎么跟陆天龙斗！

    这简直就是男主角光环笼罩，不但自己开外挂，连他的手下都组团开了外挂呀！

    正如刚才玄月族首领所说，根本惹不起啊！

    “恩，我先看看那个家伙怎么样了。”

    此时，陆天龙已经从地上站了起来，他没搭理已经接近崩溃的圣族首领，慢慢朝着旁边躺在地上的浑天族首领走去。

    这个家伙竟然还没有死！

    他浑身鲜血，身上纵横交错各种伤口，整个人已经被鲜血染红。

    这应该是刚才的姐姐故意留他一条命，要不然刚才应该能够直接将他斩杀的。

    不过浑天族首领这也跟死了没什么区别，刚从昏迷之中醒过来，他只是发出微弱的痛苦声，根本动弹不了。

    “我刚才跟你说，动我可以别动她，你非不听，现在后悔了吧？”陆天龙慢条斯理道。

    “我……”

    浑天族首领拼尽全力想要说话，可受伤太重根本发不出声音。

    可他眼神里面已经明显流露出求饶的意思，似乎想要点头说他真的后悔了，若是再给他一次机会，他肯定会听陆天龙的话。

    “后悔了是吧？”

    陆天龙眯着眼睛笑。

    “既然你知道错了，那么……你就可以安心的去死了。”

    说着，陆天龙突然抬腿，一脚踏在了浑天族首领的胸口上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，随着陆天龙的脚下沉，之前不可一世满怀憧憬想要突破生死劫的浑天族首领，彻底跟这个世界说了拜拜。

    是的，浑天族首领必须死，哪怕他已经后悔，哪怕他想要求饶，他还是必须要死，因为他触动了陆天龙的逆鳞！

    “接下来，该你了……”

    干掉浑天族首领，陆天龙慢慢抬起头，看向前方不远处的圣族首领。

    陆天龙实力已经恢复了很多，加上荒族首领夫人和晴儿等人，要收拾圣族首领已经并不难。

    “我……”被陆天龙看着，圣族首领一哆嗦，接着，这家伙狠狠咬牙，竟然跟刚才的玄月族首领一样转身就跑！

