    叶蓁蓁最近很忙。

    崔府大门口的牌匾已经换成鎏金楠木铸造的“景宁伯府”，登门恭贺的人络绎不绝，送往迎来又是一门大学问，半点都马虎不得，一段时间下来，她累得都瘦了一圈。

    好在旺仔有崔大娘带着，偶尔她娘、芃芃都会来搭把手，叶蓁蓁才不至于分身乏术，她对自己瘦下来乐见其成，倒是崔维桢有些不满意，晚上躺在床塌上，大掌在她身上丈量，道了一句：“瘦了。”

    叶蓁蓁浑身绵软，宛若一团春水般瘫在他的身上，闻言不满地在他身上蹭了蹭，娇声道：“哪里瘦了？”

    崔维桢低哼了一声，眸色愈发暗沉：“其他地方都瘦了，唯独一处……”

    他直接以行动证明他对某处丰盈的喜爱，叶蓁蓁意乱情迷，又承受了一番云雨，她已经累得浑身酸软，崔维桢依旧精神抖擞，兴致不减。

    最近两人都非常忙，每日累得沾床就睡，再算上之前的两三个月，夫妻俩实在是许久未曾亲近，今日一得闲，便勾动了天雷地火。

    只是叶蓁蓁实在遭受不住，不由推了推身上人：“我没力气了。”

    崔维桢动作一顿，最终还是强忍了兴致，得身体平息下来，才抱着她去清洗身子，待两人都穿上中衣回来，丫鬟已经换上干净整洁的床铺，夫妻俩暂时没有睡意，依偎在一起有一搭没一搭地聊着天。

    崔维桢已经向皇帝请旨普查府的赋税、人口和耕地，这一项工程繁琐浩大，下面最少也要一年多的时间才能完成，崔维桢反倒清闲了下来。

    除了衙门的一些琐事，他最近的精力主要放在景宁县上。

    他早就买好宗族墓地，这段时间一直在让下人休整建造，目前竣工在即，等到一切都休整好，就可以把亡父的灵柩送去下葬。

    不仅崔维桢要把亡父的灵柩迁移到此，其他族人也有人想要把直系亲属迁移到此，景宁崔氏从此在景宁县落地生根，宗祠和祖宅就必不可少。

    只有祖宅确定了，其他族人才修建宅院，结伴而居——

    他们居住京城并非长久之计，习惯了乡野的情景，大部分族人，特别是上了年纪的族人格外不适应，日后京中的宅子还是留给家里的年轻人居多，长辈们总是要留在族地生活的。

    崔维桢与叶蓁蓁商量：“前朝有景宁王在景宁建府，自我朝以来已经空置多年，陛下赐下封号的同时，也赐下了那处府邸，不知那处是何种境况。后日是休沐日，正好可以去景宁县看看，如果可以的话，可以修缮一番，用作景宁崔氏的宗祠和祖宅。”

    叶蓁蓁在脑海内回想了一番，发现没有什么邀约后，立马点头应了下来：“也好，毕竟是咱们日后养老的地方，必须得好好去逛一逛，多带一些人过去，陛下赐下的永业田也得去瞧瞧。”

    永业田在没赐下之前，是属于皇家的地，皇家的管事可不是什么善茬，到时候交割起来，怕又是一门子官司。

    叶蓁蓁乱七八糟地想了一大通，很快就禁不住困倦，沉沉了睡了过去。

    崔维桢小心翼翼地把她圈入怀中，闻着她身上熟悉的淡香，心中无比地宁静，很快就浸入枕边人甜甜的梦乡之中。

