    

    “还有些问题，我问你答。”婉妍知道重头戏还在后头“你是怎么走上这条路的？”

    何渊细想了一番，回答道：“大概半年前，有一个外地商人来找我，说只要我轻审他一个亲戚，就给我五百两银子。我也是一时财迷心窍，想着也没人知晓，就这一次，下不为例，就胡乱审了。

    谁知几天之后，就有人给我写了匿名信，说掌握了我徇私枉法的证据，要不按照他说的做，就去锦衣卫告发我。但如果按照他的做，我还有很多银子可以拿。我想着如果我被揭发了，乌纱帽就保不住了，我家上下十几口就没饭吃了，只得按照那人的要求做。谁知他们一开始不过是让我乱审来排除异己，到后来就要求我通过兵部刺探情报了。”

    “商人？具体是谁您知道吗？”婉妍追着问。

    “他相当得谨慎，半年以来，我没见过他或他手下中任何一个人，都是用书信联系的。具体叫什么他怎可能告诉我。但和他接触了这么久，我大概能猜到他应当是某一个商帮的帮主。”

    “依据呢？”

    “他一个商人可以在幕后操纵着这么多官员的升迁贬谪，若不是商帮，哪里来的这么大财力与能力呢。而且冥冥之中我感觉，他不过也是被人控制的棋子，他背后应该是有更大的推手。但到底是谁我没有一点思绪。”

    “嗯……”婉妍若有所思“那您收集的那些证据都交给谁了。”

    “是我的内弟，住在城南的刘德。”

    “您还有什么别的还没说吗？”婉妍抱着胳膊问道。

    “他如此对我，我怎能为了他还有所隐瞒。该说的我都说了，现在我只求速死。”何渊已经没了一丝活着的希望，整个人被抽了魂似的。

    “你知道通敌罪的刑罚是什么吗？”蘅笠喝了一口茶问道。

    “知道。凌迟处死。”何渊苦笑道“也只有凌迟能对我犯下的罪孽稍加弥补了。”

    “有心理准备就好。”蘅笠不紧不慢地起身向门外走去，吩咐刚刚安排完人手回来的峦枫道：“带他去刑场吧，峦枫你亲自执刑。”

    蘅笠话音一落，一旁的锦衣卫就上去给何渊解绑，押送他去刑场。

    婉妍暗暗叹了口气，为了财物抛家负国，真是可笑又可悲。

    “对了，蘅大人。”婉妍是不会放过任何一个嘚瑟的机会的，得意洋洋地问蘅笠的背影“怎么样，智取是不是比酷刑管用啊？”

    蘅笠走到门口闻言回身，答非所问道：“小宣大人，不一起去刑场督刑吗？”

    “啊？”婉妍愣了一下，直摆手“不用了吧，我相信锦衣卫一定会秉公执法的。”

    凌迟耶！！！！！！连杀鸡宰牛都不敢看的婉妍，想想把人千刀万剐的血腥场面，就浑身发疼腿发抖。

    蘅笠玩味似地冷笑一声，凛冽的双眼对上了婉妍的双眼：“怎么，小宣大人不会是不敢吧。”

    一语中的，被看穿后的婉妍顿时恼羞成怒：“怎么可能！谁不敢了！去就去！”

    蘅笠再次轻笑一声，转身便走。骑虎难下的婉妍只好跟着一起去，一面在心里大骂自己：不敢逞能的时候你做什么大头鬼嘛！

    诏狱的刑场就在审问室隔壁。一入刑场，阴冷之感瞬间渗入骨髓，地面上四处是洗不干净的斑驳血迹，每往里走一步就踩过了不知多少条人命。

    婉妍顿时感觉原来方才的审问室还是挺温馨的。

    蘅笠轻车熟路地走到刑场一侧的的太师椅边，潇洒地扬开披风坐下，抬起一条腿支在另一条腿的膝盖上，一只手向迟迟不肯向前的婉妍勾了勾：“请啊，小宣大人。”

    婉妍笑得比哭还难看：“好……啊……”，刚刚坐下，便有锦衣卫端了两杯茶放在桌上，仿佛他们是来茶楼听戏的。

    很快，何渊就被带了上来，绑在了刑场中央的木架上。峦枫跟在后面走进刑场，先走到刑架边的木桌边，拿手扫了一遍桌上大大小小几十把刀。看似随意地拿起了其中的一把，脚步轻快地走向何渊，二话不说就开始动手。眼神专注而仔细，仿佛是在研究学问，而不是在惨绝人寰地夺人性命。

    何渊也算是有骨气，被割了十来刀都咬着牙没有吭声，实在是疼得人也忍不住，才惨叫出声。

    蘅笠端起了一杯茶，看着刑场向婉妍说道：“峦枫是难得的凌迟高手，在他手里犯人可以被割两千多刀仍尚有余息。”

    婉妍倒吸了一口冷气，忍不住疑惑道：“做到这个地步真的有必要吗？他都已经招认了，只求一死，又何必这般折磨他呢？”

    蘅笠冷笑一声：“他自己看得都比你明白。如果不是如此，何以使得天下欲叛国之徒先思而后行？如果不是如此，那以何告慰在他手下冤死的魂灵？”

    婉妍心里也承认蘅笠说得有理，只是看到如此手段，实在是心惊肉跳，浑身上下犹如千万只血虫爬过，吸食着她的骨血。

    “宣婉妍，如果你连直面生死的勇气都没有，只有夸夸其谈的嘴和满是妇人之仁的智慧，我劝你尽快离开官场。”蘅笠用茶盖滤着杯中的茶叶，声音凛冽而严厉。

    “你所在位置的职责，就是通过剥夺少数人的生命来换取更多人的一生太平。如果你对少数人满怀仁慈，就是对大多数人的残忍。你要是不能明白这个道理，就不要坐在这个位置上祸害百姓。”

    直白而严厉的话语瞬间击中婉妍的内心，虽然难听，但婉妍实在无法反驳。

    “我知道了。”婉妍咬了咬嘴唇，坐直了身体，捧起了茶杯，定睛看着场中血色的景象。婉妍已经很努力做出一副平静的样子来，可肠胃中翻山倒海得近乎无法忍受，婉妍只能努力运气使自己不至于干呕出来。

    婉妍心中暗暗庆幸自己还没来得及吃午饭，不然真不知如何撑得住。

    一个时辰后，何渊已经面目全非，气若游丝。婉妍的眼睛已经渐渐适应这等残忍之事，但仍觉得心惊肉跳，手中的杯子就快被攥碎了。

    婉妍用余光偷看蘅笠，只见蘅笠神色如常，仿佛眼前所见，不过是寻常之事。

    婉妍心中纳罕，这般冷血残忍之人，到底是他生来凉薄，还是早已见惯了生死。

    又过了一个多个时辰，何渊彻底没了气息，峦枫这才收了刀，来向蘅笠复命。

    蘅笠微微颔首，向婉妍说道：“今日辛苦小宣大人了。”

    婉妍终于挨到了结束，小脸已经憋成了青色。此刻她只想快点离开这个人间修罗场，跑出去晒晒太阳。婉妍紧咬着牙向蘅笠勉强笑笑，话都说不出来，转身便要告辞。

    “小宣大人。”蘅笠忽然又开口叫住了婉妍。

    婉妍心中哀嚎：这爷爷又要干嘛！！！！但还是乖乖转身，等着蘅笠吩咐。

    “您第一次来锦衣卫，又接连忙碌好几个时辰错过了饭点。不吃顿便饭就走吗？”蘅笠偏着头，脸上带着玩味的笑容。

    饭？呕！

    听到吃饭，婉妍再也忍不住了，拔腿就往外走，想快点找个地方吐一吐。

    身后的蘅笠看着婉妍落荒而逃的背影，忍不住勾起了嘴角。

    出了诏狱的大门，婉妍抱着门口的石狮子不顾形象地干呕起来，暗暗庆幸幸好一天都没吃什么东西。

    好不容易缓过劲来，婉妍几乎是扶着墙走出了锦衣卫。

    婉妍晚上回到家，沐浴更衣完，一桌饭已经准备好了。宣郢从不和家人一起吃饭，都是让下人单独准备，送去书房的。而史夫人一天里出屋门的次数屈指可数，从婉妍有记忆开始，就没和母亲一起吃过饭。

    不过还好还有姐姐宣婉姝和宣奕，三个人一起吃饭也不觉得冷清。

    婉妍到饭厅时，姐姐和宣奕都已经坐下了。

    “宣婉妍你要是再慢一点，小爷我就被你饿死啦！”一看到婉妍，宣奕就嗷嗷喊叫。

    婉妍难得得没有和他吵架，没精打采地晃到姐姐旁边的位置，坐下就把头放在了桌上。

    “妍儿，你怎么了？”宣婉姝心疼地摸了摸婉妍的头“是不是第一日行官差累到了？”

    “身体倒是不累，我——心累了。”婉妍抬起头，钻进姐姐的怀抱找寻安慰。一向张牙舞爪的婉妍，此刻就像只被水淋透的小病猫。

    婉姝心疼极了，轻轻拍着婉妍，安慰道：“你有什么烦心事，就同姐姐讲讲。姐姐虽然不能替你扛着，但也能帮你出出主意，分分忧嘛。”

    对奇缺母爱的婉妍和宣奕来说，温柔又善良的姐姐，就像他们的母亲一般，给了他们最温暖又无私的爱。

    婉妍摇摇头，实在不忍心把今日可怕的见闻分享给自己最亲近的人：“也没什么大事，就是……算了，真没什么事。”

    宣奕已经端起碗来大快朵颐，满嘴都是肉地劝婉妍：“要我说啊，没什么烦恼是吃一顿饭不能解决的，如果还不行呢，就再睡一觉。”

    吃？呕！

    婉妍连嘲笑宣奕的力气都没有了，拿起筷子却无论如何都吃不下去。

    婉姝给婉妍盛了一碗汤，又夹了不少菜，耐心地劝道：“知道你今日辛苦，我特意命小厨房做的全部都是你素日最爱吃的菜。不管是什么烦心事，好歹把饭吃了，才有力气解决嘛。”

    婉妍看着满桌的佳肴，却总是想起刑场中那血肉模糊，鲜血遍地的场景，肠胃中再次翻山倒海。只得迅速扔下了筷子，跑离了餐桌，边跑边大声说：“我实在不饿，姐姐你同宣奕吃吧！”

