
    第941章火焰如凤

    圣主，还有什么好地方吗？

    在对着自己所居住的山峰处飞掠间，秦逸尘吧眨着眼睛，对着御千秋问道。那眸子之中，有着一抹灼热之色。

    在这短短不到四个月的时间中，无上霸体小成，修为突破到皇境高级，不灭神诀也修习至了小成地步，精神力更是突破到了天级丹师的地步。也难怪秦逸尘会这么兴奋，如果再来这么几个好地方，何愁修为不突飞猛进？

    听到这话，太昊圣主御千秋的身形一个踉跄，目光剐了秦逸尘一眼，仿若是在说，你当这种地方是什么地摊货吗？

    一个是以**著称的九黎族强者尸体所化的精血，另外一个更是幻魔一族的独有的魔药，这任一一样东西，都是太昊圣地的先辈，花费了无数心血，方才千辛万苦弄回来的。

    而现在，那一潭精血被炼化了一半不说，九生幻灭花更是直接被这小子给吸收干了。

    就算太昊圣地家大业大，也经不起秦逸尘这样折腾啊。毕竟，这种资源可不是能够在圣地地域上所能收集得了的！

    看您这小气的样子，哎

    望着御千秋的模样，秦逸尘忍不住摇头叹息道，一脸被冷落的样子。

    没有，快滚！

    闻言，御千秋脸色一黑，一脚准确的踹在他的屁股上，直接是让得秦逸尘手舞足蹈的对着自己的那座山峰扑掠而去。

    喂，我可是准圣子啊大不了以后我再弄点回来给你啊！

    在半空中，秦逸尘龇牙咧嘴的叫声，直接是让得御千秋正准备离开的身子再度一个踉跄。

    弄回来？

    你小子知道那是什么吗？

    不过，心疼归心疼，御千秋更多的是惊喜和期待。

    再好的东西，不就是拿来培养后辈的吗？

    这两种东西，都非一般人能够承受，特别是九生幻灭花，太昊圣地的先辈，都没指望有人能用的上。

    这小子

    看着秦逸尘离去的背影，御千秋的嘴角不知道是什么时候，挂上了一抹浅浅的笑意。

    不管是修武天赋，还是精神力天赋，甚至个人心性他都挑不出什么瑕疵来。

    而他，其实也意识到，圣地，是留不住秦逸尘的。

    不过，不管秦逸尘未来能走多远，他都是从太昊圣地走出去的！

    御千秋坚信，秦逸尘绝非一个忘本的人。

    而现在，他要做的，就是尽可能的给予秦逸尘归属感。

    至于登天梯。

    御千秋能做的，已经全部做了，秦逸尘到底能走到哪一步，那就要看他自己的了。

    是否能一鸣惊人，还是挫败而归，都是无法预料的。

    过几日，差不多该让那小子动身了。

    从太昊圣地到圣天府，那可要横跨七八个圣地地域，即便是有传送阵，只怕也需要有月余时间。

    而现在，距离登天梯，也就两个月时间了。早一点去，在那熟悉一下也是挺好。

    到时候那里，定然强者云集。

    如凌途崖，如陈枫这等在这片地域赫赫有名的年轻一辈强者，放在那里，也不会太过抢眼。

    要知道，每一次登天梯，都会汇聚人族所有年轻一辈的天才，在那里，才是各路天才尽情展现自己的地方。

    御千秋当年，也曾去过。

    当年，他年少轻狂，意气风发，踌躇满志，然而，在那里，却遭受到了他人生中，最大的挫败。

    他本以为自己会大放异彩，结果在那，他却沦落为泛泛之辈。

    在登天梯之时，每个人都认为自己与众不同，异于常人，然而当时，他却连第十道阶梯都跨不上去。

    他本来不服气，当时还有比他境界更低的人，竟然比他高几个阶梯。

    而现在，事实却证明，当年那些登的比他高的，现在成就高于他，而他自己，连突破圣阶，都要借助圣贤之心。

    也可以说，天梯，是检阅一个人天赋的存在。

    在天梯上，没有人能够作假，一切，都是看个人的天赋。

    秦逸尘回到住处。

    才是靠近院子，一股灼热的让他皮肤都感觉有些刺痛的温度扑面而来。

    嘶！

    感觉到身体上的刺痛感，秦逸尘不由轻吸一口凉气。

    他现在无上霸体已经小成，就体质而言，绝对比普通尊者境强者还要强。

    也就是说，仅仅品阶体质，他就能抗衡尊者境强者，然而此时，却被热浪所灼伤，足以可见，这热浪有多么的不同寻常。

    是千雪。

    秦逸尘心中一动。

    在他闭关的时候，风千雪服用下了他炼制的丹药，同样在闭关。

    那可是七圣火灵芝炼制而成的丹药，对于火属性的风千雪来说，堪比圣药！

    透过那一层层热浪，秦逸尘看向小院内。

    整个院子，已经没了踪迹，有的，是一团火焰，而那让人心悸的温度，就是从那团火焰扩散出来的。

    秦逸尘眼眸内亮起一抹神芒，看向那团火焰。

    火焰缭绕，如凤起舞，烧的空间都荡漾出一道道肉眼可见的涟漪。

    在那火焰之中，隐隐的，他看到了有一道倩影在其中。

    是风千雪！

    在看到她无恙后，秦逸尘松了口气，眼中神芒淡去。

    你回来了。

    这时，一个苍老的声音从他身后传来，他转身，便是看到一个熟悉的身影。

    是华老。

    多谢华老照顾。

    秦逸尘对他拱手道谢。

    风千雪在这闭关，定然闹出一定的动静，之所以没有人来打搅，估计就是华老的原因了。

    你

    华老才想说什么，但是，目光落在他身上后，当即眸光一凝，好小子，我现在竟然看不透你了。

    嘿嘿。

    秦逸尘不无得意的一笑。

    他精神力已经突破到天阶，虽然，在精神力的‘量’上而言，还是天阶初阶，但是，在‘质’上面，即便是天级巅峰层次的炼丹师，也无法和他相提并论。

    华老自然就看不透他。

    看来，你小子是真打算要去等天梯了啊。

    华老有些唏嘘的道。

    他不得不承认，在秦逸尘进入圣地的时候，他是看走眼了，直到，秦逸尘展现出了自己的天赋，他才注意到了这个少年。
