    “不要还不成，我们百草厅可是给宫里供药的，经常出入皇宫给贵人们看病的，我大哥还是四品的顶戴，向来忠于大清，遇到你这样大逆不道的革命党，必须得举报啊！”呸，忠诚个毛线，劳资巴不得大青果早点完蛋。

    “咦，对了，只要我说你是革命党，那不管你到了刑部衙门说啥，那些老爷们肯定都以为你是栽赃陷害，最近革命党在南边闹腾地挺大的，他们可是挨了不少挂落，正愁没人顶嘴呢，我要是把你送上门，他们肯定好吃好喝地伺候着，我大哥得了四品顶戴，我也想当官，你就当是为了我，去刑部大牢走一遭吧！”沈隆继续拖着韩荣发就要往前走。

    “七爷，咱别啊！刑部那些王八蛋都是吃人不吐骨头的，你要是去了也落不到好，再说了，你这家大业大的，还愁这几个赏钱？你就行行好把我给放了吧！”韩荣发连连磕头哀求不已，他是真被沈隆给折腾怕了。

    “那不行，我要是放了你，你还得去我家折腾去，我可没那么多闲工夫陪你玩！”沈隆依旧不肯答应。

    “七爷，我错了还不行么，我给您磕头了，您只要放了我，我立马就回乡下去，再也不敢来百草厅了！”他现在只想保住小命。

    “真不去了？”沈隆的语气有所缓和，韩荣发赶紧顺着杆子往上爬，拍着胸脯保证绝对立马就走，从此以后不进白家的门，沈隆这才停下脚步，“这可是你说的，来发个誓我听听？”

    “我韩荣发发誓，只要七爷您肯放过我，我立马就回乡下老家，再也不进白家的门，也保证不把我爹的事儿告诉别人，如违此誓天打雷劈，让我不得好死！”韩荣发立刻举手发誓，话音刚落就听见轰隆一声雷响，再抬头看天，如今可是青天白日呢。

    韩荣发还真以为老天爷听到了自己的发誓，赶紧又是作揖又是磕头的，就算沈隆松开手，他也没敢乱跑。

    “直接走可不行啊，前些日子你把我们家折腾的鸡飞狗跳，为了你我们可是受了不少罪，你就这么走了怕是不合适吧？回去给二奶奶、给玉婷、给香怜磕头道歉去，他们原谅你了你才能走！”沈隆背着手说道。

    “行行行，我都听您的，可是我刚才已经发过誓，不能再进你们白家的门了……”韩荣发答应完才想起来这么一回事来。

    见他果然把誓言当真，沈隆很是满意，“这事儿好办，你也别进去了，就到我们家大门口跪着，我把二奶奶他们喊出来就行！”

    于是沈隆带着韩荣发回到了百草厅，让他跪在门口，然后自己进去喊人，白文氏一听惊呆了，这么快就把那个混不吝的玩意儿给搞定了？“景琦，你到底是怎么办到的啊？”

    “这您就别管了，您只要知道这家伙从此以后再也不敢留在京城就行了，让秉宽备好车，他给你们磕完头道完歉我就送他回乡下老家，从此以后我每个月给他送点银子，保证他不敢跑！”我要是说出来您就更担心了。

    白文氏出来了，香怜和玉婷依旧有所担心，没敢出来，躲在门后偷偷地打量着，不过看到韩荣发跪地磕头，哭得稀里哗啦，她们总算是宽心了。

    白颖轩、白景怡他们挺高兴的，白颖宇在高兴之余心里则开始犯嘀咕，这位到底是使了什么手段啊？就把这混蛋收拾成这样？我可是把他媳妇儿从家里拐了出来，他该不会埋怨我吧？他都被沈隆给吓着了。

    磕完头之后，沈隆一刻也不停歇，立马就让秉宽赶车送韩荣发回家，沈隆也一起跟着了，“我得认认路啊，免得你将来不听话，我想收拾人找不到地方。”

    “七爷，我那儿敢啊！我刚才不是已经发过誓了么，您怎么就不信我？对了，内东西您能不能还给我？您要是不小心丢了，那我的小命可就没了！”韩荣发还念着那张按有他手印的纸呢，这东西放在沈隆手里一天，他就得提心吊胆一天。

    “你又不认字，拿去干什么？”这东西沈隆可不打算给人，韩荣发要是拿去烧了，自己就少了一个控制他的手段，他要是拿回去藏起来不烧，过几年满清垮台，他拿着这东西出来，说不定还能冒充下革命元勋，岂不是太便宜他了？

    秉宽一路赶车，把韩荣发送回到乡下老家，完了沈隆也不急着走，在村子里到处转悠一圈儿，和村民们说说话，把韩荣发的亲戚关系给摸了个清清楚楚，最后才丢给韩荣发几两碎银子，“以后我每个月给你送趟钱，我们老白家也不是不念恩情，你就安心在家里待着吧，只要你活一天我们就养你一天，可你要是有什么不该有的想法，就别怪我翻脸不认人！”

    “我可指不准那天过来送钱，要是来了没见你，我立马就拿着这东西去刑部衙门出首。”沈隆又警告了韩荣发一番，这才离开。

    看着沈隆离去的背影，韩荣发满是苦笑，八大胡同的美好岁月就要离他远去了，然而尽管他舍不得，还是只能待在这儿，毕竟沈隆那儿还有能要他命的东西呢；哎，要是当初我不在百草厅里闹腾地那么狠就好了，要不然现在依旧可以待在京城吃香喝辣，可是现在说啥都晚了，能保住小命就不错了。

    回去后，大家伙儿纷纷拉着沈隆询问他是怎么搞定韩荣发的，沈隆都微笑不语，不肯透露半个字，白文氏见了愈发觉得他稳重。

    沈隆才刚回来，白文氏一时还没有想好给给他安排个什么工作，沈隆也不着急，每天就在家里陪着黄春，带带白敬业什么的。

    这天，一名穿着长袍、气度不凡的老者来到百草厅门口，让跟班递上名帖对看门的秉宽说道，“劳烦通报一声，就说河南道监察御史、京师大学堂教习徐定超求见贵府白景琦先生！”

