    离开电视台之后，方源去了军科院，进行身体检查。

    而澄清和霸凌事件在网络和媒体上，越爆越猛烈。

    世界联赛组委会想要维护名声，要求华夏军方配合降低事件热度，禁制网络讨论这个话题，并且撤下所有网站上的相关视频。

    组委会还用没收冠军奖杯作为威胁，要求华夏军方弹压此次事件。

    只不过，组委会的如意算盘打错了。

    军方现在就想要一个正面的英雄形象，即便这个英雄有点暴躁，但只要是正面的，那就没问题。

    因此，军方态度异常强硬，非但不弹压这件事，反而把压力推回组委会头上。

    一时间，双方谈判激烈。

    而组委会负责人以禁赛威胁选手，这种丑闻已经不可能洗白。

    组委会当机立断，弃车保帅，宣布开除组委会负责人，并表示那是组委会负责人的个人行为，不是组委会的意思。

    又经过一番激烈的谈判，世界联赛组委会实在顶不住此次事件造成的负面影响，宣布收回汤普森的殿军奖杯。

    所有目的达成之后，华夏战队才愿意领冠军奖杯。

    组委会也借华夏战队领奖杯的机会，稍微挽回了一点声誉。

    汤普森人还在医院，还在幻想不列颠国和世界联赛组委会联手，逼迫方源公开向他道歉。

    结果，一个没收奖杯的消息传来，直接让他肺都气炸了。

    ……

    方源在军科院检查身体的时候。

    负责检查的除了军科院的科研人员之外，还有杨宇平实验室派过来的高级研究员。

    杨宇平实验室的高级研究员，主要是过来收集“夸克星源”的使用数据的。

    “身体感觉如何？”

    “没感觉有什么问题。”方源答道。

    “星力呢？星力是否有崩解的迹象？”高级研究员一边检测数据一边询问。

    “前几天在清扫星兽的时候，倒是有几次异常的感觉，好像星力有溃散似的。不过，当时没有时间关心这个，就没有管。”方源答道。

    “这是夸克星源使用后的副作用，夸克星源和体内原本的星源融合后，会提升星力能级，但是有崩解的可能。星力一旦崩解，星力等级会跌落下来，而且以后想要再提升会困难很多。”高级研究员解释道。

    “我现在星力没有降级，是不是就没事了？”方源问道。

    “需要观察十五天时间才行，现在才过去了八天。你上一次星力出现崩解迹象是什么时候？”高级研究员问道。

    “大概三天前。”方源回忆一下答道。

    “当时你做了什么，才让这种星力崩解迹象消失的？”高级研究员继续询问。

    “当时……当时遭遇星兽战斗，我没时间在意这个，战斗结束之后，星力崩解迹象就没了。”方源答道。

    “这么说的话，初步推测，可能是战斗或者使用星力，对缓解星力崩解有帮助。这个数据很有用，应对会对夸克星源的研究很有帮助。”高级研究员十分高兴。

    检查到一半，罗德上将进来，问道：“星力等级没有降吧？”

    “没有，现在看起来挺稳定的。”方源答道。

    “那就好，保持住，十五天不降，那你就成功了。”罗德上将对此还是比较高兴的。

    跟着罗德上将一起来的，还有赵安雅。

    赵安雅拿出一支试管，举到方源面前，说道：“我需要你的一管星力。”

    “要我的星力干什么？”方源一边将星力注入试管之中，一边询问。

    “做一个详细的星能光谱分析。”

    赵安雅拿到星力就准备离开，离开之前说道：“有件事得告诉你，汤普森被世界联赛除名，有点失控，扛着武器离开医院了。”

    方源眉头一挑，追问道：“他想干什么？”

    赵安雅摊手说道：“这我可就不知道了。”

    “你有时间告诉我这个，干嘛不叫人把他抓起来？”方源问道。

    “他只是扛着武器离开医院，又没做什么，神剑局的特勤只是负责监视，没理由动手抓人。”赵安雅答道。

    “行吧。那我也走了。有汤普森的动向，就通知我一声。”方源看检查也差不多结束了，便起身离开军科院。

    开车回家的路上，收到赵安雅的电话。

    “汤普森去了丰华路。”

    “丰华路？伊芙住那边，这神经病不会真的要找伊芙进行报复吧？”方源连忙转向，朝丰华路的方向驶去。

    “你别那么紧张，伊芙住的是军科院家属小区，这要是能出事就有鬼了。”赵安雅语气轻松，对此并不担心。

    方源也知道伊芙住的是军科院的家属小区，不过还是决定过去一趟。

    丰华路的军科院家属小区距离军科院不太远，过去一趟很快就能到。

    ……

    天色渐暗，丰华路的一个小区里。

    这个小区表面上看，和普通的小区没多大区别，最多就是安保工作比较严密一点。

    一个小院的车库里。

    伊芙拿着水管在滋她心爱的MEKA机甲，全部滋湿之后，喷上清洗剂，开始擦洗。

    前几天保卫东海的时候，机甲上沾了很多星兽的黏液，所以看上去脏兮兮的。

    “伊芙，要帮忙吗？”伊芙妈妈在楼上阳台喊道。

    “不用，我自己可以。”伊芙回一声，用清洁海绵继续擦。

    洗了差不多一个小时，差不多洗干净的时候。

    突然一声星能波动爆发，一发炽烈电浆炮轰来。

    伊芙本能的往MEKA机甲后面一躲，电浆炮打在机甲的左臂护甲上。

    在感受到危险的一瞬间，她就向乌贼喷墨一样，瞬间爆发异能，满地的水瞬间蒸腾起来，形成浓雾。

    她探头看一眼机甲左臂，被打出了一个洞，顿时气得七窍生烟。

    整个车库里都弥漫其了雾气，汤普森冲进来，吼道：“出来！给我滚出来！当初我就应该敲碎你的头！”

    一边喊，一边嘭嘭嘭的疯狂开炮。

    将车库的墙壁轰出一个个洞。

    就在他发生般的开炮的时候，雾气里突然冲出来一个大家伙，“嘭”一声将他撞飞出去。

    伊芙驾驶机甲追上去，一脚踩碎他的电浆炮发射器，骂道：“你以为我还是从前会被你打哭的鼻涕虫吗？信不信我弄死你！”

    她控制机甲，抡起手臂的机炮枪管，嘭嘭嘭的往汤普森的头上敲。

    “啊！啊！啊……”

    汤普森大叫着想要反击，但根本打不过一个大铁疙瘩，被砸得头破血流。

    方源开车赶到的时候，已经是这个画面了。

    紧接着，神剑局的特勤冲进来，出示证件道：“这人交给我们就可以了。”

    “他打了我的MEKA一个洞，要他赔钱！”伊芙气愤道。

    