    没有受过工业污染的世界总是格外纯净，高空吹过的有些冷冽的风都是如此清新，蓝天就如纯净的海面，又如晶莹剔透的蓝宝石，让人望不到多高，而那白云就如大海上的波浪起伏，如蓝宝石镜面上的铂金装饰浮纹，让这天空更丰富，更具有层次感，对比之下也更觉天高云远。

    这样的天空总是会令人生出敬畏之心，生出天地广阔而自身渺小的想法，于是有人放空思绪，有人感慨感性，有人则豪情壮志，欲与天公试比高，更有人以各种各样的方式征服长空，踏足云海。例如修习飞行之术，例如修建通天之塔，例如登上千米高山，例如制造可以飞行的机器……

    此时——

    银色的运输机在云层中肆意穿梭，在蓝天留下属于它的两道白痕，像只巨大的金属神鸟，轰鸣着渐行渐远，身后的白痕由细渐粗，由明显变得模糊，又在风吹下弯曲，失了原本方向。而这架代表着人类伟大发明的飞行机器还在不断往前，绝不肯向后看哪怕一眼，直想征服这蓝天白云。

    一队身着白色天兵作战服的士兵坐得整整齐齐，有男有女，却无一例外的男俊女美，是那种超脱了人类极限的美，无论男女老少见了都会为之惊叹，感叹他们身上没有哪一处不符合人类审美的极致。他们平静的注视着窗外的云巅风景，云海翻腾，阳光白得刺目，等待着目的地的到临，没有紧张，亦不会恐惧。

    机舱内还有几名没穿装甲的基地士兵，都悄悄的打量着这群战争机器。

    那背后斜挎着的单兵能量炮，银色一体而充满力量感的造型，毫不用怀疑它的威力，还有大腿上别着的单兵能量手枪，十分便携，挺直的身板，随时准备着参与战斗的从容神情，甚至那俊美惊艳的容貌，都在说明他们的完美，从哪个角度都挑不出瑕疵。

    驾驶舱的门陡然打开了，一名军官拉着门把手走出，目光四下扫视一遍，说道：“还有一百公里到达贵军的可作战半径，请各位做好降落准备！”

    这群模样完美的士兵不属于淮北基地的军队体系，也不受他的管辖，他也知道这群士兵战斗力究竟有多么恐怖，所以他的语气十分客气温和。

    一群天兵朝他看了眼，便坐着不动了，脸上表情依旧从容淡然。

    军官摸了摸鼻子，反倒觉得是自己紧张了，又转身走了回去，顺手将驾驶舱的门关上。

    五分钟后，运输机降落在一座高山之巅，猛地打开舱门。

    天兵们井然有序的起身，挨个挨个走了出去，各自一挥手便是重重的陆战机甲轰然落地，高大的身躯和冷冽的线条格外引人注目，尤其是其中两台八米高的平定者机甲，就如神话中的巨神一样站立在山巅冷风中，静默注视着下方的一片山林，直到它的驾驶者登上驾驶舱，这尊巨神一瞬间活了过来。

    嗡！嗡！嗡！……

    一台台机甲抬起头，内部发出轻微嗡鸣，已然启动，脚步沉重的动了起来。

    运输机中的士兵和军官默默的看着这一幕，眼中不知道是什么情绪，一直看到他们有序下山，往远方幽静山水而去。

    那是一片静默水湾，青绿的悠悠水波缓缓流淌，两旁有着高达千米的青山，河畔却长满了郁郁葱葱的竹子，风一吹竹叶沙沙作响，竹枝纷纷低头，如波浪翻涌一般此起彼伏，让人一看便觉得是好山好水好去处，好似在望着这片竹林大海的瞬间心就平静了下来。

    一台平定者机甲却在山巅停了下来，提着起码六米长数吨重的超重型能量炮，调转炮口瞄准了那片竹林。

    能量炮瞬间启动并充能完毕，亮起蓝光，接着——

    轰！

    炮口炸开一团直径数米的火焰，滚烫的气浪伴着巨响从狭小的炮口汹涌而出，吹得前方地上的泥土落叶瞬间分开一条路，机甲却纹丝不动，只有提着重炮的机臂向后退了一点。

    与此同时，一颗来自机载-5号能量炮最大能量输出的炮弹呼啸着划破长空而去。

    这无疑是充满了钢铁与火焰的一击，蕴含着最高科技暴力美的一击！

    蓝色的炮弹很快跨过数十公里的距离，划出一道优美的弧线精准飞向那一片竹林深处。

    这颗重炮却并未落地，而是在竹林上空就像是击中了一层无形屏障般被挡下。

    轰隆！

    炮弹轰然炸开，化为一团燃烧着的火云，顷刻间覆盖了这片竹林上空，火焰将下方的竹林遮挡，荡开的炽热冲击波和滚滚热浪将竹林上空的清风撕碎！

    当火焰散去，竹林上空的无形屏障和幻阵也随之被毁。

    原本的景象就像是一幅画，以炮弹炸开的火焰为中心出现了一个巨大空洞，空洞还在不断扩大，露出下方一间间竹屋和园林，亭台楼阁，小榭长廊，俨然一副清新淡雅、鸟语花香的幽静居所，而原本的竹林深深就是一层幻象，被撕破后露出的才是真实景象。

    竹水居！

    这一个喜好清净淡雅、不爱参与世事纷争的隐居修道圣地终究还是没能逃过战争的肆虐，文明的发展不允许有隐藏的东西存在。

    而直到这时竹水居的弟子才意识到不对，望着天空已然破碎的法阵，还有地上在气流下飞舞的竹叶，好像还没反应过来被入侵了。的确，从这方面看，他们的危机意识是远远不如蜀山的，就连一个有效的防御、反击法阵都没有，只有一个简单到不堪一击的拒流阵。

    机甲编队在辅助推进器的作用下高速行军，庞大而沉重的身躯根本不管茂密竹林，直接在竹海中撞出一条路。尤其是平定者机甲和重锤机甲，很多竹子弯下头还没有他们高，使得远远一看，一眼便能看到他们的钢铁身影在竹海中穿梭纵横，硬生生犁出一条道来，像是人在茂盛草丛中行进。

    编队很快到达竹水居。

    又一发超重型能量炮从远方天际呼啸而来，划过刺目光影，重重的打在了风景和竹屋依靠着的高山上。

    轰隆！

    巨大的火焰在石壁上炸开，至少席卷了直径数百米内的一切，坚固的花岗岩在能量炮的爆炸下就如豆腐一样脆弱，陡然被炸出了一个巨型深坑，无数巨石碎屑滑落而下，溅射开来，撞破挨着石壁的亭台楼阁，飞落砸碎距离更远些的靠着河边的竹屋，顿时一片狼藉。

    这无疑是一场冷酷无情的入侵！

    ……

    这一切都在同步进行，无论是逐步征服大邑王朝，还是强势踏足大邑帝都，无论是派遣天兵征战修道势力，还是派出士兵猎杀邪恶妖魔。超过五万的帕尔兰斯、末日世界的大军分布神州各处，以大邑王朝为中心朝四处蔓延，分工明确而井然有序的执行着早已制定好的征服计划。

    还有许多散乱的部队漫天下追踪隐世高人的踪影，即使不能将之收服也要在档案库中报备，知道有这么一号人，并随时可以在需要的时候将之找到。以及高空的后勤军机四处巡航扫描，刻画出神州世界的精密地图，将神秘之处一一标记出来，有大量疑似修道之人聚集的地方也标记出来，随时等待探索。

    毫无疑问，这是一个完整的征服计划，来自神州世界无法想象的一个高度文明！

    不止是科技，还有更完善的战争理念，让他们防不胜防，无力反抗！

    一周后，曾经那座高山之巅。

    安阳他们在现实世界呆了十几天，对神州世界来说就是几个月。

    在这几个月中，不知多少次云海翻腾，雾聚雾散，亦或者大风怒吼着肆虐而过。高海拔的气候令无人居住的木屋加快速度腐朽、崩碎，安阳他们回到这里的时候它已经摇摇欲坠，好似只差一场狂风就能将之掀翻。但经过一番修缮之后，它又继续屹立在这高山之巅，彰显着曾经有人在此居住过，保留着曾有人在此与数千米海拔上的风霜雨雪，及大自然的凶险对抗过的痕迹。

    自然，也保留着曾经那份恬淡的清修生活与安宁日子留下的记忆。

    安阳一边留意着军队的征服步伐，政务部对这个世界政权的掌控节奏，一边平静地研究着法术。

    偶尔捧着一本古籍坐到观景台上，小婵为他泡上一杯茶，眼睛乏了便抬起头，看看高山之巅的风景云海，日出星空，放空心境。小婵和黄岚在法术方面一有不懂的就会跑过来向他请教，寻常时候便勤奋修炼。兔子精也依旧和当初一样，整天游手好闲，东逛逛西逛逛，摸摸花花草草，追逐一下蝴蝶小鸟，修炼也不好好修炼，法术也很少学，不知道她在些玩什么。

    好似真的回到了当初的清修生活。

    只有黄岚偶尔会问起山下的情况，好似对此十分关心。

    毕竟不复当初，他们也不是在此清修这么简单，现在的高山之上暗哨密布，防御森严，为了防止这个世界的修道之人脑子一热，纠集一众道行高深之人来找他玩“刺杀最终BOSS”、“勇者斗魔王”、“牺牲自我以拯救世界”等无聊的游戏，随时都有上百名天兵拱卫他们的安全。

    而即使是这样虚幻的平淡，也很快过去，真正化为了泡影。

    如当初所想，当他再次踏足这片土地，心境和目的都与曾经不一样了。

    感谢订阅！

