    王朝辅诺诺回道：“陛下说的是。”

    感受到皇帝愠怒的他，乖觉地放下户部给事中王贞运的奏疏，又捡起另一本，清了清嗓子，念道：

    ““礼部奏：三大殿重修至今，耗银百万，徒劳无功。而据祖制，圣上陵寝之地早该选址动工，臣部几次递上择地之疏，天听皆置若罔闻……””

    朱由校听出来了，礼部这是还对魏忠贤与阉党取走重修三大殿这块蛋糕不满，想着瓜分利益。

    顺带着，尽早将皇帝陵寝的功劳抢到自己手上。

    要知道，动工修建这种事情，无论现在魏忠贤主持的三大殿，还是日后自己的陵寝，都不是一时所能促成。

    动工之前，要招募大批量的劳工，也要等候各地泥砖瓦匠户来京，选址时，也是一次拉锯战。

    就算万事大吉即将开始动工，在修建时，又要免不得出各种叉子，到处都需要朝廷用钱，用人。

    国家搞起大工程来，挣钱最少的永远是底下那帮干活的劳工，对于主持的官员来说，这种银子和功勋相较于其它事，是最好拿到手的。

    “朕年方二十，正值壮年，后继少有五十年，陵寝工役，何需一时？”

    “何况三大殿为本朝门面，事关国体，已修一载，此时不修，前功尽弃，省下来的银钱也用不到其它地方。朕的意思是，还要继续修。”

    说到这里，朱由校淡淡向下瞥了一眼，轻声道：“礼部素来不适大体，此事就此作罢，不必再提。”

    天启皇帝今日难得说了一大篇话，既已定议，群臣也都不好再说什么。这时，朱由校冲王朝辅看去，示意他只可再最后选一封来读。

    后者踌躇一番，拿起了内阁首辅韩爌的本章：

    “大学士韩爌奏：

    自神宗皇帝于三十三年辍东宫日讲以来，宫闱逐渐枯零，今皇长子既已一岁，皇储重地，自当命直殿监清扫东宫各殿廊道，除旧换新。加以维护。

    内市喧闹，皇长子一岁仍未讲话，恐是先太子迁怒，当罢内市，以复大内清净，维护皇家体统。

    至于特修旷典，罢撤内市之利，容臣详细禀明……”

    来来回回这么久，总算是到了正事，朱由校扶着脑袋，并没有打断，而是静静坐在那里听王朝辅念完。

    看着皇帝对这件事如此伤心，余的群臣们都显得十分惊讶，韩爌更是眉头紧锁，似乎若有所思。

    “韩先生说，朕的皇长子多大了？”

    “回皇爷，过了天启二年的冬月，就一年逾六个月了。”

    朱由校愣了愣，忽然低头浅笑道：“这日子越发不禁过了，朕的皇长子都快一岁半了…”

    提起内市的事儿，朱由校就觉得不可思议。

    这个时候的人，便是在大内设个市集都如此排斥，可见保守观念究竟有多重，想到这里，朱由校深吁口起，将头陷入累叠的软枕，道：

    “大明的皇子，到六七岁的年纪，除逢三、六、九视朝外，其余日子都要待在文华殿讲读，未有一日空闲。”

    “如此教育之法，太过枯燥、严苛。为免适得其反，朕这才想着设上内市，也好叫皇子们足不出宫，就能窥见民间市集一斑。”

    “你们说说，朕这想法，错了么？”

    闻言，群臣们“哄哄”地起了议论，半晌过后，却是首辅韩爌出来语重心长地说道：

    “陛下幼时便就好玩，先帝去的早，还没来得及受数年皇家典教，本朝的皇长子，便是未来的太子，国之储君。”

    “陛下，不可儿戏呀…”

    听这话，朱由校懒懒看他一眼，轻笑：

    “韩先生这意思，是怪朕没有受足皇家教育，驾驭不了这个天下？”

    “臣岂敢怪罪陛下，臣只是希望大明朝的皇长子、未来的国之储君，能贤德有为，开创盛世。”

    “嗯，如此想法倒是不错。”朱由校并没有生气，方才不过是随口一问，抬手示意他起身，道：

    “可是有一点你说错了，朕的子孙日后若做了帝王，可以贤，但不可以德，说太多你们也不理解…”

    说着，朱由校忽然意识到自己又多说了，轻声一笑，叹道：“既如此，朕便准诸卿所奏。”

    “司礼监拟旨吧！”

    “着直殿监负责慈庆宫廊道、各殿洒扫之事，除旧换新，三日后，罢撤大内市集。”

    “陛下圣明——！”

    韩爌心中松了口气，率领群臣伏跪山呼。

    出了大殿，群臣并没有很高兴，韩爌与刘宗周对视一眼，并列下阶，后者走了几步，忽然说道：

    “却没有想到，今日如此顺利。”

    韩爌也不知道说什么好，只是叹了口气，回到：“此番大动干戈，六部群臣一齐进言，闹出这么大的动静，还好不是无功而返。”

    “幸甚、幸甚！”

    刘宗周没听出韩爌的话外之意，大笑几声，率先下了石阶，朝身后的首辅拱了拱手，自顾自离去。

    ......

    “内市真的撤了？”

    路上，一名宫娥有些不敢相信、

    “这还有假，阁老六部一齐劝谏，陛下也挡不住啊！”

    “这叫什么事儿啊！本来内市好好的，缺什么就能换点什么，现在可倒好，又叫朝臣们给建议撤了…”

    几名宫人走在一起，正对今日发生的宫廷大事评头论足。

    “内市挺好，为什么要撤？”

    “说是有损皇家威严…而且内市的地儿就在慈庆宫外，皇长子一岁了，早晚是要搬到东宫受学的呀！”

    “那些文臣你又不是不知道，与当今陛下作对，也不是一天两天了，倒是内市将要罢了，下回再设上，还不定什么时候呢。”

    一名宫娥越走越快，道：

    “我看，借着还有最后三日开市，都从屋中寻出闲置器物，一齐去内市上，与那些老公多换些炭回来留着。”

    听了她的话，余的宫娥们都加快了脚步。

    “是呀，内市还有三日就罢了，以后想换炭来烧，就不再那么容易了，日子愈发冷了，多储备上一些也好。”

    “先把今年的冬月熬过去再说吧…”

    伴着紫禁城中的银雪霏霏，宫人们走在一起，倒腾着小脚，慌忙回到各自的小屋，用竹筐装着平日用不到的闲置器物，喊来一些同样要去内市的太监，替她们搬着往慈庆宫去了。

    在那里，天启王朝的内市，还有最后三日就要被罢撤了。

