    “又来一次！”

    陈飞眼神冰冷无比，带着浓浓的杀意，“陆家，我不灭你，你自己都不甘心啊！”

    身后，心有余悸的黎芸，来到陈飞身边，道：“师父，您，您没事吧！”

    陈飞摇摇头道：“我没事。”

    “小芸，你收拾一下。

    我们准备出发！”

    陈飞道。

    “出发，去哪？”

    黎芸问道。

    陈飞道：“云城，陆家！”

    黎芸眼神一变，乖巧的点了点头，没再询问什么。

    而此时，陈飞眼中的寒光，几乎要射出来将人穿透一般。

    就在此时，陈飞的手机传来一阵铃声。

    摸出手机一看，来电显示的名字，让陈飞有些意外，竟然是徐颖徐大小姐。

    思索了数秒钟，陈飞最终还是接通了电话，“喂！”

    “陈先生吗？

    我是徐颖。”

    电话那头的徐颖，语气有些急促。

    “我是陈锋，徐大小姐有什么事吗？”

    陈飞语气冰冷。

    电话那头的徐颖，似乎也听出了陈飞语气的异常，顿了一下，不过随即还是出声道：“陈先生，前两天，你是不是给我打过电话。”

    “当时，我不在。

    电话是韩姐接的，她或许跟你说了什么不好的话。

    我现在给你道歉，这不是我的本意。”

    听到这话，陈飞语气稍微柔和了一些，“徐小姐不用放在心上，不是什么大事。”

    徐颖语气依旧急促，继续出声道：“陈先生，陆远死亡的事情，陆家现在已经知道了。

    陆家极有可能派人来对付你，你一定要小心。”

    “他们已经派人来了！”

    陈飞冷冷道。

    “什么！”

    徐颖为之一愣，一时间呆滞了，沉默了数秒钟，才开口问道，“陈先生，发生了什么吗？

    你没事吧！”

    陈飞淡淡道：“我没事！”

    徐颖急忙道：“这件事，陆家肯定是误会了。

    我会和陆家说清楚的，陆远的死，是因为赤焱火蚺，和陈先生您没有关系。”

    “多谢徐小姐！”

    陈飞语气淡然。

    徐颖继续道：“这，这样，陈先生，你方便来云城一趟吗？

    我可以当中间人，和你一起去陆家，向他们解释清楚事情。”

    “我相信，只要把事情说清楚，一切都会没事的。”

    “天真！”

    陈飞摇了摇头，在心中出声道。

    不过，他嘴上却没有开口说这话，而是冷冷道：“多谢徐小姐的好意。

    云城，我会来的。”

    “陈先生你什么时候来，我派人来接你。”

    徐颖道。

    陈飞道：“不用麻烦徐小姐了。”

    徐颖坚持道：“陈先生，这件事我有责任。

    是我没看管好韩姐，让她将消息泄露，让陆家误会了你。

    我会负责到底的，请您一定要相信我。”

    感受到了徐颖语气中的真诚，陈飞顿了顿，出声道：“到了云城，我会联系你的。”

    “陈先生，你一定要联系我。

    前往不要冲动。

    到时候，大家好好谈谈，将事情说清楚，不要发生更深的误会。”

    徐颖道。

    陈飞淡淡道：“我明白！”

    结束了通话，陈飞收好手机，进屋收拾了一下。

    半个小时后，陈飞背着一个双肩包，黎芸跟在身边。

    二人回头看了看这栋刚住下不久的小院，挥手告别之后，一起转身离开。

    从临沧县到云城，每天只有一趟班车往来。

    今日已经过了时间。

    不过，好在陈飞在云城从孙林成那大发了一笔，钱倒是不缺。

    直接买了一辆改装的车，自己出行，开车前往云城。

    本来，这种个人出行，在现在这个时代，是很危险的事情。

    毕竟，沿途各种凶兽和土匪，那都是要人命的狠角色。

    一般的人，根本不敢单独上路。

    官方运营的班车货车，都会安排官方武者全程护卫。

    私人车辆想要出行，基本都要雇佣武者进行护卫。

    不过，雇佣武者的费用，实在不菲，绝大部分人根本承受不起。

    不过，对于陈飞来说，倒是不用这么麻烦。

    以他的实力，不用雇佣护卫武者，自己单独上路就行了。

    开车上路了，因为路上车辆稀少，陈飞直接将车速提到了最高，一路狂奔朝云城冲去。

    一路上，也遇到了几次凶兽的袭击，甚至还罕见的遇到了几只飞行凶兽的突袭。

    不过，在陈飞强大的实力面前，这些凶兽还没靠近车辆，就被陈飞打出的气劲射死，化为一堆尸体。

    因此，不到两个小时，车子就开到了云城城外。

    遥遥可以看到城门口负责检查的关卡。

    陈飞放慢了车速，等候进入关卡接受检查，然后入城。

    黎芸则一脸好奇的探出脑袋，张望着眼前的高大繁华的城市，满脸羡慕和感兴趣之色。

    毕竟，她长这么大，绝大部分时间都待在临沧县里，没去过几次大城市。

    而且去过的几次，还是在世界发生异变之前。

    自从三年前的巨变开始，她就再没出过临沧县了。

    这次和陈飞一起来到云城，对她来说，也是一次新奇的旅行。

    陈飞看了看活泼好奇的小姑娘，心中的戾气稍微减少了一些，眼神露出一抹柔和之意，决定解决陆家的事情之后，带小丫头在云城好好转转，快活的玩一遍，满足一下她的好奇心。

    虽然入城的车辆并不多，但因为检查的繁琐，车队还是排了将近五百米的距离。

    陈飞控制着车子，随着车流，缓缓挪动着。

    周围，是一片被清理过的树丛。

    不过，从地面的痕迹来看，虽然人工清理了。

    但野外的动植物生长得很快，草丛还是迅速朝路面这边蔓延过来。

    打开车窗，甚至能闻到草丛中的清新绿叶的味道。

    就在陈飞看着黎芸的笑脸，嗅着空气的时候。

    忽然间，陈飞眼神一变，看向路边的一簇草丛。

    “咻！”

    直接一道气劲爆射而出。

    草丛中发出一声闷哼声，一个人影咻的一下一晃而过。

    同时，数道气劲从草丛中打了出来。

    “偷袭！”

    陈飞眼神冰冷，砰砰两下，将对方打来的气劲直接击碎，同时打开车门，朝人影的方向冲击而去。

    车内副驾驶座位上，黎芸一脸愕然，急忙呼喊问道：“师父——” 

