    江南挠了挠头？

    就很头痛！

    没问？

    就特么很尴尬！

    不由得回过头看向倚着洞口的山猫！

    山猫面色微红，可很快就恢复过来，臭屁道：“忘问了！”

    江南：？？？

    纳尼？

    合着刚才光想着揍康斯坦丁了？

    纯粹发泄一下？

    就很棒！一秒记住http：//

    不禁轻咳两声，以掩饰自己的尴尬，理直气壮道：

    “我不问！你就不会自己交代嘛？”

    “一点儿都没有眼力见儿！活该你挨揍！”

    康斯坦丁：？？？

    你瞧瞧！

    你瞧瞧这说的是人话嘛！

    我特么倒是想交代，可几次开口都被你给打回去了啊！

    足足揍的半个小时，拳头那叫一个密啊！

    愣是没找到开口的机会！

    [来自康斯坦丁的怨气值＋1000！]

    只听山猫道：“来了多少人？”

    江南：“老实交代！”

    看着这俩暴力组合，他算是彻底怕了！

    秃噜秃噜全给交代了！

    要不是江南拦着，康斯坦丁就差没把同伙的家庭地址，包养的小三叫啥名给说出来了！

    江南：“哼！一看你就没骨气！雇佣兵里的败类！”

    康斯坦丁气的一口老血喷出老远！

    没骨气？

    败类？

    靠！

    是你特么让我交代的啊！

    当了婊子还立贞洁牌坊？你还是个人？

    江南连忙躲开康斯坦丁的一口老血！

    指着他对山猫告状道：“山喵姐姐！他血口喷人！”

    山猫脸一黑！

    小盆友？

    你是不是对血口喷人这个成语有什么误解？

    语文体育老师教的吧？

    神特么血口喷人！

    [来自洛天虹的怨气值＋555！]

    见山猫不搭理自己，江南撇嘴！

    却是想起了康斯坦丁的交代！

    白鲨这次混进来不少人！

    就是想借着这次期末考，用学生牵制住暗夜军！

    趁机对江南下手！然后带人跑路！

    结果没想到搞出一头黄金级的大地暴熊！

    出了计划之外的事！

    而大部分的白鲨已经被暗夜军拿下！

    唯一让江南担忧的是，这康斯坦丁都已经是黄金级了！

    竟然还不是领头的？

    就在这时，一赤裸着上身的俄国壮汉朝着山洞缓步走来！

    神色平静！

    “我就知道，这群废物果然奈不了你！”

    “华夏暗夜军打更人！果真名不虚传！”

    此刻山猫的表情竟难得出现一丝凝重。

    “金刚！这一次，你会死在华夏的土地上！”

    “我保证！”

    金刚眯眼道：“你我要杀！人我也要带走！”

    山猫头也不回的道：“保护好自己，我死了的话，你就跑！”

    “华夏，需要第二个空间系！”

    江南脸色一僵，随即没心没肺道：“放心！你死了我肯定跑！”

    心中则是凝重万分！

    金刚这么猛？

    这头人形暴龙兽都没把握？

    山猫满意的点了点头，随即扭了扭脖子，一步踏出，身上便覆上了黑铁色泽！

    金刚放声大笑！

    于江南惊愕的目光中，他浑身血肉竟然一点一点的变成了金刚石！

    最终变成了人形金刚石！

    月光下闪烁着耀眼的光芒！

    江南：！！！

    卧槽！

    这他妈是什么奢侈的异能？

    能钻石化？

    神豪啊！

    这么大一坨钻石，这得多少克拉？

    没钱了，剪个指甲盖儿卖不就得了？

    活生生的钻石王老五！

    “这大傻批！有这能耐，当个屁的雇佣兵啊！没前途！”

    说实话，江南羡慕了！

    金刚：？？？

    你跟我说我咋就没前途了？

    当雇佣兵咋了？

    梦想？

    这是梦想知道不？

    [来自马可洛夫.谢尔盖的怨气值＋1000！]

    两人之间没什么可说的！

    身影瞬间撞在了一起，以拳对拳！

    “砰”的一声！

    空气肉眼可见的炸裂！

    两人的拳锋之处，甚至碰出了火星！

    近身交锋，拳拳到肉！

    看的江南一阵咂舌！

    可仔细观察就能发现，金刚的身上已经沾着血迹！

    而这血是山猫的血！

    金刚石的硬度是10，可以说是自然界最硬的物质了！

    哪怕是山猫的防御也扛不住！

    可她的巨力凶猛异常！哪怕是金刚石都被砸出了裂纹。

    江南眼睛大亮！

    看着金刚被砸掉的钻石渣子，那还能忍？

    当下就瞬移到战场上！

    蹲在地上开始捡钻石！

    这特么可都是钱呐！

    看着手掌里鸽子蛋大小的钻石，心里都乐开花了！

    低头一顿狂捡！

    同时脑袋里生出了奇奇怪怪的想法。

    金刚是个人，然后钻石化了！

    他身上掉下来的渣渣……

    那不就是人渣？

    想到这儿的江南突然抬头看向金刚！

    冷冷的崩出一句：“人渣！”

    金刚：？？？

    介尼玛！

    你特么究竟是个什么选手！

    捡老子掉的渣？

    还特么骂我是人渣？

    你可要点脸吧！

    山猫：……

    两人的战况愈发激烈！

    山猫用上了那红芒的灵技，攻势再猛！

    而金刚不知道用了什么灵技，身上竟然长出一道道钻石长刺！

    在山猫的身上割出一道道血口子！

    看的江南一阵难受。

    想着能不能上去帮帮山猫！

    可自己除了瞬移跑路外，现有的攻击手段都没办法破金刚的防啊……

    心里正一阵着急呢！

    两根都打红了眼！

    山猫的身上陡然迸出耀眼的红光！

    伴随着一声爆响，大地都跟着颤了三颤！

    江南连忙望去！

    只见山猫的身上插了三根钻石长刺！

    胸口一根！小腹一根！大腿一根！

    鲜血直流！

    而那金刚则是躺在地上，尖刺断了大半！

    地上散落这无数钻石碎片！

    此刻他的身上全是裂纹，像是即将碎裂的陶瓷一般。

    一动不敢动。

    山猫还想再上，可身子却无力的倒了下去！

    吓的江南连忙去扶！

    看着插在山猫身上的尖刺，江南有些喘不过气！

    都是要害！口中还不停的涌着鲜血！

    江南一脸焦急：

    “怎么搞！怎么搞！你不能死吧？”

    “靠！我有急救包，你等我会儿！我给你打个包儿！”

    山猫摇了摇头，沙哑道：“金刚没死！别管我！杀他！快！”

    江南一愣。

    金刚果真没死，瞪着大眼睛凶狠的盯着江南！

    身上全是裂纹的他一动不敢动，动了就碎了！碎了就真死了！

    而且那裂纹正在缓缓的修复中！

    山猫已经废了，望着只有黑铁十星的江南，他完全不担心！

    老子就站这让你砍，你都破不了老子的防！

    

