    虚空一头美轮美奂的凤凰盘踞。

    肥猫鼻青脸肿，两腿悬空，脑袋歪倚在凤凰背上。

    小坏蛋，喵喵好想你呀。

    它委屈巴巴。

    喵喵任劳任怨喷火炒菜，还要被丢进狂风中蹂躏，好可怜啦。

    你快回来，喵喵一只猫咪承受不来。

    “嗯？”

    肥猫正在心里画圈圈诅咒，就被冷漠的呵斥打断了。

    它瘪着嘴，摇摇晃晃走进琼楼玉宇。

    由阵法创造的宫殿中，第五锦霜以手托腮，笔直玉足慵懒交叠，丰盈脚趾蜷曲如粉嫩的蚕宝宝。

    姿势斜躺，巍峨饱软的酥胸坠在榻上。

    若是跟班在这里，肯定只有一个念头，把头埋在老大胸里窒息，算自杀还是她杀？

    应该是安乐死吧……

    “给你。”

    旁边的一盒蛋糕只剩一丢丢，第五锦霜扔给蠢猫。

    肥猫喜滋滋喵喵叫，伸舌头每个地方都舔一遍，将蛋糕藏起来偷偷吃。

    大坏蛋终于舍得分享，肯定是吃腻啦！

    第五锦霜完美的五官依旧冰冷，深邃碧眸中藏着异样的情绪。

    好久没踩狗腿子的脸，倒丧失了平日最大的乐趣。

    肥猫咻的一下窜出去，灵光四溢的眼珠子笑嘻嘻。

    肯定在想奖励的事，大坏蛋不想亲小坏蛋，喵喵可以勇敢挺身而出哒。

    ……

    临天之渊石碑，半空屹立着浩浩荡荡的战船古车，遮天蔽日。

    此刻，像是坠入冰寒的墓窖中，气氛凄惨笼罩得颓丧不振！

    诸多强者面色惨白，简直像是头盖骨被揭开，连灵魂都忍不住发寒。

    他们刚刚究竟看到了何等恐怖的一幕？

    接近两百个顶级天骄！

    那不是两百只蝼蚁！

    名字在石碑上消失，尽数覆灭！

    而徐北望三个字后面，足足三万粒光点！

    原以为第五魔头已经够冷血狠毒，可跟徐恶獠对比，竟有些相形见绌。

    此獠做了让九州苍生骇然的暴行！

    滔天暴行啊！

    各大势力强者遍体生寒，一张张脸失去血色。

    如果说以往对徐恶獠只是警惕，那现在的恨意就是滔滔江水连绵不绝！

    谁家没一两个天骄丧命在此獠手上？

    更别提顶尖势力精心栽培的传人，都被宗族寄予厚望，希冀能一飞冲天，名震九州，延续道统荣光！

    可现在？

    都死了！

    “血债必须血还！”

    “天欲其亡，必令其狂！”

    “除非永远别踏出天枢。”

    各大道统开始有高层商议，打算一起讨伐，以还天下公道。

    这个仇恨根本无法化解，若只有几家倒也罢了，现在有两百家大大小小的势力，汇聚起来将是不可抵挡的力量！

    “凤阙的确神秘，但我四象圣地自存世以来，历经万般磨难而不朽，多经风雨，千秋万古，何曾畏惧过谁？”

    “圣子不能白死！”

    一驾由四头凶兽拉着的宽阔战车里，立着一个身形佝偻，面目矍铄的老古董人物。

    浑身道韵自然，法则交织，行走间似乎连天地都和他的呼吸融为一体。

    说这句话时，表情极为阴沉。

    “是！”

    几个强者闻言，皆面色一肃，已然明确老祖宗的态度。

    不惜一切代价都要报仇！

    已经做好最坏的打算，开启圣战！

    就不信第五魔头真能护住他！

    要知道怀有这种念头的不止四象圣地，各大势力的怒火都沸腾燃烧了！

    必须除去这个祸害！

    否则未来将引发难以想象的巨大灾难！

    符文交织的古船中，独孤无敌坐于祭坛中央，意识朝虚空窥探，却被冰冷的阵纹墙壁隔绝。

    他双眸晦暗难明，起身缓缓踱步。

    第五魔头究竟到哪一步了？

    尽管上次有过交战，但只是轻飘飘的试探，根本推演不出她的真实实力。

    天神殿是否要参与围剿？

    “此子镇压一个时代了。”独孤无敌轻轻感慨一声。

    他的预料果真没错。

    严格意义上，天榜两个轮回者不属于这个时代，徐北望的强势完全做到横推同辈。

    “登顶天枢……”

    独孤无敌周遭法则气息紊乱，恐怖杀机迸射而出！

    如果没有登顶，那天神殿没必要招惹第五魔头，姑且放过此子。

    但是。

    一旦获得那缕鸿蒙道气，有机会超脱，未来成就至少也是半步至尊。

    如此威胁太大了，必须扼杀，绝不能容忍另一个第五魔头横亘在九州！

    ……

    ……

    一阵眩晕，徐北望睁开眼。

    周遭狭窄逼仄，空气潮湿，还有一点淡淡的咸味。

    正落在一方峭壁，他抬掌将眼前阻碍物劈开，入目的景色让他微怔。

    宽阔无垠的海面上，海风劲健，海涛阵阵，大海奏起雄浑阳刚的乐章。

    “传送到三亚旅游？”

    徐北望轻笑一声，旋即盘膝而坐，取出灵药古参滋补气海。

    身处陌生环境，第一要务就是恢复到最强状态。

    白袍体外灵气液化蒸腾，仙霞弥漫开来，几十丈外，巨大海浪击打礁石。

    蓦然。

    砰！

    礁石崩裂开来，一头海兽闻到气息，露出贪婪的血盆大口，裹挟浪花狠狠冲撞而来。

    这是一头粗壮如牛的巨鱼，通体黑色鳞甲，头颅生出两角，咆哮声如海豚般软糯。

    “滚！”

    徐北望五指捏印，轻飘飘震拍过去，巨鱼逃都逃不掉，躯干被搅碎，四分五裂。

    只是一个小插曲，不知过了多久，白袍体外的灵光逐渐消散。

    “听那八贤王说，第一层是神国君王的药圃，这片天地该不会是池塘吧？”

    在关卡亏空的真气滋补大半，徐北望没再耽搁，取出紫舟，化作一道惊虹远去。

    茫茫海雾，不知疾驰了多远，途中斩杀无数头海兽，却没见半个人影。

    “四十八个人都死光了？”

    徐北望刚有这个念头，立刻敏锐察觉到真气波动。

    ……

    一座黑黝黝的岛屿，青衫剑客正在跟眼前的

    蜘蛛蟹艰难缠斗。

    此蟹体型状若猛虎，八条腿极长，外观形似蜘蛛，喷出的毒素将大片礁石染黑。

    “一剑封喉！”

    剑客喷出精血，剑气在虚空纵横交织，光芒璀璨，带着凛然的威势刺落。

    蜘蛛蟹头颅被斩断，火红色妖刀冲天而起。

    “拿来吧你！”

    剑客满脸傲然，正要去取妖丹，陡然身躯绷紧如拉开的弓弦。

    无际的湛蓝海面，一袭白袍屹立紫舟，气定神闲而来。

    “徐恶……徐公子，你怎么会出现在这里？！”

    看清来人的模样，剑客当即变得骇然无比，声音都在发颤。

    他仿佛见到了世间最难以置信的一幕！

    击杀掉第五魔头虚影？

    绝不可能做到！

    那此獠怎么来的？

    白袍淡淡目光望来，剑客僵在原地浑身发冷，感受到无与伦比的恐怖威慑力！

    “有没有海图？”

    徐北望面无表情盯着他。

    “有……有。”剑客战战兢兢取出一张泛黄卷轴。

    天枢真的搞歧视，自己好像格格不入……

    小小吐槽一下，徐北望将海图攫取，粗略浏览了一遍。

    分为甲乙丙丁四个区域。

    如今位置处于东南方，海图极北标注了一个漩涡。

    看来这就是目的地。

    “详细介绍，千万别想着隐瞒。”

    徐北望平静俯瞰着对方，声音无波无澜。

    可剑客愈加胆寒，有种濒临死境的恐惧。

    “听说一个唤做叶天的无名之辈，先在海兽尸体上发现铭文，上面记载一招域外的奥义神通。”

    “紧接着瑶池圣女也发现了铭文，找到神通秘技。”

    “越往海域深处，海兽的实力就更恐怖，但发现铭文的机会就更大。”

    “绝大部分人选择结伴组队……”

    剑客将所了解到的消息托盘而出，惨白着脸等待命运审判。

    徐北望很容易就能猜到，此人实力弱小，被队伍无情抛弃。

    “捏碎光点。”

    他冷冰冰开口。

    剑客脸庞扭曲，眼底的怨毒隐藏得很深，离开这里将错过此生难遇的滔天机缘。

    可不走，就将埋骨岛屿，长眠于天枢海域。

    “呲！”

    指间真气涌动，两百多粒光点黯淡消失，可剑客的身影依然在原地。

    “这……”他颤着声线。

    轰隆隆！

    一方血海世界蔓延，巨掌横越而来，带着恐怖的万钧之力震拍而下。

    实力差距犹如鸿沟，剑客根本抵抗不了，在不甘的嘶吼声四分五裂。

    徐北望表情毫无波动，负手而立，陷入沉思之中。

    首先可以确定一点，没人知道自己进来了，要不是靠着规则漏洞，他的确止步在第二道关卡。

    能不能利用这点做文章呢？

    眼下只剩四十八个人，自己一旦露面，很可能会被围攻。

    怕倒是不怕，但一味杀戮就是莽撞，该使用迂回战术了。

    念及于此，他从储物戒取出老大亲自炼制的人皮面具。

    这回变幻出一个容貌普通，气质内敛的青年，半边白发全成如墨般的黑色。

    除非是掌握规则气息的二品涅槃境以上，否则不可能窥探出真实面目。

    确定捏碎光点不会传送回去，徐北望运转真气，直接捏碎头顶三万粒光点。

    只留下三百粒。

    如楚太虚，苍浩然这样的轮回者，作为第二次进天枢，按照经验，也隐约清楚光点的作用。

    如果光点能起决定性作用，那他们绝对会大肆掠夺！

    既然两人都还维持几千粒，那徐北望捏碎这三万粒也没什么肉疼的。

    伪装好一切，徐北望卷一块巨石将剑客埋葬，便取出一驾战车，隆隆碾过天际而去。

    ……

    甲海域，黑雾缭绕。

    半空中，站立着九人的小队伍，为首者头戴紫金冠，袍绣日月星辰，身后背负赤金长戈，姿态强势而自负！

    正是天神殿序列，天榜第五的君临！

    旁边跟着两个天榜前十，罪恶之城林远，以及帝国公主姬玄雅。

    而后面六个天骄，五男一女，其中有一个面目坚毅的男子。

    “动手。”

    君临屹立不动，冷冷吐出两个字。

    他作为队伍领袖，肯定要高高在上袖手旁观，不染丝毫尘埃。

    轰隆隆！

    灵气汇聚磅礴，剩下八人各自祭出法器，围攻一头恐怖的巨型海龟。

    海龟通体泛黄，生有鸟类翅膀，长长的胸鳍一直延伸到尾部，整个身体像织布的长梭。

    在多方位绞杀中，强大的海龟无处遁逃，逐渐力怠而亡，坚硬的龟壳炸裂开来。

    君临衣袍展动，眸色呈蓝绿的光芒，扫荡海龟尸体。

    他脸色难看了几分，没有铭文！

    嗡！

    立刻将妖丹收入乾坤袋。

    其余人敢怒不敢言，谁让天神殿序列是队伍最强者呢？

    这时。

    天边响声震彻，古朴战车急速而来，男子微微一笑：

    “见过诸位，在下孤身一人，在海域步履维艰，可否有幸跟随？”

    刹那间，一道道目光在其身上游弋，似要将其看透。

    “在九州哪里修行。”

    君临目光桀骜，冷冷盯着。

    面对这种货色的盘问，徐北望怎会露怯，他淡然道：

    “烂陀山，一介无名小卒。”

    场中众人互相交换眼色，眼底深处有默许。

    烂陀山在九州海外，也有诸多道统圣地，他们的天骄能成为最终四十九个人很正常。

    “姓名？”君临平静问道。

    徐北望笑着回答：

    “嬴政。”

    众人悄悄皱眉，没有位列天榜。

    不过此人修为五品中阶，是一大臂助。

    关键是他们队伍的领头人实力最弱，乙丙丁领袖楚太虚、苍浩然，轩辕长卿，三人都是宗师境界。

    所以自家队伍增一员猛将，更能安全抵达海域极北的漩涡。

    “准！”

    君临摆摆手，一副施舍的语气。

    徐北望心中冷笑，矜持淡然地走进队伍中。

    “嬴公子，在下大衍圣地萧凡。”

    萧凡踱步近前，笑容如浴春风。

    多个朋友多一条路，能结交同辈顶级的人物，何乐而不为呢？

    何况此人不露锋芒，虚怀若谷，很合他的心性。

    “见过萧公子。”

    徐北望也回以亲近的笑意。

    两人越聊越热络，萧凡每抛出一个话题，徐北望都能接住。

    “知己啊，恨不得早相逢！”

    萧凡扼腕长叹，发自内心地感慨。

    嬴公子仿佛是自己命中注定的好友。

    “走！”

    君临拂动袍袖，率先朝海域深处而去，剩下九个人自是跟随在后。

    途中遇到数只海兽，徐北望展露一手“恰到好处”的拳法，既不显弱也不抢风头。

    “嬴公子，不知这一拳？”萧凡凑近，有些好奇。

    拳势能掀起海浪断层，恐怕是圣地的绝学，若我能学一招半式就好了。

    “还我漂漂拳，等天枢结束，我将秘籍赠予萧老弟。”

    徐北望没有藏私，很阔气地开口。

    什么？

    萧凡心中略微兴奋，但面前还是喜怒不形于色，颔首道：

    “如此，就先行谢过了。”

    还我漂漂拳，名字越普通的战技，越不能小觑。

    以嬴兄的天赋大概只能学半点皮毛，若是换成我使用，将发挥最大威力！

