    “咋样，有啥情况没？”就算是结婚的当天，李云龙也没忘了查哨，从这个角度来看，他的确是一名优秀的指战员。

    “朱子明还没回来，看样子那些鬼子真是他叫来的！团长你看，那边、那边还有那边都藏有鬼子，而且各个带着冲锋枪，绝对是鬼子的精锐。”这点其实也算是个不大不小的bug，作者在描写山本一木特工队的时候，只说了冲锋枪、驳壳枪和轻机枪。

    乍一看火力似乎猛了许多，但是大家都知道，在特种兵作战的过程中，火力的精准性比火力的强大程度更为重要，一个特种兵小队里，没有狙击手显然是不合理的。

    “好他的个狗日的，早不来晚不来，偏偏老子结婚的时候来！书生，咋还不动手？”说着李云龙就摸出了自己的驳壳枪。

    “后面还有一拨呢，那拨小鬼子正在爬悬崖，我让和尚等到他们快爬上来的时候再动手；喏，咱们的人已经瞄准这些小鬼子了，只要等村后枪一响，咱们这边就动手！”沈隆匆匆介绍了一番情况，现在八路军中患有夜盲症的士兵挺多的，不过沈隆早就专门想了办法帮忙解决，今天刚好是满月天，借着皎洁的月光，沈隆手下的狙击手完全可以锁定敌人。

    与此同时，在村后，鬼子的小队长距离悬崖顶部只有一米多的距离了，他脸上露出笑容，真打算回头鼓励下，却看到岩壁顶端突然冒出一个光溜溜的脑袋来。

    和尚从崖顶探出头来，“我说你们也太慢了吧？我这儿都等得身上长毛了！你们总算是爬上来了，来，你魏爷爷送你们点东西，拿好了！”说罢和尚脚下一蹬，一块磨盘大的石头就从崖顶砸了下去。

    鬼子小队长甚至来不及发出惊呼，就被这块大石头直接砸了下去，随着咚得一声巨响，崖顶冒出无数八路军战士，将枪口对准了正在往上爬的小鬼子，那些小鬼子双手都紧紧抓着岩壁，可不方便拿枪，就算是单手持枪，也很难精准地命中崖顶的八路军战士。

    反观魏和尚他们，居高临下打这些小鬼子，简直比打靶还要轻松，两轮子弹撒下去，岩壁上的小鬼子就去了个七七八八！

    “打！”听到村后枪响，沈隆立刻下达命令，然后早已瞄准多时的特种连狙击手一起开枪，顷刻间，十多名鬼子就直奔着九段坂去了，而且死得还都是小队长、机枪手之类的重点目标，山本一木本人也直接被沈隆送到了九段坂。

    这个为了日本特种兵奋战多年的老鬼子，在他第一次正式作战的时候一枪没发就死了，想想也是够憋屈的。

    “他娘的，又涨本事了！”李云龙看到这一幕，高兴地爆了粗口，上次他检阅特种连训练的时候，他们还没有这种枪法呢！

    “叭叭！”又是两枪过去，将两架刚开始冒火的轻机枪打熄，沈隆才顾得上回头搭话，“团长，这也是咱们独立团卧虎藏龙，才有今天的成果；您还是先歇歇，把力气用在洞房上吧，这里交给我们就行了！”

    李云龙被怼了个面红耳赤，他虽然喜欢爆粗口，可这种风格的却不多，一时还真有点不知道该咋回沈隆。

    沈隆捡了个便宜，就赶紧溜了，“小鬼子准备跑了，咱们可不能便宜了他们，当咱们赵家峪村是想来就来想走就走的地方？今天，一个也别给我放走！”

    “你他娘的有本事别跑！”李云龙这才反应过来，可惜沈隆早就跑远了，眼下黑灯瞎火的，一转眼李云龙就找不到他的踪迹了。

    到了山崖之间，沈隆更是如虎添翼，他根本不用自己的眼睛，而是直接用气锁定敌人，哪怕是他藏在大树后面、石头背后都不行，但凡是又一点儿身体露在外面，沈隆的子弹就会像长了眼睛一样飞快地咬上去。

    其余特种连的战士也是拿出十八般本事，相互默契配合，有的将手榴弹远远投出，有的借助手榴弹爆炸的火光迅速瞄准那些躲避爆炸逃出藏身地的小鬼子，有的不发一枪，直奔小鬼子的后路，在早就观察好的地方布置狙击点，一个个点名那些逃走的小鬼子。

    “好了，往上爬的小鬼子都收拾光了，只剩下那边两个放哨的了，也不能让他俩跑了！”村后，魏和尚清理敌人的效率更高，他们占了地形的便宜，几乎没有任何损失就让小鬼子失去了九成九人马。

    仅剩下的两个放哨的小鬼子也被狙击手压得抬不起头来，魏和尚顺着鬼子小队长留下的绳子溜了下去，轻松将这两个小鬼子解决，村后的敌人算是彻底被解决了。

    村口，沈隆的速度要稍微慢一点，这里的敌人更多、分布也更为散乱，而且再怎么说这也是山本一木训练多年的精锐，比起一般的小鬼子还是要强上不少。

    不过再强也没有用，遇到沈隆这个开了挂的存在，他们最多也就是多坚持一会儿而已，等魏和尚带人急匆匆赶到村口的时候，沈隆刚好把最后一名鬼子解决完毕。

    自此，山本一木带来的上百号鬼子全部去了九段坂，只剩下朱子明一个躲在树丛中瑟瑟发抖，沈隆过去一手将他提溜起来，送到李云龙和赵刚身边，“团长、政委，这个就交给你们处理了！”

    “处理个啥？这种狗汉奸就得枪毙！”李云龙气得牙直痒痒，他的独立团竟然出了汉奸，要是传出去还不得被孔捷他们笑死？

    “等会儿，我先问问情况！”赵刚一把按住了李云龙的驳壳枪，看向朱子明问道，“朱子明，你是啥时候当汉奸的？今天来的这些都是什么人？”

    “团长、政委，我也不想啊！可我被他们抓住了啊，不当汉奸就得死啊！”朱子明痛哭流涕，又被李云龙骂了好几句，他才开始说起山本一木等人的来历，“这个是筱冢义男手下的亲信山本一木……”

