    还真特么有羊肉！？

    看到眼前的一幕，阿吉和白露菡震惊的无以复加。

    他们万万没有想到，王野来茶楼听说书，食品都是自己带的。

    不仅如此，上至话梅羊肉，下至瓜子花生，王野带了个全乎，可谓是一应俱全！

    “行，老财迷，真不愧是你”

    愣了半晌之后，白露菡对着王野说道：“听说书喝茶不要钱，吃的你自己带…”

    “这松风楼甭想从你身上赚到一分钱！”

    “滚滚滚，你个小丫头片子，跟阿吉就学不了个好！”

    听到了白露菡的言语，王野不耐烦的摆了摆手，开口道：“一天到晚小嘴巴巴个没完…”

    “咱们店里自己有的东西为啥要花钱点？”

    “有道理啊…”

    闻言，白露菡点了点头。

    “什么叫有道理？”

    看到白露菡的模样，王野翻了个白眼，开口道：“我这根本就是至理名言，你小丫头片子多学着点吧！”

    “就算你说的有道理…”

    此时，一旁的阿吉开口搭话了：“可是你这羊肉带的是不是有点多？”

    “你这一包羊肉最少有十斤，这两包足有二十多斤，你吃的完吗？”

    言语之间，阿吉满是疑惑。

    “谁告诉你，这羊肉全是用来吃的？”

    听到了阿吉的言语，王野微微一笑，开口反问道。

    “不是，你不吃带这么多干什么？”

    阿吉越发的疑惑。

    “你就看好吧！”

    说着，王野拿起一包羊肉，对着身旁的朱大夫掀开一个口，低声道：“朱大夫，买来吃点？”

    ？？？

    王野这等举动一出，阿吉等人瞬间愣在了原地。

    众人谁也没有想到，王野居然在这里做起了买卖！

    “羊肉！？”

    此时，朱大夫看到了一眼纸包之中的羊肉，上前闻了闻：“还是卤过的？”

    言语间，朱大夫咽了口口水。

    “那是，这可是我们醉仙楼正儿八经的卤羊肉！”

    看到朱大夫咽口水的样子，王野脸上露出一丝猥琐的笑容，他挑了挑眉毛：“来点？”

    “这羊肉怎么卖？”

    看着纸包中的羊肉，朱大夫开口问道。

    比起茶馆里花生瓜子这等小食品，这经过慢火卤制的羊肉简直就是大杀器。

    绕是朱大夫也抵挡不了诱惑。

    “半两银子半斤！”

    看到朱大夫上勾，王野笑着报出了价格。

    “什么！？”

    听到了王野的言语，朱大夫的双眼瞪得溜圆：“半两银子半斤？”

    “你老财迷穷疯了！？这价格比在店里贵了五倍都不止！”

    “嗨！”

    看着朱大夫的模样，王野开口说道：“贵是贵了点，可这是松风楼啊，一碟瓜子都要你几十个大钱，我这羊肉卖这价钱不过分吧？”

    “你要嫌贵，那我去找旁人了！”

    说着，王野做势就要走。

    “等等！”

    看到王野起身，朱大夫拉住了王野。

    他取出一两银子给了王野，开口道：“给我来一斤！”

    若论心里最真实的想法，朱大夫云游大夫出身，绝对不会吃这个亏。

    可这茶馆今日说书的内容精彩，吃瓜子花生着实不过瘾。

    再加上被王野勾起了馋虫，此时也管不了贵不贵了。

    “得咧！”

    听到了朱大夫的言语，王野叫了一声，开口道：“要不说您聪明呢？”

    “这吃羊肉听说书，就是带劲！”

    说着，王野从怀里取出一双筷子和一沓子小张的油纸。

    又夹了四十片羊肉放在了油纸上，递到了朱大夫面前。

    “不是，你怎么知道这是一斤呢？”

    看到眼前羊肉，朱大夫开口道：“你要缺斤短两了怎么办？”

    “嗨，我开店做买卖，什么时候缺斤短两过？”

    闻言，王野开口道：“再说了你信不过我，你还信不过陈冲？”

    “一斤羊肉切四十片，您又不是第一次吃了！？”

    “倒也是…”

    听到了王野的言语，朱大夫点了点头。

    “诶，有羊肉？”

    就在朱大夫点头之际，附近有人发现了羊肉，对着王野开口道：“给我来一斤…”

    “我也要一斤…”

    “给我也来点！”

    …

    片刻之后，王野坐回了自己的位置，手里的羊肉已然变成了一个个散碎的银两。

    合计了一下，足足有二十两之多。

    “行，老财迷，你是真的厉害！”

    看着眼前的王野，阿吉竖起了大拇指，开口道：“这松风楼不仅一个子没挣到你的，还让你抢了不少买卖！”

    “什么叫抢买卖？”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼，开口道：“这些羊肉是我自己带进来吃的，他们眼馋了非要买，我才勉强卖他们…”

    “你这小兔崽子一天到晚瞎咧咧，说的我故意来这里卖羊肉一样。”

    难道不是吗？

    此言一出，众人心头暗暗想道。

    王野带着羊肉来听说书也就罢了，不仅如此还公然售卖。

    公然售卖也就罢了，还涨了五倍的价钱。

    除此之外还自带小张的油纸当做碟子，备了筷子方便夹羊肉。

    这老财迷要不是提前算计好的，打死他们都不相信。

    想到了这里，阿吉刚准备说些什么。

    而就在此时，只见一个身着长衫的男子出现在了台上。

    这男子身条高大，肤色略黑，举手投足带着一卷书卷气。

    远远看去倒是个读书人。

    此人不是旁人，正是金陵城说书的郭先生。

    郭先生来到台上，一手拿起醒木在桌上一拍，开口道：“说书唱戏劝人方，三条大道走中央。善恶到头终有报，人间正道是沧桑！”

    此言一出，偌大的茶楼瞬间就安静了下来。

    所有人都朝着台上看去，静静的等待着郭先生的内容。

    “诸位！”

    看到现场安静了下来，郭先生清了清嗓子，开口道：“今次我们说的是昔年压尽天下，慑服四方的魔教！”

    “要说这魔教当时在江湖之中可谓是气焰滔天，最鼎盛时就连武林正道也要避让其锋芒”

    “而要说这魔教为何如此强横，那可要从魔教历来最强的教主说起了…”

    郭先生声音洪亮，回荡在偌大的松风楼中，引得诸多客人静听。

    阿吉和白露菡更是全神灌注，听得格外入神。

    看到这一幕，王野微微一笑。

    闲来无事听听旁人讲自己的过往，倒也有几分意思。

    1603371260

