    余若萱完全被这位神秘董事长的气势给吓住了，心里颇为委屈，但还是抱歉道：“对不起董事长，我忘了……”

    道歉以后，余若萱犹豫了一下，总觉得这个董事长像是在故意躲着她似得。而且，仔细想想，不光身形像是闺蜜苏倾城那个老公，就连声音也有几分相似。

    “难道，真的是陈苍生？”

    这个想法刚出现，余若萱自己都惊了，清苑集团的董事长，怎么可能会是陈苍生呢？

    但，她越琢磨越不对劲，刚想再试探试探，身后就传来了王慕清的声音：“余经理，你怎么在这？”

    “王，王董！”

    余若萱吓了一大跳，赶紧道：“我是看到董事长，有些工作上的事情想请示他！”

    “这点小事，还不至于惊动董事长，跟我来吧。”王慕清的语气，不容置疑道。

    余若萱更是不敢说什么，点了点头，就跟着王慕清走了。

    同时，心里那点疑惑也就散去了，清苑集团的董事长，怎么可能是陈苍生啊？

    办公室内，陈苍生紧锁的眉头松开了，刚才真是好险，要不是自己先一步看到了余若萱，真被她撞个正着，那就麻烦了。

    想到了这里，陈苍生掏出手机给王慕清打了个电话，淡淡道：“慕清，你问问她到底需要什么，尽量帮她把麻烦解决了，省的她每天都惦记着往清苑集团跑。”

    “是，董事长。”因为余若萱在旁边，王慕清没有多说什么，点头答应了下来。

    带着余若萱到自己的办公室以后，王慕清就开门见山道：“余经理，你现在的公司业务，正好与我们集团接下来的战略发展很契合，所以，董事长刚刚决定，为你的公司追加一笔投资，同时，集团总部正好还缺一个执行总监，这个位置，你也能者多劳，一起兼任了吧。”

    “什么？”

    余若萱本来还准备了一肚子的说辞，却没想到王慕清这么直接，把她给吓了一大跳！

    她忙道：“王董，您是说真的吗？”

    余若萱下一秒就露出了喜悦的表情！

    王慕清的提议让她很心动，尤其是执行总监的位置，等于是迈入了集团的核心，以后不愁有机会接触集团董事长了。

    “当然是真的，而且，集团决定为你的公司注资两亿，接下来会有很多的工作，这份重担，余总监有没有信心承担？”

    王慕清微微一笑，同时又抛出了一个重磅炸弹。

    这才是她真正的想法，给出一笔巨款，安排给余若萱一大堆工作，这样既能让她没办法再继续缠着陈苍生，同时也能达到帮助她的目的。

    而这个巨大的馅饼，简直把余若萱给砸懵了！

    升了职不说，还从清苑集团这边得到了两个亿的资金？她虽然出身燕京余家，同样也是百亿豪门，但她在家族里的地位其实没那么高，这样的好事，也根本就轮不到她！

    “王董放心！我一定尽全力！”余若萱俏脸微红，简直觉得太惊喜了，尽管今天没见到董事长，但这份收获也是她万万没有想到的。

    两人又聊了几句以后，余若萱就很知趣的告辞离开了，走出集团大门时仍然处于被巨大幸福感包围的状态，整个人都是晕乎乎的，分不清东南西北。

    等回到了住处以后，余若萱赶紧给苏倾城打了个电话，向自己的好闺蜜分享喜悦，兴奋道：“倾城，我今天见到王董了，而且，清苑集团的神秘董事长也在，他还批给我一笔资金，同时也升我做了集团的执行总监！”

    “真的？那太好了！”

    苏倾城的声音也激动起来，为自己的好闺蜜感到高兴！

    余若萱说道：“今天你有没有时间？带上你老公一起，咱们出来聚一聚，这件事，其实也该谢谢他。”

    电话那边，苏倾城有些为难道：“抱歉若萱，我下午还要跟一个客户见面，今天就没办法陪你了，改天吧？”

    一听苏倾城没有时间，余若萱多少有点失望，难得遇到这么好的事情，她当然想要跟自己最好的闺蜜分享。

    毕竟她在金陵根本就没有什么朋友，苏倾城不来，她就真的无人可说了。

    不过，她知道自己的好闺蜜现在正是事业上升期，就压下了心头的失落，笑道：“没事，那我们改天再聚也一样！”

    “真是对不起啊若萱，下次，下次我一定好好陪你！”

    苏倾城那边道歉以后，两人就结束了通话。

    余若萱有点无奈的叹了口气，本来十分喜悦的心情，都被冲淡了不少。

    这种好消息无人分享的感觉，实在是太难受了。

    但，就在这个时候，余若萱的手机再次响了起来，她一看，打来的人居然是苏岳，犹豫了几秒后，还是接了起来。

    “喂，苏岳，你有什么事？”

    苏岳道：“若萱，你今天有没有时间，咱们一起吃个饭，上次帮你接风洗尘，被人坏了兴致，这次我单独请你，可否赏脸？”

    余若萱稍微有点迟疑，但想到苏岳好歹也跟自己算是朋友，有个人分享喜悦，总比自己在家待着要强，于是道：“那好吧。”

    电话那边的苏岳喜出望外，忙道：“那我现在就来接你！”

    他没想到，今天余若萱居然真的答应了他的邀请，毕竟上次在君豪丢了那么大的脸，他几乎都快放弃追求余若萱了。结果他接到了父亲苏承武的电话，说家里贪墨工程款的事已经暴露了，不光要把钱补回去，还得倒贴进去不少，简直就是大出血，催他赶紧把余若萱拿下，所以，他才给余若萱打了这个电话。

    苏岳开始都没抱什么希望，现在余若萱居然答应下来，他觉得自己还是有戏，就赶紧收拾了一番，开车去接余若萱了。

    两人碰面，来到苏岳订好的高档西餐厅，简单聊了几句，苏岳才知道余若萱居然从清苑集团那里拿了一大笔投资，而且还成了集团高管，当时更加坚定了要把这个女人给拿下的想法，恭维道：“若萱，真没想到今天还是你的好日子，真是恭喜你了！”

