    “故，我需要将酒卖到全大唐去，让我一个地方一个地方慢慢的开店，给我十年我也做不到。”

    “故，我需要大量的代理商，让他们帮我的酒卖到大唐的每一个角落去。”

    酒的产量上来了。

    陆尘靠自己卖，能卖多少。

    唯有，给一个个大世家，让他们去卖。

    李世民皱着眉头没有说话。

    他知道，陆尘考虑的是真的。

    “我李家，也要份额，另外，五姓七望，只能给两家。”

    李世民知道，不能阻止陆尘。

    很简单，这皇家贡酒，卖的多，他修路的钱就多。

    这其中有三成是他们李家的。

    “好，那我就将最大的份额给你们李家，但这一部分，给皇帝还有朝廷的钱加起来有三成，现在只能给一成。”

    陆尘出价，却给这样一个奇怪的条件。

    这房玄龄可不干了。

    这其中，涉及多少钱，差了两成，这些都是修路的钱。

    “陆村长，这可不地道了，其他人代理跟李家代理，难道还有差距？”

    陆尘将茶倒进杯子，一人给了一杯。

    喝了一口茶，陆尘看着房玄龄说道：“代理商对我来说没差别，但是每一家都只能在一个地区销售，不允许跨区销售，否则取消代理权。”

    “而给李家的这一份额，地方上，可不简单。”

    众人疑惑，互相看了看。

    一旁的李丽质看到陆尘每次泡茶的时候就故意不说话，其他人也不敢打扰。

    她接了过去说道：“陆村长，我来泡茶。”

    陆尘没有拒绝，将茶具顺势递给了长乐。

    陆尘拿起茶杯来喝了一口说道：“我给你们李家的份额，便是草原。”

    众人还有一些疑惑，他们以为会是长安洛阳这种富裕之地。

    但没想到，竟然是草原。

    “陆兄弟，说清楚一些。”

    陆尘点点头，这会是一个天大的项目，自然要说清楚。

    “草原苦寒之地，冬天极为难熬。”

    “而这白酒，一口下去，浑身暖和，草原一定会十分喜爱这烈酒。”

    “这卖到草原，不仅更赚钱，最重要的是有很大的政治利益在里面。”

    这些人都是聪明人，整天考虑政治上面的事情，马上就能想到很多。

    可以卖给一些人，拉拢一些人，打压一些人。

    另外，还能从草原获取大量的财富，削弱他们。

    这跟卖给他们食盐、粮食还有铁不一样。

    卖给他们白酒，不会壮大他们，只会削弱他们。

    杜如晦一拍桌子说道：“同意，这草原必须在朝廷的控制之下。”

    陆尘疑惑的看向杜如晦。

    李世民暗道不妙，赶紧说道：“不错，我李家获得了草原的代理权，便会跟朝廷合作，朝廷让我们卖给哪个部落，我们便卖给哪个部落。”

    李世民很意外，没想到能有这收获。

    白酒，他们都喝过，确实浑身暖了起来。

    “陆村长，这白酒如今产量如何？能卖多少？”

    房玄龄自然知道这其中的好处了，众人谁都没想到，这白酒还能成为战略资源。

    陆尘摇摇头说道：“产量还需要两个月才能慢慢提上去。”

    “如今，慢慢的扩充，酒作坊，已经慢慢的增加到了五百多人。”

    “等他们熟悉了，再带一些人，将产量提升上去。”

    这白酒，不仅关系到北方的安定，还关系到修路的大业。

    李世民说道：“不如，我李家支持你，给你人，给你钱，尽快的将产量提升起来。”

    陆尘手一摆，拒绝说道：“我要弄钱，肯定比你快。”

    “如今，不是提升不了产量，而是要先稳定品质。”

    “我的人，现在还不熟悉，让他们酿造几批酒，之后再大规模扩张。”

    “工坊，我已经开始准备建了，用水泥铺地，加上木头构造，很快就能修建好。”

    李世民这才点点头，他很想让陆尘立即将产量提升上去。

    然而，现在陆尘却不想这样做。

    “陆村长，能否现在就卖给我一批白酒，我有大用。”

    陆尘点点头说道：“可以，改天你直接拿着钱去换便是。”

    钱，现在陆尘还是非常缺。

    每天要付出大量的工钱，还需要发粮食。

    目前，粮食已经大大的压缩。

    一个人，一人一月，只给十斤口粮，当然，喂鸡喂鸭的，按照数量给一定的补贴。

    过一阵子，等他们手里有钱，不再为粮食发愁的时候，陆尘便会取消口粮的补贴。

    李世民恨不得现在就开始操作。

    他已经在盘算，到底要拉拢哪个部落，打压哪个部落。

    让草原的部落，互相争夺，互相提防，今后就别想再打大唐了。

    几个人又喝了一会儿茶，然后才回去。

    回去路上，李世民说道：“明日，召集李孝恭他们几个，看看适合找谁下手。”

    李世民要开始行动了。

    这白酒，已经是战略资源。

    他要研究好，先送走一批。

    李世民走了之后，不久，他的情报人员送来了一些情报。

    陆尘翻了起来。

    “很好，又卖出了一批书。”

    现在，多了一个世家购买。

    而且，情报上，两天之后，还会各交易五百本左右。

    开始，这些世家以为书是蜂鸟他们偷来的。

    但是，后来数量越来越庞大，他们就知道了，这一定是有一家地下的印刷厂。

    可能是其他世家担心得罪他们，自己偷偷的印了，所以拿出来偷偷的在黑市上卖。

    更有人觉得，这就是官府的书籍。

    官府中，贪污的人很多，一定是有人瞒着朝廷，偷偷的拿出来卖了。

    几种可能，他们调查不到。

    既然调查不到幕后的人，他们就继续买。

    不能让这些书籍被其他人得到了。

    就算是朝廷印刷的，被人偷偷的拿来卖了，对他们也只有好处。

    于是，这些世家都隐瞒着，连自己人都不能声张，避免情报外泄。

    “李现，这样卖还是太慢了。”

    “你让人调查了一下长安城中世家的关系，除了五姓七望，肯定还有很多世家想做这些生意。”

    “我们直接找上门，将大量的货物拉给他们，隐秘且数量大。”

    长乐愣了一下，这计划，有些大胆啊。

    “好，这两日，我便安排一下。”

    两日又忙了起来。

    长乐去收集各世家的信息。

    而陆尘依然在公主府中，他让人去通知马周，将村子的情况，每天写一份简报送给他看便可。

    另外，让他加紧修建教室，科技学院，现在到的学生也有二三十个了。

    他打算第一期就要招数百人。

