    将段鹏安置在王记剪刀铺，交由孙铭照看，王岩便又折返回来跟李云龙、魏大勇两人会合，然后直接奔着聚仙楼而来。

    楚云飞和林志强好歹还是买了一样小礼物。

    可李云龙他们三个却空着双手就往里边闯。

    负责接待的伪军军官把他们当成了便衣队，也懒得多管。

    反正请客的是平田一郎，又不是白吃他的，他也不心疼。

    王岩他们三个来得稍微晚了些，当他们走进二楼大厅时，只见十几张桌子几乎已经坐满了，就只有角落两张桌子还有空位。

    魏大勇便立刻过去，将其中一张桌子上的一个伪军赶走，这样就空出来三个位置，然后请李云龙还有王岩坐下，最后他自己跟着坐下。

    被赶走的伪军连长虽然生气，也只能忍着。

    因为在平田一郎的生日宴会上闹起来，谁都没好果子吃。

    前文说过，魏大勇小时候家里穷，很少有吃大餐的机会。

    后来当了兵进了中央军，也是饥一顿饱一顿，因为中央军的军官吃空饷、喝兵血，几乎是公开的秘密。

    也就是加入独立团之后，魏大勇才终于吃饱，隔三岔五还能吃一顿马肉。

    但也就是吃顿马肉，再想吃好的就没有可能，所以这会见了面前这桌上好的席面，魏大勇顿时之间就食指大动。

    平田一郎那边还在讲话，魏大勇就已吃上了。

    吃就吃吧，魏大勇还叭唧嘴，就像是猪拱食。

    叭唧嘴就叭唧嘴吧，整个人吃相还十分难看，嘴里的鸡腿还没吃下肚呢，双手就又伸向盘子里剩的另一条鸡腿。

    坐在对角的楚云飞和林志强一直留意着这边。

    看到魏大勇这吃相，楚云飞直摇头，这吃相，饿死鬼投胎啊？

    林志强也是偷笑不已，不过笑归笑，两人都已经把腰间的两枝二十响盒子炮掏出来，搁在八仙桌底下，再悄无声息的蹭开机头。

    那边魏大勇吃得兴起，变得越发的肆无忌惮。

    自己桌[笔趣阁 www.xbqg5200.co]上的烧鸡吃完，魏大勇又把魔爪伸向隔壁那桌的烧鸡。

    李云龙下手慢了，没有抢着烧鸡腿，心里原本就已经不痛快。

    看到魏大勇把隔壁桌的烧鸡也抢了，李云龙又是生气又是羡慕。

    当下李云龙就开始骂：“和尚，你狗日的吃相也太难看了点吧，这里可都是体面人，你好歹懂点礼数。”

    “哎哎哎，你怎么把盘子端起来了。”

    “快放下，快把盘子放下，丢人哪。”

    魏大勇却是漫不在乎，一边往嘴里倒花生米一边含糊不清的道：“就你那吃相，比俺也强不到哪儿去。”

    这边的动静越来越大。

    几乎所有人的注意力都被吸引过来。

    坐在邻桌的一个鬼子少尉厉声骂道：“八嘎！”

    魏大勇便立刻回过头，目光凶狠的回瞪过来：“你狗日的骂娘呢？”

    跟王岩他们坐同一桌、还有相邻几桌的那些伪军军官顿时全懵了，这他妈谁啊？连皇军也敢骂，这也太彪悍了吧？

    平田一郎也被惊动，当即带着翻译走了过来。

    平田一郎对着李云龙他们三个说了一通日语。

    李云龙自然听不懂，问那翻译道：“他说什么？”

    翻译趾高气扬的道：“平田太君问你们是干什么的？谁请你们来的？”

    “我呀？”李云龙笑着说，“我姓李，叫李云龙。”

    “李云龙？”翻译皱眉道，“怎么听着有些耳熟呢？”

    “耳熟就对了。”李云龙呵呵笑道，“外面街上的告示上面可写着呢，有取下李云龙人头者，奖赏五万大洋！”

    “啊？”翻译顿时脸色大变，“你，你是……”

    “不错。”李云龙却端起面前酒杯，将一杯汾酒一饮而尽，然后一抹嘴巴说道，“我就是你们要找的，八路军独立团团长李云龙！”

    “太君！”翻译下意识后退一步，说，“他就是八路军独立团团长李云龙。”

    “纳尼？李云龙？”平田一郎闻言顿时脸色大变，下意识的就想伸手掏枪。

    然而没等平田一郎将手枪掏出来，魏大勇的一记重拳就已经砸在他的胸口，只听嘭的一声，平田一郎蹭蹭蹭的往后退了十步，一屁股跌坐在太师椅，余势未竭之下竟然还将屁股底下的太师椅也给坐塌。

    旁边的鬼子伪军军官急定睛看时，只见平田一郎的胸口已经塌下去一大块，鲜血就如泉水般从嘴角汩汩涌出，明显是不活了。

    王岩将桌子一掀，和李云龙同时起身。

    在站起身的同时，两人便已经拔出枪。

    旁边一个鬼子军官悄悄摸摸的想掏枪，王岩对着他眉头就是一枪。

    只听呯的一声响，那鬼子眉头便立刻多出一个筷头大小的血窟窿，然后整个身体往太师椅上一瘫再没有动静。

    ……

    在河源县城东门。

    天色已经黑下来，气温也是急剧下降。

    郑二宝裹着一床破棉被，偷偷摸摸的靠近城门，想往城门洞里躲。

    这时候城门虽然还没关，但是街上早已经戒严，因为下午的时候城里有抗日分子杀死了两个宪兵，所以全面戒严了。

    “滚！”一个伪军飞起一脚踹在郑二宝屁股上，骂道，“臭叫花子，滚远点！”

    “冷，外头太冷。”郑二宝装出冷得不行了的样子，低声的哀求道，“老总，能不能让俺到城门洞子里头躲躲？”

    “耳朵塞驴毛了？爷让你滚！”伪军却是毫无怜悯，“要不然就死！”

    一边说，伪军一边就举起手中的仿毛瑟98K步枪，却没有拉枪栓，他其实就只是想吓唬一下眼前的乞丐而已。

    可就在这个时候，城内忽然间响起叭的一声枪响。

    伪军下意识的扭头往城内看，然而才刚刚转过头，耳畔便又是叭的一声。

    这声枪响真真是在耳边炸响，伪军直接就被震懵，有些愣愣的回过头看，他便吃惊的看到，那个几个秒钟之前还被冻得快要断气的臭叫花子，这会居然不知道从哪里掏出一把驳壳枪，只听得啪的一声，便又打死城门口一个鬼子宪兵。

