
　　妇人自然是听说过方程的名号，他是神医，他一定可以救自己的孩子的！

　　方程自然不可能放任不管，他蹲下身体，先是在妇人的肩膀上拍了拍，以示安慰，然后才看向他怀中的孩子，只见那孩子满脸潮红，好像是在发烧，摸了摸孩子的脸，果然很热！随后，他的手向孩子的胸口、腹部摸去，果然在孩子本该柔软的腹部摸到了一个肿块！

　　“这......”

　　方程一愣，不由地看向那可怜的孩纸！倒不是他救不了，没有他救不了的病只是这孩子着实有些可怜，看上去也就五六岁的模样，没想到竟然得了肿瘤这种严重的病。虽然方程不是专业的医生，不能一下子就判断出这肿瘤究竟是长在哪里的，但是摸着这么大的肿块，想来这病情已经非常的严重了，这孩子......之前得遭受过多大的痛苦啊！

　　“怎么了？救不了了吗？方疆主，我求求您了，一定要救他啊......他父亲已经不在了，就剩我们娘俩，没有他......我也活不下去了！”

　　幸福千篇一律，苦难......却各不相同！

　　“唉！”

　　方程叹了口气，急忙扶起了又要朝着自己拜下去的妇人！

　　“能救，放心！”

　　说着，方程抬头看向刚刚那个跟这妇人对峙的医馆学徒，对方此时已经被突然出现的疆主大人给吓傻了。

　　“你把她们母子俩扶进你们医馆去，我给孩子治病！”

　　方程淡淡的说道，语气中根本就听不出喜恶。

　　“啊？”

　　一时间，被吓傻的小学徒没有反应过来！

　　“快点儿啊......”

　　方程稍微提高了一点音调，不仅仅是小学徒惊得恍然大悟，就连周围的群众都替这个小学徒捏了一把汗。

　　“啊，哦......”

　　小学徒紧张的冲过来要扶着妇人和孩子进到自家医馆去，可是就走了几步的距离，他已经踉跄了各两次了！

　　“别紧张，我不吃人！”

　　方程有些无奈，他的名声是暴君吗？怎么这小学徒被自己吓成这样！略加思忖，他明白了，估计这小学徒似乎觉得他自己刚刚对那妇人的态度可以说是非常不好，身为医馆却将需要救治的病人拒之门外，这对于身为神医的方疆主来说么大概是不可饶恕的罪过吧！

　　方程摇了摇头，没再继续说些什么，只是快走几步，也跟着那个小学徒走进了旁边的那个小小的医馆之中！

　　围观的众人却久久不愿离去，有想看到孩子到底就没救成的，有想看方程会不会惩罚这医馆的，还有的......就单纯只是方程的迷妹儿迷弟们，想一睹方程的飒爽英姿而已！

　　医馆内的样子跟方程想象的差不多，谈不上逼仄不堪，却也实在是狭小无比！一个小小的前厅分成左右两个部分，就算是抓药和坐诊的地方了。再往里去就是一个小小的内堂，看上去昏暗无比，想来......就是医馆里大夫休息和生活的区域了，虽然没有看到全貌，但是方程也猜得出那里面也大不到哪里去！

　　“怎么......怎么又给带进来了？我们......我们都抓不起药了，再这么下去，我们师徒俩岂不是要喝西北风去......”

　　内堂中的老大夫听到声音走出来，看到自己的徒弟竟然又把那对母子带了进来，不由得气急败坏的大声呵斥道，可话还没有说完，他就看到了跟在自己徒弟身后的那个高大男人。他有些奇怪的眯起眼睛，老眼昏花的朝着方程望去，盯了好半天才看清楚对方的长相，顿时大惊失色！

　　“你......你......疆主大人？”

　　老大夫匀了一口气，半天才说出话来！

　　“是我！”

　　方程点点头。从刚刚这老大夫的话中他能听出来，这医馆俨然已经到了穷途末路的地步了，连饭都吃不上了！

　　“这......这......疆主大人，真的不是我不肯救人啊！我实在是......实在是力不从心啊！”

　　老大夫无奈的摇了摇头，还想要再开口替自己解释，却被方程摆了摆手制止了！

　　“不用说了，我知道！行了，我先把孩子救了，别的等下再说！”

　　方程说完，不等对方有什么反应，便朝着那妇人怀里的孩子走过去。

　　“把孩子放下，我来看看！”

　　听了方程的话，妇人这才小心翼翼的将怀中的孩子放到了一旁的软榻上，然后默默退到一旁，眼泪汪汪的看着塌上的孩子，那是她生命中最宝贵的东西了！

　　方程上前，开始认真的在孩子的腹部摸了起来，大致知道了那肿块的位置和大小，他又在孩子的全身的摸了起来，想看看是不是有转移的可能性！灵力在孩子的身体中一路探究，并没有发现除了腹部那个肿块的其他淤堵，便确认了病灶就这么一块，身体其他部分都还好！

　　“你们......”

　　“哦，知道知道，我们出去，出去......”

　　毕竟都是同行嘛，老大夫特意打听过方程医治的手法，知道对方每一次诊疗的时候都会摒弃他人！刚刚他还想抻着脖子看看方疆主究竟是如何诊疗病人的，这会儿方程开口，他一下子就猜到了对方话中的意思！

　　“嗯！”

　　方程点了点头，然后便又低下头看向塌上的孩子！

　　老大夫师徒二人拉着不怎么愿意离开自己孩子的妇人，三人一起退到了门外。方程听着窸窸窣窣的声音渐渐走远，知道三个人已经走出了医馆，这才伸手按在孩子的头顶上，轻轻一摸孩子便悄然睡去，再无知觉！ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，他将手挪回到孩子的肚皮上，然后缓缓发力，将灵力作用到孩子腹中的那个肿块上，肿块随着方程的灵力渐渐消散、融化，在孩子的肚子里变成了一滩污秽之水，孩子的肚子也渐渐地鼓胀起来，看上去就像有腹积水的样子！

　　既然是治疗，也不能一点痕迹不留下，于是方程伸出手指，在孩子的肚皮上轻轻一戳，孩子的肚子上便出现了一个小洞，有鲜血混杂着他肚子里那大肿块所化成的污水流了出来。方程在孩子肚皮上的那个小洞周围点了一圈，鲜血止住，只剩下污水一点点的汩汩流出，直到......停止！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百六十八章 救人免费阅读。https://xs.23sk.com 