    天心人心，终成道心。

    时光逝水，再不重来。

    当王阳开辟乾元天，普度有缘时，暮然回首，昔日种种，却是恍若一梦。

    虽然他已经经历了无数的宙光，无量的波折，昨日种种虽如梦，但却并不褪色。

    少年时代的天真，为情所迷的痴执，前尘忆起，情爱成空，去了痴执，但茫然依旧。

    想天地之大，人身之小，浩瀚天地，何去何从？！

    又后来，终于见了面板，去了尘雾，见了道路，此后便是披荆斩棘，不断前行，再未止歇。

    一个个人，去去来来，最后终究只剩下了自己。

    夏虫不可冰语，并非是他舍弃了众人，也非是众人舍弃了他，仅仅只是，无人能够跟上他的脚步。

    心如天镜映红尘，看似是无情之极复有情。

    但实际上，若真得心如天镜一般浩大无限，再浓烈的情爱，相较于无边无垠的天镜而言，都显得微不足道了。

    他不可能让有缘之人，尽数跟上自己的脚步，和自己并肩而行，他能做的，仅仅只是开辟乾元天镜，使得他们脱离人间苦海。

    现实世界不过几百天，虽然风云变幻，但那个人，那些物，却是依然如故。

    唯有极少的一些人，借着王阳的力量，从现实世界，将意念投射到虚境，经历一个个世界，在其中叱咤风云，拨弄乾坤，现实一日，虚境便是一段人生，不断的积累底蕴，深厚根基。

    相较于肉身入虚境，只以意念入虚境，好处无疑更大。

    别的不提，就最关键的一点，纵使在虚境之中被轰杀成渣，现实里，也不过是损伤点精神。

    反过来，若是肉身进入，那死了也就是真的死了。

    除此之外，再就是虚境之中的本源，在落入现实世界的这个过程中，本身也发生了某种转变，沾染上了现实世界的特质，比之纯粹的虚境本源力量，更显玄妙。

    当然，这种玄妙，唯有落在最契合的人身上，才能够显现，若是只是捕捉本源，强行消化，却是舍本逐末了，虽然可以增进潜能，但却少了那一点，最关键的造化。

    而那一点最关键的造化，也不是别的，那就是一点点现实与虚境，最根本的奥妙，属于第四步的玄妙。

    若能参悟，却是可以助人参悟大道神通。

    道四的境界，必有大道神通，反过来，若有大道神通，则必为道四。

    这是一条捷径，但也只是相对而言容易一些，并不是说，只要时间足够，就能靠着不断的积蓄，迈入道四的境界。

    就说王阳第一个破界的那一方时空，一个世界生灭十二万九千六百次的漫长时光，无量量的世界，恢弘的修行文明，也就诞生了九个道四级数的修行人。

    现实世界的修行环境虽说得天独厚，但道四也不是这么容易成就的。

    道三而成的道行，是二十七劫，道四而成的道行，两百五十六劫，但这二者之间真正的差别，从来不是多出来的两百多劫的道行，而是大道神通。

    就王阳如今一眼看去，现实世界里，有机会成就道四的人，只有三个。

    一个是王禅，在旧时代，道行就接近道三，有机会有识感之路，踏出第二步，成就天位。

    第二个是杨枯荣，惊才绝艳，曾经甚至一度于王阳争锋。

    至于第三个，却不是紫霄祖师，而是安南。

    至于释金刚、赵真武这些，曾经一度和王阳处于同一个起跑线的人，如今虽然也是精勇猛进，甚至也借着王阳在现实里留下的力量，往返于现实和虚境，不断的磨练，但却逐渐的被人拉开了距离。

    而安南之所以可以与王禅和杨枯荣相比，靠的不是别的，仅仅只是因为，安南也堪悟了天镜之心，虽然距离天镜完满还差了十万八千里，但如今心境，已经足够支撑起道四的境界。

    同时，王禅和杨枯荣之所以可以超越其他人，靠的同样是他们独有的心境。

    心境和心境，哪怕是叫同一个名字，但根据个人的际遇不同，最后的样子也是不同的。

    不过，王禅、杨枯荣这些人，现在他们真正的本体，都进入了乾元天中，从此得享永恒自在。

    至于现实世界的他们，反倒只是一个载体了，哪怕死了，也能藉由乾元天重塑。

    除此之外，乾元天乃是王阳以一身修行所开辟，其中所蕴含的奥妙，哪怕是被参悟一点半点，也能让人的道行突飞猛进。

    那自虚境之中夺取的本源，经过乾元天的转化，其本质，已经沾染上了一丝黄金源点的韵味。

    虽然比起真正的黄金源点差了无数，但只要数量够多，道四却是不难，至于道五，乾元天也无能为力了。

    若是有一日，王阳可以缔造黄金源点了，那怕是就是第四步的修行了。

    至于普通的源点，王阳如今完全可以肆意缔造，他已经破解了源点的奥妙。

    唯有黄金源点，这种力量，对王阳而言，依然是存在着无数的空白，无法被他缔造出来。

    而要是黄金源点足够，王阳完全可以不靠道果，而是用黄金源点，将自己道行提升到道九，乃至是打破道九的极限。

    当然，若真要如此，所需要的黄金源点，就是一个天文数字了，根本不是区区几点，几十点，几百年，就能够做到的。

    “至于天道酬勤勤学渐进，以我如今的神通，想要做到这一点，却是远远不足，或者说，我的穿越者的特质，本身就是天道酬勤勤学渐进的一种表现，可以不断的进步，没有极限。”

    王阳心里想着，却是再次运转神通，不足的向着因果网络里，注入力量。

    他的力量无穷无尽，若是全力输出，在虚境之中，每一刹那，都能缔造出一方广大的世界来。

    由此可见，王阳的心灵力量，究竟强横到了一个什么样的境地。

    在生命本质上，他依然是第二步的范畴，但在心灵上，他却是已经立身到了第三步的极限。

    但就在这种情况下，王阳却是足足向着因果网络之中，一连灌注力量，灌注了十万年的时间。

