    半个小时后，五对夫妻在市中心的游乐场集合。

    今天气候不错，阳光和熙，算不上冷，一件长袖加一件外套，已经足够，不过外套的正面和背面都印着带颜色的鸡头，印在中间，很是显眼。

    看起来有些滑稽，靳绍煜已经低头看了好几次，他这条外套上是一个绿色的鸡头。

    绿色！

    他每一次神情都十分嫌弃，站在他旁边的温舒韵深深感受到他的怨念。

    由于是进行室外游戏，所以都穿得很是休闲，无论男女，都已经穿上跑鞋或球鞋，除了谢萌是短发，其余女生也将头发高高扎起。

    “这一次，我们节目请来了两个神秘嘉宾，和你们一起完成任务。”导演拿着扩音喇叭，站在前面说着。

    一说完，下面传来一阵讨论声。

    “谁啊？”

    “完全猜不到。”

    “对啊，导演，给个提示呗？”

    …

    “一男一女，在你们当中，有人和他们都合作过。”导演又给出提示，“女的是模特出身，她老公是著名歌手…”

    “该不是张歆蕊吧？”温舒韵原先参与话题，听到导演说的话，她靠近靳绍煜，说了这么一句。

    张歆蕊现在是她工作室的签约艺人，而她的老公不正是潘元驰，一出新歌便会横扫更大榜单，是被靳绍煜挖到云影的歌手。

    这几年，云影在娱乐圈占有一席之地，他也是主力军。

    “有人已经猜到，有人猜到了。”导演话语继续传来。

    “是不是张娇？导演我猜得对不对？”谢萌一下就乐了，连忙又道，“张娇，就是张娇。”

    “不是，回答正确有奖励。”导演摇摇头，丢出一个诱惑。

    一听说奖励，下面人更积极了，在游戏开始之前，所有的奖励可是很诱人的，这可关系到之后游戏中能不能获胜或者能不能处于上风。

    “李絮儿？”

    “陈娜。”

    “我想想…老公是歌手，已婚？谁啊？”

    “徐佳佳？”

    “刚刚有人猜到，谁啊？”

    …

    导演一直摇头，“不对不对。”

    “这还用说吗？就是我啊。”谢萌声音突然大起来，指着曾飞宇，“我老公不就是歌手吗？”

    众人一阵笑，李妙儿推了推她，“人家说的是神秘嘉宾好不好？”

    “我也可以当神秘嘉宾啊。”谢萌接话着，气氛一阵和谐。

    靳绍煜用胳膊肘碰了碰温舒韵，“说你的，刚刚那个名字。”

    温舒韵点头，看向导演，举了举手，轻声道，“是不是张歆蕊啊？”

    “对了！”导演声线拔高一度，“温舒韵获得福利袋一个。”

    “对了？”温舒韵还有些懵，看到福利袋，连忙上前去拿，是一个红色的小布袋，回来后站在靳绍煜身边，两人靠近，她嘀咕着，“偷偷看看是什么，好沉啊。”

    靳绍煜轻笑，揽着她的腰。

    一看，温舒韵眼底一亮，“诶，游戏币耶，好多。”

    最起码有好几十个，这里又是游乐场，她觉得爽极了，偷偷凑近靳绍煜，他微微附身，听着她说话，“不知道任务会不会用到，没用到我们就去玩。”

    这里今天清场，难得的好机会，若是平时根本不可能来，小家伙要是在就好了。

    “一会看看。”靳绍煜勾唇。

    张歆蕊走了出来，她穿着与他们同款衣服，笑着与他们打招呼，温舒韵也冲她招招手，也没打招呼了。

    “还有一个男嘉宾，他曾经在今年和你们其中一个人合作过，这个就比较特殊了，他是非科班出身。”导演继续给出提示。

    “陈委？”许瑶率先说出一个名字，但语气有点不确定。

    “答对了！”导演看向她，“许瑶获得一个福袋。”

    许瑶上前将福袋领下来，席贤瑞脸色变了变，尤其看到陈委出来的时候，他脸色更不好了，一下就黑了起来。

    他可不会忘记，在两人分手的时候，这个陈委经常和许瑶炒绯闻，鬼知道是无意还是有意，一个新人，说不定就是捆绑炒作。

    反正他十分不爽！

    看到陈委就不爽！想要打人！

    “这个是什么？”许瑶将布袋打开，里面是一张卡，她拿出来一看，“定住卡？”

    “收好，一会可能要用的。”席贤瑞看向她，软了声音。

    许瑶点头，连忙又收了起来，余光看到另一边，温舒韵也要将福袋递给靳绍煜，对方却没接，让她自己拿着。

    也是了，在游戏中，很快就会被打散，两个人不可能随时随地在一起，只有在手里才能用得到，席贤瑞似乎也猜出她的想法，低声道：“好好拿着。”

    这个傻姑娘，能不能不要每次都先替他着想？这样的话，他每次都会特别内疚，认为自己对她不够好，还不够好。

    陈委的目光也超这边看过来，许瑶对上之后，轻轻一笑，对方也轻笑，但在她身边的席贤瑞就不乐意了，脸色又黑沉了一点，霸道地将她往自己身边拉，抬眼，也看向陈委，眼底略带威胁。

    陈委笑了笑，只当没看到，和众人一一打招呼，他外套上的鸡头是黑色，穿着一件白外套，看起来有些显眼，加上本身不错的颜值，标准小鲜肉。

    “导演，还有没有，再来猜啊。”

    “要邀请我的合作伙伴啊，把陈楠邀请过来我肯定就猜到了。”谢萌抗议着，“我也想要福袋。”

    “对啊，还有猜没？这次我肯定中！”

    …

    下面七嘴八舌又开始讨论，导演拍了拍手，“福袋肯定是有的，接下来，就是到你们做任务的时候了！”

    一听说任务来了，众人聚精会神听着，生怕错漏了一个信息。

