    夜晚的海风，在满是烟花的星空下，迎面吹来。

    花丸花火右手抚住耳畔的发丝站在港口上，上杉櫂从工作人员那里拿来了游艇小船的钥匙。

    两人一起走上了船。

    “走吧。”

    宛如黑玉一般涌动的波浪荡漾着船身，起起伏伏的前行之中，上杉櫂将游艇小船开到了一个绝佳的位置。

    周遭十几艘同样的小船曳游在海平面上，上面都是两两成对的人。

    这里看得到海滩边上熙攘的人群、灯火通明的城市、亮彻漫天夜空的花火。

    花丸花火坐在船头，微微清凉的晚风拂起她的短发，若有若无的少女香气在她的身边悄然逸散。

    上杉櫂就坐在她的旁边，牵住她的手，一起聆听、一起欣赏响彻在夜幕中的烟花声。

    一束又一束，划出一条直线，而后四散而开的漂亮烟火，瞬间撼亮了整个深邃的夜幕。

    此刻，城市的灯光在身后，灿烂的火光在上空，它们在被不断晃荡的海面折射后，整个世界都似乎被晕染上了一层绚丽的彩色。

    这片美，让在场的每一个人都深深地感受到了。

    上杉櫂侧过头，能在少女的脸庞上，看到同样美丽的笑颜。

    相互的爱恋，从十指相扣的掌心中传来。

    “这是我们订婚后，第一次看的烟花吧。”

    “嗯。”花丸花火回头看向他。

    上杉櫂仰望着一颗颗灿烂绽放又悄然四散的光芒。

    “明年也能一起来吗？”

    “一定的，花火会和櫂君一起。”花丸花火也跟随着仰望，那一声一声的砰放，令心胸悸动。

    少女弱气的声线与烟花怦动的响声一起传入胸口。

    人总是贪心的，在得到了想得到的东西后，就会渐渐忘却那时殷切期盼它到来的那副心情。

    这是人之常情，也是意料之中。

    但花丸花火，这个向来怜弱的不自信的女孩儿，即便是度过了十二年的时光，也从未说过一句讨厌自己的话。

    小心翼翼地，慢慢地维持着这条缘分羁绊。

    这份伊始在一次对视中的漫长恋情，上杉櫂也愿意永远将其继续下去。

    只要她还在身边微笑，就完全满足了。

    “要是小花火没遇到我，又会是什么样子？”

    花丸花火扭过头看了上杉櫂一眼，回想到第一次见到他那时候的情景。

    那时她被母亲牵住手，在搬家公司的汽车驶离时，见到了刚刚走出家门的他。

    他拿着书，脸上有着不属于她以往见过的同龄人的平淡表情。

    母亲认出了他是闺蜜家的孩子，微笑着牵住小女孩怯生生的手向他打招呼，并拜托他以后多多照顾自己这个不怎么喜欢说话的女儿。

    这一认识...就是十二年的缘分。

    “没有櫂君的话...花火可能坚持不了这么久...櫂君...也是一直帮助花火的哥哥......”

    “其实，”上杉櫂笑了笑，“以前只是陪你聊了聊天而已。”

    “不、不止的！”

    花丸花火注视着他，被烟花照耀的侧脸明亮无比，“櫂君会偷偷往花火的书包里放糖果，会偷偷帮花火完成她完成不了的手工作业，会偷偷翻出校门，背着老师给她买好吃的......”

    “还有好多...好多......櫂君一直都在偷偷的安慰花火不要因为被大家讨厌而伤心......”

    一幕幕犹如彩虹般的回忆，让眼前人脸庞的轮廓越发鲜明。

    “櫂君说花火总是忘了自己做的事情，但櫂君...又何尝不是呢......”

    上杉櫂并没有急于回答，而是微笑注视着坐在旁边的浴衣少女，她的脸蛋、她的身姿，她的声音，都在传达铭刻于心的爱恋。

    “果然，我还是喜欢你的，很早以前就喜欢你跟在身边的感觉了。”

    他插起一颗盒子里的章鱼小丸子，咬在嘴唇间，身子前倾，在天空中不停绽放的烟花下，向少女那精致嫩红的脸蛋探了过去。

    美味、香味、木鱼花、海苔的气息，共同畅流在相拥的唇齿之中。

    时间变得深长，少女香香软软的气息越来越浓厚。

    手不自觉地搂住了娇小的肩膀，感受她的近在咫尺的存在。

    随着波浪摇曳的船身，星夜中坠落的月辉，照亮夜幕的夏日花火，共同映照着两人相拥的样子。

    ——————————

    回到酒店，已经快步入凌晨。

    在双方母亲关照两句今天晚上玩得如何后，便回了各自房间。

    咔嚓一声。

    上杉櫂把游戏机和大鲨鲨抱进房间内后，关上门。

    “你先洗还是我先洗？”他站在白洁的床边对身后的浴衣少女问。

    酒店白炽的灯光，很是亮堂。

    花丸花火只是看着他的背影，小手纠缠在一起，然后低下头，“今天...櫂君帮花火洗吧...”

    “噢~不怕櫂君叫小花火做坏事情了？”上杉櫂将脖子上的红色勾玉取下，然后回身笑了笑。

    花丸花火只是看着自己的小手，脸蛋不知为何越来越红，“今、今天可以的...虽然花火不...不、不会...但花火也不想看着櫂君很痛的样子......”

    沉默一秒。

    “......都说了网上是骗人的，不会痛的。”

    “那...那...那...果然还是算了吧......”花丸花火赶忙说。

    “算了？这可不是随便能反悔的事情哦。”

    上杉櫂走过去，站在少女的身后。

    浴衣是披在身上的，能够裹紧身躯靠的是腰上系的那块约30厘米宽的布带子。

    只要把后面那个超大的蝴蝶结一拉，整件衣服，就松散开来。

    “櫂...櫂君......”花丸花火赶紧用小拳头将浴衣拉紧在胸口，好让它不完全滑落。

    “又害羞了？”上杉櫂站在她的背面，轻嗅她的香气，搂住少女香软的细腰。

    即便是隔着一层丝绸浴衣，手掌也能感受到那有着软弹肌肤的腰肢。

    顺滑向上，上杉櫂握住了她攥紧的两只小拳头。

    然后...慢慢地，将其往下牵引分开。

    失去牵引的风铃草浴衣，很快就滑落白皙娇小的肩膀，半挂在少女纤嫩的胳膊上。

    上杉櫂的视线在后背停留了好一阵子。

    “櫂...櫂君...？”花丸花火发烧般的脸颊不好意思去转头看他。

    “嗯...很有少女的感觉。”

    上杉櫂再次从后面牵住她的手，俯在她的耳边，一起看向那橘红灯光的浴室。

    “今天...能帮忙吧？”

    ......

    ......

    ......

    ————————

    八月八日，周二，一个没什么特殊变化的下午。

    在松山市度过几天愉悦的假期后，上杉櫂一行人回到了小镇。

    他对爷爷的状况也有了个大概的了解。

    因为农协的关系，现在是不能在一般的销售商去卖橘子。

    所以爷爷就做起了直购送达的服务。

    由于之前累计下来的名气，很多高级餐馆和点心店都愿意大量购入橘子。

    虽说订购量不足以处理完今年的整个果园，但也能基本保持在不亏本水平。

    小镇的黑猫快递部。

    一身绿帽子绿衣服的快递员将上杉櫂要寄往东京的游戏机打包好，并写好了发票。

    “精密仪器盒子356日元，快递费756日元，承惠1112日元。”

    “可以用银行卡吗？”上杉櫂发现他的工作手套居然布满了猫猫。

    “可以。”

    寄完PS5的上杉櫂走出了玻璃门，抬头看一眼快递部上方的几个字【黑猫宅急便】。

    字的旁边还有一个黑猫叼着小猫的图案LOGO。

    听说这家快递的隐私服务很好，即便是邮递一个写有“人偶”标签的大活人过去，也不会被任何人发现。

    走在路上，上杉櫂与镇上的一些街坊打着招呼。

    很多人都是看着自己长大的，因为爷爷爱吹牛的关系，他从小就背负了一个“神童”的称号。

    ————因为他从不哭闹，天天抱着书看。

    然而吹得再厉害也没有任何用处，上杉櫂还是会与同龄人一起上学。

    相比小时候，这个镇子还是冷清了许多。

    就像奶奶说的，年轻人全跑东京去了，只有喜欢种田和乡镇生活的中老年人才留在这里。

    继续走在回去的路上，上杉櫂又遇到了江口阿姨。

    还是老样子，说说自己儿女在这几天干了些什么，并说已经让他们两人把上杉櫂当做榜样，好好努力争取考取一个东京大学。

    摇摇头，上杉櫂没想到如此摸鱼的自己居然还混成了“别人家的孩子”。

    电话响了。

    他从宽松的短裤内摸出手机。

    “莫西莫西。”

    “櫂君...櫂君快回来...”花丸花火慌慌张张的声音压得很小。

    上杉櫂：“发生什么事了？”

    花丸花火：“家里...家里来了好多人......”

    好多人？

    上杉櫂皱了皱眉，心里有了个大概，“我明白了，会尽快回来的，他们有没有动手什么的？”

    花丸花火：“没、没有...只是他们都在家里坐着，奶奶已经在和他们谈话了。”

    上杉櫂：“嗯...注意安全，那些家伙不是什么好人。”

    花丸花火：“櫂、櫂君知道他们是干什么的？”

    上杉櫂：“知道一些，大概就是我那个叔父的事情。”

    “嘟—嘟—嘟”

    挂断电话，上杉櫂快步赶回家。

    —————————

    上杉家，会客厅内。

    上杉老太太不紧不慢地放下茶杯，跪坐在蒲垫上，淡雅素朴的和服袖子合拢在一起：

    “请阐述你们的来意。”

    “要钱。”西装革履眼神凶厉的壮汉回道，他盘着腿，双手撑在膝盖上。

    他的身后还跟有十几号人，同样西装革履的黑衣黑裤。

    发丝苍白的上杉老太太闭上眼睛，用有些低缓的声线说：

    “看来，又是次郎吧。”

    眼神凶厉的中年男子用拳头撑着额头，“上杉家的老太太还是知道的，那这样就不用在下解释太多了——5000万，拿出来，我们离开。”

    他伸出另一手掌。

    “我们都是实诚人，说什么做什么，相信老太太您...也是知道的。”

    说到最后一句的时候，中年男子放沉了自己浑厚的声音，攥紧了布满青筋的拳头。

    上杉老太太的脸上没有什么变化，只是淡淡的说：

    “上杉家，没有那么多钱。”

    “没有？”

    中年男子轻轻抽笑，“这片区域，谁不知道上杉家的橘子卖得好啊，一颗橘子625円，那可是我都舍不得买珍稀水果。”

    上杉老太太抬起眼，面对眼前黑黝黝的一片人：

    “那是农业协会定的价格，与从我们这里收购的价格完全不同。”

    “没什么不同的。”

    中年男子支起身子，凶厉的眼神下压，“我也不和老太太您多说这些没用的东西了，我再问一句，5000万，拿不拿得出来！？”

    “没有那么多钱。”

    中年男子向后招手，一排西装向前一步，“既然没有，那这上杉家有多少东西我们就拿多少东西，没问题吧？老太太？”

    “......”

    “容老身我再问一句，这5000万是从何而来的。”

    中年男子轻蔑一笑，直接招呼手下动起来：“这个，呵呵，老太太您就别纠结了，可以去问问您的好儿子，现在给我拿光！”

    ————————————

    上杉櫂奔跑起来，细石铺就的道路被踩得嘎呲作响，眼前已经里上杉家不远了。

    花丸花火说的好多人，应该就是来问自己叔父要钱的家伙们。

    但叔父那个天天打牌的家伙肯定没那么多钱。

    5000万可不是个小数目啊。

    他们也肯定知道自己叔父掏不出来这么多，会转头问自己奶奶要。

    虽说上杉櫂不知道这么多年来爷爷存了多少钱，但硬要掏的话，5000万应该还是有的。

    ————如果今年橘子卖的完。

    眼瞅离家不远了，半坡上却走下了一个大摇大摆的家伙，屁股后边还跟着一只直摇尾巴的柴犬。

    他两眼放光，一眼就瞅准了奔跑中的上杉櫂，高兴地招手喊道：

    “爱徒！！！”

    上杉櫂瞟他一眼，本打算不鸟他，但发现他身上还背着两把木刀，立马驻足下来。

    “爱——”

    “师傅。”

    “？”

    这一声冷冷淡淡的师傅，直接把榊原一心给喊懵了。

    “你怎么——”

    “木刀借我用一把。”趁他没回过神，上杉櫂直接从他背后把木刀抽出来，然后快步往自己家的方向赶去。

    “汪汪！”

    阿柴兴奋地迈着四条小腿跟了上去，只留下大叔一人驻足在原地。

    “......”

    “......”

    “......”

    “啪”的一声。

    一拍大腿，榊原一心想明白了，感情喊这一声师傅，就是当自己是工具人啊。

    拿完木刀就跑，简直不要太快。

    想完，榊原大叔又对前面那远去的背影笑了笑，双手叉腰，牛气地说：

    “不愧为吾之爱徒，行事就是果断！哼哼，等拉着爱徒去了东京，这个剑道天赋，我看花丸那家伙还敢不敢在我面前牛逼！哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈！”

    说着说着，大叔又忍不住捂脸狂笑起来。

