    秋涯鼓下腮帮子：“好吧。”

    他转身进了屋子。

    梁汉松口气。

    然而不过片刻，秋涯就出来了。

    还是那身装扮。

    脖子上的小草莓依然明显。

    “你怎么这么就出来了？”

    “她不许我遮……”秋涯说着笑起来，将初筝的话复述一遍：“说这样才能证明我是她的，没什么不能看的。”

    梁汉：“……”

    初筝小姐真是与众不同。

    人家都说没问题，梁汉自然不会再多管闲事。

    -

    初筝和秋涯过着平静的生活，每天带他吃喝玩乐，没事的看梁汉种田，这小日子要多舒服就有多舒服。

    村子里的村民，时间一长，也就习惯了。

    ——梁汉觉得是初筝给那些孩子的东西太好，导致他们吃人嘴短，拿人手软。

    现在村子里的人看见秋涯，都会和蔼的打招呼了。

    “有钱真好。”

    梁汉感叹一声。

    “梁哥，我们也有钱。”旁边的土匪兴冲冲的插话。

    说到这个，几个土匪立即来了兴致，七嘴八舌的讨论起来。

    “我都存了好多了，娶媳妇都够了。”

    “是啊是啊，这比我们干土匪强多了。”

    “初筝小姐真有钱……”

    “可是我们还是要种地。”另一个土匪幽幽的道。

    土匪团：“……”

    这真是一个悲伤的故事。

    说出真相的土匪，遭遇同伴的眼神杀。

    就不能让他们高兴一会儿吗？！

    土匪：“……”我又没说错。

    -

    “江大生，杨翠翠！！”

    “你们把江玉玉藏哪里去了？！”

    “快点让她出来！”

    初筝大清早的就被外面的大嗓门吵醒。

    秋涯往她怀里缩，嘀咕一声：“好吵。”

    初筝将被子盖他脑袋上，穿衣出去。

    梁汉等人，或站或蹲，都在院子里。

    就连厨师都拿着大勺，在厨房门口听。

    “外面干什么呢？”

    初筝问一声。

    梁汉立即过来：“好像是江玉玉跑了，她婆家来要人。”

    “跑了？”

    梁汉也不是很确定：“听说已经很久没见到人，之前就来闹过一次，你进镇去了。”

    上次来闹，已经有段时间。

    当时杨翠翠说她根本没见过江玉玉，哪里会知道她去哪里了。

    江玉玉的婆婆闹一阵，没找到人，就走了。

    不知道今天怎么又来了。

    听那意思，好像是有人告诉他们，江玉玉跑了，跟杨翠翠有关系。

    江玉玉的婆婆和杨翠翠都不是什么善茬，吵起来，战斗力爆棚。

    江玉玉婆婆非说，是杨翠翠把江玉玉藏起来。

    杨翠翠是骗她家的钱。

    但杨翠翠说她没见过江玉玉，江玉玉婆婆胡搅蛮缠，还让她赔自己女儿。

    双方谈不拢，直接打了起来。

    “初筝小姐，你说这江玉玉哪里去了？”

    “跟我没关系。”

    梁汉：“……”我也没说和你有关系啊。

    初筝：“……”真的跟我没关系。

    两人陷入尴尬的沉默中。

    “杨翠翠，你不把江玉玉交出来，我跟你没完。”

    江玉玉婆婆放下狠话。

    杨翠翠气得怒骂。

    不仅骂江玉玉婆婆，还骂江玉玉。

    嫁出去的女儿，泼出去的水。

    杨翠翠压根就不在乎这个女儿。

    平时找她，也只是为了拿钱。

    现在江玉玉不知所踪，她都没办法拿钱，杨翠翠哪里会担心江玉玉，只觉得江玉玉不懂事，竟然敢跑了。

    -

    江玉玉婆婆隔三差五来闹，现在全村的人都知道，江玉玉跑了。

    一开始只说是跑了。

    到后面不知道怎么就传成跟野汉子跑了。

    那说得一板一眼，好像真有那么一回事似的。

    于是村民们又多一个谈资。

    就在这些人讨论杨翠翠和江玉玉的时候，初筝开始圈地建房。

    工人们干得热火朝天，房子的雏形很快就展现出来。

    和他们村子里的这些建筑，完全不一样。

    这完全是按照镇子上，那些大户人家的房子建的。

    但是当房子彻底建好，村民们觉得，镇子上的那些房子根本比不得。

    杨翠翠看着面前的高门宅院，眼底的怨毒之色都快要溢出来。

    她回到自己那小破院，冲江大生发火：“你还吃，你有什么脸吃。”

    杨翠翠抢走江大生手里的碗。

    江大生这段时间，脾气也很坏：“臭婆娘你发什么疯？”

    “我发什么疯，这家里现在吃的，哪一样不是我弄的？我要照顾你这个废物，还要干活，你怎么不去死。”

    “杨翠翠！”

    “呵，我说错了？你就是个废物。”

    江大生气得抓着旁边的东西，往杨翠翠那边砸。

    杨翠翠再怎么说，也是个行动力完好的人，江大生被她拽到地上，狠狠的踹了几脚。

    江良业推开门进来。

    看见地上的江大生，也没什么反应，径直上前要钱：“我没钱了。”

    “钱钱钱你就知道钱，我哪里还有钱。”

    杨翠翠没好气的道。

    江良业看她一眼，直接进屋，在屋子里一阵翻箱倒柜。

    “良业你干什么！你不能拿走这些，你放下，良业……江良业！”

    杨翠翠追着他进去。

    江良业把家里值钱的，全部拿走。

    杨翠翠阻止他，江良业也不客气，直接动手，几拳打下去，杨翠翠哪里还有反抗能力。

    和江大生一起躺在地上。

    -

    初筝站在走廊下，看秋涯荡秋千。

    梁汉抱胸站在她后边。

    “初筝小姐，你真不打算让秋涯公子回去？”梁汉忍不住问。

    再怎么说，人家都是秋府的大少爷。

    “秋府的人不在乎他。”

    “……”你到底是为什么说得这么笃定！“初筝小姐，若是有一天秋涯公子清醒过来，发现自己和自己的家人再也没有联系，你觉得他会高兴吗？”

    梁汉有一个弟弟，还在山寨上。

    他这么努力赚钱，就是想让弟弟过得好一些。

    做土匪只是因为太穷，或者被逼无奈，不是他们冷血无情。

    相反，他们山寨里，大部分人都有亲人。

    梁汉清楚亲人对他们意味着什么……

    初筝目光深远，四周的景色，在她眼中虚化，最后只剩下那个身影。

    清晰深刻。

    良久她缓慢出声：“我在他身边，他应该高兴。”几辈子修来的福分，还想怎么的，不满也得憋着。

