    见母亲这副神态，秦铭不禁有些担心。“妈，你怎么了？”

    闻言，葛美凤看了儿子一眼，勉强笑了笑，随即避开众人，将秦铭叫到一旁。“我忘了一件事。”

    “什么事？至于让你这样？”

    “今天太忙了，我把你马大爷给忘了。”

    “忘了？忘了什么了？”

    “他们两口子是少数民族，人家不吃猪肉。唉！这可怎么办？都怪我。”

    闻言，秦铭不由眉头一皱。这种事情绝对是不可以忽视的，这是信仰的问题。

    想到这里，秦铭眼睛一转，连忙开口道：“妈，你先把这里的事情放一放，你拿着钱去谁家买两只鸡送过去。人家干了一天的重活，咱也不能亏待了人家。”

    秦铭说着，伸手从兜里掏出几张百元大钞递了过去。“还有，你把马大爷他们两口子的工资也顺便给带过去，再有问问他家要不要朝天洼的杂草，要是要的话，让他们随时去弄车拉，不管是谁，咱们都要一视同仁才行。”

    “那这里呢？”葛美凤看了看满院子的人不禁问道。

    “放心吧，这里有我们呢！”

    葛美凤见也只好如此，接过钱转身出了大门。

    这时，秦铭看众人也吃得差不多了，于是叫过刘梦遥开始准备为大家发工资。

    见到一捆捆的百元大钞，乡亲们一个个也顾不上细嚼慢咽，狼吞虎咽吃完手里的饭菜，放下碗筷便围了上来。

    瞬间，刘梦遥周围便起了一道密不透风的人墙。

    秦铭一看这还发什么工资啊！用不了一会，估计都能把刘梦遥挤成肉饼。

    “来来来，大家不要挤，先排好队一个一个来。”秦铭一句话，顿时解了刘梦遥之围。

    谁也没有想到，挤到最前面的竟然是田福田癞子，这小子一看要发钱，伸着狗舌头，一路横冲直撞跑到了队伍的前面。

    被他撞到的人不禁有些恼火，“田癞子，你瞎了，撞我干什么？”

    “田癞子，你看着点，踩我脚了。”

    瞬间乡亲们怨声载道，一个个看着田癞子运气，如果不是有秦铭还有几个村官在场，估计早有些人忍不住把他拽过来踢一顿了。

    见此田癞子不但不以为然，他还满肚子不愿意。

    “你们说谁瞎呢，我看你们才瞎了呢，你们全家都瞎。不知道什么叫好狗不挡路吗？踩你脚，活该！你怎么不说碍我的事了呢。真是岂有此理。”

    “臭不要脸的，你再说一遍，信不信老子扒了你的皮。”二狗子说着，伸手一把将他提了起来。

    二狗子可是村里有名的暴脾气，真要是把他惹恼了，他可不管你是谁，拎过来就揍。

    田癞子一看是他，顿时没了脾气。

    “好了好了，放开他吧。”这时秦铭迈步走过来解围，一看是秦铭二狗子这才放手。

    “小子，算你今天走运。”二狗子说着，手中一较劲，顺势将田癞子推了一个跟头，这也算是给他点教训。

    田癞子一看有人为自己撑腰，顿时来了脾气。“二狗子，老子看还反了你了，有种再动动老子，看我不踢死你。”

    闻言，秦铭脸色当即一沉。“好了，田福。赶紧去结工资吧。再有明天你别来了。”

    听秦铭这么一说，田癞子顿时有些傻眼。“秦铭，咱们乡里乡亲的，你可不能这么办啊！”

    “我给你活，你好好干了吗？”

    “我怎么没有好好干？不瞒你说，今天我比谁都干得多！”

    “是吗？”

    见秦铭认真起来，田癞子顿时心虚。“是……是吧！”

    “好了，明天你就别去朝天洼了，这几天你先养精蓄锐，等过几天正式开工了，你再来找我。”

    “可是……”

    “行了，你去领工资吧！”

    见秦铭已经有了决定，田癞子也不敢再胡搅蛮缠。他真怕把秦铭惹恼了，以后真就不用他，那……

    处理完田癞子的事，一切恢复了正常。工资很快便发了下去。

    看一切走上正轨，秦铭这才跟着司机小张再次返回县城。

    见林平原平安无事，众人便开始各自歇息。

    经过一夜的休息，秦铭彻底恢复。整个人显得十分的轻松，似乎身上有种使不完的力气。

    正在秦铭观赏窗外的风景时，房门一开，张明远手里提着一篮子水果迈步走了进来。不知道为什么，他身后还跟着刘万方。

    刘万方怎么来了？

    这令秦铭百思不得其解。

    “秦老弟，两天不见你都成了赤手可热的人物了。”

    一句话令秦铭丈二的和尚摸不着头脑。“哥哥，你这是哪里的话，我什么时候成赤手可热的人物了。”

    刘万方是个痛快人，尤其是跟秦铭，有什么说什么。“秦老弟，想必这位张院长你也认识了，有什么事我也就不客气了。”

    闻言，秦铭眉头不由一皱，听这意思刘万方此次是有事而来。

    刘万方一笑，继续道：“明说了吧！我是替张院长求你来了。”

    “求我？”

    “对！”刘万方说着，转身将一旁的张明远请了过来。“老张啊！有什么事你就跟秦老弟说吧，你让我说，我也说不明白。”

    张明远一听这话，脸色顿时显得有些不自然。

    “秦……秦先生，我……我……”

    对于张明远，秦铭虽然不怎么了解，但是通过这次的接触，秦铭对他倒是并不反感，所以说起话来，也是十分地客气。

    “张院长，有什么事你就直接说，我能帮上的，肯定不会推辞。”

    见秦铭答应帮忙，张明远心中大喜，连忙上前道谢。

    “秦先生，真是谢谢你了。说实话，除了你我真不知道该找谁了。”

    “张院长，先别急着谢我，你先把事情跟我说说，我看看能不能帮上你。”

    闻言，张明远不禁叹了一口气。随即坐下将事情的经过说了一遍。

    听完张明远的叙述，秦铭感到此事十分的棘手。“张院长，你们没会诊过吗？”

    “该做的，我们都做了，检查、会诊一个都不少。唉！不瞒秦老弟你说，咱们医院实在是太小了，医生的水平很有限。”张明远说着，眼睛不由看向了秦铭，见他眉头紧锁，心里不禁有些着急。“秦先生，您看……”

    “这样吧，我们先去看看病人是什么情况，之后再说。”

    “这……”闻言，张明远心里不禁有些失落。

    【作者有话说】

    亲爱的小伙伴们，今天家人做手术，只能更新一章，明天晚上将今天欠大家的一章补上。敬请谅解！谢谢！

