    

    其实，认真说来，她是一个很专情的女人，当年她爱上司烨，就一心一意对待司烨，对其他男人绝情到令人生恨，不然当时也不会引起三国动乱，横尸遍野了。

    就这样，春宵一刻值千金的洞房花烛夜，两人相拥而眠，哦！不，应该算是陌璃单方面拥着他的新娘，因为冷魅儿一整晚，都是背对着他的。

    这边，银峥在休养了几个月之后，从狼族取来一件隐藏气息的宝物，就按照冷魅儿的吩咐，拿着她给的信物去了A国的都城找江青他们，同时以强悍的能力接替了冷魅儿上将的位子。

    上级领导部门在调查了他的身份，确定他身份没有任何可疑之后，便本着不浪费人才的心思，答应了他的接替请求。

    而宫魅影在冷魅儿离开的当天，便开始闭关修炼，对外界的一切事务不闻不问，争取在冷魅儿回来之后，能开天眼，修炼出不老之身。

    凌嘉忆仍是一心一意打理他的凌氏集团，对于声色场所除了生意上的必要之外，再也没有踏足过，在做一些专访的时候，曾有记者问他，他老婆在哪里？是否已经分开？而他只是开玩笑似的说，“他老婆躲在家里生孩子。”

    冷希黎的生活依旧，只是偶尔他会看着手腕处的那块与冷魅儿同款的钻表发呆，有时候甚至无意识的传递消息出去，可每次看到毫无动静的手表，冷酷的黑眸渗满了失望与浓浓的想念。

    不知不觉间，那个女人已经离开将近一年了呢！

    司烨的日子不好过，大火那晚过去之后，司老爷子中风住院，司氏集团在有心人刻意打压和不断内讧之下业绩节节下滑，他不但要应付外头的压力，还要防止内部人员扯他后腿，所以每天的工作将他弄得疲惫不堪。

    然而，就算再累，可到了夜深人静时，那抹张扬肆意，狂傲不羁的身影便会在他脑海里晃荡，她狂妄狠戾的话语时时在他耳边响起，每每扰得他夜不能寐，以致，现在的他，早已没了当初的神采飞扬，意气风发。

    白天他在公司冷的像块冰，靠近三米，就会被他身上散发的寒气冻伤，而晚上，他靠着一杯杯烈性极强的烈酒才能勉强入眠。

    公司的人发现，自从他们总经理在婚礼现场抛弃新娘之后，他脸上再也没有笑过，以前他虽然也冷，但他只是面冷心不冷，不会像这样浑身散发着阴鸷寒凉的气息，如今，他是面冷心冷。

    冷家庄园自从没了冷希辰的身影之后，整个庄园变得沉闷寂静了，冷希梦和LIS的事情在不久前也被媒体曝光，冷卓雄一怒之下将她赶出了家门，一个最疼爱的孙子生死不明，一直品学兼优，乖巧听话的孙女又闹出这种事，冷家的气氛陷入了前所未有的低潮。

    而一向活泼开朗，乖巧可人的冷希蕊在实习期间，她放弃了自家公司而选择了风雨飘摇的司氏集团，这一件事又让冷卓雄气得不清，冷魅儿被司烨抛弃在婚礼现场一事，本就让冷家人对司家生了嫌隙。

    后来冷希辰又在司家祖宅出了事，至今生死不明，所以，对于司家，冷家人一向都是敬谢不敏，没有出手打击他们，已经算是很给面子了，如今冷希蕊居然放弃自家公司，而选择司氏，不可谓是在自家亲人脸上甩耳光。

    另一厢，冷魅儿在十个月之后终于生下一个大胖小子，陌璃为之取名为陌焰。

    今天是陌焰的满月日，地府又是一片欢腾，各界除了人界，皆都派人前来祝贺，毕竟是小阎王的满月，日子非同小可啊。

    冷魅儿在休养了一个月之后，身子恢复的良好，她一袭艳红的修身纱裙，洁白嫩滑的肌肤在红色的衬托下，越发的明艳动人，一张魅脸娇媚如花，勾人的凤眸微微上挑，媚态横生。

    她坐在梳妆台前，一下下梳理着自己心爱的火红色长发，透过镜面，她看着被孟婆装扮得可爱漂亮，眉头却皱得死紧的陌焰，凤眸中流落出她自己都没有察觉的慈爱。

    这个孩子，她刚开始是不怎么在乎的，后来，他在她肚子里不断的调皮闹腾，陌璃和她说，他能听得懂他们的话时，她便每天试着和他说话，慢慢地，由刚开始的不在乎到期待他的出生。

    看着他落地的那一刻，她的心是激动的，当时的他不哭不闹，孟婆将他抱到她面前时，他用他那双漆黑如墨圆溜溜的大眼一瞬不瞬地看着她，他的眼睛好似在说，‘原来这就是我的母亲’。

    对着那样一双眼睛，她的心是颤抖的，这个是她的孩子，在别人看来，他是小阎王，是未来的阎王爷，可在她心里，他只是她的孩子，仅此而已。

    她和陌璃两人的相处一直都是相敬如宾的状况，以前，两人明明连那么亲密的事情都做过，可是换了一种身份，且心态也有了变化之后，相处起来再也回不到以前的那种肆无忌惮和不拘小节了。

    她心里明白，他不欠她什么，她没有理由去要求他为她做什么，如若要求了，那她便是欠了他一份情，既然没打算给他同等的回报，她就不能肆意挥洒他对她的情意。

    陌璃推开门进来，他看了眼一旁抱着小陌焰的孟婆，示意她出去。

    孟婆心领神会，她干枯的老脸扬起一抹了然地淡笑，抱着小陌焰退了出去，虽然此时的陌焰智商已然达到十岁，但那身子骨和其他刚出生的小孩没有两样。

    “宾客不是已经都到了吗？你怎么过来了？”

    冷魅儿透过镜面看着他修长挺拔的身影，妖媚的脸庞噙着不咸不淡地疏离笑容，淡声问。

