    这张俊美的脸庞，仍旧与记忆中一模一样，说出来的话，却比那时候还要伤人。

    方思怡一时之间心思恍惚，不由自主地就想起来当年的事情。

    几年前，偶尔一次在店里惊鸿一瞥，方思怡就对明景晏许久都不曾忘怀，那是她从小到大见到过的，长得最好看、气质又出众的男人。那次相亲机会也是她好不容易得来的，借着母亲和喻女士的合作关系，厚着脸皮向对方提出了这个要求。

    那时候，方思怡对自己是很自信的，从小到大，她身边的男人，就没有一个不沦陷的。气质不乏那些恋爱经历两只手都数不过来的富家少爷，何况一个一心沉迷学术，从来没有谈过恋爱的毛头小子。

    但偏偏，她人生第一次收到的婉言拒绝，就是明景晏给她的。

    没错儿，相亲见面的第一次，吃过晚饭，分别的时候，明景晏并没有主动提出要送她回家，只是帮忙喊了出租车，然后说道：“方小姐应该还有更好的选择。”

    回到家之后，方思怡才突然意识到，她被拒绝了。

    方思怡愤怒又羞恼，认真思考之后，便假装没有听懂明景晏的暗示，再过了三天之后，又一次联系了他。

    不知道是母亲跟喻阿姨说了什么，还是明景晏又改变了主意，在她邀约之后，明景晏竟然也答应了，又跟她一起吃了顿晚饭。

    然而这一次，明景晏就不假辞色了：“方小姐，我想我已经说得很清楚了，我们不合适，我也没时间继续玩这场相亲游戏。”

    方思怡很生气：“游戏？原来跟我相亲在你眼里是游戏？”

    “难道不是吗？如果不是桑姨执意要安排这场相亲，我绝不会来。母亲也是看在两家的情谊上，不忍心拒绝罢了，方小姐应该很清楚才是。”

    方思怡怒极反笑：“合着跟我吃顿饭还委屈你了？”

    明景晏点头：“确实如此。”

    “多得是人想请我吃饭还排不上号呢，你得意什么？”

    明景晏站起身来，慢条斯理地从钱包里拿出来五百块钱，放到了桌子上：“那请你以后去找他们，别再来烦我了。你这种无知自私娇纵又自以为是的类型，让我很厌恶。”

    说完，头也不回地走了。

    也是因为这些话，方思怡回家之后，便对着母亲哭了起来，对明景晏的行为十分恼怒。但当时她仍是忍不住心存幻想。

    再后来，发生那件事情之后，就是两家拆伙，母亲要回了全部的投资和当年的盈利，店面留给了喻女士。

    方思怡也知道，这几家店面，她母亲不是不想要，而是家里没有那么多钱。而且，当时他们一家人在家里算计着，明家应当也是拿不出来这些钱的，毕竟一千多万呢。所以，顶多就是闹一阵子，最后还是会和好。

    但是，谁也没想到，喻女士竟然真的在短短十天的时间里，将这笔钱全部凑齐了。

    也是在签完解约合同之后，方思怡他们一家才知道，这些钱，来自于明景晏出售自己的专利所得，顿时懊悔不已。

    从此，方思怡更加念念不忘……

    但也因为当年那件事情，方思怡始终也没好意思再回去找他。作为一个美貌的、被人捧在手心里长大的女孩子，她始终还是骄傲又自尊。唯一对男人低头的那一次，却发生了那样的事情……

    方思怡不敢再多想下去，好不容易这些年才将那件事情的阴影淡化。她也相信，明景晏是绝对不会想让第三个人知道的。甚至她还一度觉得，当年拆伙的那一千多万，会不会就是他给自家的封口费。

    但即使对方有那么大的缺陷，在方思怡遇到的这些男人里面，他也依然是最好的那个。

    甚至这些年，她每一次谈恋爱的时候，仍是会忍不住拿眼前人去跟明景晏做比较，导致没有一任男朋友能够相处的来，至今也仍是孤身一人。

    前段时间，方思怡的母亲在家里收拾东西，翻到当年的拆伙合同，顿时忍不住感叹。

    这几年来，母亲也陆陆续续又去做过一些别的小生意，但是都没能赚到钱，还不小心亏了三百多万，去年便也歇了气，老老实实在家待着了。

    老人家年纪大了，又闲来无事。便也也只能操心女儿的婚事了，尤其这几年来，男朋友谈了不少，方思怡却没一个喜欢的，方母心里自然知道是怎么一回事。

    听到明景晏即将结婚的消息，便跟闺女说了，方思怡才匆匆赶回了B市，打算找机会再跟对方聊一聊，于是便有了在商场偶遇的那一幕。

    但是方思怡没想到，明景晏已经跟苏凉领证了，而且两人相处自如，明景晏在苏凉面前的谦卑和乖巧，让她几乎窒息，也让她彻底明白，她确实不是明景晏喜欢的那一类型。虽然不甘心，虽然懊恼，她也不敢再做多余的事情。

    方母却是不甘心的，她见过苏凉一次，觉得她各方面都比不上自己闺女，又是农村出来的，家里既没钱又没见识，凭什么要让她漂亮又温柔的女儿输给这种人？

    更重要的是，方思怡这几年交的男朋友，她也的确都看不上眼，思来想去，觉得果然还是明景晏最好。不论是长相还是出身，尤其这男人自己也是很有本事的，她就更加满意了，也就越发瞧不上别的人了。

    所以，乍一发现当年的账目并没有结清，这才千辛万苦想了这个法子，想要重修与喻女士之间的闺蜜情谊。

    但是桑媛一向要强，当年是她提出来的这个要求，也是她强硬要求拆伙的，必然就不可能主动道歉，再回去找喻女士，这才让自己闺女去。

    到这份儿上，喻女士要是再不明白对方的企图，也就白跟桑媛做那么多年闺蜜了。

    明景晏一如既往地不太客气：“方小姐请尽快做决定，我们很忙。”然后也没再看她一眼，将挑选出来的照片整理好之后，就跟母亲说道，“您看看这几张行不行，发给女鞋赞助商那边的。”

    喻女士立刻坐到他身边，认真看了起来。

    “咦，这几张单独挑出来，是要印出来给店里用吗？不过，我觉得还是半身照更适合。”

    “不是，这是给首饰赞助商的，吊坠、头饰、戒指、手链，每一样都得给一张，然后还得给两张全身照。”

    喻女士很惊讶：“我说呢，这些首饰一看就是新品，有好几样我隐约记得在杂志上看到过，还以为记忆混乱呢。——这个赞助商跟你们认识？”

    明景晏也没隐瞒：“您见过的，范之林。”

    喻女士立刻笑了起来：“哦，原来是那个孩子。”然后又揶揄道，“苏凉前男友送来的，你不吃醋？”

    明景晏理直气壮：“我付钱了！我跟苏凉结婚用的东西，肯定不能是别的男人送的啊。帮他做宣传就当是顺便了，首饰的钱当天我就转给他了。”

    喻女士看着他，托着下巴笑了起来，又继续去看后面的照片。

    “古装这一套我觉得全都可以用在店里。我们家苏凉真是好看，穿什么衣裳都好看，可端庄可温柔可俏皮，简直不能更可爱了！”

    明景晏很骄傲：“那是！毕竟是我老婆。”

    方思怡再也听不下去了，多待一分钟她都觉得是在自取其辱，或许今天就不应该来这一趟。

    母子两人看完照片回过神来，方思怡已经不在了。

    喻女士便问道林特助：“她说什么没？”

    “没有。”林特助摇摇头，“支票也没拿。”

    喻女士沉思了片刻，才又说道：“那你记着这事儿，有了消息再通知我。”

    林特助笑道：“我知道的。——照片选好了的话，我拿去打印出来吧，顺便装裱好，发到各个店里，这两天就挂上。”

    将范之林要的那一份也发给他之后，明景晏又复制了全部的照片到自己的闪盘里面，然后带着回家去了。

    苏凉正在家认真修改论文，打算这几天就完稿，在编辑部放假之前投稿过去，也算是给她的博士生涯开个好头。

    “我回来了。”

    听到明景晏的声音，苏凉立刻应了一声：“我在书房，帮我拿一盘水果来。”

    换了衣服鞋子，明景晏又去厨房拿了果盘，然后打开冰箱，将所剩不多的樱桃和草莓都拿了出来，洗干净之后，这才拿着去了书房，放到苏凉左手边：“改的怎么样了？”

    “只剩小结了，一个小时内就能搞定。”

    “改完了喊我，我先去查资料。”

    苏凉应了一声，又问道：“新课题的？”

    “嗯，这方面我接触也不多，这个晶片是用于航天仪器上面的，性能要求比之前的都要严格，可能会很繁琐。”

    苏凉“哦”了一声：“那你下载好了也给我一份，我也要提前做功课，看能否有相关的论文可以写。”

    明景晏撸了一下她的头发：“知道，快先写完这一篇。”

    结果，一直到晚饭，两人也没有再提起方思怡。

    明景晏觉得事情已经解决了，没必要再提起，何必让一个陌生人来搅乱自家人的生活？苏凉也觉得，既然明景晏觉得事情解决了，那就是真的解决了，没必要庸人自扰。

    春节过后，两人再上班的时候，苏凉的身份又变成了B市研究所的合同工，给明景晏做临时助手，在同一个项目组。

    上班的第一天，就见到了老熟人，刘家业。

    苏凉惊喜地跟他打招呼：“师兄也在这个项目组啊？”

    刘家业点头：“是啊，老板说还是习惯我当他的助手，我就顺利进组了，嘿嘿。看到苏凉你也在，我就放心了，起码咱们的默契已经培养出来了，要不然，前期的工作，又得没日没夜地加班了。”

    苏凉问道：“分工表出来了吗？咱们还是自己负责档案盒原始数据整理？”

    刘家业点头：“对。——具体的人员分工表说是下午给，但是咱们这个项目，保密等级很高，不可能让项目外面的人接触任何一项数据，哪怕是不采用的数据也不行，所以，全部事项由项目组统筹处理。”

    苏凉一听：“工作量挺大的啊，总共多少人？”

    “三十八个人，为期三年。”

    苏凉点了点头：“这样，我知道了，谢谢你告知我。”

    “嗨，这有什么，迟早都会说的。只不过你不是研究所的在编人员，老板肯定也不会把这些人事信息放在心上，所以知道的晚一些。”

    “那你知道这次的主要负责人，除了明景晏，还有哪位教授吗？”

    “我研究生时候的导师，Q大的冯教授。”

    苏凉恍然大悟：“我知道这位老师，当时还想过要报考他的博士研究生来着，不过考虑到明景晏的工作性质，还是放弃了。要不然，我们说不好就得连续好几年都异地了。”

    两人又闲聊了几句，很快明景晏就从科技部回来了，召集项目组人员来开会，新的工作正式开始了。

    方思怡却在思量着，要不要将当年那件事，告知苏凉。

    作者有话要说：明景晏：现在就是后悔，很后悔，当年为什么要答应去相亲？

