    回酒店之后，厉贝贝收拾好东西，刚好跟谷青云换房间。

    酒店的服务生却过来了，说酒店给每一对今天入住的情侣都准备了一份惊喜礼包。

    说着就将一个精致的礼盒放在两个人的桌几上，然后就关门离开了。

    厉贝贝很好奇，打算拆开礼盒看看。

    看到傅惊墨坐在沙发上，也连忙邀请他：“酒店送的礼物，我们一起拆吧。”

    傅惊墨却是冷冷的看了厉贝贝一眼，然后起身：“没兴趣，我去洗澡。”

    厉贝贝这才注意到，傅惊墨，好像很不高兴的样子。

    仔细想一下，他在餐厅好像就很不高兴了，还上台来拽她。

    但是厉贝贝想不通，为什么呢？

    明明今天能免费入住这么豪华的酒店，吃美食，看表演，这是她参加节目以来最肆意畅快的晚上了。

    男人心，海底针！

    厉贝贝嘟了嘟嘴，也不管了。

    傅惊墨从行李箱拿了干净的衣服就去了浴室。

    厉贝贝条件反射的去找摄像头。

    突然想到，彼时已经晚上十点多。

    摄制组也都收工了。

    所以房间里面只有他们两个人。

    厉贝贝总算松了一口气。

    傅惊墨就不能等谷青云来了之后再洗澡吗？

    幸好摄制组收工了，不然这直播出去，得造成多大的误会。

    当然，没有其他人知道，厉贝贝心里是毫不在意的。

    毕竟，她在心里早就将傅惊墨当成“姐妹。”

    于是傅惊墨在浴室洗澡，厉贝贝就在外面高高兴兴的拆礼盒。

    礼盒里面有很多东西，气球，绳子，蜡烛，但多数是一些稀奇古怪的东西。

    浴室的门拉开。

    厉贝贝顺着声音看过去，就看到傅惊墨赤裸着上身，只围着一条浴巾出来了。

    厉贝贝皱了皱眉：“傅二叔，你能不能出来之前把衣服穿好，幸好这房间里面只有我在，要是被其他人看到了怎么办？”

    傅惊墨原本阴沉的脸，似乎微微缓和了一下。

    他挑了挑眉毛，一边用毛巾擦拭湿漉漉的头发，一边说道：“为什么你觉得你看到没关系，其他人却不能看？”

    厉贝贝脱口而出：“因为女……不是，男孩子的名节很重要啊，怎么能随便让人看身体，谷老师随时都可能过来的。”

    傅惊墨：“……”

    傅惊墨头疼不已，厉贝贝的心里深处，显然已经将她当成女人看待。

    难道她看不见自己坚实的胸膛和醒目的腹肌吗？

    厉贝贝显然对某人坚实的胸膛和醒目的腹肌丝毫不感兴趣。

    脸上没有任何感情变化，已经转过头去兴致勃勃的继续拆自己的礼盒。

    傅惊墨的眼中闪过一丝失望，重重的叹了一口气，然后转身默默的从衣厨里拿出来一条灰色的浴袍……

    厉贝贝看到傅惊墨穿好衣服出来之后，就臭着一张脸坐在沙发上。

    他也不看书，也不看报，也不玩手机，不看电视，就那样臭着脸坐着，一声不吭。

    厉贝贝觉得傅惊墨很反常。

    终于忍不住停下手里的动作，走过去：“你怎么了，哪里不舒服吗？”

