    “找到了。”

    隔着老远，宁长轩就在人群中看到李胜面带狂热的看着休闲装男子，想冲上前去又不敢靠近。

    “李胜。”

    俩人走进人群中，陆海朝李胜打招呼道。

    “海叔，你终于来了。”看到陆海，李胜眼睛一亮，又瞥到了宁长轩，“是你。”

    “你也是要加入云鹤武馆的？”

    看见熟人，李胜给了宁长轩一个笑脸，问道。

    显然，他没有将上次的事放在心中，将其归纳为了普通的斗嘴，属于开玩笑性质。

    “我就是来看看的。”宁长轩回了一个笑脸。

    李胜却是不管，自顾自地分享着，“看到那白衣青年了没，他就是云鹤武馆的超凡蔺功大人，光站在那里，就能感受到他的不凡？”

    那神情，像极了追星的小迷弟。

    “很不凡吗？”

    宁长轩左看右看，硬是没有看出蔺功有什么不凡，那股子超然劲倒是很明显。

    “你才刚来，没听到关于蔺功大人的介绍，他可是有着‘化劲’实力的超级高手。”李胜连忙解释道，还重点强调了‘化劲’两个字。

    “化劲？是国术吗？”

    宁长轩问道，同时认真打量起蔺功来。

    姓名：蔺功

    天赋：精品六星

    实力：不入流

    “你也知道国术啊，明暗化，小说中‘一蝇不能落，一羽不能加’的化劲大师说的就是他了。”李胜找到同类般，很是兴奋。

    “难道超凡就是国术，可都化劲了还是不入流，说明上线也高不到哪去，还是说这蔺功化劲是假的？”宁长轩暗自沉思。

    没办法，狼级以下统一不入流，有些信息却不好推断。

    “不是国术，是‘破伐’。”一直沉默的陆海突然道。

    见几人疑问的目光看来，陆海对李胜道：“你父亲达到八臂流的最高层次后，就一心研究追求超凡，有什么成果都会和我分享。”

    “他曾经提到过，原来国术真的存在，不过不是大众小说中的国术，真名为-仪式·破伐，是仪式超凡的一种。”

    “仪式！”宁长轩眼睛眯起，想起了落霞界的介绍。

    “什么是仪式超凡？”李胜连忙问道。

    陆海摇了摇头道：“这你爹没和我说，或许他也没研究清楚吧，等以后接触到了，你就知道了。”

    话虽这么说，他不知怎的突然就想到了鸠摩智。

    从见到鸠摩智后，他的直觉就告诉他，这大汉不简单，极不简单！

    三人说话间，前面的演讲已经结束了，场上的人开始排队前往报名处缴费报名。

    “走吧，我带你过去报名。”

    李胜看向宁长轩：“我们跑快点，排前面报名。”

    “不了，我都说了只是过来看看。”

    狐疑的看了宁长轩一眼，李胜不再多想，抓着陆海向前挤去。

    说实话，对自己看到的第一位超凡者，宁长轩还是有点失望的，但也见了个脸熟，以后就能从他身上了解关于超凡方面的资料。

    站在原地，掏出手机，宁长轩摸索着似是而非的打车软件。

    一顿操作后，才揉了揉脑袋，“接下来有的忙了。”

    仔细数来，下午要给即将过来的召唤者们买电脑，买手机，办卡，道馆办网络，还得去订购未来元武道馆的武道服，方方面面，各种琐事。

    还好的是，他们的身份证已经一并给办理了。

    就在宁长轩等车的时候，云鹤武馆报名处突然传来熟悉的叫声。

    “凭什么，凭什么我就不能报名。”

    宁长轩朝报名点看去。

    “你是其他道馆的亲传弟子，我怀疑你过来是为了刺探商业机密。”负责报名的男子语气平淡。

    “可我连道馆都已经卖掉了。”李胜不甘道。

    闻言，男子微微一变，紧接着摇头，“这只是你的一面之词罢了。”

    “我可以证明的。”

    李胜目光扫视，看到宁长轩还没走，眼睛一亮，叫到：“长轩，快过来，帮我证明一下。”

    排队报名的时候，陆海就已经将宁长轩买了道馆的事告诉了他。

    “够了，胜儿，回去吧。”

    “海叔，我...”

    “先回去。”陆海面色阴沉，又对往这边走来的宁长轩挤出个笑脸，“没事了，麻烦你了。”

    拉着李胜的手，半拖着将他拉出人群，汇合宁长轩后，陆海的脸色依旧难看。

    “海叔，为什么不再解释一下，长轩他能证明的啊。”

    “没用的。”陆海语气低沉，“由他胡叶负责报名，你怎么解释都没用。”

    “你认识他？”

    看到胡叶的信息后，宁长轩一愣，眼睛不由得一眯，转而向陆海问道。

    “恩。”陆海点头，又对李胜道：“当年他与我和你父亲一起在八臂武馆学艺，天赋优秀，是你父亲最大的竞争对手，在师父决定将道馆传给你父亲后，他便失踪了，没想到拜入了云鹤武馆，还成为这次招生的负责人。”

    说完，陆海脸色才逐渐好转，对宁长轩道：“倒是让长轩看笑话了，你要回道馆吗，我送你一程。”

    “不用了，我已经叫了车，马上就到。”

    ......

    傍晚，带着鸠摩智和项鼎将所有的琐事做完，宁长轩几人回到了武馆。

    “西门吹雪几人在学宫内，不便召唤。”坐在不知道传承了多少年的太师椅上，宁长轩手无意识地摸着脱了漆的护手，一边思考着此世界的攻略组成员。

    目前西门吹雪五人走不开，青山县和钰县都需要人留守，已攻略的三个幻想世界内，一些重要的岗位也缺不了人。

    这样想来，就算宁长轩召唤的人手足够多了，使用起来依旧不足。

    “从三个世界我一共召唤了二十个人，除去已经过来的鸠摩智和项鼎，不能动用的西门吹雪五人外，花满楼和段誉年龄太小，丁敦才刚召唤没多久，武道都没入门，真正能使用的只有十个。”

    “十人中，吴明要负责青山县和陆小凤世界，逍遥子负责天龙八部世界，扫地僧留守钰县，朱怡锋负责鹿鼎记世界。”

    “再减去目前负责天龙八部学院管理学的史庚，能长时间留在落霞界的只有萧远山，于杰，柏良勇，曹元坤，朱晓荷五人。”

    “缺人啊！”宁长轩揉了揉太阳穴，“攻略幻想世界缺人，主世界发展也缺人，过阵子还有新的幻想世界解锁，对其进行布置，还需要人手。”

    “主世界的发展先停下来吧，他们的资源我还负担得起，先全力攻略幻想世界。”瞬间，宁长轩就做出了选择。

    十年蛰伏，才刚踏出第一步，就停了下来，宁长轩都有些苦笑不得。

    谁让天门学宫有着一个无限吸引力的补天秘境呢。

    只能说计划赶不上变化！

    当即，宁长轩将萧远山五人召唤了过来。

    五人中，萧远山加入世界较晚，如今堪堪才凡境一重狼级中等战力，于杰四人由于潜能丹的缘故，修炼速度远超他们天赋的精品，时至今日皆达到了武道二流的境界，拥有凡境二重豹级下等的战力。

    五个豹级下等，一个狼级上等，一个狼级中等。

    这便是宁长轩在落霞界攻略组的常规实力。

    “所以，想要成功攻略，还得靠非常规的才行。”

    最终，宁长轩感叹了一声。

    让新来的五人和鸠摩智，项鼎一起，教会了他们电视和电脑，让他们好好熟悉现代的生活和习惯后，宁长轩才走到书房，继续规划起接下来的任务。

    “武馆的牌匾得换，也得重新打扫装修一下。”拿着笔在笔记本上书写着，“元武道馆的制度也得制定一下，还有...”

    “少主。”属于非常规的魏阳突然出现在宁长轩身前，“离我们的不远处，有疑似超凡者之间的战斗。”

    “走，我们去看看。”

    当即将笔一丢，宁长轩站起身来。

    想了想，又带上了鸠摩智。

    说是离宁长轩所在的位置不远，实际上交战的几人却一直在移动，等宁长轩几人追上的时候，已经隔了相当远的一段距离。

    “是这？”

    看着不远处熟悉的大厦，宁长轩认出了目前所在的位置。

    前方，一位有着黑色蝴蝶纹身的中年正在朝豪运大厦急速飞奔着，他的后背有着一道很明显的伤口，还在不断的滴着血。

    中年的身后跟着四位穿着制服的男女，那四位男女的速度看起来要比中年更快一筹，两者的距离在不断的拉近。

    “黄安，你已经逃不了了，束手就擒吧。”看到前面的大厦，四位追击者中的红发女子眼睛一亮，冲前面喊道。

    中年男子黄安充耳不闻，继续向前赶去，没走几步，速度又慢了下来。

    “此路不通！”

    前方，一位白衣休闲服青年双手插兜，语气淡然的开口道。

