    “刘先生。”王不仕笑吟吟的看着刘文善，用极敬重的口吻道：“刘先生想来一定知道，这个章程一旦放出去，会发生什么吧。”

    刘文善微笑的看着王不仕：“知道。”

    王不仕道：“若是此时，刘先生拿出一点银子，投入进股市之中，一定受益匪浅。”

    刘文善依然微笑。

    王不仕道：“我想问一问，刘先生可有这样的想法吗？”

    “人都有贪欲。”刘文善目光瞥了一眼王不仕脖子上的大金链子。

    这是何其大的金链子啊，金光灿灿，刺瞎人的眼睛，难怪，王不仕要戴上墨镜，只有墨镜，才能屏蔽掉这金链子的光辉。

    刘文善继续道：“可是，恩师平日教导我，做人要懂得安贫乐道，做学问，讲究的是以天下人为己任，我学经济，为的是天下人的富庶，而非一家之富，财富可以换来美人，可以换来锦衣，可同样，财富也可以换来天下苍生的安居乐业。这便是我钻研经济的原因，愿一辈子穷经皓首，研究出经济之理，如我的恩师一般，救济苍生，为天下人谋福，至于自己……”

    刘文善摇头微笑：“若如此，那么，我有何面目，做恩师的弟子呢，恩师所传授的，乃是治国平天下的大道理，用这样的大道理，去满足自己的私欲，那么，我便不配为恩师的门徒了。”

    说到此处，他目光幽幽：“和诸师兄弟们比起来，我是一个资质平庸的人，唯一能从恩师身上，传承下来的，可能不是学问，而是恩师那宛如青松一般，心怀苍生的品德了。若是连这个都失去……那么，我还剩下什么呢？”

    王不仕吸了口气，道：“可是……你的恩师……他很富有。”

    刘文善淡淡的道：“那也是为了苍生，恩师聚财，是为了收容更多的流民，是为了他们的福祉。”

    “可是我看令师生活也很奢侈。”王不仕不甘心。

    刘文善面上不为所动：“恩师奢侈，只是表面，你没有看到恩师为国为民的心意，恩师借此自污，自然有他的良苦用心。”

    王不仕：“……”

    刘文善淡淡道：“现在，陛下令你我二人，修订这章程，这章程出来，自是天下振奋，我明白你的意思，你心里一定在想，若是事先，拿出银子来，私购一些股票，到时，这银子，少说可以翻番。王学士，你太瞧不起我刘某人了，论起经济之道，我刘文善，自问没有人可以与之相比，若要牟利，现在，只怕早已身家千万了，可是……这个章程的制定，本就是要形成规范，制定出规矩，只有让这个规矩公平公正，才可以让所有的股东满意和接受。”

    刘文善顿了顿：“让股东们，去监管如此规模庞大的产业，甚至有些产业，还和国计民生息息相关，这本身，就已引起了庙堂中不少大臣的不满，也让无数的士人，为之侧目。他们正愁，寻不到理由来攻讦，我们，怎么可以监守自盗呢？只有我们自己秉持着公正，尽力去做到完美无缺，才可以堵住天下人的悠悠之口啊。经济之道，便是利用人的贪婪，以及对于钱财的向往，去让资金流动起来，富国富民！经济乃是手段，富国富民，才是我们最终的目的，因而，天下人都可以有贪欲，每一个人，都可以有对金钱的渴望和向往，唯独你我……”

    刘文善深深的凝视了王不仕一眼：“唯独你我二人，在制定规矩时，却万万不能有。”

    王不仕若有所思，他朝刘文善毕恭毕敬的道：“刘先生实是令人钦佩。”

    刘文善道：“不，这世上，最令人钦佩的，乃是吾师，他的德行，我这做弟子的，便是拍马也不能及。”

    王不仕皱眉：“可是我听说，世面上有人开始大肆收购股票，我想……”

    刘文善厉声道：“空穴来风的事，岂可胡言？你这般诽谤我的恩师，是何用心？”

    王不仕讪讪道：“惭愧，惭愧。”

    刘文善不想搭理这个满身铜臭的家伙，这家伙很令人讨厌，不过，他还是打起精神：“方才，我们议论到哪里了，噢，关于证券市场的监督，严防内部消息，以及对内部消息督查……”

    …………

    一个多月之后，当足足有六万九千多字的章程终于送进了宫中。

    一下子……京师震动，天下哗然。

    所有人都疯了。

    权利！

    这两个字，足以打动所有商贾们的心。

    商贾们只知道挣银子，不知疲倦的挣银子，对于权利二字，他们是不关心，甚至是不敢去想的。

    在这个话语权统统操持于士人之手的时代，没有人敢于去争夺这个，这是找死。

    数百年来的贱商思想，早就将商贾们的骨头打断了、揉碎了，足以让他们绝不敢滋生出一丁点冒犯的念头。

    商贾是贪婪的，他们犹如一群流着浓疮的怪物，他们生在这个世间，便是最丑陋的面孔，他们总是为了利益，敢于践踏律令，甚至敢于在灾年时，为了私利，而害人性命。

    可并不代表，他们无用，也并不代表，他们只能是案板上的鱼肉，任人宰割。

    这份章程，竟是规范了商贾的权利。

    当商贾投了银子，得了股份，除了分红之外，就该享有许多东西。

    于是乎，证券市场沸腾了。

    股东局将搭建起来，按照股份的多寡，成立股东大会，股东大会将选择出经营的代理人，对代理人进行监管，甚至，他们有权利发起罢免。

    不只如此，股东们可以随时监督一切建造和运营中产生的问题，并且，代理人有义务，进行合理的解释。

    对于所有市面上不负责任，关系到股票涨跌的言论，都必须控制，任何不负责任的言行，都将进行调查。

    所有股票的买卖，都将进行监管……

    六万多字里，将无数的行为，做了规范。

    还有一条，让人觉得透心凉。

    股票……及其收益，非谋逆大罪，不得查抄。

    好家伙……

    这才是最狠的。

    所谓抄家灭族，在这个时代，虽不普遍，可现成的例子，也是不少的。

    这一条，其实有些多余，因为……若是非要栽你一个谋逆大罪，你也无话可说。

    不过……

    显然……这玩意写上了条文，足以让人吃一颗定心丸了。

    人们针对着每一个条款，议论纷纷。

    更多人，疯狂的买进股票。

    因为……几乎每一个股票，都在暴涨。

    宫里的人，暗暗在证券市场里，不断的将这里的消息，送入宫去。

    “陛下……陛下……暴涨，暴涨了。”

    宦官激动的手舞足蹈。

    弘治皇帝高兴的不得了。

    这章程，自己已经朱批了，直接让司礼监送去内阁，让内阁讨论一番，接着，就要预备公布天下。

    内阁似乎想要讨价还价一番，不过显然，他们决心再股监会上头进行争取。

    毕竟，陛下铁了心要干，谁也拦不住。

    而这章程之中，也并非完全没有用处，百官们认为这有点对于商贾们过于纵容。

    好在，条文里有关于对证券市场进行监管的规矩，那么……不妨就在内阁之下，设置一个股监会，任命官员，对其进行监管，如此……内阁这边，也好给百官们一个交代，

    弘治皇帝听罢，倒是显得很淡然，他轻描淡写的看了宦官一眼。

    “暴涨，涨了多少？”

    这宦官激动的额上冒着青筋，报喜是宦官们最爱干的事，莫说真有大喜事，哪怕是没有喜事，他们也总能创造出喜事来皇帝面前露露脸。

    “铁路局那边……”

    弘治皇帝打断宦官：“只说幸福集团。”

    “幸福集团，已从每股一两二钱银子，今日，涨到了一两五钱，这才开盘四个时辰，每股净盈三钱银子，陛下……几个时辰，内帑，就净赚了数十万两银子哪。”

    弘治皇帝激动的面上通红。

    卧槽……

    敢情朕上半辈子，成日都在省钱，扣扣索索的，半辈子，也没省出多少银子来。

    好家伙。

    这几个时辰，就是数十万……不对，不是数十万……

    弘治皇帝心里开始飞快的计算，发财了，发大财了，转眼之间，就是八十七万五千三百六十九万两纹银……

    弘治皇帝深吸一口气：“朕……知道了。”

    他尽力用平静的语气。

    可是，他心还是跳的很厉害，四个时辰，就如此，那么朕现在，算不算是……只一刹那过去，或是朕只饮一口茶的功夫，这千儿八百两银子，就到手了。

    世上……竟有这么好挣的银子。

    他目中放出光来：“好了，在收市之前，每个时辰，都命人入宫来奏报。噢，对了，铁路局和四洋商行，也涨了不少吧。”

    “陛下，幸福集团，乃是新股，因而涨的快，四洋商行和铁路局，显然就相形见拙了不少。”

    果然……是如此啊。

    弘治皇帝面带微笑，一切都在朕的掌握之中。

    …………

    第三章送到，这几天更新有点晚，主要是得在医院照顾着，求点月票吧。

