    蓝忘忧不满地瞪着这个抢了游戏设备的长发青年，怒道

    “我不用你教，快把游戏工具还给我。”

    她还想看韩墨玩这游戏呢，可不想让这不知道从哪儿冒出来的男人搅和。

    “诶诶，美女，别这么说嘛，我玩这个很厉害的，保证能把你也教成大神。”

    长发青年并没有听话地把游戏工具还回来，还在推销自己试图引起蓝忘忧注意。

    确实引起蓝忘忧注意了，只是也引起反感了。

    这种搭讪方法是真的往墙上撞啊。

    “你很厉害关我什么事，赶紧还给我。”

    “当然有关系啊……”

    长发青年还想瞎扯，韩墨却看不下去了，打断道

    “你厉不厉害跟我们真的没关系，她也不用你教，我来就行了。”

    长发青年好像这时候才注意到韩墨一样，斜睨了他一眼不屑道

    “就你？你玩得来这游戏么？”

    “随便乱砍的游戏，谁玩不来。”

    “你说这是随便乱砍的游戏？哈哈哈，笑死我了，我看你根本没玩过这东西吧。”

    长发青年冷笑，显然觉得韩墨并不懂这个游戏。

    懂这个的人都不会说这是一个随便乱砍的游戏，这么说的都是门外汉。

    “小子，敢不敢和我比一比，看看谁的分数高？”

    青年抛着手里的游戏工具对韩墨发出挑衅，想让他在蓝忘忧面前出丑。

    这种方式虽然赢了也不会得到美女芳心，但可以让美女对身边的男人失望，贼特么恶心人。

    “你确定要和我比？”

    韩墨像看傻子一样地看着长发青年，直觉他脑子是不是有问题。

    “当然，敢不敢比？”

    “行吧，那就比吧。”

    话都说到这份儿上了，不比是真怂，韩墨肯定不能怂。

    “说吧，你想比什么模式，标准还是无方向又或者是单手模式，随你挑。”

    一番气势十足的话大有一种我无敌你随意的感觉。

    “看来你还是玩过一段时间嘛，还知道这三种模式。”

    长发青年也不示弱，言语怼了回来。

    所谓的标准模式，就是音符方块上会出现方向，必须顺着这个方向砍掉方块才算是得分，反之就是失误。

    失误到了一定次数就会失败，这也是蓝忘忧玩了没一分钟就结束的原因。

    而无方向模式时，音符方块上就不会出现方向，只要砍到就算得分。

    至于单手模式就不用多说了吧，毕竟另外两种模式都是双手模式。

    “那就直接标准模式吧，打什么难度随你选，歌曲就随机如何。”

    长发青年选定模式，也将歌曲和难度的选择权交给了韩墨，算是回敬。

    这是个音游，尽管是VR型的，也还是音游，歌曲才是其中的根本。

    不同的歌曲有不同的节奏，音符方块出现的速度也不同。

    例如一首《千本樱》的节奏肯定比一首《童话》快了许多，难度也不在一个层面上。

    而不同玩家也有熟悉的音乐节奏，这个交给任何一方选都是不公平，只能随机。

    至于韩墨能选择的难度，则是关于场景的难度。

    最简单的场景就只有音符方块出现，就是刚才蓝忘忧玩的模式。

    而最高难度的场景则是会出现虚拟炸弹以及墙壁这些障碍物，玩家进行游戏时必须躲避这些障碍物去击破音符方块。

    “那就选最高难度了。”

    韩墨直接挑战最高难度，反正对他不是个事儿。

    “哼，胆量不错嘛，那就我先来吧。”

    长发青年冷哼一声，拿着游戏工具站在了机器前面。

    在即将开始之前，长发青年回头瞟了一眼韩墨说道

    “希望等会你别被吓得不敢比直接跑路了。”

    游戏中的他不知道外界的情况，就算韩墨拉着蓝忘忧跑路了他也不知道，得提个醒。

    “谁跑路谁孙子，你赶紧开始吧。”

    韩墨摆手不屑，一点都没有跑路的想法。

    随后，长发青年开始挑战了，通过机器上的屏幕也可以看见他的游戏状况。

    这个长发青年玩得确实不错，一手最高难度的《Onlymyrailgun》也让他顺利地打下去了。

    这首歌在这游戏里的难度并不算低，尤其是开幕雷击，一上来就给你涌现许多音符方块，不熟悉的人肯定上来就凉。

    长发青年显然是玩过这首歌，只用一次失误就把开头的雷击给过了，后面的方块就稳扎稳打地砍了下去。

    他的挥砍挺有节奏，身形的转换也挺到位，看起来确实很专业，分数也很高。

    看着他那专业的身姿，蓝忘忧有点担心韩墨会不会比不过了。

    “韩墨，要不我们走了吧……”

    这比不过就难堪了，她提议走。至于“谁跑谁孙子”这话，谁管它啊。。

    “不用，我肯定砍得比他好。”

    韩墨自信发言让蓝忘忧不好再提。

    四分钟后，长发青年砍完了，虽然不算完美通关，但分数还是不容小觑。

    标准模式下的游戏分数是会有排行榜的，而他砍了个全国排名第96的成绩。

    全国前百的分数，确实有点可怕。

    “哼，现在该你了。”

    长发青年很满意自己的分数，洋洋自得地把游戏工具交到了韩墨手上。

    韩墨也不磨叽，直接戴好游戏工具开启了砍王之路。

    长发青年双手抱胸好整以暇地看着韩墨，想看看他要怎么手忙脚乱地应付开幕的雷击。

    结果这一看，不淡定了。

    从游戏屏幕中显示，韩墨一个方块都没漏，全砍了。

    全砍倒也无所谓，可那个分数就实在是让长发青年无法淡定。

    太高了，他砍到一分钟的时候才有这个分数。

    可韩墨这才砍半分钟，这就意味着长发青年在这个时间段的分数比韩墨低了很多很多。

    造成这个现象不是韩墨在作弊，而是他的挥砍动作太标准。

    这款VR游戏评分标准是按照动作表现来评的，挥砍幅度越大得分也就越高。

    而一大堆方块密集袭来时玩家很难做出大幅度的挥砍动作，只能小幅度挥砍以确保每一个方块都被砍中得分。

    而韩墨不同，他的每一次挥砍动作幅度都挺大，完全不受方块是否密集的干扰。

    普通人觉得动作幅度大就不能及时回调过来砍其他方块，韩墨却完全可以做到大幅度挥砍之后再调整状态继续砍接下来的方块。

    这是身体素质的差异，别人不行，他可以。

    这就是他分数更高的原因。

    【尼玛这分数也太吓人了吧……】

    长发青年很不淡定，因为韩墨只砍了两分半，分数就已经超过他了。

    每一次都是完美评分，一次都没断过，这实力比他强多了。

    以现在的情况来看，长发青年是输定了，这个没得洗。

    而输了有什么代价呢？好像没有代价，但免不了丢脸。

    【不行，得赶紧溜。】

    长发青年不敢再呆下去丢脸，趁着蓝忘忧注意力不在他身上时赶紧跑路。

    至于之前提的“谁跑谁孙子”这话，哈，谁管这个啊。

    不得不说，成年人是不看重这些玩笑的。

