    红豆避开他的手，淡道：“平常我把采采伺候完了，没什么事，给娘娘做些衣物。”

    “皇后娘娘有尚衣局伺候，哪里需要你做衣裳？”

    “尚衣局能做出什么好东西来，那么粗糙的东西，娘娘怎么穿？”红豆说道，“娘娘最喜欢我的手艺，如今贴身的衣物鞋袜，都是我做了送进去。青衣说，平常娘娘的里衣鞋袜，也只穿我做的，旧了也不肯换，说尚衣局做的，没我做的穿着舒服。我能让娘娘穿旧衣裳吗？”

    靳岚看着烛火下，她美丽的侧颜，笑道：“你啊，就是个操劳的命。”

    他伸手握住她的手，轻声说：“天不早了，早些歇下。”

    红豆站起身，说道：“你还是去东苑吧。”

    “我为何要去东苑？”

    “你之前也经常去啊。”

    “我说过，只要方氏怀孕，我就不会再去。”靳岚说道，“何况，我只喜欢你，只想着你，也只想与你在一起啊。你……你总是避着我，冷着我。”

    红豆道：“我说过，我不喜欢三心二意的男人！”

    “我并不曾三心二意！”靳岚叹了口气，“红豆，你为何始终不明白我的心。我爱慕你，挂念你，把你当做我唯一的知己。至于方氏，我只把她当做一个妾室，一个责任罢了！男儿生在这世上，并不是只有儿女私情啊，红豆你明白吗？”

    “妾室？”

    “你还不知道吧，今天，我已经贬方氏为妾。往后这府里，我靳岚只有你一个正室嫡妻，只有你我的孩子，才是嫡出。”靳岚说道，“虽说方氏觉得委屈，但事实上，这是我早就想做的事情。”

    红豆淡道：“是啊，早就想做的事情，也只等到皇上和皇后娘娘发怒，你才做了。看来，我得谢谢我女儿。若不是她得到皇后娘娘的喜爱，又被封了郡主，我岂有这样的殊荣。”

    作为郡主，自然得有特殊待遇。

    郡主的母亲，除了红豆，也是皇后娘娘啊。

    皇后娘娘乃是中宫正主，红豆自然也得是唯一的嫡妻。

    可以说，即便没有靳夫人打采采那件事，方喜妹的命运也是注定了的。

    靳岚不顾红豆躲避，硬是抱住她，“红豆，你别总是对我冷冷淡淡的了，好吗？”

    红豆手里还拿着针线呢，她一低头，才发现针扎到了靳岚的手心。

    “你快把手拿开！”红豆忙拔出针，捏住他的手，急道，“你难道不知道疼的吗？”

    靳岚抱住她：“只要你肯对我笑，我就什么疼都感觉不到。”

    “你……油嘴滑舌。”

    “我说的是真心话。”靳岚在她耳边轻声说，“以后你才是我靳岚唯一的妻子。”

    ……

    六月份过去，眼看就要到七夕的日子。

    云黛的身子也完全好了，孟御医照例来诊脉，完了收拾好东西，笑道：“以后娘娘就不必再喝药了。”

    青衣欢喜道：“娘娘完全好了吗？”

    云黛道：“其实我早就好了。白白的多喝了一个多月的药，老孟，你不厚道。”

    孟御医却摇头：“娘娘，虽说你的身子是完全恢复了。可是……”

