    圣赫塞除了参加搞定进出口协会的各种事情，为了合法化利用舆论，建立游说集团，还在布城成立一家商业咨询公司为自己服务，一个人的智慧和力量太小了，他还需要一个明面上合法的猎鹰局。

    下一步就是寻找能发声的声量了，那肯定是从自己身边找起，像汤普斯司令，普金斯教授，激进党这些就很不错，这三方代表的势力也是不容小视的，

    圣赫塞必须找个合理的切入点才行，这不是像协会商会那样的，所谓也要有更合理的利益，不然别人也不会总是帮你，他们又不是你爹，哪怕是亲爹也是要有一些相互利用的需求的。

    安抚好了伊莲娜的情绪，伊莲娜没有事情做，刚好可以帮他一些忙，帮他整理一些资料，两人的感情也因此加深了不少，

    “科恩，你这是打算从政吗，我看这些资料，都是关于一些奇怪的事情，这些资料。”

    “以后可能会，这也是年轻人关心国家大事嘛，我们国家有问题，如果没有人站出来的话，那就永远无法解决的。”

    “科恩，你现在是越来越厉害了。”

    圣赫塞又开始努力搞事情，激进党内部参考消息写了整整三天，洋洋洒洒几万字，把前世和今生的脑汁耗尽了，可谓是用心良苦。

    写内参的同时，圣赫塞也安排新阿报社的人，开始宣传舆论，游说集团奉行两项促进美国对以色列支持的广义战略。

    新阿报社从被圣赫塞收购这7个多月以来，已经开始向综合媒体发展了，不仅有晚报、日报、周报、杂志等纸质内容，还新成立了一个新阿广播电台，开始了有声传媒的发展，已经是国内最大的报社公司之一。

    新阿报社跟猎鹰局结合，安德烈双重身份，单方面消息共享，猎鹰局情报人员入职很多新阿报社的记者，领取两份工资，

    往往能拿到很多一手消息，还有一个优势就是一些特殊评论员文章，专门为阿根廷底层、贫穷人士发声，拥有了很多忠实粉丝，报社下个月甚至还要去蒙德维的亚凯一个分社，在乌拉圭走向国际化。

    为此猎鹰局还在圣赫塞的支持下，暗地成立了一个传媒基金，专门负责暗地里控制收购一些特殊小报社，为圣赫塞改革文化发声，宣传舆论，发行一些特殊报纸的报社，如新西班牙教会报这种小报纸，也在教宗上有了影响力。

    这些小报社往往受众很小，但能影响一些特殊群体，如一些渔业报纸，工人报纸之类的，销量一般，也不挣钱，但能有固定粉丝，而且有助于圣赫塞把舆论导向更多受众。

    而且圣赫塞通过这些情报还得知了一些教宗的特殊信息，像阿根廷共济会，“梵蒂冈银行”这些特殊秘密组织，梵蒂冈银行从世界各地筹集资金集中到罗马教廷手中，共济会则是反对天住教的秘密组织，

    历史上许多拉美起义领袖，比如西蒙·玻利瓦尔、圣马丁、墨西哥的伊图维德，阿根廷的贝尔格拉诺，海地的杜桑—卢维杜尔等人，都曾经是共济会成员，所以欧洲天住教国家和天住教会对共济会的攻击尤甚。

    天住教苦阿根廷久已，而且阿根廷共济会的组织也算是比较弱小隐蔽的了，圣赫塞也没有特别关注，但以后也许可以利用的到，毕竟阿根廷的教会势力，确实影响力非常大，这不符合阿根廷人的利益，也不符合圣赫塞的利益。

    圣赫塞把自己称呼为游说集团，一个人肯定不够，他还让新青盟的一些精英人才，也加入自己的游说集团。

    阿根廷的政府分治制度为圣赫塞提供了许多影响政策进程的方式，因此利益集团可以通过许多不同的方式来影响政策，比如游说民选代表和行政部门成员，进行竞选捐款，在选举中投票，塑造舆论等等，这是合法的，与之相对的就是贿选。

    此外，特殊利益集团在投入某一特定议题时，由于大多数人对该议题无动于衷，集团便会享有不成比例的权力，即便他们人数很少，决策者也会倾向于让关心这一议题的人接受，他们自信其他人对此没有意见。

    圣赫塞游说集团的力量来自其无与伦比的参与利益集团政治游戏的能力，他成立了科恩商业咨询公司，核心成员都来自是猎鹰局，这是圣赫塞通过游说输出的一个核心据点，并不做具体业务，是圣赫塞的智囊团。

    他们的基本运营与其他利益集团——如农场游说集团、钢铁和纺织工人或其他族裔的游说集团——并无区别，甚至跟阿根廷贸易协会的运作也大同小异，但这里都是信得过的人，也是可以信赖的。

    ……

    3月1日，科恩商业咨询公司总部。

    “老板，这是欧洲方面发来的电报，是关于钢铁厂的消息，一份来自布鲁塞尔，一份来自维也纳，”

    “好的，伊赛你先去忙吧，我等下叫你草拟电报回电。”

    伊赛是圣赫塞在科恩咨询的秘书，负责一些业务工作。

    欧洲钢铁厂考察投资团队，分别是新组建的以伊恩·特拉维斯为首的轧钢厂团队和以小尼克斯为首的普拉里国际团队。

    圣赫塞站了起来，神情没有太多变化，欧洲方面，一直都没有传来好消息，基本一周会有总结报告。

    欧洲的一二次工业革命为他们的钢铁行业发展带来了契机，伴随着两次世纪大战，来自军工行业的需求极大的刺激了钢铁行业在 20 世纪上半叶的发展，二战结束后，百废待兴，经济复苏带动钢铁行业迎来高速发展。

    欧洲地区现在缺乏大型焦煤和铁矿山，钢铁行业的原材料开始依赖海外进口，降低了整体行业的竞争力，

    为了应对市场的激烈竞争，欧洲地区的钢铁厂开启了合纵连横的过程，作为欧盟的前身，去年新成立了煤钢共同体，这也加大了圣赫塞谈判的难度。

    钢铁厂团队分别是新组建的以伊恩·特拉维斯为首的轧钢厂团队和以小尼克斯为首的普拉里国际团队。

    1952年3月距离他们出国经过差不多已经有5个多月时间，两个欧洲团队，他们已经先后考察了31家大中型钢铁厂，

    辗转英国、法国、西部德国占领区、西班牙、意大利、比利时、捷克斯洛伐克、爱尔兰、荷兰、奥地利、卢森堡、阿尔巴尼亚、罗马尼亚已经足足13个国家。

    圣赫塞也有些失望，毕竟大多数国家都拒绝了钢铁厂建设的要求，不知道这次是好消息还是坏消息。

    圣赫塞打开电报，审视了一下内容，才终于松了一口气。

    历经艰难险阻，终于谈判成功，在比利时和奥地利两个国家同时达成了目标，其中原因嘛，就是比利时受到了复苏的西德钢铁厂的挤压，

    比利时去年产钢500多万吨，卢森堡是300多万吨，比利时作为钢铁王国，受到西部德国的冲击更大，奥地利还好一些有1000多万吨，捷克斯洛伐克也有340万吨。

    其实还有个国家更惨一些，那就是煤钢共同体垫底的荷兰，5.2万吨，没错，就是这么低。

    现在西德已经不是一个国家了，仍然复苏强劲，有美国人撑腰，钢铁工业是核心工业，难怪这些大国不给面子，毕竟圣赫塞也没有什么面子。

    “伊赛，你草拟电报，回复如下:同意要求，资金我这边会准备好，谈判成功，祝贺你们，写好抬头和发件人。”

    圣赫塞对门外大声喊话，伊赛进来以后才吩咐道，

    “是，老板，我马上去打印内容，等下你看下。”

    “嗯，好。”

    钢铁厂的消息终于传来，要开始筹备资金了，两边的预算加起来超过3000万美金，自己肯定吃不下，需要借助外力，特别是银行贷款才行，现在他的抵押物也多的很了。

    “似乎，这就是我要找的由头啊，钢铁行业对一个国家的重要性不言而喻，只要这家钢铁厂一期项目投资成功，阿根廷至少也是世界钢铁大国了，而且还有二期三期四期。”

    他们谈判的建设规模是一期300多万吨的产能，建设个一两年，也是不错够用的，世界前十五还是能排进去，而且已经能满足国家大部分需要了。

    “这是一个实打实的政绩，而且这么大的规模，走私什么的就别想了，又不是水泥厂那种玩意，必须是明媒正娶的那种。”

    钢铁厂是大家伙，而且根本不可能偷偷摸摸搞，像水泥厂，化肥厂那样，必须光明正大，而且真正的选址，

    还有污染之类的，也不一定能在拉普拉塔安家，也必须是港口城市，才能从澳洲进口煤矿铁矿原材料。

    还有就是三千多万美金的金额，可不是开玩笑的，他一个人搞不定，所以贷款是必然的，而且这是实打实的政绩，也是圣赫塞走关税降低的由头了。

    在伊赛发完电报以后，圣赫塞马上发请帖到汤普斯司令的家，军方蓝派，需要一个位置。

    “司令，情况就是这样子，我打算开一个钢铁厂，但资金还是不够的，需要贷款支持，已经跟欧洲那边谈好了，就等运设备和人过来，搞投资建设了。”

    “好啊，科恩，真是小看你了，这个忙，我可以帮，但我们需要其中的股份，就百分之十吧，也不多要，贷款金额，我可以让几个银行，提供5年贷款，1500万美金的授信额度，然后提供300万美金的款项入股资金，一共1800万美金。”

    好家伙，一期产能300多万吨，百分之十的股份，也不是不能接受，军方入股，最起码是一个护身符了，这也是他的回报了。

    “好，我答应了，但这百分之十只是这三百多万吨钢铁厂的收益和股份，而且只有收益权，没有管理权，其中10%股份与接下来的其他投资无关，银行利息可以按合理比例计算，

    同时还需要司令员你这边，为我们这边的商业协会说话，我准备让海关降低税收，特别是这种基础工业的税收。”

    圣赫塞也提出了自己的要求，钢铁厂的控股权力，不可能给别人，他必须有绝对控股权，谁也不能夺走，这是底线。

    圣赫塞又找国内的几家其他大银行，拿到了1000万美金的授信额度，这是需要抵押物的，圣赫塞抵押了雷霆矿业这个金蛋，剩下几百万美金，自己随便凑凑就出来了。

    像雷恩化肥厂的贷款，也才还了一些，也是需要注意的，而且这次，圣赫塞还要通过跟城市市长合作才行，再弄一笔贷款，而且必须是外汇贷款，比索没用。

    相比之下，这才是实打实的利息，要还的，但他也管不了那么多了，只要可以，他想把贷款搞定，毕竟越多越好，现在比索贷款也要，摩托车、拖拉机、服装厂、饮料厂扩大，都需要资金周转。

    圣赫塞派了几名有经验的人，去找城市合作，第一目标当然还是拉普拉塔市，钢铁生产污染严重，也不知道他们会不会答应。

    激进党内参消息和钢铁行业发展纲要计划递上去以后，圣赫塞也受到了路易斯主任的接见，

    “科恩，你这次提供的内参消息非常不错，还有就是钢铁厂的规划是不是真的，如果是真的，我们有更高级别的人来掺和一手了。”

    “嗯，是真的，钢铁厂第一期建设就是300万吨，成为阿根廷最大甚至南美洲最大的钢铁厂。”

    圣赫塞自信满满的说道。

    “好，这次我也帮你搞定一下，我们激进党在国内还是有不少市长级别的，你说的选址问题我可以帮忙，我已经帮你联系到副主席阿图罗了，明天下午，你过来跟他聊聊。”

    “是，主任，我一定好好准备，为激进党发展做贡献。”

    “好的，只要这次你说的能成功，以后激进党年轻一派，有你一个位置。”

    路易斯看着圣赫塞，冷静的说道，他说的是实话，英雄不问出处，而且资本主义国家，大家都比较现实，激进党这边也是有银行家的，贷款弄个几百万美金，不是问题，他们跟欧洲不少国家都有联系。

    而且圣赫塞提供的一些什么海关税收，确实很有水平，如果这是圣赫塞亲自写出来的，那只能说，这个人是个天才，而天才，都是有优待的。

    第二天，圣赫塞受到了阿图罗的接见，涉足3000多万美金的投资，已经足够阿根廷的大佬出现了。

    圣赫塞来到了阿图罗的办公室，看到了他，他戴着一副黑边眼镜，头发发量稀少，前额头更是慌了，穿着白衬衫，不打领带，有个小蝴蝶结，眼神温和。

    “您好，阿图罗主席先生。”圣赫塞礼貌问好。

    “你是科恩吧，坐在这边，我们好好聊聊钢铁厂的事情，”

    “你的内参写的很不错，激进党内的情况也一样，我算是众议院的中心人物，但国内也有几个激进党的高官，如圣菲省、胡胡伊、科连特斯和门多萨4位激进党的高官，也是我们激进党的，但总体来说，在政府方面，很少的。”

    阿图罗提供了一些内部好消息。”

    “科恩，你喜欢踢足球之类的吗？”

    “因为平时比较忙，但很少踢足球。”圣赫塞如实回答。

    “哈哈，我当年踢过足球，在20年代中期，我阿尔玛格罗俱乐部的低下级别中踢足球，作为后卫，要不胳膊是受伤了，我也不会告别足球了。”

    “没想到你还当过士兵，了不起，我还记得我曾经的第一志愿是国王军事学院，可惜失败了，后来来到布大法律系，三年就毕业，但我拒绝毕业证，后来参加游行被关了二十天，我讨厌那个监狱，如果我当了总统，我一定会拆了他。”

    阿图罗说了一些他上学的事情，确实是个厉害人物。

    “还记得1932年底，我第二次被拘留，被释放后加入了激进公民联盟。12月我第三次被捕，涉嫌反政府武装起义，难以想象那都是20年前的事情了，那时候我本来打算当老师的……普金斯就是我同学，他后来去了美国，又回布大担任教师……”

    哈哈，原来阿图罗年轻的时候也是干过武装起义的，难怪被抓进监狱那么多次，听说去年的社会党事件，阿图罗也是支持里科他们的，差点被抓起来，他们已经算是在搞军事政变了，但很明显必隆的力量非常强大，而且威望也很强，失败也是必然的。

    “去年我担任激进党的国家副总统的候选人，而里卡多·巴尔宾则担任总统的候选人，我们激进党派获得了31.81％的选票，被胡安·必隆和霍滕西奥·基亚诺组成的必隆党派的方案所击败，他们获得了62.49％的选票。”

    阿图罗颇为遗憾的说道，两人又闲聊了不少，显然圣赫塞的内参和钢铁厂对他用处很大，把圣赫塞当做可以培养的对象了。

    “里科·格希奥迪代表社会党太温和了，通过演讲还是不够的，

    后来又匆匆起义被必隆给干掉抓起来了，嗯就是利用黑帮，但黑帮的水平嘛，你知道的，

    还有雷纳尔多·帕斯特代表国家民主党作为保守派还是不错的，至今还在监狱里，不能放出来啊，可怜的雷纳尔多。”

    这两个党派曾是激进党的重要同盟，但去年社会党的彻底衰落，抓了不少核心成员，

    还导致了国家民主党的解散，事实上也导致了激进党实力衰弱不少，他们企图对以必隆将军为首的立宪政府发动政变，甚至在去年，反庇隆主义的平民和军事部门也被捕，

    这也导致了衰败，社会党和国家民主党分裂成自由公民阵线，蓝盟这些更小的党派了，一蹶不振。

    这些圣赫塞大多了解一些，他认真倾听。

    “还有本杰明·梅嫩德斯，这家伙也是挺惨的，搞什么武装起义嘛。”

    难怪必隆在清洗这些黑社会，这些黑社会也不简单啊，估计算是他们的私军，拿来造反起义用的，可惜战斗力太拉跨。

    “你这次的提议还是不错，拉普拉塔市可以搞，市长是我们的人，贷款我也可以让我们的银行提供300万美金的额度，关于关税改革的问题，我会上承议会的，必隆的下一任任期还没有开始，我们趁势可以搞一下，而且这个不是反对他本人，完全没有问题，这确实是很重要的一件事情。”

    阿图罗对圣赫塞的行为做了肯定，两人聊了一个多小时，圣赫塞离开的时候还有些意犹未尽，内幕消息真让人八卦啊。

