    随后，林易和吴江两人就来到了这名患者的病房。

    只见他此时正坐在病床上，精神头十足。

    “赵康是吧？”

    林易手里拿着他的病历，看着他问道。

    “对！”

    这名叫做赵康的男人点了点头，然后对林易说道：

    “哎？你居然是医生啊？昨天在停车场里我记得你！”

    “嗯，你现在哪里不舒服？”

    林易点了点头随即盯着他问道。

    赵康一听林易这么问，顿时叹了一口气说道：

    “其实我也没什么大碍，就是头特别疼！估计是让那个娘们气的！”

    “已经差不多三天了吧，经常头疼！对，还呕吐了几次。”

    “不过我觉得我这病也没刚才那个医生说的那么夸张吧，说得让专家来看看！有必要这么兴师动众吗？”

    赵康说完，随后盯着林易打量了一番，然后猛然问道：

    “他…..说的专家不会就是你吧？你看着挺年轻的啊！”

    专家？

    林易心中忍不住笑了一声。

    没想到自己在这个王超心中的地位都这么高了？

    不过确实，以自己的专业知识和推断能力来说，被称为专家倒也不为过！

    自恋一番之后，林易面色认真起来，对赵康说道：

    “对，他说的就是我，接下来由我负责对你进行诊治。”

    “你现在的血压高达210/120mmHg，更何况你还有持续的头痛，问题可没有那么简单啊，你就不怕你的脑袋里出了什么问题吗？”

    赵康听完他的话，面色陡然一变，说道：

    “兄弟，你可别吓唬我啊！”

    “头疼而已，被你这一看别再给看成绝症了！”

    林易见他有些不服气，于是继续说道：

    “你现在这种情况，几乎已经是高血压急症了，很有可能心、脑、肾等重要器官已经损伤了！”

    “这…….”

    此时，赵康有些犹豫了，随后说道：

    “我的血压一直就有些偏高，平时都是靠药物降压的。上个星期测血压的时候还没有这么高，应该是最近这几天突然高起来的。”

    “那………你说会不会是脑溢血啊？要是脑溢血的话可就麻烦了！”

    “之前我一个朋友就是一直高血压，后来突发脑溢血，还没坚持到医院呢，人就没了！”

    说到这，赵康的脸上浮现出一丝担忧并夹杂着些许恐惧。

    “你既然知道这些，那你前几天就头痛了，怎么也不来医院看？”

    “昨天在车库里吵架的时候我看你脸红脖子粗的，气血全都涌到脑袋上来了！”

    林易看着他说道。

    赵康不好意思的笑了两声，随后说道：

    “这不是觉得自己还年轻，身体不错嘛，所以就没太当回事！”

    “但是你这么跟我一说，我可就有点害怕了啊！”

    “要不你给我安排检查一下吧！”

    一旁的吴江听完他的这番话，忍不住轻叹一口气。

    很多中年人或者青年人就是像赵康这样，抱着侥幸心理，总觉得自己身强体壮，身体就不会出现什么大问题。

    平时即使是身体出现了一些症状，也不愿意轻易来医院。

    一方面是由于对医院的这些流程感到麻烦，还有一方面就是不想在心理上接受自己患病的事实。

    可为什么在急诊抢救室里碰到的猝死患者以中青年男性居多？

    除了其他原因外，还有一条很重要的原因就是对自己身体的盲目自信！

    随后，林易便直接对赵康说道：

    “检查这方面你不用担心，我们都会给你安排好的。”

    “吴医生，带他去做头颅CT吧。”

    说完，他便转头对吴江说道。

    “嗯，好。”

    吴江答应一声，对赵康招呼道：

    “走吧。”

    “嗯，我先上个厕所。”

    赵康答应一声。

    紧接着，林易和吴江两人先走到病房门口，在外面等着他。

    “一会做CT的时候你盯着点，有状况及时通知我，我总感觉他可能会出问题。”

    林易脸色凝重，不放心的对吴江嘱咐道。

    “你是怀疑他会突然爆发出一些症状吗？”

    吴江皱眉试探着问道。

    “没错，对于他这样一个常年患有高血压的患者来说，血压骤然升高、头痛，再加上呕吐，身体很有可能隐藏着大问题，随时有爆发的可能！”

    林易点头肯定道。

    “嗯，好。”

    吴江点了点头，表示认同。

    很快，赵康从病房里走了出来，吴江便直接带他去检查室。

    一会之后，头颅CT做完，检查结果出来。

    但这过程中赵康倒是没有出现什么问题，一切顺利。

    吴江拿着片子来到诊室，放到林易面前，随后开口说道：

    “从片子上来看，没有脑出血，如果有脑出血的话一眼就能看出来。”

    林易微微点头，目光紧紧盯向片子，沉吟片刻后缓缓说道：

    “也没有明显的梗死灶，如果存在急性脑梗死的话，都已经三天了，起码也能看见一些缺血半暗带之类的蛛丝马迹。”

    “但是现在看来，他的头颅CT没有任何异常……..”

    “不过即使CT没问题，我们也不能掉以轻心。”

    吴江点了点头，然后立即问道：

    “那我们接下来怎么办？”

    “对他进行降压处理吧，然后再去做一些其他检查。”

    林易想了想说道。

    “好，我去安排！”

    吴江答应一声，便直接走了出去。

    来到赵康的病房之后，赵康立即问道：

    “哎！吴医生，怎么样？CT结果如何？”

    “你的头颅CT看着没问题。”

    吴江如实对他说道。

    一听到没问题，赵康顿时就激动了起来，大声说道：

    “你看！我就说我没问题吧！可能头疼和血压升高就是最近被她气的！”

    “不行，我得去找她索赔，在医院里耽误我多少事！”

    “那么多生意还等着我去谈呢！”

    吴江看着他侃侃而谈的样子顿感无奈。

    于是等他说完，便对他的检查和降压安排了起来。

    一上午时间过去，吴江回到诊室里。

    “怎么样？检查结果出来了吗？”

    林易见他进来，于是问道。

    “检查结果上来看，没有太大的问题，只是白细胞计数、血小板计数和血沉稍有升高。”

    “给他进行了降压处理，血压现在已经下降到165/105mmHg，其他生命体征也都在安全范围之内。”

    “只是………”

    说到这，吴江停顿了下来。

    “只是什么？”

    林易不禁蹙眉问道。

    “只是患者他现在依然头疼的厉害，没有丝毫减轻，情绪也很是焦躁！”

