
　　原本就消耗不小的冥涳大帝和池颌大帝两人，在那余威的冲击之下，直接被震飞出去，狠狠的砸进了地面之中。

　　在那八星武帝巅峰修行者的突然自爆之下，冥涳大帝两人明显消耗不小，好在那自爆的威势，造成的伤害是一次性的，还不至于要了他们两人的性命。不过就算是如此，冥涳大帝两人的却是变得有些难看起来，因为两人的消耗，明显比他们之前预料的大得多。

　　“冥涳道友，你们两人负责外围攻击，我和无琰大帝去协助虚行道友围攻炎粼大帝。”李赫两人来到冥涳大帝两人身旁道。

　　冥涳大帝和池颌大帝两人相视一眼，略显无奈道，“也只能如此了！”

　　他们两人的消耗太大，而那炎粼大帝明显还有一战之力，若是他们冒然和炎粼大帝近战，可是十分危险的事情，这种情况下，自然不能去冒险。毕竟炎粼大帝被斩杀，那是迟早的事情，没必要拿自己的性命去拼。

　　嗖~嗖~

　　当即冥涳大帝四人的身形一晃，化作四道流光，朝着炎粼大帝和杨奇所在的战场赶了过去，准备一起围杀炎粼大帝。

　　察觉到冥涳大帝四人那边的战斗已经结束，冥涳大帝四人已经朝着自己这边的战场杀来，炎粼大帝的眼眸深处，多了一抹绝望之色。他很清楚，自己面对一个杨奇，已经十分的吃力，一旦冥涳大帝四人杀来，他绝对只有死路一条！

　　“想不到我炎粼，竟然会死在一名八星武帝后期修行者的手里。”炎粼大帝惨然一笑道。

　　他炎粼大帝，那可是有着帝君层次战力的修行者，就算是寻常的八星武帝巅峰，他都能够轻易斩杀。根本没有想过，八星武帝后期的修行者，拥有的实力竟然比他更加的强大，以至于从一开始陷入陷阱之后，便无法摆脱出去。

　　炎粼大帝的目光死死落在杨奇的身上，旋即开口道，“你到底是何人？”

　　既然知道了自己必死无疑，炎粼大帝反而平静了许多，对于眼前杨奇的身份，也更为的好奇起来，因为他从未听闻过，杨奇这样一个修行者！

　　“本帝虚行！”杨奇面色平静的说道。

　　虚行大帝？

　　炎粼大帝眉头微皱，脑海中飞速的思索了一番，却依旧是没有杨奇的任何信息，仿佛杨奇就是凭空冒出来的一般。

　　炎粼大帝的猜测，其实并不算错，杨奇对于他而言，的确是凭空冒出来的。一轮虚空战场的战争，往往会持续数万年，甚至更长的时间，而杨奇崛起，也不过就是和数万年的时间。

　　作为早就进入虚空战场的炎粼大帝，他进入虚空战场的时候，杨奇可能都还没出世，他怎么可能听说过杨奇的名号？

　　“虚行大帝，虚空战场之中，本帝的实力在帝君层次只能算是一般，会有妖兽一族的修行者，替本帝报仇的！”炎粼大帝嘴里冷笑道。

　　看着眼前的炎粼大帝，杨奇一脸平静道，“若是真有人替你报仇，本帝等着便是！”

　　现在他暴露出来的实力，依旧不是他全部的实力，就算真的被妖兽一族的强者盯上，他也有足够的自信保住性命。

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，炎粼大帝身上的气息，立刻是变得狂暴起来，下一刻，炎粼大帝的身形炸裂开来，竟是直接选择了自爆。

　　炎粼大帝战斗到现在，虽然消耗不小，但并不是没有一战之力，这个时候选择自爆，便是杨奇也有些意外。

　　轰~

　　杨奇虽然已经在第一时间暴退开来，可还是被炎粼大帝自爆的余威波及，整个人如同断线的风筝一般，直接倒飞而出，狠狠的砸进了地面之中。

　　“这个炎粼大帝，还真是够疯狂的！”

　　感受着体内流逝的生命力，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，拥有帝君层次实力的炎粼大帝自爆下的威势，就算是他，也不可能完全抵挡下来，即便是借助万物鼎的情况下。M.23sk.com

　　此刻不催动万物鼎，依靠自身抵挡那恐怖余威，对他造成的损耗，自然不小。这也让杨奇明白，哪怕自己有实力斩杀炎粼大帝这个层次的修行者，真正生死大战下来，他自身的消耗也同样不小。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处的冥涳大帝四人赶了过来，看着略显狼狈的杨奇，急忙开口道，“虚行大帝，你没事吧？”

　　“本帝没事，只是消耗有点大而已。”杨奇微微摇头，如果不是为了隐藏实力，以他的实力想要对付炎粼大帝，并不是什么困难的事情。

　　呼~

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人不禁松了一口气，只要杨奇没事，不过是消耗一些元力和生命力，很快就能恢复过来，之前的战斗，他们的消耗同样不小，甚至比起杨奇还要更大一些。

　　“虚行道友，咱们这一次的收获，可是够丰厚的啊！”池颌大帝神色略显激动道。

　　一下子斩杀了三位八星武帝巅峰层次的修行者，不提斩杀三人的战利品，光是斩杀三人带来的军功，都已经是不小的收获了。

　　三名八星武帝巅峰修行者，便是一百零八点军功，即便只有八成是平均分配，在场没人能够得到的军功，也有十六七点，这个收获可不算小。

　　要知道之前的冥涳大帝一行人，六人一起出手，所为的不过是斩杀一位八星武帝巅峰的修行者而已，就算最后成功，没人的收获还不到五点军功！

　　而这一次的行动，虽然有一定的风险，但实际上危险程度并不大，能够有如此巨大的收获，冥涳大帝等人自然是十分的高兴。

　　杨奇闻言，微微点了点头，这一次的收获，他也是极为满意的，立刻是开口道，“将战利品收集起来，我们先离开这里。”

　　此话一出，冥涳大帝四人立刻是点了点头，这一战，五人的消耗都不小，必须尽快恢复，否则以他们现在的状态，一旦遇到什么危险，抵挡之力必然会大减。

　　当即，冥涳大帝四人的身形一晃，将那三名妖兽一族修行者身死之后惨留下来的宝物收取了起来，准备离开。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的脸色却是一变，目光看向了暗红色雾气深处，神色间多了一抹凝重之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十二章 全歼免费阅读。https://xs.23sk.com 