    “吱嘎~”

    房门被推开，打断了苏少醒的思路。

    回神，抬起头来，看到两少年走入门来：“少醒，下午要一起出去么？”

    “出去？”

    苏少醒眯起眼，打量着眼前的两个少年。

    不是别人，正是他的舍友。

    前面高一点的是李清安、后面那个眼神闪烁，看起来有些胆怯的是苗吴。

    两人唇红齿白，剑宇星眉，虽然比不得苏少醒，但也是少有的英俊少年。

    看起来，这处别院、那些夫人，对鼎炉还是蛮挑剔的。

    “是啊，好久没出去了，去街上逛逛。”

    李清安开口。

    “善！”

    苏少醒点点头，他对这个世界还并不熟悉，而且已经知晓身处魔窟，自然是要做积极打算，看看能不能逃出去。

    不过，那胡婆婆既然放心他们出去，这就说明，对方根本不怕他们逃跑。

    他现在要做的就是找到这方法。

    看到苏少醒答应，两人也十分高兴。

    简单收拾一番，三人就准备出发。

    而这时，又一少年走来，鲜衣怒马，神态倨傲，鼻孔朝天，好不张扬。

    “你们三个，去哪啊？”

    “当然是去狐城逛逛了，怎么，大少爷，你也要跟我们一起去？”

    李清安看到这青年，调侃的说道。

    他们的住舍一舍四人，除了李清安，苗吴之外，就是这个鲜衣怒马的倨傲少年—赵清风。

    与苏少醒等人当初被父母贩卖，被撸卖而来不一样。

    他是主动前来的。

    而且家里十分富有，一直有些看不起苏少醒等人，平日也不搭理，不知这次为何突然说话了。

    “现在出去？”

    “外面可是“庙会”！”

    赵清风一脸惊愕的开口，眼光闪烁，有些不太自然。

    “庙会？”

    “这才热闹啊！”

    “走，我们一起去游玩！”

    听到庙会二字，李清安等人更加兴奋了，到底是少年郎，对繁华之物本能的比较喜欢。

    “你们！”

    “你们去罢！”

    赵清风眼神闪烁，好像是在纠结一般，但最终长叹一口气，拒绝了邀请。

    只不过，不知为什么，苏少醒总觉得这个赵清风好像有事情瞒着他们。

    但他这是一个猜想，不可能因为这个猜想，就把对方打一顿，逼问缘由，思索一息后：“你怎如此倨傲？邀请你去庙会都去不得，我们现在是同一寝舍，说不得等夫人们来选夫，我们还是“同道中人”呢！”

    苏少醒对赵清风不痛不痒的刺了一下。

    “同道中人？”赵清风有些茫然，听不太懂什么意思，但联系前后文语境，大致也明白了缘由，当即脸色一阵青一阵白：“身跟你是什么“同道中人？”就你们这些鼎炉？也配？”

    这句话还没说完，赵清风就意识到说了不该说之事，立刻闭上了嘴，目眦欲裂的看着苏少醒，脸色阴沉不定，不知想些什么。

    “果然。

    这人知道其中缘由。”

    将这人表现收入目中，心中暗做盘算。

    同时也招呼着李清安，苗吴两人走出别院。

    他们所在的别院不算偏僻，众人穿过老街，就来到了城内大道。

    还未进来，就已经听到了锣鼓喧天，人声嘈杂之音，定眼看去，人流不息，车灯马龙，有商贩叫卖、有孩童欢笑、有佝偻老者停足注视，亦有才子佳人连快而行，好一幅俗世热闹景象。

    “果然，庙会要比往日热闹多了。

    以前听人说过，庙会真正热闹的地方是在狐仙庙，那边才是真正的热闹！”

    李清安不知从何处买了三串糖葫芦一边吃，一边递给苏少醒一串，开口说道。

    “走，我们去看看。”

    闲来无事，一行人跟着人群，在街中逛了起来。

    途中，看到有一麻布衣衫的老者，扛着一根木棒，上面安插了各式各样面具。

    “老丈，拿三张面具。”

    苏少醒叫住老人对其开口说道。

    “好，这可是祖传的手艺，小郎君自己挑哩。”

    老人看到苏少醒说要三张面具，立刻露出笑容，将木棒里在地上，供其挑选。

    李清安挑选了一张狐狸面具，苗吴拿了一张牛头面具。

    苏少醒细细挑选一番，选了一张夜叉恶鬼面具。

    付了钱，三人将面具扣在脸上，竟严丝合缝，看不出半点端倪，让人大呼惊奇。

    不过庙会之中，除开他们，头戴面具者亦有不少，算不得多么惊奇。

    而在带上面具后，苏少醒也在不断的观察周围。

    他一直在想，既然他们能随意进出别院，胡婆婆也放心让它们出行，是不是会有人在暗处跟踪？

    然他观察了不少时间，也未发现什么可疑之人，只能作罢。

    跟随人流，他们一路上吃了不少小食，也看到了不少气息古怪的东西。

    走着走着，突然，苏少醒定住脚步，感觉到脑海之中无名古籍轻轻颤动，他转头看向不远处。

    那边是几处摊位，卖书的，卖木雕手串的，还有一些是卖字画的。

    “走，过去看看。”

    苏少醒带着两人踱步来到书摊前。

    “小郎君想要买甚？”

    书摊前一看起来落魄之际的书生，一手持书，笑吟吟的问道。

    苏少醒打量了书摊一眼，发现种类还挺丰富的。

    什么《缘空》《金梅》《飘飘欲仙》什么《妖怪志异》《我与狐仙同居那些年》《……林林种种，数量繁杂，除了正经书没有，剩下的一个不缺。

    “这些书可都是畅销书，可以让小郎君登入极乐。”书生微笑，露出一副你懂的表情。

    “那这些呢？都是甚书？”

    苏少醒没有看那些风月奇谈，而是看向了书摊角落上的一些杂书。

    “那些啊？都是些不值钱的东西，小郎君看上了，随意挑拣便是，一本三个钱。”书生看到苏少醒所指，顿时没了兴趣，瘫坐在躺椅上，继续看着手里的书，一副乐不思蜀的样子。

    对此，苏少醒也不在意，反而是蹲下身了挑拣。

    而李清安与苗吴也是好奇的跟着拿起书本翻开，很快，两人就像是发现了新大陆一般，激动得浑身颤抖。

    而苏少醒很快就选定了一几本书。

    《张生游记》《术法摘要》《神鬼志述》。

    “老板选好了。”

    他对着书生轻声喊道。

    “三本？”

    “九个钱。”

    “你们两人手里的书，一本15个钱。”

    书生抬头看着苏少醒手中的书籍，以及李清安两人的书籍开口说道。

    “对了，小郎君，你手里的那三本书，一旦出售，概不退换，而且你也莫要认真！当做笑话看就好了。”

    书生严肃的对他说道：“这些不过是一疯子所言所述，做不得真！”

    “好，多谢了。”

    苏少醒点头，付了钱，直接打开了那本《术法摘要》。

    其实他真想要买的就是这一本。

    因为脑海中的无名古籍对这本书有些感应。

    刚刚翻开第一页，苏少醒就精神一振。

    与想象中的不同，第一页竟然是用红色颜料涂写。

    “假的！”

    “假的！”

    “都是假的！”

    “不要修炼！”

    “不要修炼！”

    “不要修炼！”

    书页字迹潦草，颜色暗红，看起来犹如信手涂鸦，但上面却散发着一股怪异的感觉。

    翻开第二页。

    吾追求仙道三十余年，而今才发现，这一切竟然都是假的，都是假的！

    紧接着就是一篇千余言的志述，描述了他求道之艰难。

    苏少醒直接略过，翻到了后面。

    最后，确实记载了一篇法术。

    “此术记载与一石壁之上，默念可发现真实世界。”

    “然真实世界有大恐怖，吾劝尔等莫要尝试，莫要尝试！”

    “真实世界？”

    “有大恐怖？”

    苏少醒下意识的看向了最后的口诀。

    然后心中跟着默念起来。

    “大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名……”

    刚刚开始念动，苏少醒就感觉一股股冷气从四周袭来，睁开眼，只见周围的一切都变得破败不堪，阴风席卷，日冕无光，城楼化作山底野坟，卖书的书生竟然也化作一只骷髅。

    骷髅眼眶之中有骨火跳动，嘴巴磨合之间，发出一声声嘶吼。

    “你能看见我？”

    “你能看见我吧？”

    “你看见我了！”

    “你是不是看见我了！”

    “你绝对看见我了！”

    随着声音响起，骷髅一步步的靠近苏少醒，眼眶中灵光闪烁，罪恶滔天。

    惨白的骨爪，对着苏少醒的脑袋就这么伸了过来，好像是要将他的脑袋摘下。

    见此一幕，苏少醒心中一惊，紧接着瞬间回过神来。

    此刻阳光明媚，锣鼓喧天，书城手持书卷，和善可亲，哪有什么孤山野坟，哪有什么白骨骷髅？

    “刚刚的……”

    “是幻觉么？”

    苏少醒心中微沉，看向周边，明明是一幅繁华景象，不知怎的，竟有些心寒。

    这幅景象与刚刚哪个世界，到底哪个真，哪个家？

    就在他思索期间，脑海中无名古籍突然发出轻轻震动。

    紧接着，第二页翻开，一行行字体跃然其上。

