    陈六合扭头看去，哪怕是深处漆黑夜下，陈六合也能依稀看清楚，那说话之人，是太阳神！

    站在太阳神身旁的，还有上帝之手与禁区屠夫。

    时隔不久，他们再次见面了。

    “又是你们，你们还真是有恒心啊，真不打算放我一条生路吗？”陈六合的面色变得无比严峻了起来。

    一边说着话，他的目光一边在周围环视着，心绪也随之沉入谷底。

    这些人，清一色穿着一样的白色长袍，长袍的胸襟上绣着一个神辉印记，那代表着古神教。

    这些人，都是古神教的人！

    并且，这些人身上的气机，都是无比雄厚，其中实力最差的，恐怕也是妖化境圆满吧。

    最埪怖的是，其中最强的，气机比太阳神还要凌厉几分，这令人胆寒不已。

    这足足三四十人里面，至少有一半的人，是超越了妖化境圆满的人。

    这样的一个阵容，简直是令人魂惊九天。

    这就是古神教的实力吗？这就是古神教摆出来的阵仗吗？

    这一刻陈六合才终于明白，为什么古神教一点都不着急，而是选择在这里守株待兔了。

    因为强大的自信和十足的底气。

    “我早就告诉过你，这个世界每一个角落，都是被光明神辉笼罩之地，没有人能够与古神教为敌，古神教要缉拿的人，也无处遁形。”太阳神一脸庄严的说道，声音洪亮，充斥着盛气。

    “这么强大的阵容？仅仅是为了抓我而已吗？你们古神教也太看得起我陈六合了。”陈六合自嘲的说了一声，面色已经难看到了极点。

    在这样的阵容下，他们几乎是插翅难飞，连反抗似乎都变成多余的了。

    十几名半步殿堂级别的高手，二十多名妖化境圆满的强者，这一局还怎么玩？

    这是来自古神教的碾压，这是一个必杀局。

    “狮子搏兔尚用全力。”修。阿波罗说道。

    上帝之手也开口了，道：“我们不想再让一件简单的事情变得复杂化，况且这里可是在黑天城外，变数太多，摆出这份阵容，并不完全是针对你，更多的，是要震慑黑天城中的那些人，好让他们看到我们古神教的决心，震慑他们最好不要在这件事情上做什么文章。”

    闻言，陈六合惨笑的点了点头，道：“你们古神教做事，还真是滴水不漏啊，什么都被你们算计在里面了。如此兴师动众，我对你们来说，就有这么重要吗？”

    “古神教的猎物，从来就没有飞走的先例。这次也不会例外。”太阳神说道。

    “束手就擒吧，不要浪费时间了，在我们的围困下，你们不可能有半点逃生的可能性，一丝一毫的反抗与挣扎，都会是一个笑话。”上帝之手说道。

    陈六合的眼睛狠狠眯了起来，他承认对方说的话都是真的，在这样的阵容面前，他们这几人显得是太渺小太卑微了，那种绝望与无力感，已经弥漫了陈六合的整个心扉。

    他也知道，今晚怕是无力回天了，连出现奇迹的可能性都不存在。

    因为古神教的阵容，太过逆天，别说缜压他们这几人了，就算再强大的人出现，也难逃厄运。

    可是，陈六合心中真的很不甘啊，他不甘心倒在了这里。

    他已经奋力挣扎了，一次次跟死神擦肩而过，他赢了死神这么多场，他不想输在这里。

    “你们古神教赶尽杀绝，简直是欺人太甚。”奴修也是愤恼至极，他眼神复杂，有绝望有不甘。

    “在天倾般的威压下，所有的一切都会显得苍白无力，认命吧，古神教就是世间的天，没有人可以悖逆的，你们倒在天的威压下，并不是一件丢人的事情。”太阳神说道。

    “唉……”一声悠长的叹息，从安培邪影的口中发出。

    他那张绝美的脸蛋上，盛满了悲戚：“到头来，仍旧还是难逃这样的结局……”

    “一切都改结束了，你们是需要我们动手，还是你们自己认伏？”上帝之手问道。

    陈六合咬紧牙关，面色变得狰狞了几分，双拳也紧紧的握着，一身肌肉都死死的绷着，整个人就像是一把拉满弦的牛角弓一般。

    “我这个人有一个坏毛病，不到断气的那一刻，就不知道什么叫做认怂。”

    陈六合语气凶恶的说道：“你们可以比我强，甚至可以碾压我，但你们想要兵不血刃，想要让我乖乖的趴在你们面前，门都没有。”

    “有意义吗？”禁区屠夫开口，眉头深皱。

    “没有意义。”陈六合很直接的说道：“但今晚就算是输，你们也只会得到我的尸体，想要抓活口？那或许会是一种奢望。”

    “在神明的神威面前，你的生死都已经不是你自己能够控制的东西了。”太阳神不紧不慢的说道。

    “那我们就试试。”陈六合一字一顿，一点认怂的意思都没有。

    他们已经被围困的水泄不通了，四面八方都已经被封锁，他们只有一战，并且是死战！

    “愚蠢的决定。”太阳神冷漠的摇了摇头。

    旋即，他目光一凝，里面似有神辉闪耀：“把他们拿下。”

    随着话音落下，那数十名古神教的成员，立即就对陈六合几人发起了凶猛的攻势。

    数十名强者一并出击，这是何等的浩瀚？光是那份气势，就足以把人吓的魂飞魄散了。

    这一瞬，别说陈六合了，就连奴修，都感觉头皮发麻，浓烈的恐惧袭遍了全身每一个细胞。

    这是一股让他们无法抗衡的威势，能够顷刻间就把他们击溃与吞没的威势。

    在这样的威势面前，他们是那般的渺小与卑微，就像是大海中的一粒水滴一般……

    事实也正是如此，这样的阵容，并不是陈六合跟奴修等人能够抗衡的。

    大战刚刚拉开序幕，就已经落下了帷幕。

    奴修和陈六合等人纷纷被这狂风巨浪般的威势给击溃了，他们一个个身负重伤，溃败倒地。

