    “我是不是眼花啊？那真的是长公主吗？”在坐的不少人难以置信的揉着眼睛，不断的确认那张已经显出原型的脸，实在没办法接受这个事实。

    有谁能想到堂堂长公主竟然成了万众瞩目的青楼花魁，这也太不可思议了。

    有的官员对长公主再熟悉不过，看到那张脸，一口咬定，“是，真的是长公主，那张脸化成灰我都认识啊。”

    话音一落，整个会场瞬间喧哗起来，吓得红玉妈妈面如土色，一个踉跄摔在了地上。

    她满目惊骇的盯着君青染，颤抖着身子，连连自语，“不！不可能！这不是真的！”

    恭贤世子送来的女人，怎么可能是长公主！

    他疯了不成，连长公主都敢动！

    红玉妈妈又震惊又害怕，牙齿打架，全身哆嗦，仿佛魔鬼已经掐住了她的咽喉似的，吓得差点窒息。

    想到自己不但对长公主用刑，还当众拍卖长公主的初夜，她的心瞬间跌入冰窖，透彻心扉的寒意蔓延在四肢百骸，骇得她难以接受的不停摇头。

    残害长公主可是死罪啊！

    完了完了，她这下子是彻底完了，不光她完了，整个凤栖楼都完了。

    长公主遭遇这种耻辱，他们凤栖楼还有活路吗？

    想必今晚之后，凤栖楼就会彻底消失在暗域之城了！

    红玉妈妈吓傻了，君少泽也好不到哪里去。

    他惊得浑身大震，俊美的瞳孔猛然睁大，眼珠子死死盯着君青染，脸皮下面的筋肉不断抽搐着，脑袋里仿佛有什么东西爆裂了，碎断了，只听轰的一声，一片空白。

    “不，不可能！这到底是怎么回事！”君少泽眼含震惊，面色惊恐，无法接受的怒吼一声。

    当初，楚月吟被人强奸致死，受尽了折磨，他便打算以其人之道还治其人之身，所以他没有要苏陌凉的命，而是将她卖到青楼，忍受男人的糟蹋，让她也尝尝楚月吟曾经受过的痛苦。

    事情本来进行得很顺利，他还在高兴终于为楚月吟报仇了，却万万没想到，竟然在对象上出了差错。

    更离谱的是，原本的苏陌凉竟是变成了长公主，这简直比中了霹雳，还要惊悚。

    台上的君青染怒目瞪着君少泽，由于说不出话，只有张牙舞爪的表达自己的愤怒。

    君少泽看到这一幕，顿时惊醒过来，慌张的冲上台去，一掌拍飞了君青染身边的打手，赶紧掏出解药给君青染喂下。

    他吓得脸色发白，浑身发抖，盯着君青染盛怒的脸蛋，颤抖着声音问道，“长公主，这是怎么回事？怎么会是？”

    君少泽实在想不通，他们计划筹备了那么久，苏陌凉怎么会变成君青染了，实在是匪夷所思。

    到底是哪个环节出了问题，竟然出了这么大的纰漏！

    君青染面对君少泽的疑问，气得咬牙切齿，吃了解药，才沙哑着声音，凶戾的怒吼，“个混账东西！”

    话落，她扬起巴掌，狠狠甩在了君少泽的脸上，显然是怒到了极点。

    君少泽挨了一巴掌，心中更是惶恐不安，顿时跪在了地上，“长公主恕罪，少泽实在是不知情啊！”

    想到自己竟然把长公主偷运出宫，不但一路上折磨她，还把她卖到妓院，让她接客，忍受莫大的羞辱和践踏，现在回想起来，君少泽就冷汗涔涔，胆战心惊，不禁庆幸没有酿成大错，要是君青染真的被人糟蹋了，后果不堪设想啊！

    看到这一幕，林婉儿同样吃惊不小，她也没料到，君青染会在这时候暴露容颜，怔了片刻，慌张的望向苏陌凉，“主子，怎么办啊？长公主的身份暴露了，要是追究起来，可怎么得了！”

    然而，面对此情此景，苏陌凉依然面不改色，从容不迫的望着君青染，嘴角隐隐扬起一抹浅淡的弧度，“放心吧，长公主是不会追究这件事的。”

    林婉儿闻言一震，紧张的神色生出疑惑，“主子，开什么玩笑呢，发生这么大的事儿，君青染吃了那么大的苦头，怎么可能不追究！”

    苏陌凉轻笑了两声，不以为意的反问，“追究？追究谁的责任？我吗？可要搞清楚，就算君青染真的要追究，遭殃的也是君少泽和恭贤王。”

    “在这件事中，我只是互换了身份，并没有伤害她，其余的所有事儿都是君少泽一人主导的，并不是我的意思。要不是他们自己想陷害我，怎么会自食恶果，落到这么惨的下场呢？所以，要是真的问罪，恭贤世子才是诛九族的杀头大罪，就连整个恭贤王府都拖不了干系，觉得君青染会眼睁睁看着自己的叔父和堂弟丢了性命吗？”

    听到苏陌凉这番分析，林婉儿恍然大悟。

    是呀，如果君青染真的要追究，最先遭殃的应该是恭贤王府。

    再加上君少泽是在不知道她真实身份的情况下犯的错，君青染肯定于心不忍。

    尽管她这段时间吃尽了苦头，受尽了屈辱，还差点被糟蹋，但生气归生气，君青染的理智告诉她，要想保住君少泽和恭贤王的性命，这件事必须忍气吞声，不能追究。

    所以，苏陌凉是算准了君青染吃定这个哑巴亏，还不能四处声张，想想就觉得憋屈啊。

    意识到这一点，林婉儿不禁感慨，她家主子总是能把人心算得那么精准，就凭君青染和君少泽这点道行，想要跟她家主子斗，实在是难啊。

    苏陌凉看到闹剧落幕，对后面的剧情，她已经没了任何兴趣，随即轻轻起身，冲着林婉儿招呼一声，“该回去了，时间不早了。”

    林婉儿闻言，这才赶紧从君青染的身上收回了视线，立马追随她出了凤栖楼。

    回到宫里，王锋和蒋征等人早就在云楼宫等着她了。

    大伙儿看到苏陌凉平安归来，这才放下心来，问候了几句。

    而林婉儿脸色一直不大好看，她虽然知道君青染不会追究此事，但还是担心帝尊的态度。

    想了半天，她最终还是忍不住问出口，“主子，这次把长公主整得这么惨，还弄到青楼里去了，要是被帝尊知道了，我怕——”

    林婉儿说到半截，欲言又止，但意思再明白不过。

    王锋闻言，却是笑着解释道，“婉儿，这次可是冤枉主子了，主子互换身份，其实不过是想吓唬君青染，让她吃吃苦头，并没有打算要她命的意思。主子害怕君少泽对长公主出手，还特地派了我跟天魔貂它们一路暗中保护。可谁知道，那君少泽心肠歹毒，竟然把长公主弄到青楼里去了，这也是我们始料未及的，所以主子才让我好生调查君少泽的身份背景。没想到发现了这么多秘密。”