    易阡陌自然知道这意味着什么！

    当他的体内世界扩张，那也意味着，可以承载更多的星辰，而更多的星辰，便是更高的实力！

    他可以再一次打破现在的极限，往八万龙，甚至九万龙提升！

    他没想到，苏晨竟然会带给他这么大的好处，但这世界的扩张，还只是其一，那星辰生出生灵，这才是真正让他震撼的。

    没有生灵的星辰，跟有生命的星辰，绝对是两回事。

    “要是这样下去，我的体内世界，会不会真的诞生生灵，到时我岂不是成为了造物主？”

    易阡陌心底想道。

    他很快打消了这个念头，但此刻忽然想起了星族的星辰诀。

    这星辰诀，是将自己的骨头和肉身，全都修成世界，尤其是骨头，串联成一个个的世界，从而拥有真正的世界之力。

    星辰诀确实是有三十六重，易阡陌所修的只是基础版，到现在也只修到了十一重而已，到十八重，就是一个坎！

    十八重体内星域完成，便是强化肉身的时候，这也是因为，体内世界不够强大，肉身是很难修出世界的。

    尤其是骨头与血肉！

    但易阡陌有混沌仙体，融合了龙体的，他的肉身本来就十分强横，修炼的等级丝毫不弱于星族的修炼之法。

    “如果体内世界扩张的迅速，而且足够稳固的话，到是可以尝试修炼肉身世界了！”

    易阡陌心底想道。

    不过，星族的修炼之法，需要无数的资源来堆砌，他所在的这个世界，即便成长起来了，也很难助他修炼成功。

    在星族的记忆里，他得知了一个三千世界的等级，最强的是大千世界，其次是中千世界，而后是小千世界！

    再然后便是微尘世界！

    他们所在的世界，此前只是一个微尘世界，但因为易浩然的缘故，这个世界开始成长，已经接近了小千世界的标准。

    可长生天的三千世界，是恒定之数，如果出现另外一个小千世界，那必然有一个小千世界会消亡。

    所以，当他们的世界成长为小千世界时，必然会遭遇到来自三千世界的攻击。

    星族的修炼功法，相当于在体内，炼出了无数的微尘世界，以这些微尘世界为承载的基础，修炼到至高。

    可想而知，到达顶峰的星族，有多么恐怖。

    而这位星族，还没有完成成年礼。

    正当苏晨带着族人，在他的体内世界作法时，十重天的昆仑山，却发生了一件大事！

    原本稳定的昆仑山，忽然嗡嗡的震动了起来！

    昆仑山是十重天，最广阔的山脉，延绵数百万里，拥有十万座山峰。

    而这山峰又分为东昆仑与西昆仑，西昆仑则是瑶池圣地所在，也是昆仑神族的居所。

    但此刻的震动，却波及了西昆仑和东昆仑，这让昆仑山中的修士，都无比的震动。

    远在东昆仑，凌霄山上，一座富丽堂皇的宫殿内，一名中年男子忽然睁开眼睛，望向了西昆仑的所在。

    他的目光深邃而沧桑，像是经历了亘古岁月的洗礼，他望着西昆仑，看了许久，说道：“要开始了吗？”

    “封印松动了吗？”

    不明所以的修士们，望着西昆仑的所在方向，因为他们都知道，在西昆仑有一处封印，这里封印着邪族！

    每隔十年，这封印便会松动一次，有邪族会入侵天界，给天界带来无数劫难。

    同一时间，西昆仑，瑶池圣地！

    主峰上，玉虚峰上。

    这座山峰内，只有一株植被，便是一颗参天的古树，这古树直冲云霄，光是树干，就有数千丈粗。

    撑起的枝叶，更是遮天蔽日，人走在树下，就像是一只蝼蚁！

    而此刻，在这树下，数百名身材高大的中年男子，正打量着眼前的这棵古树，促使整个昆仑山震动的源头，便是来自此处。

    这便是昆仑山的神树，被誉为长生树的苦无神树！

    这里是昆仑神族的诞生之所，这里也是一切开始的源头，这棵树不知屹立于此，不知多少岁月。

    从这个世界出现时，它就已经存在了。

    “发生了什么？”

    “神树为何会震动，快……快请金母前来，快请金母前来……”

    过了许久，一道沐浴在金色光华之下的身影，出现在此地。

    当她出现后，在场的昆仑神族，这才冷静了下来，他们齐身施礼，道：“拜见瑶池金母！”

    这金色身影却并没有回话，她来到古树前，从金色的光华中，伸出一只纤细白皙的手，放在了神树上。

    随着时间的过去，震动的古树，渐渐安静了下来，瑶池金母转过身来，说道：“真是会找麻烦！”

    她的声音沉重，却透着无上的威严，她是天界三位至强者之一，甚至比其它两位，都要稍稍强上一些。

    在这昆仑山，她便是无敌的存在。

    “敢问金母，出了什么事？此前从未有过这种的变故！”

    一名昆仑神族询问道。

    “长生树，不可共生，能让长生树如此震动，是因为有另外一棵长生树出现！”

    瑶池金母说道。

    “啊！！！”

    在场的昆仑神族，皆是震动，这个答案是他们想都不敢想的。

    虽然说，这个世界有其它的苦无神树，但这些苦无神树，都无法存活下来，变成长生树。

    只要眼前这一棵还存在，就不会有第二棵。

    而在昆仑山上，苦无神树不少，但长生树唯此一例。

    “在何处，我们立即前去砍掉！”

    一名昆仑神族询问道，其余神族都望着他，可以看到他们眼中的杀机，对于他们来说，这第二棵长生树，简直跟邪族没有区别。

    若是让这第二棵长生树成长起来，这一棵必然会枯萎，虽然他们不认为，另外一棵的力量，能够活到成年。

    但这种危险，一定要掐死在襁褓之中，无论对方是谁，都得弄死！

    “不知道！”

    瑶池金母说道，“被遮掩了天机，又或者……对方不在三界之内，不在五行之中，无法算计到具体位置！”

    此话一出，在场的昆仑神族都紧张了起来，连瑶池金母都算计不到，这到底是何人？

    他们忽然想到了另外两位，一位昊天上帝，一位通天教主！

    这天界能有如此手段，遮蔽天机，连瑶池金母都无法探查的，那只有这两位了！

