    段云对于这次修建音乐室的事情也非常重视，为此他还打算花高价雇佣电建一公司的土建队。

    电子厂的旁边有一块空地，以前就是用来堆放煤炭和一些杂物的，现如今段云打算在这里盖一个占地500多平方米的音乐房。

    和一般的房子不一样的是，音乐室对隔音降噪的要求比较高，所以段云打算加厚房子的墙壁，用木板石棉板等做隔层，然后里面再做一番装修，就可以将自己厂子的低音炮产品放到这里，进行效果展示和新产品测试。

    一般来说冬天是不适宜土建的，一方面是北方的天气比较冷，地基会比较难挖，另一方面则是因为寒冷的天气会使作为建筑粘合剂的水泥很快冻结，所以北方地区一般都是在春末夏初的时候开始盖房。

    但段云等不了这么长时间，央视的广告马上就要播出，接下来马上即将迎来春节，这段时间可能来的客商会很少，但一旦春节结束之后，肯定会有不少的客商来他们厂子参观订货，所以段云必须要赶在春节前把房子盖好。

    现如今已经是1月的上旬，还有不到一个月的时间，就会迎来1984年的春节，段云必须赶在这之前把房子盖起来。

    天气寒冷，加上工期紧迫，一般的建筑队是没有能力在这么苛刻的条件下完成段云的目标的，哪怕只是个面积不大的小房子。

    但电建一公司却有这种能力，他们公司各种机械化设备齐全，很多机械车辆还都是进口的，放眼整个山西乃至全国，都算得上是非常出色的建筑队伍。

    如今大兴二电厂一期工程土建部分早已经结束，他们公司的土建处已经有几个月没活干了，很多工人都闲赋在家，而段云因为之前盖新厂房的时候和一公司的领导关系不错，所以段云这边有活，哪怕是在不适合施工的冬季，电建一公司那边也会接下这个土建活的。

    要是在以往夏天秋季的话，按段云的要求，按段云的要求盖一个400平米的平房造价不会超过一万，但由于段云这套音乐室有特殊的设计要求，另外因为冬季施工难的问题，工期还非常短，所以电建一公司那边给段云的报价是3万。

    段云没有丝毫犹豫就接受了电信公司的报价，所以今天下午的时候，电建一公司已经派技术来到了段云的电子厂，进行开工前的勘测规划工作。

    段云突然要在冬天盖房的事情让他的两个徒弟大军和二虎感觉有些不解，因为以他们两个在农村的经验来说，冬天没有人会去盖房，就算房子能盖起来，也不会结实。

    但段云管不了这么多，现在时间紧迫，他急需一个音乐室，但周围没有合适的房子，只能是临时加盖。

    其实按段云最初的设想，他是想盖个两层楼，面积也会很大，但现在天气比较冷，施工难度大，时间也非常紧迫，所以只能先盖起个一层的房子，用来接待厂商演示音箱产品性能。

    当天晚上，按照电建那边土建技术员的要求，段云让人在画好的地基面上点了4堆炭火，为了防止失火，段云安排保卫科夜里值班的人带着消防器材在旁边守候，并保证炭火不会彻底熄灭，还不时的要往里面添煤。

    第2天天刚亮，电建一公司集运站那边就已经开来了推土机和挖掘机，准备在已经解冻的地面上挖出一片地基来。

    电建一公司的机械很多都是进口的，推土机是日本的T 2000，挖掘机是三菱的，而拉土的货车则是德国奔驰。

    其实这些设备都是建电厂用的，但现如今一公司的土建工程已经全部结束，大量机械设备闲置，所以电建那边的领导也就派过来给段云的工程使用了。

    有这样豪华的机械设备，用在段云这种小工程上，简直就是杀鸡用上了宰牛刀。

    一个上午的时间，房子地基就已经全部挖好，而且钢筋水泥和砖头都已经运到位，土建工人也都骑着自行车来到了厂区，准备下一步的工序。

    段云留下徒弟二虎在工地监工，自己则在下午上班的时候，召集贾志强等人在自己的办公室开了个小会。

    这几天贾志强等5人天天都在车间里熟悉环境和生产工艺，现如今对厂里的情况和龙腾变速箱的技术细节已经了解的差不多了。

    “各位，之前你们写给我的关于新产品研发的报告，我都仔细看了，写的确实不错。”段云对几人微微一笑，接着说道：“这其中老贾和孔静同志写的最好，对产品的各项数据也都分析的最为详尽，另外郭晓明和徐涛同志也喜欢，真不愧是科班生……”

    “那意思是我写的最差？”刘忆江听到这里，顿时眉头皱了起来。

    “你的水平有，但写的明显不如他们几个好，我有一说一。”段云直视着刘忆江说道。

    “你说我写的不够好，难道你比我更懂机械专业？”刘忆江反问道。

    “我不是科班毕业生，但我研发出来的产品起码也是获得了国家金质奖的，你要是也能给我设计出一台能获得国家金质奖的产品出来，那我就甘拜下风。”段云眉头一挑对刘忆江说道。

    段云虽然并不在意刘忆江之前对自己的不敬，但现如今厂里要成立新产品研发小组，这个队伍就只能有一个领头人，所以在这个时候段云必须要立威确立自己在团队中的地位。

    “小段我跟你说，你也就是比我们早出生社会两年，但在技术方面你和我们比还差远了，根本就没有资格对我们的报告评头论足。”刘忆江不屑的说道。

    “小江……”感觉到刘忆江说话的态度有点冲，旁边的贾志强眉头一皱示意他闭嘴。

    “既然你认为你的机械设计水平比我高，那这样好了，我提供你所有必要的资料，当初我是用了三个月的时间才设计出了这套龙腾变速箱系统，如果你也能用同样的时间设计出的汽车变速箱产品同样可以获得国家金奖的话，我可以在全场人的面前给你磕头道歉，但如果你要做不到的话，以后技术方面的工作安排就全听我的，你觉得如何。”对于微笑的对刘忆江说道。

