    第289章末世的小奶狗真难养25

    骤然之间，她漂亮的瞳孔一缩，因为过于震惊，脚步也不自禁的往后退了一步。

    昏暗的灯光之下。

    江西则一身没换下的白大褂，身材高大，一双腿穿着黑色西装裤，勾勒出紧致有型的腿。

    黑色的碎发随意的耷拉在头上，头发丝不知晓是不是因为被偷跑进来的风吹散，慵懒而散漫的轻微飘洒。

    他的皮肤很白，在这昏暗的灯光的打照下，更显得病态。

    一副金丝眼镜，架在高挺的鼻梁上，狭长的眼睛深邃迷人，紧致的下颚线微抬起，露出了轻滑的喉结。

    江西则一只手掐住了一个女人的脖子，女人正在痛苦的挣扎，容枝看见，她脖颈上少了一小块肉，汩汩的流着鲜血。

    容枝神色一凛。

    更是清晰的看清了江西则的面容。

    藏在金丝眼镜后面狭长的眼睛，森然而猩红，目光幽幽的，盯着她。

    容枝吞咽了一口唾液，因为是午夜，她身上只穿着白色的棉麻睡裙，一双粉红色的拖鞋。

    凉风打在小腿上，一股寒意从尾骨涌上全身。

    头皮一麻，容枝看了一眼那个女人，被掐的面色已经开始发青，挣扎的动作愈发的小。

    江西则猩红的眼睛微眯，透出一抹幽光。

    昏暗的灯光令他整张脸半明半暗，情绪看不真切。

    容枝呼出一口气，舔了一下干燥的唇，犹豫几秒，上前了几步。

    “大哥。”

    江西则并未失去理智。

    他方才刚从科研室回来，在三楼楼梯口，碰见了这个穿着暴露，搔首弄姿的女人。

    江西则只当是没看到，绕过她就走，但这个女人一直黏着他，像个狗皮膏药。

    身上穿的衣服几乎是一扯就掉，一个劲的往江西则身上蹭。

    风雨交加，戾气猛地突破牢笼，江西则伸手掐住女人的脖子，抵在角落的墙壁之中。

    玉白的脖颈将心底的恶念勾起，情不自禁的，眼睛猩红着就张开了嘴，啃食，撕裂下一块软肉。

    女人也是绝望，她只是个普通人，没有觉醒异能。

    本身对江西则芳心暗许，想要趁着今晚，勾引江西则，成为他的女人，就不用住在大棚里，吃着野菜。

    谁料，竟会这般！

    江西则把嘴里还没吞咽的肉吐在女人的身上，松开了手。

    女人无力的瘫坐在地上，捂着胸口拼命的呼吸。

    只是下一秒，她瞳孔猛然变大，黑漆漆的颜色顺着眼球将眼白晕染，头高高的昂扬，青紫色的经脉密布整张脸。

    头颅像是机器人的一般，僵硬的扭动。

    尺度大的不像是正常人。

    江西则回眸，薄唇勾起，金丝眼镜的光泛泛，透着几分阴冷。

    轻笑了一声。

    女人的手臂不由自主的抬起，低低的吼着嗬嗬嗬，掰住自己的下巴，猛地拉扯。

    她还有几分清醒，低吼的同时，断断续续的传出几个字眼。

    是：“救……我。”

    下一秒。

    砰！

    女人竟然硬生生的将自己的头从脖子上掰断，黑红色的血液喷涌在地。

    头颅滚落在地上，打了几个转儿，正立在地上，两只眼睛都是黑的，森然诡异的睁着。

    躯体倒在地上，染了一地的鲜血。

    江西则站在那，鲜艳的血却是半分不近他的身。

    一地的红，他双手抄着白大褂的口袋中，面色清冷，好似与他无关。

    除了打雷的声音，再去其他，空气静谧，闪电连绵。

    江西则低头，轻笑一声，迈着大步朝着容枝走过去，站定在她面前。

    声音与江肆不同。

    江西则的声线很醇厚，像是陈年酿造的美酒，醉人。

    “跟我来。”

    这句话说完，他就继续迈着脚步拐弯径直走。

    容枝脸色有些白，再次看了一眼女人的惨状，没有犹豫的跟了上去。

    江西则拿出钥匙，打开了房门，走进去。

    容枝紧跟其后，顺手把门关了。

    灯被打开，照亮了屋子。

    光亮赶走了黑暗，将森然退却。

    江西则的住室是一间一房一厅的小型公寓，条件比容枝住的房子更要好一点。

    他从厨房里拿出两罐啤酒，放在桌子上，拉开易拉罐，放在容枝面前。

    力气很大，溢出来了一些在桌上。

    江西则仰头抿了一口，将鼻梁上架着的金色眼镜取下，放置一旁。

    略有些疲惫的揉揉眉心。

    容枝坐着，端起小抿了一口，有些话不知道该怎么开口问。

    她垂下睫，没吭声。

    风雨交加的夜晚，她们坐在一起，无声的将整灌的啤酒喝完，气氛不违和，也不尴尬。

    容枝无言，捏着棉麻裙的一角，睫毛颤了颤。

    江西则低哑的笑声传出来，在耳畔，明明是笑声，可容枝没来由的觉得心里涩涩的，听着怪让人难受。

    她听见江西则轻声说：“容枝，你没什么要问我的吗？”

    容枝纤细的手指动了动，将视线移到他的身上。

    问：“你没有要跟我说的吗？”

    这话出乎江西则的意料，又是一阵轻笑。

    笑意停止，他才缓缓开口说道。

    “你很聪明，容枝。”

    容枝没反驳。

    江西则看了她一眼，继续说道：“病毒爆发那一天，我也被感染了。”

    “只不过与丧尸不同的是，我依旧行动自如，有自己的思想，保持了人类的模样。”

    “一开始我也很疑惑，后来我才得知。”

    “我竟是，呵……”

    后面那三个字江西则没说出口，只是无声的说。

    容枝看懂了他口型，那三个字是：丧尸王。

    心蓦然就静了下来，怔怔的盯着江西则看。

    男人的脸上快速的闪过一抹悲情，又好似那凄凉的神采。

    “杀死丧尸病毒的药剂一直没研究出来，因为还差一样东西。”

    容枝望向他的脸，问：“什么东西？”

    江西则也盯着她，唇瓣紧绷，从嘴里吐出几个字。

    尔后，又道：“我需要你帮我，容枝。”

    这让容枝神色一变，猛地站起来。

    语气不再冷静，蜜嗓低哑极了。

    “不行，我做不到。”

    江西则站起来，伸手摁住她的肩膀，浓稠的眉毛轻挑。

    声音极淡，却又不容置喙。

    “只有你可以。”

    (本章完)

