    

    宁次的每一步走动的时候，脚底穴位都会有查克拉涌出，侵入地下，在宁次强大的精神操控下，查克拉直接将地下杂草的根茎全部震碎了，随后十指也涌出了十根长长的查克拉线，将杂草地上的部分直接搅碎了。这才出现了宁次走过的地方杂草全部消失的异象。

    宁次在农田里逛了一圈，闲庭信步的样子不像是清除杂草的忍者，反而像是外出春游踏青贵族公子。

    不过区区十分钟左右的时间，宁次便回到了凯的身边，完成了自己的任务。

    “小李、天天你们要加油了，宁次已经完成了自己的任务，你们才做了不到十分之一的量。”凯看着身边连汗水都没有的宁次，摇了摇头，立刻开始催促着天天和小李加快速度。

    “怎么可能？”天天闻声惊讶的抬头看向宁次和凯。

    “宁次，你好厉害啊！我一定不会落后你太多的。”小李像打了鸡血一样，满怀斗志的加快了速度，全力投入到了除草大业中。

    “可恶，小李，我也不会认输的，我可是立志要成为纲手大人那样的强大女忍者的。”天天也是扫除了脸上的失落和震惊，加快了速度。

    宁次路边的树下，看着小李和天天两人劳作，像是查看家里佃户工作的少爷。

    看着热火朝天的小李两人，慢慢的的闭上了眼睛，进入到了精神世界，又去体验一位战国时期忍者的人生经历了。

    到现在为止他已经经历了百多位忍者的人生，每次都需要全情投入。

    这和宁次念头幻化的其他幻世中的人不一样，需要宁次将大部分精神情感都投入进去。

    宁次每次体验完一段传奇忍者的人生，都会需要宁次用很长的一段时间进行消化，不然很容易受这段人生经历的影响，性格和观念都会发生巨大的变化。

    本来站在一边的凯以为宁次在闭目养神，并不在意，但过了一会，却发现宁次从头到尾都没有一点的动静，应该是进入到了深层次的修行中，不自觉的便站在了宁次的身边，暗暗护卫起宁次的安全。

    虽然身边只有发布任务的雇主，是一位木叶的普通村民，并非忍者，但凯还是隐隐的把对方作为了戒备的对象。

    凯虽然日常生活中是个粗神经，但人还是非常靠得住的，是一个可以信任的队友和朋友，有着极强的责任心，虽然他从没有感谢过宁次上次送给他的秘术，但是他却把宁次的帮助记在了心里。

    “终于全部完成了。”小李和天天揉了揉因为劳作疼痛的腰部，满头的大汗，脸上却充满了喜悦。

    “十分感谢，我很满意！”雇主大叔很是高兴，毕竟整个除草时间比他想象的要快很多。

    “凯老师，我们接下来要做什么？”交接完任务的天天和小李看着还未落下的太阳，不想现在就解散。

    “既然，你们忍者生涯的第一次任务已经完成了，那么现在就谈一下自己对任务的感想吧。”凯十分想要了解学生们对任务的看法，有助于他充分的了解宁次三人。

    “没有什么特别的。”宁次并没有感到新奇或者厌恶，只是平常心罢了。

    “比我想象的不一样，我从没有想过忍者居然还要做这种任务。”天天有点小情绪，自己的忍者生涯和预想的不太一样。

    “我没有什么想法，我会努力的，不过是做什么任务，我都会全力以赴的！”小李还是那样热血，完全没有被所谓的小任务挫败自己的斗志。

    “很好，那么，我都明白了，那么，我们再说一下你们学到了什么吧。”凯这时的样子完全不像平时那么脱线，充满了认真，责任感爆棚。

    “忍术的作用比我想的要更广，即使是除草这样的事情也可以利用自己所学，做到学以致用。”宁次对于这次除草过程中的实践还是有些感悟的，明白了村子里让刚毕业的下忍不仅仅是为了磨练他们的耐性，更是为了让他们夯实基础，更灵活的运用忍术。

    “面对任务，不论任务是什么，我们都要认真对待，全力以赴！”小李脸上也露出了一些深思和认真。对于凯的教育完全记在了心里。

    “忍者不是我们想象的那么简单和风光，我会调整自己的心态的。”天天这时也已经将自己的小情绪完全抛弃了，显然认识到了自己的态度问题。

    “果然，我的学生都很棒，青春真是令人感动。”凯这时又恢复了平时的热血状态，洁白的牙齿在阳光下闪瞎了宁次的眼，使得宁次完全忍不住的闭上了眼睛。

    “凯老师！”

    “李！”

    小李和凯又情绪夸张的抱头痛哭，画面太美，令人不忍直视。

    “啊，又来了，真是的！”天天忍不住吐槽，眼睛上翻，堪比日向一族的白眼。

    “宁次，你那么快就将杂草完全清除了，是怎么做到的？”天天想到了宁次的表现，脸上露出了好奇，忍不住询问。

    端坐在草地上的宁次，看了眼因为天天问题而分开的凯和小李两个人，看着他们眼里同样的好奇，不禁微微一笑，缓缓开口“其实并不是什么秘密，只是简单的查克拉操控技巧罢了。”

    “凯老师作为上忍，我运用的查克拉技巧，其实你应该见过。”每一个上忍的经历都是传奇，见多识广。

    “我有些感到熟悉，却想不起在哪见过？”凯挠了挠头，整个脸都皱在了一起，显然是有些印象，却又完全想不起来，有一些苦恼。

    “其实很简单，我在脚下涌出查克拉将杂草根茎震碎用的是日向一族回天的技巧，只是从全身窍穴喷出查克拉变为了只从脚下喷出查克拉，由防御变为进攻罢了。”

    “至于搅碎杂草用的是最常见的风之国砂忍村的傀儡操控中的查克拉线，在里面加入了风属性查克拉性质变化。”

    宁次说的很是轻巧，但凯却听得满脸震惊，小李和天天却是一知半解，脸上有些迷惑。

    不论是回天还是傀儡操控技巧都不是一般的忍者能做到的，更别说宁次是自己研究出来的，根本没有接触这些知识的渠道。

    “你是怎么学会的，回天应该是日向宗家的不传之秘，而傀儡师更是砂忍村独有部队，根本不会外传。”凯还是忍不住的问了一句。

    感谢夜里的阳光=奇迹的投票        

