

    偌大的宴会大厅。

    宋知之的美丽，惊艳全场。

    宋知道从不远处走过去，“姐，你来了。”

    宋知之回眸。

    那一刻从君明翰的视线中移开，对着宋知道微微一笑，“嗯。”

    “我也刚到，和君明曦一起来的。”

    宋知之微点头。

    宋知道此刻也审视着他姐的穿着，“你不觉得你好像有点，太暴露了吗？”

    宋知之笑了笑，“故意的。”

    “你在勾引谁？”

    “你猜。”

    “姐……”

    “我去那边转转。”宋知之直接打断宋知道，踩着高跟鞋离开。

    宋知道看着他姐的背影。

    总觉得他姐的变化有些大。

    是真的认清了这个世界，是真的觉得除了自己谁都不能依靠吗？才会突然变得这么的主动！

    他看着他姐拿着一个红酒杯，主动走向了君明翰。

    君明翰移开的视线，这一刻又被宋知之给抓准了。

    这女人今晚穿得真的不是一般的风骚。

    一眼望去，整个宴会现场仿若就只是她一个人的舞台，如此有进攻性的衣服，显然是故意。

    故意在撩他？！

    君明翰勉强让自己显得很平静，甚至故意表现的不屑一顾。

    “君先生，君夫人，我是宋知之。”宋知之端起酒杯，“很荣幸能够参加官家的晚宴，我敬你们一杯。”

    君明瀚拿起红酒杯，他妻子在他身边，盈盈一笑，也举杯。

    宋知之敬酒。

    她一干而尽。

    君明翰嘴角勾出一抹不易察觉的笑。

    他太清楚了，这个女人就是在勾引她。

    今天早上还说要一切尘埃落定，现在就有些按耐不住了。

    女人，都是现实的女人。

    谁能够给她好处就跟着谁！

    宋知之说了些客气的话，很有礼节的离开。

    君明翰就这么看着她纤细的腰圆润的臀，摇曳的身子，让他有些口干舌燥。

    “明瀚。”身边的女人叫着他。

    君明翰不着痕迹的回神，“这种晚宴穿成这样，真的是有点不知分寸。”

    说起来，还满脸嫌弃。

    君明御在君明翰的旁边不远处。

    他往宋知之那边看了一眼，嘴角拉出一抹淡笑。

    宋知之直接离开了宴会大厅，去了洗手间。

    她把刚刚喝下去的红酒抠出来。

    她不能喝酒。

    不能喝太多酒。

    对她身体没有好处。

    抠了好久，吐得只剩下黄疸水了，宋知之才从厕所里面走出来。

    刚走向洗漱台，就看到了秦静香站在那里，似乎就是在等她。

    宋知之当没看到，漱口，然后补妆。

    “酒量这么差？”秦静香问。

    宋知之没有回答。

    “季白间呢？”秦静香似乎也不想和她啰嗦。

    宋知之眼眸微动，她淡淡的看着秦静香，“他在哪里和你有什么关系？”

    “宋知之，你今天穿成这样一个人出现在这么多男人面前，你不觉得你很不知羞耻吗？”

    “所以秦小姐是在嫉妒。”

    “我嫉妒什么？嫉妒你卖弄风骚？！”

    “能不能卖弄风骚，也得看有没有那个资本。像秦小姐这种……”宋知之上下打量了一下。

    秦静香确实不是身材很好的那种，除了很瘦之外，女人该有的美感都没有。

    秦静香被宋知之这么一讽刺，脸色一下就变了，“宋知之，你以为所有男人都看表面的吗？你以为所有男人都这么肤浅吗？”

    “否则，你追了季白间这么多年，为什么他不喜欢你！”

    “宋知之！”

    “秦小姐，我建议你还是去做做身体微部调整，否则我很担心你会嫁不出去。”

    “你别得意！宋知之，我绝对会让你身败名裂的，你等着！”秦静香转身就走了。

    宋知之就这么看着秦静香的背影。

    所谓身败名裂。

    恐怕你都等不到那一天了。

    她不动声色的继续补妆，然后出去。

    刚走到门口。

    身体突然被人猛地一下拉住，下一秒就被带到了一个隐蔽的房间，房间有些黑暗，宋知之还未反应过来，就感觉到一个男人有些心急的在她身上上下其手，脸也被人一直迫切的吻着，很激动的在找她的唇瓣……

    宋知之咬牙，用尽全力把人推开。

    与此同时，她打开房间的灯，直直的看着面前的人。

    君明翰笑了一下，“宋小姐这是在推开我？”

    “原来是君先生，我还以为是哪个不务正业的官家子弟，会这么迫不及待的在这种场合都能管不住自己下半身。”

    “宋小姐这是在讽刺我？”

    “实在是想象不到君先生会做这种事情。”

    “宋小姐今天不就是在故意勾引我吗？”君明翰靠近。

    一步一步，再次靠近宋知之。

    宋知之往后退了一步。

    一步之后，就是墙壁了。

    宋知之暗自咬牙。

    君明翰已经将她逼近，他故意压低了他们之间的距离，“不得不说，宋小姐今晚的举动很成功，我还从来没有这么想……一个女人。”

    “所以……”宋知之抬头看着君明翰。

    灯光下，宋知之近距离的一张脸，似乎更加诱人了。

    这个女人还真的有那个资本让他拒绝不了。

    他的手掐着她的下巴，没用力，只是在固定她的脸颊。

    他还不能接受被人这么推开。

    他靠过去。

    宋知之的眼眸就看着他的唇瓣……

    临近的一秒，她闭上了眼睛。

    “我这是撞倒了什么吗？”门口，突然响起一个熟悉的男性嗓音。

    君明翰的唇瓣，可能就差了0。01毫米，僵硬在了她的面前，下一秒显得很自若的离开了。

    他转身，看到君明御。

    君明御嘴角带笑，一副看表演的表情。

    君明翰脸色有些微变，随后又显得很不屑，“不过就是做做样子，宋知之，我真没这么好勾引。”

    宋知之笑了一下，半点没反驳。

    君明翰整理了一下自己有些微皱的衣服。

    冷冷的丢下一句话，“下次再对我做这种事情，绝不会像这次这样就这么算了！”

    说完，离开了。

    离开后。

    宋知之也低头整理自己的衣服，身上被君明翰摸过的地方，真的让她很是恶心。

    君明御就这么看着宋知之，他说，“需要做到这个地步吗？”

    宋知之没回答。

    “季白间要是知道了，肺都要气炸吧！”

    宋知之把自己的衣服整理好。

    她踩着高跟鞋走过君明御身边。

    离开的脚步停了停，“别告诉他。”

    君明御嘴角一笑。

    他可没这么好心。

    宋知之走出宴会大厅。

    大厅外，人依然很多。

    君明翰若无其事的在人群中继续应酬着。

    正时。

    宴会现场突然安静了下来。

    所有人那一刻都不由得看向了宴会门口的地方。

    君夫人冷晚清在身边人的搀扶下，走了进来。

    她依然穿着贴身的旗袍，头发没有一根白头发，化着精致的妆容，一举一动很有官家气场。

    所有人不由得都对她尊敬无比。

    她脸上带着笑容，不觉得和蔼可亲，只是一种贵族礼仪。

    “今天的宴会本来是我组织的，我却来晚了，真是对不起各位！”她站在宴会厅的最中间，有些抱歉的说道。

    虽若是道歉，却是半点都感觉不到她的愧意。

    就是一句客套话，让其他人也不敢说一句话。

    “今天宴会的主要目的，也是我们官家很长一段时间没有好好聚聚了，难得把大家邀请在一起。更重要的是，现在商管发生了这么多事情，现在总算稍微平静了下来，我也是特意邀请了秦文国先生来参加我们官家的宴会，也是希望以后我们官家何商管能够有一个好的合作。”

    “夫人客气了。商管和官家就是密不可分的关系。现在我有幸主持着商管的一切事务，以后还请夫人多多关照。”秦文国连忙客气的说道。

    “关照倒是客气了。都是为民办事儿。不过今天我倒是真的有意见喜讯要宣布。”

    “夫人有何喜讯？”

    “我听闻秦先生的女儿秦静香小姐现在还未婚假，刚好我们君家的最小的儿子君明御目前也是单身一人，我和统领都有意，想要促成这段姻缘。”

    话音落。

    全场一片哗然。

    宋知之转头看向君明翰。

    这就是所谓的，给秦文国的教训？！

    君夫人还真的是……够狡猾的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天见。

    笔芯笔芯。