    “傲月，你们来了！”走进会所之后不久，就听到张曦虹的声音传来。

    只见张曦虹走了过来，道：“傲月，之前的事情，真是对不起。”

    “堂姐我在这里，给你赔个不是。”

    听到张曦虹道歉，张傲月的神色倒是缓和了几分。

    这时点头道：“算了，事情都过去了。”

    李葵则是一撇嘴，低声不屑道：“假惺惺！”

    不过既然张傲月都原谅张曦虹了，她自然也不好在这里多说什么。

    只是总感觉，张曦虹不会真心实意道歉。

    “傲月你这么宽容大量，真是让我这个做堂姐的无地自容了。”张曦虹说道，“今天的晚会，你带你朋友好好玩。”

    说完，她就直接离开了。

    李葵微微有几分惊讶，想不到张曦虹竟然真的道了个歉，就离开了。

    而张傲月和叶默，却是并未在意。

    张傲月之所以选择来参加晚会，并不是给张曦虹面子，也并不是为了让张曦虹给她道歉。

    “叶默！”正在这个时候，一阵惊呼声传来，“好巧啊，你也在这里！”

    随着那声音传来，很快就有一阵香风，涌入叶默的鼻子里面。

    那香味并不浓郁，淡淡的香味，让人感觉很舒服。

    叶默向着身前看去，只见那是一名大美女，正是来南港的时候，在飞机上遇到的江灵儿。

    想不到才分别几个小时，就又在这里相见了。

    在江灵儿的身后，则是跟着李明啸。

    不过相比于江灵儿的开心，李明啸却是阴沉着脸。

    自己的女伴，苦苦追求而毫无进展的女孩儿，现在却因为看到另外一个男子而开心不已，他的心里自然不舒服。

    “傲月小姐，之前在飞机上没有认出你，真是在下眼拙了。”

    这时候，李明啸连忙跟了上来，开口说道。

    她刻意点出张傲月的身份，就是为了打消江灵儿的念头。

    江家在南港虽然势力不小，可是江灵儿和张傲月抢男人，却还不够。

    而且叶默如果真的和张傲月有些什么，就更不可能染指江灵儿了。张傲月可是张家老爷子最宠爱的孙女，他绝不会允许叶默乱来的。

    不过江灵儿却没想这么多，而是看着张傲月道：“原来你就是傲月啊。”

    “我早就听说过你的名字呢，只是咱们都不常在南港，所以一直没机会相见，现在终于见到了。”

    “想不到你居然是这么一个大美人，比想象中的还要美。”

    张傲月也是笑道：“灵儿，你过奖了。你才是真正的大美人呢，身材比我好多了。”

    说着幽幽道：“你看某些人的目光，都被你给吸引去了。”

    同时，她扫了叶默一眼。

    叶默摸了一下鼻子，苦笑一声。爱美之心，人皆有之，他刚才只是看了一眼，想不到就被张傲月发现了。

    而江灵儿则是脸色一红，不知怎么，心中还有一丝小小的窃喜。

    看到这一幕，李明啸的脸色再次一沉。有一种本该属于他的东西，要被人抢走的危机感。

    这种感觉，让他对叶默生出了无尽的敌意。

    正在众人交谈的时候，忽然人群中涌动了起来。

    随即，更是看到一群人走了进来。

    为首一名大约二十七八岁的青年男子，身上的气势狂傲无比。

    看到这人的瞬间，人群中顿时惊呼起来：“是汤鹏程！”

    “汤家大少爷，他居然也来了！”

    “汤少平时可是很少参加我们小辈人物的聚会的！”

    “是啊，他参加的聚会中，都是我们南港的大人物。他虽然年纪不大，却已经能够和年长一辈平起平坐了。”

    众人议论纷纷，对于汤鹏程不无推崇。

    而张曦虹，则是立即迎了上去，“汤少，你来了？”

    汤鹏程只是向着张曦虹点了点头，却没有说话。仿佛即便张曦虹，都不被他放在眼里。

    不过张曦虹却是不敢有任何不满。

    因为可以毫不夸张的说，汤鹏程是南港第一大少。

    汤家的是南港第一家族，就算是张家，都要逊色一些。汤鹏程已经是板上钉钉的汤家继承人，身份地位已经不是同辈人可以相提并论的了。

    就算是她的父辈，也只能和汤鹏程平起平坐而已。

    “汤少，你来了！”张承业也是走了上来，笑着说道。

    整个南港年轻一辈中，能够胜过张承业的人不多，而这汤鹏程，恰好就是。

    “张少！”看到张承业，汤鹏程才开口。

    显然对于张承业这个年轻一辈中的佼佼者，就算是他，也不敢轻视，需要给一些面子。

    毕竟，张承业很有可能，是张家的继承人。

    张家虽然不如汤家，可是却也无比强大，在南港绝对能够排进前三。

    这样一个大家族的继承人，足以和他平起平坐了，所以他也不敢轻易得罪。

    打完招呼，汤鹏程就开门见山道：“听说傲月回来了？”

    听到汤鹏程的问话，众人全都是恍然大悟起来。

    “原来汤少是为了张傲月而来。”

    “难怪，很少参加小辈人物聚会的汤少，今天会出面。”

    汤鹏程喜欢张傲月的事情，不是什么秘密。

    他曾经放言，一定要把张傲月娶回汤家。

    事实上，张傲月常年不在南港，也有这一重原因，担心汤鹏程的纠缠。

    而张曦虹和张承业等人，听到汤鹏程的话，嘴角不约而同的浮现出一抹冷笑。

    事实上，他们只是告知汤鹏程，张傲月会参加今天的晚会而已，并没有说其他的事情。

    因为他们知道，这样说，就足够了。

    而且到时候真的出了什么事情，老爷子也怪不到他们的头上来。

    毕竟，他们只是组织了一场聚会而已。

    汤鹏程的话音刚落，目光就在四周扫视起来，很快就看到了不远处的张傲月。

    当下他的眼睛顿时一亮。

    以他现在的身份地位，什么样的美女没见过？可是这时看到张傲月，还是被狠狠惊艳到了。

    心中的可望，这时候变得无比强烈起起来，强烈的占有欲，让他下定决心，不惜一切代价也要把张傲月娶回家。

    随即，汤鹏程径直向着张傲月走了过去。

    “傲月，你回来了怎么也不通知我一声！”人还未走近，汤鹏程就笑着说道。

    “汤鹏程！”看到汤鹏程的时候，张傲月的心中顿时微微一惊。

    而这个时候，已经有人捧来红酒和杯子。

    汤鹏程倒了两杯酒，直接端起酒，旁若无人的走到张傲月的身边，道：“多年不见，你可是比之前更美了。”

    “来，陪我喝一杯！”

    说着，直接将一杯酒递给张傲月，不容抗拒的说道。

    汤鹏程身后的众人，更是立即起哄，“喝一杯！”

    “喝一杯！”

    更有人直接喊道：“在一起，在一起！”

    “交杯酒，喝一杯，在一起！”

    整个场面，顿时轰动了起来。

    不远处的徐杰看到这一幕，嘴角浮现出一抹冷笑。

    “想不到，汤鹏程都来了。”

    不管怎么样，只要不是叶默得到张傲月，他的心中就不至于不平衡。

    而且想起汤鹏程那个特殊的癖好，再看了身旁的凌香一眼，徐杰的心中隐隐还有几分兴奋起来。

    张曦虹和张承业，则是远远的看着好戏。

    他们就知道，一旦让汤鹏程见到张傲月，绝对是这样的场面。

    至于张傲月和李葵等人，则是吓了一跳。

    当下张傲月几乎是出于本能的靠近了叶默几分，几乎挤进了叶默的怀里，这才开口道：“对不起，我不想喝酒。”

    而汤鹏程看到这一幕，则是眼睛一眯，眼中瞬间散发出了一抹寒芒。

