    “带方郡太守张统拜见燕王！”到达带方郡之后，当地的最高行政长官立刻前来拜见。

    张统此人在整个大晋的官员当中不是什么多重要的封疆大吏，带方郡也不是非保留不可的郡县，相反作为边疆州郡，处于一个随时可能被放弃的位置。

    但是司马季仍然给张统足够的礼遇，不得不说他也受到了老子英雄儿好汉的影响，张统这个人虽然名不见经传，但他的爷爷在历史上可留下了大名，张统的爷爷就是魏国名将张辽，孙十万的克星。

    “太守不必多礼，多年以来守卫边疆，前有三韩后有高句丽，腹背受敌这么多年真是辛苦了！”司马季首先对带方太守的工作表示感谢，然后话锋一转道，“现在高句丽已经灭亡，现在带方郡的压力已经减少了很多，免除了后顾之忧，按这还不是结束，本王此次前来，也是为了解决这个问题。”

    “殿下指的是三韩？”张统毕竟是武将之后，虽然到他这里已经成了文官，可带方郡的环境，也让张统多年以来一直兢兢业业的巩固防卫，所以一听就知道司马季这次是来者不善。

    平州军分别进入带方郡境内的时候，张统心中便已经有所猜测，直到司马季今天前来，他就知道这一战已经是板上钉钉，大晋宗室领兵具有象征意义，并不是说所有战事指挥官都是宗室，但只要是宗室挂帅，就说明洛阳朝堂已经很重视这里了。

    “不错，去年东北出现大星横贯星空，民间有传言是妖邪作祟。”司马季睁着眼说瞎话，谁让这个年代的人就信这玩意呢，“所以本王是过来消灭三韩，驱除祸患，好了，带方郡一直不受到重视，太守常年守边应该对三韩有些了解，只是不知道带方郡可以支撑多长时间的战事，告知本王，本王也好写信好调集粮草。”

    “两万大军的话，带方郡可以提供三月支撑，再多的话恐怕就做不到了。”张统说话的时候小心翼翼，唯恐惹得这位燕王不高兴，不过这也是实情，作为一个太守他必须要说。

    司马季点头，完全理解对方的困难，带方郡户籍四千三百户，能做到这个地步已经非常不错了，还不能指望乐浪郡，乐浪郡处在后世的北朝鲜境内，境内多为山地，户籍刚过三千，人口还没有带方郡多呢，况且人口少道路还不便，无法帮得上忙。

    两万大军已经是张统所能做到的极限，这点不应该被苛责，朝鲜半岛也不是什么物产丰富之地，以战养战打猎只能解决一部分的补给，幽州船队是必然要倚重的。

    “本王也知道这会增加带方郡百姓的负担，不过还是要有劳太守多做帮助，要知道一旦灭了三韩，以后带方郡就不是一个战乱频繁的郡，百姓们自然也有了好日子过。现在的困难都是为了以后的和平，希望太守能够告知百姓。”司马季叹了一口气，言语绝对够得上语重心长，相信带方郡的百姓能明白这个道理，战乱频繁的地区会珍惜和平，能够安稳过日子，百姓们暂时牺牲也是可以的。

    四千三百户的人口，整个带方郡没开发的地方还是不少的，至少平州军想要建立一个安静的大营绝对不是问题。三韩东面其实还有一个部落叫东濊，司马季最近才知道朝鲜半岛还有这么一个部落，处在朝鲜半岛的东海岸，在他看来这个部落存在的意义就是远交近攻，在三韩不老实的时候，可以联合一下教训一下对方。

    不过现在，东濊这个部落显然是不能动的，灭了三韩之后回师来一个假道伐虢倒是可以，但现在动肯定是不行，有鉴于此，司马季命令带方郡太守张统备上礼品，暂时先稳定住东濊部落，燕王不指望东濊部落这么上道，为了大晋抛头颅洒热血，只要现在别出来添乱就行。

    “殿下，东濊部落也以弓箭闻名，以前高句丽尚在的时候，统一直联合东濊部落和马韩百济与之对抗，对东濊部落的步弓有深刻印象，如果能说动东濊部落出兵的话，相信灭掉三韩并非难事。”张统建议道，“不妨一试。”

    “但不一定会成功，这种临近部落，以大晋的名义命令出兵教训一下三韩，并非是难事。但要说能让他们为了大晋舍生忘死，灭掉三韩。最好还是不要抱着希望，所谓唇亡齿寒，你不能指望咱们面对的人都会蠢货。”司马季奥摇头看着张统道，“不过本王还需要几天时间等候幽州的船队，太守可以试试联络东濊部落。备上一些厚礼本王有钱。”

    至于征召东濊部落的步弓手，这话司马季也就听听，他已经召集了足够的女真重箭营，对弓箭手并不渴望，东濊部落和高句丽、扶余人都是一个系统的部落，司马季这些女真营的士卒，则是另外一个系统的部落，两者无关。

    张统见礼告辞，回去治所准备开展外交攻势，司马季则继续留在大营之内。很快张统就派出使者前往东濊部落，见到东濊部落的首领说明来意。东濊的弓非常的精良，可以射百步，箭头都是用铁做的，短手武器比较落后，有短矛、大刀、巨斧等。

    大晋天威尚存，目前带方郡太守这个招牌还算是有用，东濊部落的首领也热情的接待了使者，给予礼遇，仔细听着来意。

    “东濊和我大晋向来和睦，带方郡的安宁也有东濊部落的功劳，本使这次来到这里带着太守的感谢！”使者一片长篇大论说明来意，然后送上厚礼之后挑明来意，“不知道能不能借兵。”

    东濊首领沉吟了一声刚想答应，在这个时候一名似乎很有权势的贵族走过来耳语几句，首领的脸色一变，但是仍然保持着笑容道，“东濊久沐天恩，本该出兵，但是力量有限，使者的要求，我们做不到。”

    高句丽灭亡之后，南方的三韩距离远搞不清楚事情，东濊可是和高句丽不远的，当然明白是怎么回事，而刚刚那名贵族说的事，就是已经有东濊发现了晋军的踪迹。