    云中鹤之前就知道，最大的神秘金字塔群就在魔京地下。

    然而这个地下世界的入口是绝密，只有极少数人才知道。

    甚至连周黑王这个级别都不知道，他一醒来就在地下世界了。

    这个地下世界的入口，不是在中间大殿内，而是在魔京城内一个不起眼的角落，一个普通的黑色房子之内。

    “轰隆隆……”

    这个地下世界的入口开启了。

    没有和养父告别，也没有和井中月告别，云中鹤带着几千名顶级强者，进入了这个入口之内。

    包括公孙羊，他没手没脚，只能坐在一个轮椅之上。

    沿着台阶，一直往下，一直往下。

    大约深入地下一百多米之后，云中鹤就看到了熟悉的一幕。

    一个金字塔，不到百米高的金字塔。

    这个金字塔云中鹤还是非常熟悉的，就是他曾经想要陷害大赢帝国皇帝的那一个，因为沙暴露出沙漠的那个。

    这个金字塔，才是地下世界的真正入口。

    几千人是不可能一下去全部进入的，云中鹤带着上百人，进入了这个金字塔。

    百转千绕，一直往下。

    这是地下通道，位于金字塔内部。

    这个地方云中鹤也来过，当时他和云尧，还有鲜血女王就在这个地下通道逃亡。

    当然，最终没能逃出去。

    沿着这个地下通道，一直往前，一直往前。

    熟悉的岔路口出现在眼前，当时云中鹤选择一直往前冲，让鲜血女王带着云尧朝着左边通道跑。

    当然，鲜血女王和云尧也没有能够逃出去。

    云中鹤稍稍停顿了片刻，然后继续往前走去。

    又是熟悉的一个地方，甚至有些刻骨铭心了。

    这里是通道的尽头，下面就是无尽的深渊，当时云中鹤跳了下去直接昏厥了过去，再一次醒来的时候就已经在几千里之外的迷迭谷了。

    当然那一切都是黑暗大帝的阴谋，他当时已经落入了黑暗大帝的手中。

    此时，云中鹤站在这个通道的尽头，望着下面的无尽深渊。

    又要重演当年的那一幕吗？

    真正的地下世界，巨型金字塔群，就在这深渊之下。

    凝视这道深渊，真的无边无际，一片黑暗。他长长呼了一口气，闭上了眼睛，进入了特殊的精神状态，再看这道深渊。

    顿时，一切都变了，他仿佛看到了星空，无边无际的黑暗中，点缀着无数的星辰光芒。

    要怎么进入这个地下世界？直接跳下去吗？

    此时，公孙羊道：“云中鹤阁下，怎么了？是不是想到了二十几年前的那一幕呢？”

    当时云中鹤跳了下去，然后落入了黑暗大帝的手中。

    公孙羊道：“我可以告诉您，任何人跳下去，都瞬间迷失。当然这些年有无数人曾经跳了下去，在里面进行试炼。但是所以跳下去的人，都是有人接引的。如果没有接引的话，永远不会醒来，灵魂就会永远的迷失，然后彻底死去。也就是说呢，就算您身边有无数的高手，但是跳下去之后都会瞬间迷失，只剩下您一个。而一旦跳下去，您就是落入了黑暗大帝的天罗地网呢，您还敢不敢跳下去呢？您主动只能孤军奋战的。”

    这话还没有说话。

    其中一名顶级的武士上前，对着这个地下深渊拼命地开火。

    “哒哒哒哒哒……”火舌喷出。

    他打完了一个又一个弹夹，子弹打在这无边的黑暗深渊中，没有任何反应，如同泥沉大海一般。

    但他不是为了开枪打这个深渊，而是为了让枪口被烧得通红。

    然后，直接将滚烫通红的枪口，对准公孙羊的嘴唇按了下去。

    “啊……啊……”

    顿时，公孙羊发出了凄厉无比的惨叫。

    接下来，这个大炎帝国的武士又将通红的枪口猛地按在他的眼睛上，活生生将他的其中一只眼睛弄瞎了。

    公孙羊发出更惨绝人寰的嚎叫，但是他失去了双手双腿，甚至都无法挣扎。

    云中鹤没有阻止这一切，只是淡淡地看着他。

    “留你一只眼，继续看这个世界。”云中鹤冷笑道：“烫焦你的嘴，让你学会惜字如金。”

    此时，大炎帝国的武道最强者武正出列，道：“陛下，先下去了。”

    说罢，这个顶级强者直接朝着深渊跃了下去。

    紧接着，其他大炎帝国的顶级强者，如同飞蛾扑火一般，纷纷跳了下去。

    没有任何犹豫，真正都是视死如归。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十，几百人跳了下去。

    后面陆陆续续有人进入金字塔，来到深渊边上跳了下去。

    最终，整整几千人跳了下去。

    这可都是大炎帝国的最强武者，跳下去之后，仿佛没有溅起任何波澜，甚至没有任何反应。

    依旧如同泥沉大海一般，甚至没有发出任何声音。

    此时，云中鹤身边还有几十名强者。

    “陛下，我带着他下去了。”一名强者道，然后一首抓住公孙羊的脖子，也猛地跳了下去。

    最后，剩下云中鹤跳了。

    “在上面等着我，准备接应。”云中鹤道。

    “是，陛下。”上面的几十名强者道。

    然后，云中鹤也毫不犹豫地跳了下去。

    ……………………………………

    云中鹤的身体不断下坠，下坠，下坠。

    这个深渊很深，但又没有想象中的那个深。

    他再一次进入特殊的精神世界，随着身体的坠落，距离那密密麻麻的光点越来越近，越来越近。

    最后，整个人仿佛坠入了光海之内。

    刹那间，无穷无尽的信息，无穷无尽的诡异能量，涌入了身体，涌入大脑。

    云中鹤整个人的大脑，瞬间空白。

    几乎什么都不知道了。

    ……………………………………

    不知道过了多久，也有可能只是一瞬间。

    云中鹤醒了过来，发现自己已经躺在了地上，这就是地下世界了？

    抬头一看，真是美轮美奂的一幕。

    天幕穹顶，星辰密布，甚至还有一轮明月。

    这里明明是地下世界，哪里来的星空，哪里来的明月，这明明是地下世界的穹顶而已。

    这个地下世界竟然如此巨大？

    如此梦幻？

    不对，现在云中鹤进入的是特殊精神视野，那么正常视野呢？

    云中鹤换上了正常视野。

    顿时，就更加诡异了。

    这……这是地狱吗？

    头顶的天空不见了，星辰不见了，明月也不见了。

    入目之处，到处都是诡异的黄绿色光芒。

    要不要这样啊，黄绿黄绿的，完全是地狱的光芒。

    视野之内，都是这种诡异光芒。

    而且，这里的辐射能量，完全是爆表了，极度惊人。

    任何人进入这里，都是这样的视野。

    正常人进来，撑不到一刻钟就会死，而且看不到任何东西。

    云中鹤赶紧再一次进入特殊的精神视野，顿时一切都变得美妙起来，天上明月、星空。

    再看这个地下世界。

    很枯燥，很梦幻，很美妙，很神秘的地下金字塔群。

    这里依旧是九个金字塔。

    周围八个，环绕着中间那一个。

    但是和之前云中鹤见过的完全不一样，这里的金字塔非常非常悬殊。

    周围八个金字塔，高度大概是一百米左右，而中间那个金字塔，足足有九百米。

    这就惊悚了啊。

    也就是说，八个金字塔加起来，都没有第九个那么大。

    所以，这是绝对的终极金字塔了。

    也是云中鹤见过最大的，不但超过黑炎帝国的那个第九金字塔，也超过了白云城海底的第九金字塔。

    准确说，这个终极的黑暗之塔，完全超过了之前二三十个金字塔的体积总和。

    真的就如同一个巨大的黑暗之山一般。

    它周围的那八个小型金字塔，真的如同小孩子一般。但作为的小型金字塔，也有一百米高，和埃及的最高金字塔相当了。

    所以，这一幕还是非常震撼壮观的。

    但是……

    一起跳下来的人呢？

    在云中鹤之前，足足有几千名大炎帝国高手跳下来啊，如今一个人都不见了，他的那些手下高手呢？

    云中鹤用特殊视野，也完全看不到他们的身影。

    去了哪里？

    大咸魔国的黑暗大帝，也就是曾经的大赢帝国皇帝在哪里？

    就在那个千米之高[八一中文网 www.zw-du.me]的终极金字塔里面？

    云中鹤没有立刻进去这个巨型金字塔，而是在周围环绕。

    这个地下世界，曾经是什么？

    它们原本是在地面上？因为特殊的原因，沉入了地下？

    云中鹤一直走，靠近金字塔。

    在这里已经完全看不到中间那个巨型金字塔的身影了，因为他的面前就是百米高的小金字塔，已经如同山一般，完全阻挡了他的视野。

    整个金字塔群的边长，大概是一千九百米左右。

    这八个金字塔都可以修炼的，而且也是级别不断升高，从第一到第八。

    周黑王，进入过第五金字塔修炼。

    大赢王，妖娆亲王这几个人最强大，进入第六金字塔修炼。

    第七，第八金字塔，都已经无人进入过了。

    而且，也无人能够进入第七金字塔修炼。

    然而……大咸魔国的这个黑暗大帝，已经进入第九金字塔了。

    终极黑暗之塔。

    这个第九金字塔，可是比黑炎帝国的那个牛逼得多得多了。

    也就是说，这个终极黑暗之塔，比云中鹤经过的任何金字塔都要牛逼，都神秘，都要强大，都要可怕。

    难怪很多人，大咸魔国皇帝在进行修仙大业。

    在第六金字塔修炼之后，就已经如此强大牛逼了，那进入终极金字塔，还不直接成仙啊？

    或许这终极金字塔实在是太强大恐怖，所以大咸魔国皇帝进入十年了，也没有出来。

    这不由让云中鹤想到了黑炎帝国的那个黑龙王。

    黑炎帝国也曾经有无数人进入第九金字塔，结果没有一个活着出来，那个黑龙王也不例外，进入之后，他就出不来了，还是云中鹤将他救出来的。

    还记得，云中鹤在黑炎帝国诅咒之地的那个第九金字塔，进入之后，那些关卡太可怕了，简直是地狱级的，差点把云中鹤直接变成行尸走肉。

    那眼前这个终极金字塔会是什么样子？

    云中鹤进入之后，会不会直接灰飞烟灭？

    最最关键的是，那些人去哪里了？

    且不说云中鹤带了几千人跳下这个深渊，应该会在这个地下世界啊？

    大咸魔国皇帝下来闭关的时候，就带了几十万变异武士啊？

    这群人又去哪里了？

    为何现在一个都不见了？难不成都在巨型金字塔内吗？

    ………………………………………

    云中鹤在外面盘坐了片刻，然后朝着中间的那个终极金字塔走去。

    整整走了差不多一千米，终于来到这个巨型金字塔面前。

    内心只有两个字：卧槽！

    太大了！

    这个高度超过地球上的任何建筑了，甚至超过大部分的山脉高度，整整一千米啊。

    而终极金字塔的大门，就在眼前。

    这一扇巨门，大概二十米高，门上写满了文字，全部都是怒帝黑经里面的文字。

    不管是怒帝黑经，还是大帝黑经，都不是自己写的，都是从金字塔里面读到，并且抄写下来的。

    而这扇巨门上的文字，就是更高级别的黑经了。

    云中鹤一个字一个字地阅读这高阶黑经，然后记在心中。

    并没有太深入去思考，他缓缓走到这个大门前，伸手轻轻一推。

    这巨门二十米高，只怕有上百吨重，但是却轻而易举被推开了。

    前面，就是长长的甬道，斜着往上，仿佛深不见底。

    这一切和正常的金字塔，仿佛也没有什么不同。

    云中鹤又深深吸了一口气，走入了这个甬道。

    不知道为何，走在这长长甬道的时候，云中鹤脑子里面浮现出了无数人的面孔。

    而且，全部是垂死的面孔。

    准确说是临死之前的面孔。

    不计其数，几千，几万，几十万。

    云中鹤轻而易举用鬼娘的技能，顿时几十万张死人的面孔，猛地迎面而来。

    与此同时，几十万临死之前的言语，全部在耳朵之内响起。

    真是诡异恐怖之极。

    云中鹤停了下来，仔细去看这些死去之人的面孔，死去之人的言语。

    整整过去了一刻钟，云中鹤炸了眨眼。

    瞬间，无数死人的面孔，死人的言语都消失得无影无踪了。

    周围一片寂静，又恢复了长长的甬道。

    云中鹤继续往前走。

    刹那间，他仿佛又看到了历史。

    疯狂的战争，无数人死去。

    无数的城市，坍塌毁灭。

    无数的山河剧变。

    仿佛他每往前走一步，就仿佛看到就有一个城市，一个国家涅灭了。

    当然，这一切都是在脑子里面的幻想。

    但是却又无比逼真。

    这个甬道，大概六百米长。

    云中鹤用了整整一个小时，走完了这个甬道。

    ………………

    来到甬道的尽头。

    前面有一扇门，是黑经的文字，上面写着两个字：死亡。

    这是一扇死亡之门。

    他猛地一转身，刚刚走过长长甬道不见了，他背后也有一扇门，上面写着生存。

    再看左边，也有一扇门，轮回。

    再看右边，依旧是一扇门，永生。

    此时，云中鹤前后左右都是门，分别是：死亡，生存，轮回，永生。

    而且，他已经无路可走了，必须要挑选一扇门走。

    四选一？

    选择错了，会是什么结局？

    当初大咸魔国皇帝，选择的是那一扇门？

    应该怎么选？！

    云中鹤陷入了生死抉择。

    …………………………………………

    但是，云中鹤没有选，他静静地旁坐在原地。

    进入了普通视野之内。

    周围一片黑暗，一片虚无，四扇门不见了。

    进入了特殊视野之内，分别是四扇门。

    云中鹤依旧没有选择，他不断地眨眼，不断地进入了不同的精神状态。

    他每一次眨眼睁开，见到的都不一样。

    但都是四扇门，只不过是门的样式不一样，文字也不一样。

    诡异。

    但是，还是不知道怎么选？

    云中鹤再一次闭上眼睛，用强大的精神力扼杀自己。

    没错，是自杀。

    真正的自杀。

    他扼杀自己的灵魂，让自己进入濒临死亡的状态。

    黑经有一句话：死神永生。

    很快，云中鹤的心跳越来越慢，脉搏越来越慢，最后直接消失了。

    进入了死亡状态。

    而此时，他的瞳孔已经完全变了。

    那股子熟悉的感觉又来了。

    就是在海底金字塔，他被海上霸主，变异魔蛟电得魂飞魄散的那一次。

    三号精神病人附体了。

    再一次睁开眼睛，两只眼瞳是完全不一样的，绝对陌生的眼睛。

    而在三号精神病人的视野之内。

    四扇门也不见了，也不再是虚无。

    前面一片黑暗，一道狭窄的光芒照射一座孤悬空中的桥，两边都是无尽的深渊。

    云中鹤迈上了这座桥。

    刚才那四扇门都不能走，那都是错的。

    不过有点奇怪了，大咸魔国皇帝可没有三号精神病人，他当时做什么选择？

    走过这道深渊孤桥，每往前走一步，后面的桥就坍塌毁灭了。

    只能往前，不能往后。

    这是地狱桥吗？没有回头路。

    走过孤桥，尽头是一个圆形的平台。

    深渊孤桥已经全部坍塌了，就剩下这个圆形的平台，云中鹤盘坐在上面，闭上眼睛。

    离开了三号精神病人的视野，进入了自己的视野。

    然后，这个圆形的平台开始上升移动。

    周围依旧是彻底的黑暗。

    不断上升，上升。

    接着又下降，下降。

    然后又上升，上升。

    然后又下降，仿佛要到十八层地狱。

    ……………………

    忽然，这个圆形平台终于停了下来，不知道身处何方。

    周围的黑暗瞬间被撕裂，无比的光明。

    亮硕无比，直接让人什么都看不见了，几乎超过太阳许多倍的亮度。

    强光致盲。

    这是哪里啊？

    然后，云中鹤耳边传来了无比熟悉的声音。

    “云中鹤，别来无恙，你终于来了，我等你很多年了。”

    曾经的大赢帝国皇帝。

    如今大咸魔国的黑暗大帝。

    ………………………………

    注：收尾章节不太好写，下一章争取明天傍晚完成。

    小心翼翼求月票，谢谢诸位大人。

