
　　作为一名自力更生，艰苦创业的年轻人，李昂闲暇时间会做家庭教师的兼职来补贴家用，由于他的成绩相当不错，收取的费用也足以让他在殷市居行。

　　而且李昂对于整治熊孩子很有一套，只要一通嘴炮人格重塑加上军体拳连环轰炸，再乖悖违戾的熊孩子也能被扭曲成三德四有的祖国花朵，在一些殷市家长群当中那是有口皆碑，

　　不少对子女没有管教能力的家长都打算聘请李昂作为家教，一星期上门一次，其中不乏年入过百万、千万的上流社会家庭。

　　很有一种美利坚国家地理频道真人秀《狗语者》的既视感.....

　　在给三四家熊孩子辅导完作业之后，刚打算回家做饭的李昂收到了王丛珊的QQ消息。

　　“在？”

　　李昂眉梢一扬，回道：“在，怎么了？Kindness-Kingly-Princess？”

　　“？？？啥意思。”

　　“赞美你是仁慈善良高贵的公主。”

　　“我信了。”王丛珊回了个残念的表情，打字道，“我爸妈出去参加同学会去了，现在不在家。”

　　“怎么的呢？”走在路上的李昂左顾右盼，颇有些心虚，打字道，“我可不敢和你悄悄亲嘴的嗷。”

　　“想什么呢，我电脑坏了，你过来帮我修一修，回头请你一顿饿了么晚饭。”

　　“速来，等我十五分钟。”

　　听到管饭的李昂精神一震，骑着老凤凰脚踏车，冒着小雨，按照白度地图赶赴王丛珊家中，三下五除二修好了她卧室里的台式电脑。

　　“内存条接触不良而已。”

　　李昂把机箱放回电脑桌下，拍了拍手，随意说道：“除完尘之后就好了。以后你可以自己用吹风机吹一下电源风扇里的灰尘，用电子清洗剂喷一下主板，然后再用小毛刷稍微刷一下，至于内存条的金手指，也可以用橡皮擦来轻轻擦一擦....”

　　王丛珊双手悟头，摆出了痛苦的表情，“师傅，师傅，你别念啦！悟空知错了！”

　　神特么悟空，你有伸缩自如的如意金箍棒么？

　　李昂嘴角一抽，刚想和王丛珊继续扯淡，就听到外面防盗门传来敲门声。

　　“外卖！”

　　一个含糊不清的男声在门外喊道。

　　“诶？”李昂看向王丛珊，“你点了外卖么？”

　　“没啊，我打算晚上定份盒饭送到你家的来着。”王丛珊一头雾水，“走错了吧？”

　　“我去看看。”李昂走到门口，拉开防盗门，看见门外站着个体型庞大的外卖小哥。

　　他的身高至少一米九，身宽体胖，戴着黄色摩托车头盔，穿着黄黑相间的、极为厚实的外卖员制服，嘴上戴着个白色口罩。

　　“2084？麻辣香锅？”外卖小哥瓮里瓮声地问道。

　　“呃....”李昂看了看外卖包装上的标签，“好像是在对门吧。”

　　“唔....”外卖小哥看了一眼纸质外卖单，“不好意思啊，看错了。”

　　“没关系。”

　　李昂关上了门，对王丛珊叹道：“亏我还以为你良心发现，想给我一个惊喜。”

　　“小伙汁你想太多了。”王丛珊撇了撇嘴，“冰箱里倒是有冰淇淋，你吃么？”

　　吃，必须吃。李昂和王丛珊一起啃完绿豆糕之后，又禁不住诱惑，接受了王丛珊的盛情邀请，锁上防盗门，拉上窗帘，躺在床上，

　　掏出手机一起玩了十把农药双排。

　　毫不意外的十连跪。

　　“太坑了，太坑了。”王丛珊的脸从手机后面探出来，一脸怨念地盯着李昂，“你小子能不能行？”

　　“女人你说什么都可以，就是不能说男人不行。”李昂厚着脸皮说道：“我连去洗脚城做大保健都只做298的，你说我行不行。”

　　正当两人相互甩锅的时候，王丛珊家的防盗门那里，传来了钥匙插入锁孔的声音，同时一个女声在门外响起，“珊珊，出来帮我拿下菜。今天你爸的同学会取消了，我们就去菜市场逛了一圈，买了你最爱吃的螃蟹哦。”

　　王丛珊倒吸了一口凉气，看向李昂，“我爸妈回来了。”

　　作为青梅竹马，李昂大约了解到王丛珊的母亲在教育部门上班，父亲是殷市刑警，她家的家教颇严，在她父母眼中王丛珊一直是个乖乖女的形象，根本不像是会偷偷带男生回家的样子。

　　“啊，那我们只能坦白了。”李昂点了点头，“孩子的事情我会负责的。”

　　“负责你个头哟。”王丛珊斜着眼说道：“阳台外面有水管，你顺着水管爬下去吧。”

　　“...你们家住的好像是20楼吧。”李昂虚着眼睛说道。

　　“切，竟然想的起来。”王丛珊撇了撇嘴，苦恼地挠了挠头，“你先去书房，等会就说是给我送笔记的，懂？”

　　李昂摆了个ok的表情。

　　等到王丛珊开门和父母解释之后，李昂已经梳理好了发型，摆出职业微笑，双手抱着一本笔记，做出三好学生的优良姿态，走出书房，“叔叔阿姨好，我是丛珊的同学，今天是来....”

　　话语，卡壳了。

　　王丛珊的父亲，李昂见过，就在万和小区七幢楼下。

　　就是那个负责老太太张翠莲死亡案件的刑警。

　　从警二十余年的王丰年王警官，瞪着眼睛说道，“是你？”

　　“是我。”李昂不禁感慨世界真小，“我就是社恵主义接班人，祖国娇嫩的花朵，做好事不留名的红领巾。”

　　又来了，谁问你这个啊？

　　王丛珊和她妈一样惊讶，异口同声地问道：“你们认识？”

　　“算是吧。”王丰年眯着眼睛，审视起李昂来，“你是珊珊同学？叫什么？户籍在哪？家庭情况怎样？”

　　“诶呀你这是干什么，”王妈推了一把丈夫，“珊珊好不容易有同学过来，你怎么一副审问犯人的样子。”

　　王丰年黑着脸，用怀疑的眼神来回扫视李昂。

　　“你小子最好给我老实点，要不然腿给你打断信不信。”

　　王警官的眼神充分表达了这个意味，他家的大白菜可不能让身份不明的野猪拱走。

　　“小李是吧？”王妈妈在和王丛珊交头接耳几句之后，露出了意义不明的笑容，“晚饭就在我们家吃吧，刚好买了螃蟹。”

　　李昂瞬间感受到了王丰年警官的冰冷目光刺在后背，但是作为一名美食爱好者，没有什么能够阻止他食蟹。

　　“那就麻烦阿姨了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十八章 外卖免费阅读。https://xs.23sk.com 