    第463章

    拳头大小的一朵火焰，陈墨拿在手里一点危险都没有。

    他反而感受到了体内古神套装的渴望，这火焰竟然具备禁忌的力量？

    陈墨没着急吸收，他想弄清楚这东西的来历。

    精神力仔细感知，越看越像一种东西。

    神火，半神蜕变为神话的过程中在神格内用部分神性点燃的神火。

    神火最大的作用是淬炼信仰，淬炼信仰中的杂质。

    不纯粹的信仰大量吸收，会让神灵都受到影响心性大变。

    然而这东西怎么可能是神火？

    神灵陨落第一个熄灭的就是神火，而且就算这是神火怎么可能这么虚弱？

    陈墨取出一些命运神力丢入火焰，神力立刻被火焰燃烧。

    能轻易燃烧神力，只有神灵点燃的神火，还有太阳神火和虚灵神火这种宇宙中天生神话级别的火焰，难道这并不是神灵点燃的神火，而是太阳神火这种天然诞生的神话火焰？

    可是据他所知，两者还是有区别的。

    他手里这个不管用精神力怎么感知，都是那种神灵点燃的神火？

    陈墨带着火焰来到地府，将火焰丢进黄泉血河。

    黄泉血河完全无法奈何火焰，甚至被火焰焚烧吞噬了天赐神血中的神力。

    陈墨又尝试了其他办法，都无法掌控这一朵火焰。

    最后只能取出古神套装，让古神套装吞噬这一朵火焰，命运神力、天赐神血、多年积攒的香火钱，这些全部都化为火焰的养料，古神套装融合火焰的同时也在不断吸收禁忌之力。

    陈墨也是这个时候才知道，禁忌之力竟然没有法则。

    古神套装吞噬虚空、毁灭和镇魂资源，都会在古神套装内融入三种法则。

    但是古神力量和禁忌力量两种，就真的只是某种能量而没有法则。

    这非常奇怪，强大的存在本身就会诞生法则。

    以古神和禁忌两种力量的强大，没有理由不诞生出法则。

    转眼几年，古神套装吸收到足够的禁忌之力，现在已经可以吸收更多资源往半神提升，同时古神之力也融合四种力量得到完善，陈墨将装备收回心脏的瞬间，古神之力开始修复单兵战斗系统。

    【古神族单兵战斗系统：史诗（神话）】

    【神话单元：缺失】

    【职业单元：虚空骑士】

    【古神武装：古神之力（传说）】

    【系统单元：单兵通讯系统（传说）】

    【……】

    陈墨看着最后的一堆乱码，显然这一次只是修复了一部分。

    多出一个系统单元——单兵通讯系统。

    陈墨激活这个系统单元的瞬间，通过单兵战斗系统知道了单兵通讯系统的作用，通过这个他能无视空间距离跟古神族其他作战单位联系，同时还具备一定的权限。

    目前来说，唯一能跟他产生联系的讯号只有一个。

    陈墨立刻申请链接这个讯号，连接成功的瞬间他的精神意识跟一个无比庞大的精神意识产生连接，这个精神意识传来的源源不断的威压，正是金字塔内无处不在的强大威压。

    通过这种精神层面的联系，陈墨知道了这个精神意识是古神金字塔要塞的控制中枢。

    跟古神族单兵战斗系统受损了一样，这个控制中枢也完全受损了。

    现在除了散发超强的威压一点作用都没有，整个古神金字塔要塞已经处于九成九瘫痪，剩下的一点点自动运行的地步，严重受损导致所有资料全毁的控制中枢，跟一个傻掉的白-痴神灵的神魂没区别。

    目前唯一的作用，就是他能通过控制中枢观察整个古神金字塔要塞。

    陈墨立刻从最底层开始观察，他原本受到压制的精神无间，现在能轻而易举笼罩金字塔任何一层，从最底层开始精神无间扫描一层，虚空星图就彻底点亮一层。

    陈墨看到了在金字塔内探索的曜日，看到了金字塔还自动运转的那一部分。

    其中就有自我修复系统，所有权限低下的资源全部都自动吸收用来修复金字塔，古神族单兵战斗系统没有被吸收是因为这东西本身权限很高，至于那一团火焰则是免疫了自我修复系统的吸收。

    几个小时后，古神金字塔要塞除了最顶层都已经绘制成命运星图。

    最顶层的塔尖，竟然连中枢系统都没资格探查。

    借助命运星图，陈墨很快找到数十件被曜日遗落的宝物。

    总共六十万层的金字塔要塞，其实已经没有多少残留的宝物。

    奇迹大陆的曜日巫师和曜日骑士虽然才来了几千年，但是曜日灰烬怪物却已经在这里最少数万年，基本上除了一些漏网之鱼和一些具备危险的宝物，剩下的早就被曜日灰烬怪物给拿走了。

    所以曜日巫师和曜日骑士这些年的探索，其实根本就是在捡剩饭吃。

    甚至他们发现的有些宝物，都是曜日灰烬怪物专门放置的，陈墨分析曜日灰烬怪物很可能是担心各族曜日离开金字塔，他们是故意用宝物吸引各族曜日探索金字塔。

    具体灰烬怪物这么做是为了什么，陈墨暂时不得而知。

    古神金字塔要塞第59万9999层，这里是曜日灰烬怪物的老巢。

    在这里最大的一间房间，长宽高足有几百米。

    其中不仅不是空荡荡的，反而各色建筑应有尽有，在世人看来应该暴虐疯狂的灰烬怪物，在这里却下棋的下棋唱歌的唱歌，每一个看起来都自得其乐。

    其中最华美的一间塔楼，突然走出一个穿着衣服的灰烬怪物。

    灰烬怪物哪来的衣服可穿，就算是有智慧的曜日，最多也就是灰白迷雾遮体，然而这一个不仅穿着衣服还非常华贵，看到这个灰烬怪物出现的瞬间，周围数十个智慧灰烬怪物纷纷停下手中事情。

    如同军队士兵见到上级一样，整齐列队等候训示。

    “刚才有人激活了单兵通讯系统。”

    穿着衣服的灰烬怪物忍着激动和兴奋大声说道。

    “9612队长，真的吗？”

    “傻子，这要不是真的队长能说吗？”

    “说我傻子，90150680你不也是满脸怀疑……”

    看着闹哄哄的灰烬士兵，灰烬队长9162这个时候本应该训斥他们，但是无数年的相处，他们彼此之间已经积累了无比深厚的感情，再说了何止是士兵们激动，他也兴奋地快要绷不住了。

