    李文成的声音从远处传来，里面带着惊惧，像是看到了什么恐怖的东西。

    诸葛瑾瑜脸色一变，连忙将手中的青葫芦放入随身的小包，这葫芦对她来说事关重大，绝不能有任何闪失。

    “尊者，那些狗东西自从上次后就不敢再来，这一次过来恐怕有什么依仗。”爷爷向巨虎说道。

    巨虎轻叹一声，缓步向山洞的方向走去，它步履蹒跚，每走一段距离就要缓上一会儿，看上去如同风中残烛，随时都可能熄灭。

    “爷爷，你们说的是外面的那些伥鬼吗？”我问道。

    爷爷怒道：“就是那群狗东西。”

    “可是它们不都是受巨……受到尊者控制的吗？怎么会变成这样？”

    “你不知道，尊者虽然是虎身，但性格并不好杀。当初将他们变成伥鬼也是无奈之举。一来是他们当年在山里大肆捕杀尊者的子嗣和山中生灵，尊者几次警告后，他们不仅不退，反而还开枪攻击。二来当时正值那只恶兽来袭，尊者也想要借助伥鬼的力量加持自己，索性才出手将他们灭杀，化成伥鬼。”

    “这些年来，尊者寿元将尽，对他们的控制减弱，这才给了他们机会，现在居然还想趁机反噬，反过来将尊者吞噬掉。”爷爷说到这儿，满脸怒容。

    伥鬼反噬！

    我明白了过来，怪不得之前那伥鬼村长直接对自己的虎主满嘴恶言，原来是已经摆脱了控制。

    爷爷突然转头，一脸严肃的对我说道：“孩子，你记住我说的话。你手上的葫芦是天地奇珍，你回去后把它打开，吃掉里面的东西，它能改变你的体质，是你未来能成长起来的依仗。还有让你奶奶……”

    爷爷说到这儿，犹豫了一下，叹道：“算了，这山里危险，我也不一定能护住她。你回去后把今天的事情告诉她，就说她如果不想我们家绝后的话，就让她好好教导你。我当年留下的东西还在的话，让她一起给你。”

    “还有你爸……我总觉得他的消失可能有问题，你回去后好好查探！一定要记住我的话，出去后，千万不要再来这后山了！”

    我的双眼有些模糊，爷爷现在说的话，就像是在交代后事。我重重的点头，表示牢记在心。

    爷爷这才笑了笑，让我们赶快跟上去。

    诸葛瑾瑜落在最后，她临走前忍不住回头看向葫芦藤上的最后一个葫芦，眼中有一抹贪婪闪过。但犹豫了一会儿，她还是放弃了自己想法，葫芦虽好，还是得有命去用，巨虎虽然老迈，但愤怒之下弄死她还是轻而易举的事情。

    当我走出山洞时，立刻被眼前的一幕吓了一跳。

    天色渐渐昏暗，在山洞外的平地上是一群数量极多的斑斓猛虎。

    它们一个个趴在地上，两眼冒着绿光，贪婪的看着我们，那副样子，恨不得把我们全部嚼碎吃进肚里。

    眼前的全都是变化成老虎形态的伥鬼！

    见我们出来，站在最前方的那只老虎迈步前进，每走一步身子便往上站立一分，几步间就变成了一个中年男人，正是之前的伥鬼村长。

    他先是有些畏惧的看了巨虎一眼，然后瞪着诸葛瑾瑜，恶狠狠的说道：“臭婆娘，你竟敢伤害老子，老子早晚要活吃了你。等你变成鬼了，还要好好的玩弄你，让你永世不得超生，永远都要做我的玩物！嘎嘎……”

    诸葛瑾瑜被他一番污言秽语说的是满脸通红，但看到对方人多势众，她只能轻咬贝齿，不敢轻举妄动。

    “哼，刘爱国！你好大的胆子，一而再，再而三的挑衅，真当尊者不敢灭了你们吗？”爷爷大声斥责道。

    刘爱国！

    我不由一惊，眼前的伥鬼村长居然就是当初的打虎队长刘爱国！当年就是他变成伥鬼后，还哄骗村里的乡亲，害死了许多人。

    刘爱国被我爷爷这一吓，不由得想起巨虎当年的威严，脸上有些害怕。不过很快又恶狠狠的说道：“你少来吓老子，这老东西之前竭力吼了那两嗓子，恐怕就用了大半力气吧。你看它这到死不活的样子，还敢来动我们吗？”

    “伥鬼，虽然受制于虎，同样也是虎的力量组成。它能撑到现在也是借了我们的力量，要是灭了我们，它自己还能活吗？”刘爱国有恃无恐的说道，他早就摸清了巨虎的弱点。

    之前巨虎吼碎鳞片上的龙头确实是用了极大的力气，现在正病怏怏的蹲在山洞前。虽然看上去像是一座小山，但已经少了一种慑人的压迫感。

    这些伥鬼，估计也是听到之前的吼声，才壮着胆子跑来的吧。

    “我说楚老头，你又何必死心眼的陪着这老东西呢？我们虽然受制于它，但只要它一死，我们身上的束缚就没了，就能去重新转世投胎。如果不想转世，还可以一起吃掉这老东西的肉，分了它的魂，那样就能继承伥鬼的这身力量，而且还没有任何限制，这样活的岂不是很痛快！”

    “乡亲们，你们说我刚才讲的对不对！”

    刘爱国不愧是当过打虎队长的人，一番话说的极具煽动力，顿时引得身后无数伥鬼齐声附和，吼啸声震的整个林子都在颤抖。

    我和诸葛瑾瑜被惊得脸色发白，这些伥鬼数量有好几百之多，如果巨虎压制不住他们，那我们几个今天可就惨了，估计连尸体都不会留下。

    “吼！”

    突然，一声虎啸骤然响起，将对面众多伥鬼的吼声强行压制。

    巨虎缓缓站了起来，一双淡黄色的眸子扫视着四周，巨大的身躯投射下一片阴影。

    人生最悲哀的事，大概就是英雄末路，美人迟暮。

    它，是曾经的百兽之王，一声吼啸能让天地变色，群兽畏惧。哪怕现在已经到了生命的终点，一只脚踏进了生与死的交界。它也不会允许曾经的奴仆骑在主人的头上。

    王，有王的尊严！

    那些伥鬼被巨虎一声吼叫吓得连连后退，他们似乎想起当年被巨虎所支配的恐惧，一时间吓得瑟瑟发抖，不敢直视曾经的主人。

    “你……你……”刘爱国也是吓得结结巴巴。

    巨虎鄙夷的看了他们一眼，奴仆终归只是奴仆。

    它回头对着我们低吼两声。

    “尊者……你！”爷爷脸色难看，最终点点头，“我知道了。”

    我连忙问道：“爷爷，尊者刚才说什么啊。”

    爷爷叹道：“尊者会全力压制住这些东西，让我把你们送下去。”

    我心中感动，看着身前苍老、虚弱的巨虎，没想到它在生命最后的时刻，依旧想着我们。

    “那个葫芦……”诸葛瑾瑜突然看向身后的山洞，有些扭捏的说道。

    虽然她话只说了半截，但那点小心思每个人都懂。她无非是觉着巨虎早晚都会死去，何不把这个葫芦一起送给她，免得暴殄天物。

    爷爷眼中寒芒一闪，冷冷的说道：“小姑娘，做人不要太贪心。那东西有它的主人……当然，是它要的话……”

    爷爷说这话的时候，眼睛看向更深处的大山中。

    我不知道爷爷说的“它”是谁，但也觉着这个诸葛瑾瑜太贪婪，完全和之前给我的那些印象不一样。

    现在的样子，才是她的真面目吗？

    “好了，你们跟紧我，我马上送你们下山！”爷爷说道。

    “好好好！我们快点下山！”说话的是李文成，这家伙早就吓尿了，管它什么宝物，总没有自己的小命重要。

    “下山？”

    “老人家何必这么急着走，不如大家再留下来多聊一聊，谈谈这些宝物的归属。贫道对这些东西可是想了很多年啊！”

    声音从林子里传来，紧接着一个身穿道袍的白须老者缓缓走出来。

    等我看清这老者的样子，瞳孔瞬间收缩，一股仇恨立马涌了出来。

    “陈半仙！陈老头，你这个杀千刀的东西还敢出来！”我大声怒骂。

    这陈半仙没有穿以前的那身中山装，换了一身青绿色的道袍。同时他还摘掉了脸上的眼镜，头发也挽了个道髻，看上去就是个活脱脱的出家道士，和以往完全是两个形象。

    但我早就对这家伙恨到了骨子里，立马就把他认了出来。

    “爷爷，就是他！我和小鲤鱼的妖亲就是他干的！二爷爷和奶奶也肯定是被他蛊惑！”我指着陈半仙怒骂不已。

    没想到陈半仙却是对我大笑道：“好你个楚家的小子，贫道好心给你做媒，让你娶了个龙族的媳妇，这种好事别人就是想求也求不来，你居然还来埋怨贫道。”

    “真是孺子不可教也。”

    陈半仙嬉笑的模样气的我火冒三丈，差点就想冲过去打死他。爷爷连忙把我拉住，对着陈半仙寒声说道：“你是哪里跑来的道士，居然算计我们家。”

    陈半仙笑而不答，反倒是一旁的刘爱国指着巨虎对他说道：“陈兄弟，你总算来了，你看这头老虎……”

    “呵呵，就剩下一点气吊着。看来之前湖里那家伙可是耗了它不少气力，也不枉贫道专门算计一番。”

