    “哈哈哈！不错，不错，当真不错，想不到五天的时间你小子竟然是可以修炼到这个地步，如此，我就不担心了！看到了你，我才真正的明白什么是天赋，很多人说天赋是天生的，这根本就是胡扯，天赋来自于不断的练习，让这些练习成为你身体当中的一部分，而要做到这些的大前提就是必须要有过人的毅力，你小子正是因为拥有这样的毅力，才能有如此的进步，走吧，我送你们出去，记住我的话，他日你若是遇上了什么凶险，不管你在什么地方，我都会在第一时间赶去救你！”

    终于是要离开朝日峰了，回头想想，虽然就是短短的几天时间，可是经历还真是精彩啊，谢长安的心中竟然是生出了不想离开的冲动，原因就是在这里谢长安可以学到的东西更多，但这是不可能的，今年的弟子试炼他们四个人是唯一存活下来的人，而且自己是一定要成为晓禾大师的弟子的，只有这样他才能真正的在月能寺站稳。

    “你心中想什么，我多少知道一些，放心就是，若是有缘，你我还是会见面的，眼下你还是把最重要的弟子试炼完成再说，如果你真的做到了，那么你就是创造了一个前无古人的奇迹，因为你将会是第一个非弟子的男人度过了这弟子试炼，你的名字将会刻在月能寺的英雄碑上，当然，这需要你真的可以做到才可以，这朝日峰不过是大雪山中的第一座而已，就难度而言，根本就不算是什么，至于昌明那人是个什么性子，等你见到了，你自然就会知道！”

    在这个问题上，显然银风不想多说什么，而且从神色来看，他们两人之间应该还有着不小的过节，这里需要说的是雪山八峰虽然属于三才秘境，但是八座山峰各自独立，拥有一套属于自己的制度，大家互不干扰，这样在很大的程度上就避免了一些争斗，若是说争斗的话，唯一的*就是每年的大比武，这是决定谁可以成为这一次的八峰领头人的关键！各自的弟子都是把多年的怒气和不甘在这一刻一起发泄！

    本来上一次的大比武，银风身为护法是可以得到胜利的，但是昌明那人暗中使诈，这才让她落败多年，更是成功的引起了贾仁德对他的猜疑，进而让她隐居多年不出，此番出来，这一口恶气他是一定要出的，因此他才会如此的看重谢长安，不要认为银风的手段过于的狠辣，这对于谢长安而言未尝不是一件很好的修炼！

    离开了朝日峰的庇护后，这外界空气的浓度让谢长安四人多少是有些不适应，这是一种无力的窒息感，他们四人盘坐开始了呼吸吐纳，少时，不适的感觉才好一些，“之前银风前辈说过，这大雪山的八座山峰都是以一天时间的变化而变化，朝日代表了早晨，而第二座山峰正午峰则是中午，看来这里应该是极为的炎热的，我们可一定要小心了！”

    “大人，就这么让谢长安他们走了，难道就不可惜吗？”观不语说道，昌明那人性如烈火，这些年很多弟子都是丧生在他的手中，谢长安虽然得到了腿法的联系，可是真要打起来可万万不是那个狂人的对手！

    “你说的这些我自然知道，那人一直修炼的冰火三变，如今他已经是修炼到了第二层烈火变，功力比往日不知道要强可多少，但是这人有着一个致命的弱点，那就是过于的自负，这个自负会让他看不清眼前所有的一切，最终将会败在谢长安的手中，我们只要看着就好，但是，现在我想要知道的是，谢长安该如何通过昌明布置的冰火玄天阵！”

    冰火从属性上说那是阴阳，原本是极为的难以相融的，可是这冰火玄天阵竟然是真的可以将这两种截然不同的力量相融，威力自然是不可小看，冰火玄天也正是因为如此才被称之为是正午峰最强的守护，看守它的共有四人，被合称为天地玄黄四大战将，每一个人的功力都是到了无常级别，四人若是合力，就算是我亲自动手也不是对手！”

    正午峰位于大雪山正中间，山体呈现血红色，温度极高，这样的环境下自然是寸草不生，“大家小心，这里的气息极为的浑厚，若是我们分神的话，则必然会万劫不复！”王海燕因为修炼心法是养心道的缘故，对这里的气息极为的敏锐，养心道属性偏阴寒，可以说是这正午峰的最大克星！“哦？想不到时间过去了这么多年，竟然又是有弟子来到了这里，这可真的是太让我高兴了，哈哈哈，上一次出现这样的情况是多少年前的事情了，你们好啊，我是正午峰的主人昌明，尊奉天元帝一世的旨意在此等候你们这些试炼弟子。”

    “有本事的话，就先过了我创的冰火玄天阵，这应该是对你们最大的考验了，能不能做到就要看你们的运气了，这运气有的时候也是实力的一种啊！”

    这冰火玄天说是阵法，其实她的本体是一座高塔，当然这一座高塔只有三层，从下至上分别是冰、火、冰火相融，这三层也是表示了冰火三变的三层境界，“各位，你们就加油了，我在塔顶等着你们。”这正午峰讲究的是武力至上，并没有那么多糟心的事情可以分神，这里的弟子将所有的精力都是花在了修炼上，因此他们单个的实力是雪山八峰最强的！

    “只怕是没有那么的容易，我是四大战将之一的扇轻摇，是天地玄黄中的黄，你们应该就是这一次的试炼弟子了吧，真是太差了，但是没有关系，我可以忍受，你们这就来吧！”扇轻摇的武器是一把折扇，他是书生模样，看似淡雅，实则手上的力量极为的强悍，是一个劲敌，不可小看！招式为轻扇三摇，天崩、地裂，人神泣。