    第491章索要巨额赔偿金

    黎朗也瞬间清醒过来，猛地坐起身看向顾诚：“真的？同意了？”

    他其实内心是疑惑的，他撒谎了他很清楚。

    顾诚却遗憾的摇摇头看向他们：“还没有，这件事情有些棘手了。”

    钱淑一愣：“什么，什么意思？”

    “陆小姐那边不同意赔偿，还将黎朗先生告了，坚持说他强奸未遂。”

    “什么！这个小贱人！”

    钱淑直接脱口而出，而黎朗什么都没说，但是面色一白，因为他知道这件事情确确实实存在，陆宁说的没错。

    钱淑抬头看着顾诚：“律师啊，还有没有什么办法啊，你能不能帮我们想想办法啊。”

    钱淑的声音不小，后面的警察也听到了，只觉得新奇，还是第一次看到一边的当事人去求助对方当事人的律师的。

    但是关键是这个律师好像还真的出主意了？

    “现在这种情况最理想的方式就是你们私下私了，既然黎朗先生都说了自己没做过就是没做过，你们只有坚持住证明了陆宁那边说谎，然后找她私下私了这件事情，你们既能拿到私了的赔偿，也不需要再走警局那边的程序了，简单了很多，你们也不想最近几天都住在警察局吧。”

    他这话乍听上去没什么毛病，但是细想下来其实全是不合理的地方，但是这样的说法唬住这两个人是足够了。

    黎朗看着顾诚还有些疑惑：“这样，真的行吗？她不是也咬死了说要告我吗？”

    顾诚看过去，循循善诱：“这不是还没告吗，说明她这边也是证据不足，没办法证明什么，所以作为报警人你们怎么说都可以啦。”

    钱淑闻言立刻点头：“可是我们怎么私下联系她啊，我们都不认识她，没有联系方式的。”

    顾诚看了周围一眼，悄悄的从公文包里拿出来一个小纸条塞了过去，上面写着一串号码，然后他抬手整理了一下领带：“我能帮的就这些了。记得发短信。”

    随后转身就要走。

    “谢谢你啊律师。”

    钱淑转身，看着手里的纸条，忍不住喜上眉梢了，感觉大笔大笔的钱在朝着自己招手，殊不知是地狱的大门在向她招手。

    黎朗看着钱淑拿手机的动作连忙抬手制止住：“妈！真的要这么做吗？我总觉得有点不对……”

    她话还没说完钱淑立刻打断了他：“哪里不对了，等这笔钱有了你后半辈子吃喝不愁，娶媳妇也不愁了！”

    她说着甩掉了黎朗的手，拿着手机就开始给这个号码上发短信。

    而陆宁的手机此刻是保管在警察这里的。

    因为陆宁的手机一直响个不停，警察是有权利对这些证物进行查看的，这不看还好，一看吓一跳了。

    手机上一个陌生号码不断的朝着手机发短信。

    索要巨额的赔偿金，并且还在不经意间说出了实情。

    钱淑可能是为了让陆宁同意，发了几条见没回复之后直接发了一条：【只要你同意，我们就不追究那个死丫头的行为了，反正人都是你打的，大家心知肚明，我们到时候就说记错了，赶紧把钱打过来私了！】

    (本章完)

