    县医院，急救科。

    李小山和王欣然，来到了县医院的急救科，想要探望一下朱婷婷，打问之后，李小山才知道。

    原来。

    朱婷婷检查完毕之后，朱婷婷的母亲不放心，朱川福也不太放心，目前，他们已经前往了石城进行再次检查。

    朱川福三个儿子，一个女儿，所以，对这个宝贝女儿，朱川福也是十分十分的疼爱，犹如掌上明珠一样。

    今天早上，朱婷婷和保姆一起出来玩，他们当时还在蓝天大酒店，并没有亲自跟随着朱婷婷。

    “小山兄弟，真的不好意思，人家已经离开咱们县医院，前往石城再次做个检查了。这也没办法，谁让咱们是县医院啊！？”

    “不过，朱川福走的时候，祝福过一定要找到你，正好你来了，你就留个手机号吧！？”

    现在。

    急救科的赵斌，询问着李小山，同时，刚才，临山县也已经通知了朱川福，已经找到了救朱婷婷的人了。

    甚至，还派人采访了李小山。

    朱川福也表示，等去石城医院检查回来，只要宝贝女儿朱婷婷没事，那么，朱川福要重重的奖赏李小山。

    想一想。

    朱川福那可是东山的钢铁大王。

    “好。”

    李小山点点头，李小山也想着，朱婷婷应该没什么大问题，起码，那个时候，李小山用先天真气，护着朱婷婷的心脉肺部等等，只是，将朱婷婷体内的污水污物等等，彻底的清洗一下。

    否则。

    当时，朱婷婷可能就要丢了小命。

    大约十分钟之后，王欣然和李小山，找到了张天行，张天行是县医院的一位内科的主治医师。

    “欣然，你要寻找十位左右的肺病患者，肺癌患者！？这个，你要帮她们进行治疗！？”

    “这！？”

    “这是以你们君威药业的名义来进行！？”

    张天行也没想到，这一次，王欣然要张天行主任，帮一下忙，寻找十几位肺病患者，进行配合治疗。

    李小山可以提供药品等等。

    其实。

    张天行知道，像这种肺癌，以县里的治疗，几乎无法治疗，发现的时候，多数是中后期了。

    肺癌中后期，那可是已经扩散了，肺部肺泡那么多，一旦扩散，神仙难救，前往了石城，甚至京城治疗。

    那也是化疗等等为主。

    往往是花了钱，有受了罪，最后，还是人没有了。而且，这个花费是十分十分的巨大。

    “欣然，你也知道，以咱们县医院的实力，要是肺癌，发现多数是中后期了，你母亲这是早期，发现的比较早，这也是因为经常做体检等等。”

    “当然，还有就是你男朋友李小山，也是精通医术！？否则，要是迟了，恐怕你母亲前往石城也不好治疗。”

    “既然这样，我就和院长说一下，这也是一件好事吧，应当大力支持。”

    这个时候。

    张天行主任，不由得说道。

    “多谢张叔叔了，这样吧，我们君威药业，提供三百万，只要是在县医院内住院治疗，我们可以全部报销。”

    此时。

    王欣然不由得说道。

    张天行也没想到，王欣然这么豪气，居然，一下子就要拿出来这么多钱，进行专项的治疗。

    这！？

    张天行疑惑着，打量着王欣然和李小山。

    “这个！？春风行动，好吧，欣然，你这个事情，和你父亲母亲说过吗！？三百万，这可不是一个小数目啊！？”

    “这些日子，你爸爸妈妈为了新药厂，好像十分的费心费力，最操心的就是这个资金问题吧！？”

    “况且，你妈妈也要前往石城圣龙医院住院治疗，这一笔花费，肯定不菲吧！？”

    张天行直接说道，张天行凭着直接，感觉到了，王欣然这是自己决定的吧，肯定没有和王胜军商量过。

    这种事情，他还得先和王胜军打了电话，再向院长汇报，不要到时候，王胜军不支持这个春风行动。

    王欣然和李小山，再次互相交换了一个眼色，李小山也表示，要是他的肺宁丹，清肺液等等管用，其实，每个病人，最多就花几万元，就可以治疗好了，这一次，还是寻找前期和中期患者。

    肺癌后期的患者。

    李小山也真的不是神仙，李小山也是暂时爱莫能助。

    “张叔叔，你就放心吧，我爸爸这边，就有我做主了，这也是我们君威药业，对咱们县父老乡亲的一个贡献吧。”

    “你要是不信，现在，我就和我爸爸打个电话，区区三百万，这对我们君威药业，几乎不构成任何的压力。”

    “况且，我爸爸妈妈还有我，也是有着这一笔钱。”

    现在。

    王欣然十分的自信，同时，王欣然和李小山沟通了一下，王欣然更是对这个春风行动，越发的感兴趣了。

    区区三百万。

    君威药业，确实拿的出来，俗话说得好，瘦死的骆驼比马大。

    “这个，好吧，关于钱的事情，一定要清楚，其实，按照治疗，可以让这些患者，走合作医疗，然后，剩余的部分，你们君威药业再出。”

    “可以包剩余的花费，营养恢复，家属陪床的花费，这样一来，我感觉花费就不太需要那么多了。”

    “怎么样！？”

    张天行再次想了想，他也是替王欣然担心。

    “小山，既然这样，我就和我爸爸打个电话，将咱们这个春风行动，和我爸爸说一下吧，要是我爸爸不支持，那么，我就拿我的压岁钱来支持这一次的春风行动吧。”

    现在，王欣然和李小山说道。

    确实，三百万虽然不是一个大数字，但是，绝对不是一个小数目，王胜军可能真的心疼。

    “欣然姐，这个，你和伯父说一下吧，实在不行，咱们两个支持就行了，大约持续三个月，三个月咱们赚三百万，应该不成任何的问题吧。”

    现在，李小山想了想，不由得说道。

    任颖颖说过，让李小山准备五百万，可以承包或者进行这个万亩药田的大项目，这个大项目，以后随着桃花山的旅游，也是息息相关。

    这一方面。

    任颖颖也已经做了布局。

    王欣然微微一笑，很快，王欣然去楼道，给王胜军打了一个电话，同时，张天行主任也和李小山聊着天。

    张天行也没想到，李小山这么阔气了吗！？

    三个月，赚三百万，居然是轻轻松松！？这比他这个县医院的主任，那也是高太多，厉害太多了吧。

    张天行，每个月的工资，奖金，其他的淙淙，折算下来，也才每个月两三万而已，李小山居然三个月可以赚三百万。

    这样一来，岂不是折合每个月一百万。

    张天行也知道，最近，李小山卖着这个强身健体液，赚了不少钱。

    “小山，你的强身健体液，在咱们县销售很不错啊！？怎么样，要不要拿到了咱们县医院，当做了中药特色药出售！？”

    “起码，比外面有保证吧！？”

    “你考虑考虑！？你要是可以将你的这个偏方药，拿到了咱们县医院来出售，我可以向咱们县医院的王院长，提议一下，让你有个咱们县医院的编外医生的身份，这样，你行医岂不是方便多了吗！？”

    这个时候。

    张天行和李小山聊着天，原来，这个事情，县医院的王院长，早就交代过了张天行，因为，张天行和王胜军比较认识。

    王胜军的女儿王欣然和李小山，又是这种关系，所以，张天行这才询问一下李小山。

    编外医生！？

    李小山也是万万没想到，县医院还可以给自己，搞个编外医生，这要是可以了，起码，李小山就不是乡下的乡野小神医了。

    李小山感觉，这个倒是可以有。

    “张主任，我考虑考虑吧。”

    现在，李小山想了想，不由得说道。李小山也明白，这个强身健体液，李小山打算交给了王欣然了。

    李小山以后提供原液，然后，拿到了君威药业的灌装车间，岂不是就可以更快的进行销售了吗？

    目前。

    王欣然正托人，专业人士，帮着李小山进行这个强身健体液的注册和其他情况，大约半个月之后就行了。

    目前，李小山还要再制作一些强身健体液。

    “好。”

    张天行点点头，不由得说道，片刻，王欣然也再次走进了张天行的这个办公室，坐在了李小山的身边。

    王欣然脸色高兴，原来，她已经说服了父亲王胜军。

    今天。

    王欣然和李小山，给君威药业，带来了足足五千万的无息贷款，王胜军也开始相信起来了李小山和王欣然。

    起码。

    这个春风行动，这也是用君威药业的名义，王胜军想了想，先不管这个效果好不好，就当打一个广告吧。

    打广告，还得花钱。

    王胜军感觉，王欣然的这个广告效果，十分不错，当然，刚才李行长也联系了王胜军，让王胜军准备材料，进行贷款。

    李行长的这个银行，可以批给王胜军大约两千万的贷款。所以，王胜军也邀请李行长，前来随着超越集团，一起前来参观君威药业。

    “好，既然这样，我今天就将这个春风行动，整理一下，中午就可以报给王院长了，只要王院长签字，那就可以通过了。”

    “咱们县，找十几个这种病人，还是十分简单，有一些甚至没钱治病，这一下，他们可也等待到了，春风化雨了。”

    “好，豪华，好，非常非常的好，小山，我也感谢你了。”

    这一下。

    张天行起身，随着李小山，王欣然一一握手，王欣然也很高兴，这一次，这个春风行动，王欣然也向，李小山的这个肺宁丹，可以有着显著的效果。

    这样一来。

    母亲冯冉冉的肺癌，那也是有治疗了。

    “小山，我感觉这一下，做了二十年来，最有意义的一件事情啊，这个春风行动，我想肯定可以成功的。”

    “对了，那个玉兰海棠怎么样了！？”

    “我也想见见，你怎么让它，枯木逢春的啊！？”

    “周青山和吴若兰，大约半个小时就到了，我爸爸也催着我，去陪陪人家李行长和柳经理。”

    这个时候，王欣然再次说道，王胜军也答应了，将提供三百万，作为这一次春风行动的赞助费。

    甚至，王胜军也没想到，今天早上，李小山居然救了朱川福的宝贝女儿，这几日，朱川福正在考察，临山县的一些矿山企业，准备对临山县，投资差不多五千万，一起合作，兴办一个铁矿厂。

    “欣然，既然你爸爸催你，你就先回去吧，我打车回家里，将这个玉兰海棠取来就行了。”

    李小山直接说道。

    王欣然一听，什么，李小山回桃花村，居然，还要打车打的回去！？这，这，这简直是太不给王欣然的面子了啊。

    “小山啊小山，你看看你，咱们已经合作了，你还给我这么见外吗！？你就让柳红，当你的贴身司机。”

    “我给柳青打个电话，她就来接我了啊。”

    “就这，还用打的做什么！？你不是已经和我爸爸合作，一起搭建强身健体液的生产线了吗！？我爸爸说了，要给你一个君威药业公司的一个经理当当，怎么样，这个经理，你当不当啊！？”

    现在，王欣然询问着李小山，同时，王欣然也给柳青发了一个微信消息，柳青表示五分钟就可以到达了县医院。

    什么。

    当一个经理！？

    李小山哭笑不得，李小山明白，自己的脑袋瓜子，那可不是当经理的这个料啊？

