    摩隆实在是没有想到。

    他的大王，平日里说一不二、从来不变卦的王，竟然真的在艾雅的恳求下，改变了原先的主意。这让他的心里，产生一种被羞辱的感觉。大王明明已经说好，要将艾雅许配给他作为妻子。

    可是现在，艾雅却这么激烈地反对，宁死不愿做他第一勇士摩隆的妻！这对他这样一个心高气傲的人来说，是很强烈的打击。脸上的疤痕，是他在战场上留下来的。

    是他作为勇士的骄傲，可也是他心里一直的痛。他也知道，自己这么一条疤痕，宛如虫子爬在脸上，的确是影响观瞻。因此，他也从来没有想过要以那些普通男人的手段来讨得女人欢心。

    身为部落第一勇士，他是立过不少功劳的，自然也有不少赏赐。甚至，一些被他们灭掉的部落，那些被俘虏的女人，战利品，他也有分到不少。一直以来，他身边的人，在他的面前，也从来不会去提他脸上的伤疤。

    可是这一次，他心中痛了。

    他摩隆哪里比姓苏的那小子差了？论实力，他比他强；论地位，在黑熊部落，他也比他强；论人品，他在黑熊部落这么多年，所有人都有目共睹，不然大王也不会想要将自己的女儿许配给自己。

    他各方面都比那小子强，除了一样，那就是容貌！那个小白脸，有什么好的？男人，长得好看有什么用？

    “哼！我一定会让你付出代价！小子！”摩隆当即便是恨起苏乾来。因为，他以前从来没听说，艾雅对哪个男人有类似爱慕的情况，而这一次归来，他听到最多的，就是艾雅好像跟苏乾很亲近。

    因此，他自然便是如此推测。

    “大哥。大王叫你去见他！”便在此时，更有人来汇报，这般跟摩隆说着。

    “我这就去！”摩隆眼中寒芒一闪，不过他很快收敛起来。他知道大王叫他去是准备说什么。不过，大王的意志，他无法拒绝，不能拒绝，也不会拒绝。他是个绝对忠心的部落勇士。

    他很快便是走出自己的住处。

    “事情还没有完呢。小子。没有力量，空长一副好看的脸的小白脸，是无法拥有美人的。走着瞧。”他看了一眼苏乾所住的位置。心中对自己这般道。

    随后。

    他才走向黑熊部落的王所在的方位。

    苏乾并不知道摩隆的恼怒。

    他听说了努尔如此说之后，心中也为艾雅松了一口气。为她高兴。接着，他也就不再想了。沉下心来，在自己的住处，演练了一番龙击术。而后，苏茵也来跟他一起修炼。

    上午。

    大概巳时刚到的时候。

    “艾雅姐姐，你怎么来了？”突然，艾雅出现。苏茵见到她，亦是有些惊喜道。

    之前听努尔所说，还以为她还在休息呢。

    “来找你呀！”艾雅则是笑着道。

    “我听努尔大哥说了你的事情，恭喜你哦。居然让你们的王，改变了主意！嘻嘻。”苏茵恭喜她道：“不过，努尔大哥不是说，你还在休息么？怎么？”

    “昨天晚上，大王就同意了我的请求。后来，我就休息了。只是晚上休息的晚，之前才醒来。”艾雅笑道：“晚上不是要参加宴会吗？我们部落虽然比不得中原，不过，女孩子总还是要穿一件像样的衣裳吧？这一次，大王他们缴获了很多的战利品。其中有不少绸缎类的衣袍，你跟我来，我们去整一件像样的衣裳！”艾雅来着她道。

    “那我哥呢？”苏茵看向苏乾道。

    “男人家，穿成平时那样，也就可以了。跟我们女人又不一样。”不过艾雅说道。

    “那哥，我跟艾雅姐姐去玩一会儿。”随即，苏茵亦是道。

    “苏大哥，你放心，我保证，一定会照看好小茵妹妹的。”艾雅也跟苏乾说着。

    “好。你去吧！”苏乾闻言，也笑了笑。他也在这个部落呆了几天了。觉得这里的族人们，彼此之间，还是和睦的。再说，艾雅在部落里的地位不低，苏茵跟艾雅出去，没什么问题。

    即使是跟他有矛盾的摩隆等人，也是事出有因。苏乾倒是没有记恨摩隆，或者是将摩隆当做自己的敌对者，这种心理。

    过了一会儿。

    “苏公子！”努尔竟然也来找他。

    “努尔大哥！”苏乾道。

    “哈哈，走。我们去找戈多喝酒。他家可是有埋了不少好酒，为了庆祝今天晚上的大宴，他要挖出来呢。我们先去尝尝鲜。不用等到晚上。”努尔说着。

    “如此么？”苏乾想了想，苏茵也不在，他一个人亦是没什么意思。当即亦是欣然应允。

    接着，苏乾便是跟努尔一起走出。

    路上，冤家路窄。苏乾竟然碰到了摩隆。

    “大哥，那不是那姓苏的小白脸么？”摩隆身边的一人，他看见苏乾之后，直接如此对摩隆说着。而且，他说话声音不小，完全没有顾忌苏乾会听到。

    “哼。”摩隆见到苏乾脸色亦是不好看。

    他们走过努尔跟苏乾的旁边。

    苏乾正想着，若是摩隆还是宛如前面一般，那样子出言无礼，他也顾不得，那就出手一次，将他打趴下好了。等到自己把他打趴下，他和他身边的那些人，应该就不会再说得出来对于自己的那些讥讽不屑之语了吧？

    “摩隆大哥，苏公子是我的救命恩人。也是我的客人。”不过苏乾还没有说话，努尔便是直接说着。

    摩隆看了看努尔。

    “给我个面子！”努尔继续说着。

    听到努尔这么说，摩隆也没有继续跟苏乾纠缠的理由。他应了一声，便是面无表情地看了苏乾一眼。离开了。

    “苏公子，你跟摩隆的事情，我也听说了。他可能误会你喜欢上了艾雅。因此，才对你看不顺眼。我想，你应该，没有喜欢我阿妹艾雅吧？”看着摩隆离开，努尔对着苏乾说道：“我知道，你迟早，是要离开黑熊部落的。”

    努尔也是用心良苦。他自然也是知道了，艾雅好像对苏乾有了好感。这一次，她反抗大王的赐婚，那般激烈，其实，努尔觉得，摩隆的感觉没有错，其中的确是有苏乾的因素在其中的。

    但是他更是知道，苏乾肯定是不会留在黑熊部落的。艾雅喜欢他，或者他喜欢艾雅，都不是什么好的结果。因此，他直接如此对苏乾说道。

    “的确，艾雅人不错。不过，我对她，并没有那种摩隆以为的感情。他误会了。”苏乾闻言，亦是笑道。

    “嗯，那便好。对了，苏公子，今晚宴会的时候，我希望，你可以跟摩隆好好说说，消除一下你们之间的误会。他这一次，可能因为被我阿妹悔婚，心灵受到了冲击。而后迁怒于你。不过，只要你对他说清楚，你并不喜欢艾雅。你们之间，应该就没有什么误会了。”努尔接着说着。

    他这一番话，有两重考虑。一是，摩隆的确是因此，迁怒于苏乾了，如此一来，误会解除，也免生事端；二是，努尔希望，苏乾能够明确地表示，他对艾雅并没有意思。也是有断了艾雅的心思的念头在其中。

    苏乾其实也听出来了努尔的意思。

    “好。没问题。今晚晚宴，我主动些，跟他说清楚便是，应该也是误会一场。”苏乾闻言，亦是一笑。应了努尔。

    到了下午。大概申时的时候。

    早就已经回来了的苏乾。才迎回来了满面笑容的苏茵。

    “怎么，今天，很开心么？”苏乾见此，亦是不由问道。

    “嘻嘻，还不错。艾雅姐姐带我到处看了看。还给我弄了一身新衣裳，哥，我穿给你看看。”她说道。

    很快，她便是换上了新的衣裳出来。那是一件黑熊部落的女装风格的衣袍。不过穿在她的身上，却是显出来不一样的风韵。

    “哥，你看，怎么样？”她旋转了下，裙摆飞扬，明眸皓齿，那明亮的眼睛笑了起来，弯成了月亮的弧度，满溢的灵韵在其中荡漾。

    “嗯，挺好看的。”苏乾闻言，眼神亦是晃了一下。不过他是一个含蓄的人，笑着说了句道。

    “呀，就只是挺好看吗？太敷衍了吧？”不过苏茵却是不满意了。她瘪着嘴道。

    “不是，说错了。是很好看很好看才对！你看我这嘴巴！”苏乾闻言，亦是赶紧说道。

    “嘻嘻！”苏茵闻言，白了苏乾一眼，还是觉着他这话不真诚。不过也喜笑颜开了。

    “对了，哥，你知道吗，我今天，见到黑熊部落的大王了！”而后，苏茵神秘兮兮地对苏乾说道。

    “噢？黑熊部落的王？艾雅他们的父亲？”苏乾闻言，亦是眼神一凝，朝着苏茵看过来。

    “嘻嘻，不过，只是远远地望了一眼而已！我跟你说，原来，这大王，是一个粗壮的黑老头！”苏茵随后说着，她还吐了吐舌头，道：“又黑又丑，很难看！没什么好看的！比哥你难看一万倍不止！你知道吗，看了他回来，我在看你，哥，你都变成美男子了！”

    她夸张地道。

    “别闹。说什么胡话呢。”闻言，苏乾亦是立即一本正经严肃而认真地说道：“我本来就是美男子！”说完，苏乾还用手抹了一下自己额前的发。

    他虽然不是个幽默的人，不过，跟苏茵玩闹起来，也是随了她了。他如此道。

    “呀！哥，你脸皮好厚哦！居然说自己是美男子，平日还说我自恋……”闻言，苏茵亦是娇叫了起来。

