    精武会馆。

    一栋临街四合院，前小后大，恰是开武馆的好地方。

    张新和陈思梅到时大家正在洒水打扫。

    “回来了。”

    陈公哲从侧面一间屋子里走出来，正在遇到张新和陈思梅。

    “岳丈。”张新躬身抱拳。

    “父亲。”陈思梅屈膝行礼。

    陈公哲打量张新和女儿数秒，“明天武馆开业，后天我回漂亮国，我会把你母亲、妹妹先送来三和城定居。”

    “真的吗？”陈思梅眼睛明亮。

    旋即想到自己要去日曼尔，陈思梅情绪又变的落没。

    “是的，”陈公哲道，“但我暂时不会过来，我和你大哥、二哥还要留在漂亮国。”

    “父亲，师弟派我去日尔曼工作，需要两三年时间。”

    “这样吗？”陈公哲看向张新，担心问，“这会不会不安全，思梅毕竟是女孩。”

    张新心里叹息一声，陈公哲对陈思梅宝贝是人之常情。

    舍不得和孩子分开，可怜天下父母心。

    自己呢，也不想送陈思梅走，毕竟是自己小妾，亲的。

    ‘生是你的人、死是你的鬼。’

    这句话放在前世、是电影里的台词。

    放在这个年代，就是生死与共、同赴黄泉。

    这么好的女孩，张新是也想天天放身边。

    “岳丈见谅，”张新朝老陈抱拳，“思梅是我信任的人，她见多识广、会说外语，是最好人选。”

    “也是为了抗日吗？”陈公哲问。

    这个问题不能说它错。

    一部分是为了抗日，一部分是为了自己。

    张新把头点点。

    “我还有两个儿子，”陈公哲自信道，“他们无论能力、阅历、还是功夫，都比三丫头要好，而且你也可以信任他们。”

    “...”

    信任不用说。

    连刺杀总统的事情都交出了，还有什么不能信任的？

    张新大喜过望，后退一步，双手前伸抱拳、躬身，“多谢岳丈，感激不尽！”

    陈公哲很满意张新，否则也不会把心爱的女儿嫁给他为妾。

    “那就老大吧，”陈公哲道，“他的能力可以抵五个三丫头。”

    张新笑笑。

    陈思梅也不生气。

    “你跟三丫头好好过日子，也多生几个儿子，”陈公哲打量陈思梅，见其眉宇未开，不解问道：“怎么还没圆房？”

    陈思梅害羞。

    张新抱拳垂首。

    接下去，张新、陈思梅随其他师兄、师姐一起打扫，为明天开业做准备。

    入夜。

    西方商业街汉堡店。

    因为换了一批新伙计，如今两个店的新伙计，十点打烊后都到千门汉堡店休息。

    蔡小景过去两天是一个人打地铺，这么大的店，一个人住，心里多少有些害怕。

    今晚她多两个小伙伴，心里虽然不害怕了，可有些心酸~

    张新真的又给她找了个‘妹妹’。

    陈思梅也挺尴尬，原来这真是‘姐姐。’

    深夜，凌晨两点。

    陈思梅把张新唤醒，“师弟，外面好像有人。”

    “估记又是土人团体三更半夜贴标语、泼油漆。”张新睁开眼睛喃喃一句。

    因为距离很近，一股好闻的少女体香传入鼻孔，让他精神不少。

    这时蔡小景也醒了，三人坐着大眼瞪小眼。

    外面人不走，三人也不敢睡，张新找来纸笔写下3个名字递给蔡小景。

    “你明天用电报告诉东周先生，让她把这3个人送来三和城。”

    蔡小景看向纸张——匡敬伦、宋得胜、孙立仁。

    本来张新还想要张自忠，又怕影响战争走向，暂时有一个孙立仁够了。

    孙立仁现在只是小小军官，有他没他对抗日无碍。

    收起纸条，外面变的安静，三人重新睡下。

    次日清晨5点。

    伙计们回来上班，张新三人也早早起来。

    打开门板，果然不出所料，又是遍地传单、染料刷门。

    不过传单上的内容很惊辣。

    号召所有土人于1936年3月10号这一天，也就是五天后的周末，走上街头进行集会，抗义粮价飞涨、物价飞涨。

    落款是伊盟党。

    伊盟党是一个铁杆反唐山人组织。

    十有八九会发展成一次针对唐山人的烧抢打砸。

    市场上能买到的粮食大都由唐山人出售，以土人短小视线，他们只会把错误按在唐山人身上。

    看不到背后是殖民政府的一系列骚操作导致盾贬值、物价涨。

    首先，银行贷款政策，一层首付即可做生意买货、买商铺。

    二，日资银行引发的大幅、大范围降息。

    三，农民交税由实物改由现金。

    这步棋，让原本种水稻的农民纷纷改种经济价值更高的可可、糖、烟草、大烟...等等。

    也因此富了专营的殖民者政府，赚的盆满钵满。

    第四，唐山富商在背后推动通胀，增加财富、稀释债务。

    一、二、四引发通胀，三减少粮食种植面积。

    四管齐下，粮食它能不涨价吗？

    物价它能不涨吗？

    但政策是谁定的？

    土人看不到，他们的小脑袋比核桃还小，只知道唐山人卖粮食，所以粮食涨价就是唐山人的错。

    不过这事给张新提了个醒，今年只是暴风雨前的毛毛雨。

    等到明年。

    因为税改实施，更多剥削加身。

    因为土人种粮越来越少。

    明年必定会闹大饥荒，全国土人日子会更难过，到时候百分百会爆发全国性排唐骚乱。

    并会发生许多骇人听闻的惨案。

    许多想法一闪而过，张新心里也有了对策。

    和伙计们一起擦门板到七点，蔡小景去银行上班。

    张新带着陈思梅再次来到城南精武会馆。

    今天是武馆开业的日子。

    陈公哲请了锣鼓队、舞狮队。

    鞭炮阵阵，锣鼓敲、舞狮跳，在一片热闹氛围中，陈公哲迎来客人。

    郑奕住和几个富商。

    明显，陈公哲之前就认识郑奕住。

    除此之外，还来了许多武林人，其中让张新印象深刻的是‘朱魁’。

    一个身高体壮、浓眉大眼的中年人，经营‘振兴武馆’。

    之前郑奕住组织众人迎接宋一文，这货迟到了。

    让张新印象深刻。

    就在张新征征出神时，一个青年男子从身后接近他，结果被陈思梅一脚跺在脚背上。

    张新回过头，看向抱脚痛呼的青年。

    “什么情况？”

    “这个人有问题。”陈思梅皱眉道。

    青年表情委屈，扬了扬手里的纸团，示意他只是送信。

