    #开启自闭模式。

    叶一修的风男呆站在小龙坑里，八秒钟都还没缓过来。

    这次接大可是完美啊！

    手速拉满，插眼接R。

    而且这波可不是跟刚才一样无奈的R，是有机会单挑干掉挖掘机的。

    可，为什么就点跳、蛋下来了啊？

    “哇。”

    叶一修挠心抓肝。

    厂长则是笑靥如花，道：“好果子，差点就让修神送成功了。”

    小学弟：“即使没果子，我感觉也不一定，你永远可以相信修神的亚索。”

    “我不服。”

    叶一修大喝一声，往下路走，要堵龟龟。

    失了智了属于是。

    妥妥的犯罪行为。

    今天不杀了我你还想走？

    抱歉，957还真就走了。

    由于叶一修一个人在这偷龙，使得小学弟等人可以包。

    在叶一修来到前，小学弟就撸死了龟龟。

    瑞兹拿到人头了！！

    虽然edg也因此掉了中路一塔，但整体而言，赢面还是变大了。

    只是，叶一修的脸色却越来越拉跨。

    “我就不信，我开不出一次好R。”

    叶一修吃完中路两波线加小鸟、酱之后，开始回城。

    电刀拿下，再来一把暴风大剑，准备出无尽了。

    有一说一，这把叶一修的补刀是职业生涯中的巅峰，而且是全场第一！

    风男确实是这样的。

    即使第一次玩，装备稍微起来一点，补刀数也会很夸张。

    然而，这可能并不是什么好事。

    因为不会风男的人拿了这么多经济却砍不起来，相当于白吃，拖累队友的经济。

    此刻，叶一修就差不多是这种情况。

    而那一点点的不同，是因为单带！

    赛场的大家都很谨慎。

    虽然叶一修的风男表现得很菜，但WE的人也还是不太敢跟补刀全场第一的叶一修干。

    所以，只能是957的龟龟跟叶一修在上路斗。

    但这样一来，少了一个强势抓人的点，WE就更难阻止小学弟的发育了。

    终于，在27分钟，局势发生了变化。

    “你不走，那我走！”

    叶一修被龟龟搞麻了，看到957后，直接从上路跑去中路。

    叮！

    “抓一波烬。”

    叶一修开始指挥了。

    厂长一扫小地图，道：“烬的站位确实有点嚣张，这波可以一试。”

    厂长都说可以，那绝对没问题了！

    叶一修得到了队友的肯定，底气十足地道：“上！”

    说着，叶一修走过WE三狼的位置，离烬非常近。

    厂长：“修神大招。”

    叶一修：“什么？哦！”

    哒哒哒。

    反应过来后，叶一修连忙按R。

    可人马的击飞太短了，烬已经落地。

    反而是厂长的人马被牛牛Q技能锤起来，然后被大舅子打了一套。

    厂长差点就被迫交大招跑了。

    厂长：“修神，你大呢？别说你没蓝，我看到你满白条的。”

    “我！”叶一修面不改色，道：“刚才CD没好。”

    啊这！

    厂长表情一滞，不知道该说什么好。

    紧接着，妹扣大喊道：“修神接大。”

    “哦！”

    叶一修按下R技能，但又晚了一点。

    锤石E的击飞时间也短啊。

    没关系，虽然我R的慢，但E的快啊。

    唰唰唰，哈seiki！

    唰！

    一波兵线，被叶一修吃得精光。

    而正面，妹扣被迫交闪。

    为什么呢？厂长不是扛了一波技能吗？

    确实，但妹扣自己控了自己一波。

    他锤石本来是看准一个小兵，想Q回去的。

    谁曾想，叶一修亚索的清兵速度是真滴快啊。

    而锤石没Q中，原地不能动。

    这不就相当于被控了。

    妹扣：“哇！修神，我瞄了两次Q，两次都还没出手就被你吃掉了。”

    厂长：“修神，这次你大招CD还没好？”

    叶一修仍是面不改色，道：“对！”

    对你个头对！！

    厂长双眼一黑，嘴角颤抖，有种想哭的冲动。

    叶一修也有些不好意思地挠了下头。

    盖亚！！

    这连续两下没接到有点说不过去了。

    妹扣也是，一点都不体谅白银选手，早点说撒，多给一点反应时间啊。

    那刚才我还沉浸在没接到厂长大招的尴尬中，怎么可能反应过来嘛。

    不过，这不是办法啊。

    没有石头人那种稳定的击飞，后面也很难接大了。

    对了！

    还有一招。

    哒哒哒。

    叶一修跟玩小寡、妇一样，疯狂的按着键盘。

    我真是个大聪明！

    一直按着R，不就不怕接不到了。

    “嗨呀！”

    叶一修笑得跟个孩子一样开心。

    厂长脸色一呆，道：“这就是亚索吗？0-1也能这么开心。”

    叶一修扫了一样厂长，没有说什么。

    哼！

    待会就给你们一个惊喜，我可以接到大招了！

    “呼。”

    此时，厂长吐了口气。

    转念一想，修神没接到也挺好的。

    毕竟，要是开起来，兮夜的马尔扎哈支援过来，真的打得过吗？

    别看中路的正面edg是要多一个人，但，多的这个是风男啊。

    还真不一定的！

    点了点头，厂长等人开始后撤。

    毕竟他的人马、妹扣的锤石血量都不是很多。

    而WE果然是要追。

    唰！

    兮夜的马尔扎哈已经开了疾跑了。

    妹扣敏锐的意识到了，故意慢一步断后。

    然后，一发E技能拦住钻地过来的挖掘机。

    再然后，他就看到叶一修的风男当场起飞。

    佟丽娅可痛！！

    叮叮叮。

    叶一修瞬间出现在挖掘机身上。

    而八道问号，则是瞬间出现在叶一修的身上。

    两边的选手都惊呆了。

    妹扣：“你这也敢飞的？”

    叶一修其实也懵了。

    但是一直点R，就是有这个弊端的，天知道飞到哪去了。

    “至少，我接到了。”

    叶一修愣愣地道。

    神特么接到了！！

    厂长人都要晕了。

    你怎么还在关注这事啊？

    弄不好要团灭的。

    “哇！！”

    厂长的人马被迫交大恐惧WE众人，iboy的轮子妈也开大给队友们加速。

    叮！

    叶一修见到还有救，直接开了召唤师技能的护盾，大喊道：“救我。”

    妹扣：“来了。”

    唰！

    妹扣给厂长的人马丢出灯笼，好让他能在WE众人恐惧时间结束后回来。

    然后，叶一修的风男一落地，直接一手EA连招。

    唰！

    叶一修把厂长的灯笼简了，回到队友身边。

    厂长见状，脖子一歪，道：“嗯？”

