
　　深坑的上面全都垫上了一层厚厚的杂草伪装，哪怕是提前留意都很难察觉，更别说是这些满脑袋都是新鲜血肉食物，绝大多数都是依靠本能形式的初级惨白色怪物。

　　它们的双眼在无数年的演化中功能早就已经彻底退化，单纯的就是摆设而已，完全依靠气味以及听觉行动。

　　自然，一动不动的固定陷阱显然不在它们的字典中，更不是它们最早躲避的存在。

　　并且。

　　它们成群结队，这又使得目标个体足够大，哪怕是随便放个陷阱都很容易中招，更别说那些深坑还经过了白发老者等人的精心布置。

　　“噗通……”

　　“噗通……”

　　战场上。

　　深坑陷阱的威力显现出来。

　　这是通往黎王朝的第一道防线，投入了相当大的精力和心血。

　　视线之中。

　　原本冲在最前面的如同潮水一般的惨白色身影突然一个接着一个的跌倒……

　　伴随着这些身影消失在视野中。

　　隐约还能听见阵阵类似于沙袋被扎破的噗噗声以及凄厉无的嚎叫声。

　　地面的一角，灰黑色的血水渐渐浸透了土层，使得原本便乌黑的土壤莫名的有些诡异。

　　“该死的丑陋怪物，明年的今天就是你们的祭日。”

　　城墙上，白发老者表情肃穆，咬牙切齿道。

　　相比起那滚滚浓烟所带来的视觉效果，这种血肉淋漓的场景无疑更加的让他解恨。

　　“古老，照这个趋势下去，这群怪物很有可能连咱们设置的第一道防线都无法突围呢。”

　　一旁，艳丽女人眉眼一动，语笑嫣然道，原本提到嗓子眼的心情突然舒缓了不少。

　　她虽然同样身为大修士，但三人中她的实力最弱，直到此刻才刚刚看清那些惨白色怪物的动向。

　　场地中，不断的有惨白色的怪物坠入深坑，被深埋在里面的长矛活生生插死，血水迸溅，灰黑腥臭。

　　但即使是这样，这群通体惨白色的怪物仍旧是傻傻的朝着地面上的深坑陷阱啊冲去，保守估计，就这么一会的功夫，最起码得有上百头惨白色怪物跌进了深坑陷阱，生死不知。

　　“万不能掉以轻心，这些怪物虽然看起来痴痴呆呆，但每一头都恐怖无比，更不要说，它们刚刚还逃出了滚滚浓烟的束缚，有这样的能力，老朽不相信单纯凭借那些深坑陷阱就能彻底拦住它们。”

　　白发老者摇了摇头，并不敢认同艳丽女人的话。

　　“更何况，若真的如雅公子刚刚所说，这群怪物中可是诞生了更加恐怖的存在，但你我直到现在都没有看见它们的身影……

　　鉴于此，老朽不得不怀疑，那更加恐怖的存在……有极大的可能正躲在永夜的阴影中默默的观察着我们的一举一动！”

　　白发老者继续开口。

　　“古老，会不会是雅公子判断错误了啊，小女子怎么觉得这群怪物还没有第一次出现的时候恐怖呢。”艳丽女人嘟了嘟嘴，发表了自己的不同看法。

　　“这应该不会，雅公子乃是有名的谋略之人，相传自幼聪慧过人且精通运筹帷幄，擅于发现其他人所注意不到的点。

　　而且经过这段时间的接触，老朽多少对雅公子也有了些许的认识，此人虽然话不算太多，但每句话一旦说出来那就必定是经过深思熟虑的。”

　　白发老者摇了摇头。

　　他这句话其实是一语双关。

　　第一重含义是说他比较认同俊美男子的意见。

　　这第二重含义则是提醒艳丽女人不要瞎逼逼，不要不懂装懂。

　　原因无他，实在是因为对方太过于胸大无脑，说的话不仅一丁点技术性的建设都没有，而且还很容易降智，影响其他人思考。

　　还好。

　　艳丽女人虽然聪慧程度不够，但好赖话多少也能听出来，并且极有自知之明，白发老者声音刚刚落下便果断的闭上了嘴。

　　“吼吼吼……”

　　就在这时。

　　之前沉闷的嘶吼声再度响起，如同惊雷一般，哪怕是白发老者等人都听的一清二楚。

　　在这道嘶吼声之下。

　　原本杂乱的惨白色生物群突然停住，下一刻，从中走出来了上百头体型稍微小一号的孢子怪物。

　　这些惨白色的孢子生物在出现的瞬间，没有丝毫停留，立马越过身前的怪物主大军，选定一个方向，快速冲了过去……

　　“这头斯芬克斯王倒是挺聪明的，居然都知道用一些实力弱小不济，发育不够健全的同类去充当死士……”

　　方卓伟给自己倒了一杯红茶，吹了吹上面的茶沫，聚精会神的盯着鱼缸小世界中的克斯一族。

　　在那头斯芬克斯王专门召唤出来一队普通克斯的时候，他便已经猜到了对方的想法，让一些战斗力没有那么强的，发育不良的普通同类去前面扫路，拿身体去为族群开辟一条可以继续前进的道路出来。

　　不得不说，对方能够想到这一点着实还是挺出乎他的意料的。

　　这一招虽然残忍但在冷兵器时代却是最为行之有效的一种方式。

　　方卓伟猜到的同时，负责守城的白发老者等人同样猜到了克斯一族的做法。

　　“这群丑陋的怪物……真是难缠啊……”

　　白发老者眉头紧皱，冷哼一声。

　　偌大的城门前。

　　被专门选出来趟路的普通惨白色孢子大刀阔斧，走在最前方，疯了一般冲了上去。

　　它们虽然目不能视，无法识别地面上的深坑陷阱，但一个个全都悍不畏死，直接用肉体去硬堵那些陷阱。

　　并且。

　　在此期间。

　　其他所有的惨白色孢子生物不再乱窜，安静的等待这群死士完成自己的任务。

　　很快。

　　第一批死士趟路完毕，在进行到五分之二的路程上时全军覆灭。

　　紧接着。

　　第二批死士随即接上。

　　如此循环往复，直到所有被挑选出来的“死士”全部损失殆尽之后，终于趟出来了一条可以继续前行的道路。

　　至此。

　　剩余的惨白色孢子这才开始行进，顺着全部被填平的路径窜去，罕见的井然有序……

　　“如果老朽猜的不错的话，刚刚那道沉闷吼声应该就是雅公子口中所言的王发出来的。”

　　白发老者目光如炬，眉头紧锁。

　　第一道防线之后，紧接着的便是第二道防线。

　　而这第二道防线，便是他们！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第七十一章：远古大战（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 