
　　呼……

　　呼啸的死亡风暴，一名孤零零人影，缓缓走着。

　　空气中充满了干燥与狂暴，呼啸而过的砂砾，宛如一片片刀刃。

　　雷洛一步一个脚印向前走着。

　　每走过一步，他仿佛都能够听到脚下深处埋藏的绝望，那是十余年前，失去夜幕之地风眼庇护的瞬间，在那死亡沙暴末日洪流下，人类被沙暴撕碎埋藏的惨叫声。

　　辉煌的城市，高耸的建筑，巍峨的航空港，神圣的大教堂。

　　公国之地人类曾经的一切，都被埋藏在沙漠下。

　　人类并非浩瀚沙海下唯一的遗迹，无数的文明，无数的历史，广袤无垠死亡风暴中，埋藏在太多的辉煌。

　　它们也许曾经建立过叹为观止的辉煌文化，绽放出璀璨不朽的文明光辉，却终究难以逃过阿尔法死亡风暴，在沙海中消亡失落的命运。

　　“嘶。”

　　突然。

　　沙暴之中，一个速度奇快无比的黑影，向这名孤独的人影袭击过去。

　　它的速度实在太快了，在这充满死亡的风暴中，没有风眼的庇护，任何生物想要存活下来，都必须拥有非同一般生命力与致命危险，弱小的生物根本没有一丝侥幸生存的可能。

　　长期经受阿尔法粒子的侵蚀，死亡凶兽们的精神，长期处于狂暴状态，除了成长至传奇级的恐怖生物与极少数特殊存在，几乎没有智慧可言。

　　嘭！

　　恐怖的一幕出现了。

　　这个快若残影般的凶兽，在扑向孤独人影还剩最后米许距离的瞬间，竟突然原地炸成了漫天绿色血浆，混合着粘稠的白色、红色肌体散开，随着死亡风暴的狂烈扫过，一切踪迹消失无踪。

　　人影继续孤零零的走着，仿佛什么事都没有发生过。

　　不知过了多久。

　　人影突然停下脚步，黑色宽大斗篷下的双眸，随着抬起的头颅缓缓看向前方。

　　一望无际沙暴，天地一片浑黄，没有任何参照介质。

　　但在此刻雷洛眼中，撕碎一切法则链条规律的阿尔法法则刀刃深处，正有一片密集的法则旋涡，将99%的阿尔法法则排斥在外，内部则是一片平静的风眼庇护中心。

　　它的存在，就仿佛怒海中的礁石岛屿，酷热熔炉沙漠深处的一片水波绿洲。

　　“蓝湖彼岸自然科学院。”

　　雷洛喃喃出声。

　　情报中所述，这座科学院乃是末日废土中，由三位知名学者联手建造，除了拥有丰富的水晶尸矿藏外，还盛产各色工艺机械齿轮以及航空气球密封装置、以及一种高效润滑油。ŴŴŴ.23sk.com

　　但由于这座科学院相对偏僻，再加上工艺产品除了弗拉迪克科学院外，其他学院几乎很少需要，因此除了每半个月一次的弗拉迪克气球飞艇航线外，蓝湖彼岸科学院几乎很少与其他风眼科学院产生交际，属于被弗拉迪克科学院辐射虹吸效应的科学院之一。

　　心中回忆着这座风眼科学院中的资料，雷洛低头，继续向前走去。

　　小片刻后。

　　雷洛身手，触摸向面前的风壁。

　　嗡！

　　前方的风壁与雷洛而言，就仿佛坚固的混凝土墙壁。

　　他体内蕴藏的恐怖能量，正在与这个风眼内部的法则结构产生冲突，这种感觉，就仿佛一个巨人想要钻进狭小的房间，想要强行闯入的结果，除了摧毁这个稳定的风眼结构外，就是被里面的生物们赶走。

　　不过……

　　作为一名优秀的学者，雷洛自然不只是有蛮力手段。

　　只见他的手心，缓缓绽放出了一些微凉，那是地热度的辐射之光，仿佛一并钥匙，辐射之光融入到风壁后，竟然渐渐与风眼中心的太阳能源反应炉产生了一丝丝共鸣。

　　借此机会，雷洛面前本来固若城池的风壁，竟渐渐软化了，雷洛身影轻松没入其中，一穿而过。

　　温暖光明。

　　进入风眼的雷洛抬望天空，一缕缕阳光从能量漩涡的稀薄处洒下，惊人的是，风眼中心处高塔，赫然是建立在一座高山上，因此这座高塔远比其他科学院的高塔更高，源源不断流水，从山顶瀑布倾泻，形成了一片碧绿港湾。

　　此处风眼，除了中心的高山，周围赫然是一片巨大湖泊。

　　“真是一片难得的世外桃源。”

　　便是雷洛，见到此情此景，也不由稍稍感叹，仿佛回忆起了曾经太阳能源实验室前的月亮湾。

　　水波荡漾，与外面的死亡风暴形成强烈反差。

　　带着少有的轻松愉快心情，雷洛飘在湖面上，向中心处的高山飞去。

　　很快，他察觉到了一些异常。

　　“这座山，是空的？”

　　雷洛先是诧异之色后，紧接着想到了什么。

　　“难道在此之前，这里是格兰公国的一座隐蔽要塞？”

　　吼！

　　一群凶悍巨禽从山腰突然打开的石门中飞出，比之格兰自然科学院猫头鹰守护者也差不到哪去了，这些凶禽在高空兴奋的盘旋了一圈后，纷纷猛扑入湖面，一掠而过，爪中往往都会多出一条大鱼猎物。

　　隆隆隆隆。

　　打开的石门正要关闭，突然人影一闪，雷洛赫然出现在了石门内。

　　“什么人！！”

　　两名守卫同时咆哮，但见到雷洛的学士服后，顿时放下手中武器，歉意道：“大师，有什么吩咐？这里是天空骑士团兽禽培育室，不是您这种高贵身份人该来的地方。”

　　雷洛向山腹内环视了一圈。

　　这里饲养的巨禽坐骑，数量恐怕已经超过了两百，比格兰自然科学院还要多，而且只是这一层而已，如此一来，也算是侧面应证了雷洛的猜想，这里曾经很可能是一座隐蔽的要塞！

　　雷洛还未说话，远处一位正在巡视的老学者，看了过来，并在微微一怔后，流露出了心领神会诡异眼神。

　　“实在抱歉，院长的命令，就算是科学院的人，也必须要遵守命令，所有女奴都只能在拍卖会上公开竞争，所以阁下还是请回吧。”

　　女奴？

　　雷洛原地未动，双眼微微眯起。

　　看来这出风眼的秩序规则有些向西兰公国那边靠拢，这可不是雷洛想要看到的。

　　看到雷洛原地未动，似乎是察觉到雷洛心情不悦，干瘦老者无奈之色，摇头走来。

　　“阁下还是不要让我为难了。”

　　老者摊了摊手。

　　“学院这么多男人，都在眼巴巴的等着，男女比例极度失衡也不是一天两天的事了，这么多年了，院长对于女奴的保护条令一次比一次严厉，不论如何也要保持风度和理性，已经有不少人都受到了处分。哎，说是女奴，咱们花大价钱买回去，还不是请回去了一位女皇？要我说，还不如多花些时间精力在……”

　　呃？

　　听对方话语，似乎与雷洛所想有很大偏差。

　　这个女奴，并非是自己所想的女奴。

　　见雷洛仍然没有离开，这次老者实在是无可奈何了。

　　“哎，算了算了，实话告诉你吧，这次我们运气不错，从炎魔科学院那边买……哦，不，是解放了了一群女奴，一共三十五人，其中有几个算得上百里挑一的标准美人，破一次例，可以先给你看一眼，看上了哪位晚上时候自行竞争吧，这是我的极限，你可就别再为难我了。”

　　雷洛的沉默，让老者委实难办。

　　似乎这样的人，这些年他见得太多了。

　　说完，雷洛在老者的带领下，雷洛在两名守卫士兵暗中的指指点点羡慕中，向山腹内走去，很快便来到了一座大型升降梯旁的精致石窟房间前。

　　正有一群狼狈女人，狼吞虎咽的吞吃着桌子上食物，另有几名女人带来换洗衣物，也在安慰着这些红发、金发、篮子头发的女人。

　　从这些女人的面貌来看，的确是西兰公国那边的轮廓。

　　“啧啧啧，饿死鬼一样，看来炎魔科学院那边今年的灾荒，确实比往年更严重啊。”

　　老者挑眉，暗示雷洛，坏笑道：“说起来还是咱们这里好啊，虽说一直被男多女少困扰着，但至少从来没有出现饥荒，年年还有一些盈余，几位院长大人又以杰出智慧降低了和东边的那些旧格兰残留势力的联系，现在天高皇帝远，连超体人都很少光顾这边，过得自在快活，哪像这些人……啧啧。”

　　院落内，一名水桶腰老妇走来，恶狠狠的瞪着两人。

　　干瘦老头指着雷洛笑道：“年轻人嘛，宽容下。”

　　“你以为你就是什么好东西？”

　　老夫冷哼，狠狠瞪了老头一眼，关上了大门。

　　在雷洛的注视中，老头颇为尴尬道：“呃，这是我家老婆子，当初我花了整整一百一十枚金币买来的，当初她是那么的楚楚可怜，善良可爱，现在……”

　　摇了摇头，老者叹息道：“自从生了两个儿子，那个楚楚可怜的小姑娘就永远成了我的记忆。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百零三章 蓝湖彼岸科学院免费阅读。https://xs.23sk.com 