    第1020章 凤凰部落出事   

    张龙，这几天，一直都是心事重重的，有的时候坐在那里，都会不停的发呆，但是他的手上，总是会拿着一张纸条。

    

    “张龙，叫了你半天都没有反应，是不是遇到什么事情了？”

    大头领进来之后，张龙竟然一无所，还是他叫了好几声，对方才听到的。

    

    突然就听到了大头领的声音，还真是把张龙给吓了一大跳，他赶紧回过神，看向大头领的时候，多少还有点惊讶。

    

    “没有的事，我刚刚就是在想一些事情，大头领过来，有什么事吗？”

    那毕竟是他们自己的事情，张龙并没有打算要告诉大头领的。

    

    刚刚进门来的时候，大头领明显的能够看出来，张龙确实是有心事的，而且他手里拿着张纸条，你不知道上面写的是什么乱七八糟的。

    

    “你要是有什么事情，可一定要记得跟我说，别一个人藏在心里，咱们并肩作战了这么长时间，对彼此多少也得了解了。”

    大头领心里想的是，现如今能这个样子，确实还是多亏了张龙的。

    

    张龙也只是点点头，并没有想要说的意思，宋轶已经回去两天了，也不知道现在情况怎么样了，他们之间就算是想要通信，好像都挺困难的。

    

    “放心吧！我要是有什么事情，肯定会告诉您的。”

    让张龙有些想不通的是，他手上的这张纸，都已经收到好几天了，到现在还是没有任何的动静。

    

    莫离突然跑了进来，看到两个人都在里面，当时还愣了一下，他刚刚过去找大头领没有看到人，所以最后只能过来找张龙了。

    

    “怎么了？

    你跑到哪个大汗的，是不是发生什么事情了？”

    莫离进门的时候，大头领立刻就回过头去。

    

    大口大口的喘了好几次气，总算是可以勉强张口了，莫离连脸上的汗水都顾不得擦掉。

    

    “那凤凰部落出事了，我听人说，发生了一声巨大的声响，就连那30都飞了起来。”

    得到这个消息，莫离都不敢有任何的迟疑，立刻就去寻找大头领了。

    

    张龙听了之后，立刻就站了起来，能让石头飞起来的，那就只有炸药了，而且凤凰部落那个地方，现在都不愿意想起。

    

    “还有没有别的了，就这些消息吗？”

    张龙想多听一些，判断一下，对方这是在做什么。

    

    莫离无奈的摇了摇头，从那里经过的人，实在是太害怕了，根本就不敢多逗留，所以就把自己知道的全都说了。

    

    “我想过去看看，心里总觉得有点不踏实，感觉像是有什么事情要发生一样。”

    自从收到那个纸条之后，张龙这样的感觉就越发的强烈了起来。

    

    大头零领考虑了一下，觉得派个人过去还是可以的，不过张龙主动要去，他也没有什么拒绝的理由。

    

    “你要去可以，但是一定要注意安全，要是发现有危险的话，一定要赶紧回来。”

    张龙现在对他们来说实在是太重要了，未来发展的所有一切，全都要靠着张龙呢！   

    除开这些之外，大头领是真心实意的，担心张龙的，相处了这么长时间，多多少少的还是有感情存在的。

    

    张龙点点头，就打算立刻就出发了，莫离心里想着，上次去的时候看到的就是那样的场景，那不如自己陪着丈夫一块去，万一有个什么事情，他们两个人还能有个照应的。

    

    “你先等一等，我陪着你一起过去，反正部落里的事情不着急，这凤凰部落里的那些人都存在，对我们来说，始终也是个威胁。”

    现如今，他马上就要统一了，所以接下来要解决的，就是那件事情了。

    

    对方手上的东西，会让你他们觉得害怕，一旦沾染上之后，慢慢的就会失去自我的，大头领对这个东西，你一直都是严防死守的。

    

    “这样也好，你们两个在路上的时候，互相也能有个照应，要是遇到什么事情，还能有人回来报信。”

    对于莫离要跟着一起去，大头领还是非常赞同的。

    

    于是没过多长时间，张龙和莫离两个人，很快就离开了部落，他们用最快的速度，朝着凤凰部落所在的方向走去，一路上两个人都没有任何的交流。

    

    “快到了，咱们先不要太过靠近，就停留在这里看一看好了。”

    快要接近的时候，空气中都能闻到浓浓的火药味，张龙立刻就停了下来。

    

    这种东西，莫离以前是见识过，就是林通用来炸山洞的，后来张龙对付他们的时候，好像也是用过的。

    

    “这个味道，闻起来特别的熟悉，好像以前在哪里见过。”

    莫离说完之后，自己都不好意思的笑了。

    

    张龙点点头，这东西确实会让莫离觉得熟悉，毕竟以前是接触过的，想到那个时候，自己为了和这个部落斗争，背包里面整天都会装着一颗的。

    

    “看这样子，那也不像是专门炸山的，反倒是想要逃走，难不成是这里的人，突然就觉醒了起来。”

    仔细观察了一下，中文发现这炸弹扔的痕迹没有任何的规律。

    

    要是想要炸山的话，多少都会有规划的，但是这里并不像，就好像是随手弄出来的一样。

    

    “你们两个，谁是张龙，哦，应该是你，看起来和这里的人完全不一样。”

    从树林里面，走出来一个金发的男人。

    

    看到张龙的时候，就非常笃定，就是他，而且刚刚他们竟然没有听到一点动静，这个人就已经出现在了身后。

    

    “你是谁，又是怎么确定，我就是张伦的呢？”

    张龙并没有否认，而且就像夏洛克说的那样，他们来这里之前，一个要了解的就是叫张龙的。

    

    刚刚他们两个到的时候，这个人就已经发现了，只不过他一直躲在树林里，不敢随便出现，知道张龙开口说话之后，他这下默默的走了出来。

    

    “我是被他们抓到这里来的人，之所以会知道你，完全是因为，他们所有的人，每天都在提你的名字，还有人说，只要这个部落发生问题，就一定会把张龙给引过来的。”

    说到这个的时候，这人的脸上露出了悲伤的表情。

    

    张龙觉得，好像所有的人都非常了解他。

    

    

    

