    由于精神绷得很紧，听闻陈天南的话，方少聪和方少卿才反应过来，人质会有危险。

    当方少聪，想用自己的身子，去给查理斯当盾牌的时候，已经晚了。

    子弹打进查理斯后脑勺，拉着一道血雾，从他眉间穿了出来。

    “查理斯！”

    方少聪惊喊，推搡了几下查理斯，只见查理斯一动不动，嘴巴和眼珠争的老大，死状极其惨烈。

    看的方少聪鼻子一酸，眼泪瞬间涌出。

    他和查理斯，好几年的朋友了，曾一起喝酒把妹，一起读书玩耍，关系好的跟亲兄弟一样。

    这次是没办法，才劫持的查理斯，毕竟萧战救了爷爷，而他拥有今天的一切，都是爷爷给的，爷爷让他这么做，他不得不做。

    本来是想，劫持查理斯，老美这边应该不会轻举妄动，等穆如雪他们安全撤离之后，就将查理斯放了，并且向查理斯说明自己的苦衷，他相信查理斯能理解他的。

    却怎么也没想到，老美这么狠，直接大义灭亲，为了不受制于他们，把查理斯直接击毙。

    这是他始料未及的！

    也是爷爷没有想到的！

    对于华人而言，后辈就是香火的延续，任何的华人爷爷，都不会不管孙子的死活，哪怕孙子再混蛋，都会想办法尽可能的去保住孙子。

    正如他，跑穆如雪房间去，要强人家，被抓了个正着，人家要他命，他爷爷尽管很生气，还是替他求情，让萧战别杀他。

    这就是血浓于水的龙国亲情！

    结果迈克尔大帅，心如此狠毒，直接不管查理斯的死，让副官毙了查理斯。

    “他怎么下得了这么丧心病狂的命令啊！”

    方少聪嘶吼了出来，眼泪决堤一般涌出，好友的死令他痛心不已。

    “这一切，都是你造成的，你不劫持查理斯，他就不会死，可笑你竟然还在这假惺惺，为查理斯的死而痛哭，你不配做查理斯的朋友，更不配为查理斯而痛哭，你要做的就是，下去给查理斯赎罪！”

    克里斯副官怒不可遏说着，然后指向方少聪姐弟，吼道：“博山一到四号，给我过去，把这对姐弟撕成碎片，给查理斯报仇！”

    “是！”

    四个黑鬼，当即狂暴冲向方少聪和方少卿。

    “不好！”

    陈天南脸色大变，十万火急喊道：“米切尔，我去救他俩，你去锤他们！”

    “好！”

    米切尔说着，牙关一咬，朝四个黑鬼冲过去。

    陈天南身躯一换，迅速抓住姐弟两的胳膊，将姐弟两拽到后面去。

    砰砰两声。

    赫然是米切尔，双拳齐出，打飞两个博山，自己也被震飞出去。

    另外两个博山继续前进，拳头直指陈天南。

    也就在这时，另一端的杰尼也怒下命令：“博山七号八号，上，杀了他们！”

    “是！”

