    翌日清晨，叶深醒来已是中午。

    她拿过一旁的手机，一打开，就有很多未接来电。

    都是宋蔺打来的。

    一瞬间，叶深猛地清醒过来，随即立马回拨宋蔺的电话。

    因为她知道大哥的性子，没有要紧的事情绝对不会打那么多电话。

    家里...肯定出事了...

    很快，电话被接通；叶深刚想开口就被电话那头的宋蔺被打断。

    “小深，赶紧来医院，安安病了！”

    此话一出，叶深脸上立马浮现担忧，随即来不及回应，就匆匆把电话挂断，她着急穿上鞋，便下楼开车离开。

    原本半个小时的路程，她只用了十五分钟，期间闯了不少红灯。

    到达医院后，叶深匆匆来到儿童急诊部。

    绕着大厅扫视一番，就看到急诊室门口等待的宋蔺。

    叶深见此，连忙阔步跑上前。

    “大哥，安安怎么样了？！！”叶深一把抓住宋蔺的衣袖，语气焦急地询问道。

    宋城本来是想着看到叶深时，想要嘱咐她几句，毕竟已经好几天她都没有去老宅探望安安，但看到她眼下的乌青和脸上的愁容时，他训斥的话语终是没能说出口。

    “安安就是持续高烧不退和吐奶，但现在已经好转了，但还是要住院观察几天，妈已经去办住院手续了，我现在带你去看看安安。”

    闻言，叶深悬着的心才微微放下。

    她跟在宋蔺身后来到病房，一打开门，她就看到躺在病床上脸色苍白的安安。

    一瞬间，她眼眶一红，内心自责不已。

    叶深缓缓走上前，握住安安的小手：“安安对不起，是妈妈不好，是妈妈没有照顾好你。”

    这一路的担心化成压抑的哭声，宋蔺站在一旁，心里也很不是滋味。

    良久，他走上前拍了拍她的肩膀。

    “小深别哭了，这件事情不怪你，怨大哥这段时间太忙了，没有照顾到安安。”

    这段时间，因为医院引进了新的课题研究，所以连着好几天他都在医院度过，所以对于安安也缺少关照。

    叶深抬眸擦掉脸上的泪水：“大哥是我的错，是我对安安的照顾不够，我没有做到做母亲的责任，该反思的是我自己。”

    听到这话，宋蔺立马不悦地斥责道：“叶深，这段时间你为宋家和万城付出的心血，我都有看到，我虽不懂官场的事情，但我知道你遇到困难很多，安安生病我们都不想看到，但你不必将责任都归在自己身上，这样对你不公平。”

    宋蔺虽然只是个医生，更不懂官场的勾心斗角，但每天的时政新闻轮番报道，他也能知道叶深的压力。

    彼时宋知书正好办好住院手续，一进门，就看到病床前哽咽的叶深，不免心中有些心疼。

    见此，她连忙走上前握住她的手：“深深，都是妈不好，没有照顾好安安，别哭了。”

    “待会安安醒来，你多陪陪他就行了。”

    闻言，叶深擦干眼泪，反握住宋知书的双手：“妈，谢谢你。”

    下午，病房内只有叶深一人。

    宋蔺因为还有手术要做，待了一会就离开了，宋知书贴身照顾了安安一个晚上，体力早就不支，所以叶深就让她回家休息，等明天再过来。

    彼时安安退烧睡醒了，一睁眼看到叶深时，就咯咯地笑了起来。

    听到笑声，叶深扬唇浅笑，内心一片柔软。

    她伸手将安安抱在怀里，看着安安神似宋城的眉眼，她在他的小脸颊亲了一口。

    这一整天，叶深都在医院陪着安安，晚上，宋蔺忙完过来，就看到母子俩和谐的画面。

    两天后，安安彻底恢复健康出院。

    将安安送回老宅后，叶深就接到陈秘书的电话，因为事情比较着急，所以她匆匆交代几句后就离开了。

    半小时后，叶深来到明远。

    刚下电梯，她就看到满脸焦急的叶秘书朝她走过来。

    “叶经理，我实在拦不住吕明珠，我又怕她说出不该说的话，便把她请到您办公室去了。”

    闻言，叶深微微点头，神情淡漠，嘴角还勾起一抹冷笑，往办公室走去。

    陈秘书站在原地，看着叶深的背影，想到刚刚吕明珠在她耳边说的话，面上浮现一抹担心。

    刚走进办公室，她就看到坐在沙发上的吕明珠。她单手撑着脑袋，在看到叶深进来时，她嘴角勾起讥讽的笑容。

    “当真是总经理，这面子真是挺大的，要不是我在你的小秘书耳边说了几句话，怕今天还见不到深深了呀。”

    叶深径直坐到主位上，脸上带着一抹厌烦的情绪。

    “吕明珠我没空和你绕圈子，直接说事情。”她眉眼淡漠且强势。

    本来笑意盈盈的吕明珠在触及她的眼神时，竟无端升起一抹紧张，她深呼一口气，才恢复平静。

    随即她抬手看着自己嫣红的指甲：“叶深，你想知道你母亲和叶建源的旧事吗？今日我心情好，倒不介意和你说说。”

    话音落下，吕明珠眉目微挑，眼中还带有一丝挑衅的意味。

    毫不意外，吕明珠勾起叶深最想知道的事情，这两天，她也想派人调查母亲生前的事情，但转念一想，事情已经过去那么多年，怕是早查不出来了，所以，她就歇了这个心思。

    可今日，吕明珠竟亲自过来提起以前的事情，叶深知道她有私心，但她也想听一听。

    她靠在背椅上，美腿交叠，双手环胸，脸上仍是一副淡漠的神情。

    “那你说吧，我洗耳恭听。”

    此话一出，吕明珠抬眸与叶深对视，两人视线交汇，谁也不让谁。

    最后，还是吕明珠率先移开视线。

    “我和你妈妈是同学更是朋友，她长得漂亮，从小到大身后都是数不尽的追求者，而我呢，样貌不出众，便成了你妈妈的陪衬，我虽不甘心，但并没有嫉妒她。”

    “但你妈妈千不该万不该抢了我喜欢的男子，这人便是叶建源，看着他们两人相爱，我嫉妒不已，所以我就做了重大的决定...”

