
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰！

    而就在这时，虚无境剑意突然自杨叶体内暴涌而出，瞬间将黑袍人弹了出去。

    利用虚无境剑意将黑袍人弹出去后，杨叶手腕一动，意剑凝聚而成，接着，杨叶化作一道剑光直接刺在了黑袍人的胸前。剑没有刺进去，因为在黑袍人的胸前出现了一个旋转的黑色气旋，这个黑色气旋挡住了杨叶的剑！

    “虚无境剑意，难得！”

    黑袍人说了一句，接着，那黑色气旋猛地一旋，杨叶直接被震的朝后倒飞出去。但是下一刻，杨叶却是诡异地消失在了原地，再次出现时，他已经在黑袍人的身后，寒光闪过，一把匕首插向了黑袍人的后颈！

    就在杨叶出现在黑袍人身后的那一刻，黑袍人便是已经转过身体，然而这时，异变突起，一名黑影人突然诡异地出现在了黑袍人的身后，接着，又是一把匕首插向了黑袍人的后颈，与此同时，杨叶的匕首也抹向了黑袍人的喉咙！

    这道黑影自然就是幽无影！

    黑袍人微微一顿，显然没有想到杨叶会有帮手，而且还这么诡异，就要出手，然而这时，两股无形的力量突然压在了他的身上，使得他身体微微一顿。就是这么一顿，两把匕首分别插在了他的后颈与喉咙处。

    但是，杨叶却是脸色大变，因为他们眼前的这个黑袍人竟然只是一道残影。察觉到这一幕，杨叶心中暗道不好。

    而就在这一刻，他突然感觉后背传来一股巨力，好在他关键时刻立即祭出了异次元方，异次元方替他挡住了大部分力量，饶是如此，他也被震的朝前飞出近千丈，连喷数口精血。

    杨叶擦了擦嘴角的鲜血，看向面前罩着自己的异次元方，当看到异次元方时，杨叶眼瞳微微一缩，因为此刻的异次元方之上竟然出现了无数裂纹！

    “虚无境剑意，半步虚无境杀意，速之法则，暗之法则”黑袍人道：“难怪你能够三番两次破坏我们的计划，不得不说，你让我有些惊讶，不过，仅此而已，该结束了。”

    声音落下，黑袍人体内突然爆发出无数道黑气，这些黑气刹那间遮天蔽日，将方圆近万里内的一切都笼罩了起来。

    沉寂数息！

    轰！

    那些黑气内突然响起一道巨响声，接着，黑气开始疯狂炸裂

    不到一会，万里内的黑气全部炸裂开来，天地颤栗！

    许久，黑气消散。

    然而场中只剩下一人，这人是杨叶！

    黑袍人已经不见！

    杨叶抬头看向天际，在那万里之外，有一道黑点，嘴角泛起一抹讥讽，道：“没见过这么蠢的，知道我领悟了暗之法则，还利用黑暗属性来攻击我！”

    黑袍人那一击很强，至少是神阶下品玄技，神阶下品的玄技由圣者施展出来，那威力能弱吗？可惜的是对方施展的是属于暗属性的能量玄技，而领悟了暗之法则的杨叶，不仅本身对一切暗属性的能量免疫，更能够操控一切暗能量属性！

    之前，他就是直接操控那些暗属性能量爆炸，这不仅重伤了那黑袍圣者，更是让得对方被反噬。

    他本想趁胜追击，然而对方却是直接溜了！

    不过杨叶并没有丝毫轻视对方，先前那一击，如果不是对方施展的是暗属性的玄技，他就算能够挡下来，异次元方恐怕也会报废。对方之前一击就能够损坏异次元方，这已经足以证明对方实力的恐怖！

    同时，杨叶也凝重了起来。因为，这黑袍人的出现，证明对方那操控天狼山脉等势力的幕后黑手已经注意他了，并且对他出手了。

    需要更加谨慎与小心！

    在原地停留了下，杨叶开始朝古剑斋的方向赶去。这一次，他没有在从天上飞，而是从地面。在天上就算有剑域隐匿气息，目标也太大，容易暴露。在地面有遮掩物，圣者基本不可能查到他的气息！

    为了节省时间，杨叶一路都是用速之法则，这自然是极为消耗玄气的，不过有小白在，玄气的事情根本不用担心，一路上，源源不断的玄气疯狂涌入杨叶，让得杨叶体内玄气从未枯竭过！

    就这样，远不需要几天的路程，杨叶用了不到一天就赶到了古剑斋剑斋峰外围。

    杨叶没有直接进入剑斋峰，而是隐藏了起来。因为此时的古剑斋开启了宗门大阵，无数柄玄剑在剑斋峰盘踞的大山上空高速流转。

    此刻，整个剑斋峰都被剑光所笼罩。

    而在剑斋峰的上空，杨叶则感受到了至少六七道强大且隐晦的气息。

    不用说，这肯定是蟒族来阻拦古剑斋的圣者强者！

    看着那被剑光笼罩的剑斋峰，杨叶沉吟许久，然后身形一动，化作剑光朝那剑斋峰激射而去。

    原本杨叶以为会遭到蟒族圣者的攻击，但是并没有。他刚到剑斋峰剑光光幕前，古真人就出现在了他的面前。

    杨叶刚想说话，古真人却是右手一挥，一道剑光笼罩住了他，接着，两人消失在了原地。

    剑殿。

    大殿中，上方首座的是剑无尘，在剑无尘旁边，是六名老者，其中古真人也在内。

    七名圣者！

    “婉儿丹田被毁，可是真？”剑无尘看着下方的杨叶，突然道。

    杨叶点了点头。

    剑无尘双眼微眯，眼中寒芒闪烁，道：“如果我没记错，当初清道门的朱元应该就在云海城吧。也就是说，他见死不救，对吗？”

    杨叶再次点了点头，道：“因为我的关系！”

    剑无尘摇了摇头道：“就算没有你的缘故，他也会见死不救的。我古剑斋与清道门之间的恩怨，太久，太深，几乎无法化解。这次联手，不过是因为云霄圣殿的缘故。在南界，不管我们与他们怎么斗，都不会死斗，但是云霄圣殿一来，就是要来瓜分我们的利益，所以，我们双方才会暂时选择联手！”

    “现在情况很严重！”杨叶沉声道：“云海城岌岌可危！”

    剑无尘点了点头，道：“我明白，但是，我古剑斋此时无能为力。”

    杨叶道：“前辈应该知道，云海城若是被灭，下一个可能就会轮到我们。到那时，我们根部挡不住他们，不是吗？”

    “这你放心！”这时，剑无尘身旁的青袍老者突然道：“他们敢灭云海城，但却不敢来灭我古剑斋！”

    “为什么？”杨叶不解。

    “因为我们祖师还在！”古真人道：“祖师虽然不能来到这片世界，但是只要她还在，这青州，就没有哪个势力敢来灭我们古剑斋。当然，降临此界，祖师也是需要付出代价的。”

    杨叶沉默许久，然后扫了众人一眼，道：“恕晚辈直言，难道诸位前辈就把古剑斋未来的存亡都寄托在祖师身上？万一到时对方有办法应对祖师，那我古剑斋又该如何？”

    听到杨叶的话，场中众人脸色皆是微变。细细一想，杨叶这话不觉无理。

    沉默许久，剑无尘沉声道：“我明白你的意思，但是老实说，此时我古剑斋却是是无力了。我们几人都被牵制，而我古剑斋内的精英几乎都已经前往云海城。我古剑斋内，已经拿不出什么强者了。”

    杨叶突然指了指自己，然后道：“还有我！”

    闻言，众人皆是一愣。

    杨叶道：“老实说，我想拼一拼。”

    “为什么？”剑无尘不解道：“别跟我说你对云海书院有了极深的感情！”

    杨叶自然不会说自己是为了对付云霄圣殿！

    杨叶道：“目前为止，还没到绝望的时候，所以我觉得，我们应该拼一下，如果能够救下云海书院，这对我们古剑斋来说，也是一件大好事，不是吗？”

    “云海书院若是不亡，我们就不会与天狼山脉，蟒族，金刚猿族，以及云霄圣殿正面冲突。这也是我们之前为什么要支援云海书院的原因。”剑无尘看着杨叶道：“所以，你说的很有道理，云海书院不亡，对我们来说，确实是一件好事。但是，你能够力挽狂澜吗？”

    “我想试试！”杨叶沉声道：“不过需要宗门相助！”

    “相助你是小事情，但是，你说你能够力挽狂澜，我不信！”剑无尘身旁的青袍老者道。

    杨叶朝前踏出一步，虚无境剑意涌出，瞬间弥漫着整个大殿！

    虚无境剑意！

    见到这一幕，场中所有人脸色齐齐大变，眼中，皆是难以置信！

    “现在诸位前辈应该能够相信了吧？”杨叶道。

    “你什么时候领悟虚无境剑意的！”剑无尘死死看着杨叶，声音有些颤。

    “不久前！”杨叶道：“诸位前辈，我想说，云海城没有多少时间了。除了虚无境剑意，我还有一些底牌，所以，我才敢说出这种话。但是，这些还有些不足，所以我赶回来请求宗门相助。”

    “你还有别的底牌？”剑无尘问。

    杨叶点了点头，道：“自然！”

    场中，众人相视一眼，许久，剑无尘沉声问道：“你想要什么帮助！”

    “要装备！”杨叶直视剑无尘，道：“要我们古剑斋最好的装备！”

    闻言，众人皆是嘴角一抽。

    沉默许久，一名老者突然道：“杨叶，你是我古剑斋未来希望，给你几件装备倒不是问题！只是，你要最好，这个”

    “这次我要面对的可是圣者！”杨叶直视那位老者，道：“如果装备不好，可能几位前辈日后就要为我收尸了！”

    “可是”老者还是有些犹豫。古剑斋最好的宝贝，就这么送出去，别说他，大家都有些不舍得。

    “要不这样，诸位前辈就当做是借我的，等我用完了，我在还给诸位前辈，如何？”杨叶突然道。

    “借？”

    众人微微一愣，其中一名老者道：“如果是借的话，倒是没什么问题，毕竟这小子也是我们自己人，而且又是我们古剑斋未来的希望。”

    “可，可是你小子到时不会有借无还吧！”这时，那青袍老者看了一眼杨叶，怀疑道。

    闻言，杨叶不悦道：“前辈说的哪里的话，我杨叶是那种人吗？我是那种人吗？前辈，恕我直言，你可以侮辱我，但不能侮辱我人格！”

    “”

    ps：求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！

    求大家支持！！！！！！！！！           
            