
　　这个时候雷馆主来了，方小悦倒是被请了出去。

　　当然，警方肯定是要向雷永洪了解一下方小悦的情况，毕竟方小悦的嫌疑再小，那也是有嫌疑的！

　　警方办案可不会感觉你嫌疑小，你就没问题，就没有杀人动机。

　　不过雷永洪怎么说也是经历过很多事情的，社会经验丰富老道，他很快就将方小悦的嫌疑给洗干净了。

　　因为方小悦昨天到今天，好吧，实际上从搬到武缘武馆以来，他就一直没有踏出过武馆大门半步。

　　这一切都有监控作证。

　　因而在了解到这些情况之后，警察蜀黍也就很快离开了。

　　毕竟在嫌疑完全没有了之后，他们也没有必要在这里浪费时间。

　　挨个排除嫌疑，摸查线索也是需要时间的。

　　这事过去了就过去了。

　　方小悦虽说为芳姐的死感觉有些莫名的沉痛，但双方总归不是那么熟悉。

　　次日等那一对大铁锤送到武馆的时候，他差不多就将芳姐的事情给丢到九霄云外去了。

　　这对大铁锤一共1600公斤！单个整整有800公斤！

　　那货车运来之后，雷小美原本还打算打电话叫个叉车过来的。

　　可方小悦知道后，摇了摇头：“何必浪费那个钱呢。”

　　说完他就出了武馆大门，来到货车前，翻身上了车厢。

　　大铁锤是固定包装在两个大木箱里的。

　　方小悦上前，双手撕扯，那大木箱上的木条被一根根拆卸下来，很快就露出了大铁锤的真容。

　　不得不说，专门的武术器械厂水平不低啊。

　　两只大铁锤造型雄伟，外观精美大气，并且为了防止腐蚀，还在外面镀了一层铬，在阳光的照耀之下，犹如铁锤上镶嵌了一面镜子，闪闪发光。

　　方小悦径直伸手就抓住了锤柄，然后一发力，吼的一声，就摇摇晃晃的将两只大铁锤给提了起来。

　　之后他走到车厢尾部，直接就跳了下去。

　　嘭一声！

　　他前几天才买的长裤，小腿位置直接炸裂了，等他提着铁锤朝武馆大门走去的时候，落地之处的石板都炸裂开来。

　　没法，带着1600公斤的重物落下去，这石板不碎的话，就天理不容了。

　　还好，进入武馆大门后，武馆的石板路经受住了考验，没有炸裂看开来。

　　不过即便是如此，等他进去习武大厅的时候，那橡胶板都被他踩得唧唧直叫唤。

　　这也是无奈的事情，太重。

　　方小悦将大铁锤提到墙角放下，直喘粗气。

　　太累了。

　　他的力气现在还不足以挥动大铁锤。

　　不过没事，有了这大铁锤作为锻炼器械，多练几天就好了。

　　方小悦已经制定了一个新计划，准备在这个位面里多数据化一些技能。

　　毕竟他在进入这个位面之前，可是将三品莲座给吞了下去，想要借用这三品莲座在这个位面里铸造一个神职出来。

　　而直接消耗神性是很费的，而数据化技能之后，将技能拿来烧，就要节约很多了。天籁小说网

　　而以他现在的条件，想要数据化技能最快，最多的方向就是武学了。

　　为此，他已经在网上下了一个大订单，一整套夏国武术秘笈！

　　当然，夏国的武术种类太多了，他买的这套武术秘笈肯定不可能包揽一切武术种类。

　　但其中也有两百三十一种武术，其中包括了拳法，腿法，刀枪剑戟，锤铛弓叉等等。

　　因而等这一套书籍被快递送到武馆前台的时候，雷小美看着都震惊了。

　　她之前是听说过，方小悦自称自己的功夫是瞎练乱练出来，现在一看这什么螳螂拳，五虎断门刀，十二流星锤法，金钱镖等等，指不定张顾问的功夫还真是乱练出来的。

　　不过这也太让人震惊了一些，就凭着这些网上买来的武术秘笈就能够练出那样的功夫？

　　这天赋也太高了吧！！！

　　好吧，这就好似有人打出了如来神掌，的的确确打出了如来神掌，然后他给你说，他的如来神掌是跟电影里学的！你会是个什么表情？

　　不可思议，就对了。

　　方小悦拿到这些武术秘籍之后，如获至宝，很罕见的每天都蹲在了办公室里看书，甚至于连平时的日常锻炼都没顾得上。

　　这让雷永洪怀疑方小悦是不是中邪了？或者是将武术秘笈当成了小说来看？

　　如果有人说光看武术秘笈就能够学会武功，雷永洪肯定会朝着对方呸一口老痰。

　　雷永洪从小练武至今，怎么可能不知道那些所谓的武术秘笈是怎么回事。

　　的确，那些武术秘笈上记载的内容并没有作假。

　　但你如果真的跟着上面的内容练的话，大概也练不出什么，最多比那些不锻炼的家伙好上一些。

　　这是有原因的。

　　俗话说的话，假传千万句，真传一句话。

　　当然实际上也没有那么夸张，但你想要学到真正的功夫，武术秘笈上那些东西是不可能让你学到真功夫的，因为里面缺了一些关键性的东西。

　　就拿上面的铁砂掌来说吧，书上说每天用手去翻炒铁锅里烧热的沙子，练功完毕之后，用药水泡手，就连药水的配方都给你写得清清楚楚，明明白白。

　　但铁砂掌的运功心法呢？书上是没有的。

　　而没有运功心法，你就不可能练出真正的铁砂掌，就这么简单！

　　方小悦将所有武术秘笈翻看了一遍，将其中的内容尽数记下之后，就将书送到了习武大厅旁边休息室的书架上，嗯，算是给那些学员创造福利，毕竟休息室的书架，以前都放着老旧的时装杂志什么的，让人都生不起半点翻看的兴趣。

　　他回到习武大厅，最初练习的就是锤法！

　　嗯，实际上，纵观所有武术种类，锤法不算简单。

　　毕竟锤子也是有很多种类的，譬如最轻，只有两三斤重的甜瓜锤，由于甜瓜锤比较轻盈，因而以甜瓜锤发展而来的锤法就具有比较复杂的招式。

　　而十多公斤的铁锤，又叫铁骨朵，这种铁骨朵在战场上就使用得比较多了，因而招数也要简单很多。

　　而历史上一些使用锤子的名将，其手中大锤基本上都是七八十斤，上百斤的重量，也就造成了这类锤法直来直往，喜欢和敌人兵器硬碰硬的招法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1124章、武术秘笈？免费阅读。https://xs.23sk.com 