
　　第532章重写丹方！

　　“自然适合在这里说出来！”

　　天鼎阁老者先是一脸坦然地开口，随即干咳一声，话锋一转，“不过，这等炼丹师之间的交谈，在这里说出来，台下众人也听不懂。

　　再者，几位刚才炼制丹药，损耗心神，有什么事情，不能过会再聊？

　　倒不如，别在这里站着，到天鼎阁中坐一坐，我们天鼎阁为诸位上一壶‘冰心灵液’，缓解身心疲劳后，再交流也是不晚啊！”

　　他一脸笑容，像是完全在为杨牧和袁俅等人着想。

　　“行！的确不急，那就进去里面说。”

　　杨牧无所谓地笑了笑。

　　袁俅只想快点知晓自己的问题出在哪里，但听杨牧这么说，只能耐着性子，和杨牧、诸葛婉玉，以及另外两名炼丹师，跟着老者，走入天鼎阁之中。

　　走进天鼎阁，来到大厅，老者眼中那一抹凝重消散。

　　刚才还说要上什么“冰心灵液”来帮忙缓解疲劳，眼下好像完全忘了，甚至看向杨牧，主动问道：

　　“你不是要指导这家伙吗，现在可以说了！我也有点好奇，为什么他们都失败，而你却是成功。

　　这除了说明你的炼丹术比他们更高明外，难道还有别的原因？”

　　说话时，他一副掌控全局的平淡神色。

　　杨牧盯着老者看了两秒，转头看向袁俅：“你的炼丹手法和步骤，以及对药材的处理，没有任何的问题。”

　　袁俅露出松了口气的表情，追问道：“那为什么我两次都失败了？

　　莫非，是丹方有什么问题？”

　　天鼎阁老者表情一沉：“东西可以乱吃，话可不能乱说，小心惹火烧身！天鼎宗的清白名声，不是你能够污蔑的！”

　　袁俅看都懒得看对方一眼。

　　一个天鼎阁分店的掌柜，论在天鼎宗那边的地位，即便不将他师傅的影响力算进去，一样不配和他相提并论。

　　“丹方没有问题。”

　　杨牧摇头。

　　“丹方没问题，炼丹的步骤和手法也都没问题，却是失败了！主人，你不是在耍他吧？

　　这家伙感觉挺可怜的，你就不要逗他啦。”

　　诸葛婉玉一脸狐疑。

　　杨牧道：“我耍他干嘛，他身上现在连吃饭的钱都拿不出来。

　　我耍他能有什么好处？”

　　“这倒也是。

　　我原本还指望他将那饭钱十倍奉还呢，现在看来，是没可能了。

　　唉，白期待一场！”

　　诸葛婉玉叹了口气，瞥袁俅一眼，然后满脸失望的摇摇头，那神态，气得袁俅差点一口气喘不过来。

　　“行了！别阴阳怪气！等回去后，我依旧将饭钱十倍还给你，总可以了吧？”

　　袁俅看向杨牧，等着他再次开口，别说是诸葛婉玉，就连他都有些怀疑杨牧是在耍自己。

　　既然丹方没问题，自己的炼丹手法和步骤一样没有任何问题，为什么还会失败？

　　“问题出在炼丹材料上。”

　　杨牧没有卖关子，很快给出袁俅想要的答案。

　　“炼丹材料？

　　不对啊！那些材料，我一开始便都检查过，药性都没问题才对。

　　年份一样没问题，我绝对不会看错！”

　　袁俅没想到杨牧给出的是这种回答。

　　若是在杨牧炼丹成功之前这般说，他免不了要破口大骂，认为杨牧是纯粹胡说八道，想要忽悠他。ŴŴŴ.23sk.com

　　炼丹之前先检查炼丹材料的成色，即便外行人，都清楚这一点，袁俅身为天鼎宗的天骄，自然不可能遗漏这个步骤。

　　先前两次炼丹，他都有检查，特别是第二次，检查得无比仔细，但并没有发现那些药材有任何问题。

　　天鼎阁老者听到杨牧的回答，瞳孔先是收缩，表情僵硬，但很快恢复平静，看向杨牧道：

　　“满口胡言乱语！若是那些材料有问题，那么你又是如何拿有问题的材料，成功炼制出‘还灵丹’？”

　　另外两名炼丹师，原本眼中出现几分狐疑，听到老者这番话，不由都是点头，显然认为杨牧的话不靠谱。

　　杨牧似乎早料到他们的反应，反问道：“你们就没想过，正常来说，按照提供的材料，炼制出一炉‘还灵丹’，应该是9颗才对。

　　为何我炼制出的一炉，却是只有7颗？”

　　袁俅如遭雷击，身体一震：“为……为什么？”

　　杨牧转头看向他，没有直接回答，“天鼎阁提供的材料，药性的确没有问题，或者倒不如说，问题出在药性太强！

　　其中有三种材料，红云果、烈焱龙芝、碧焰草的年份，都在百年以下，按道理来说，药性正好。

　　问题是，天鼎阁提供的这三种材料，栽种的环境较为特殊，应该是在火山深处！

　　要知道，天材地宝的药性，除了与年份有关，也和生长环境脱不了关系。

　　这三种材料的药性，受到环境影响，要比正常情况下，同年份的材料更加暴烈。

　　你们依旧按照正常的步骤和手法去炼丹，想要不炸炉都难！”

　　这一番话，另外两个炼丹师听得有些不太明白，皱眉沉思，袁俅则立马明白其中关键，恍然大悟：“我就知道，问题不是出在我身上！原来真的是有人在搞鬼！”

　　杨牧心中对他的话却是不认同。

　　在他看来，袁俅身为一名炼丹师，没能看出材料的药性过强，导致炼丹失败。

　　这种事情，固然是有人在搞鬼，但何尝就不是炼丹师的眼力不过关呢？

　　“既然材料有问题，那你为什么却成功了？”

　　袁俅想到什么，再次看向杨牧。

　　杨牧从怀中掏出一些东西，却正是部分炼丹材料。

　　他炼制出那七颗“还灵丹”，原来只用了天鼎阁提供的大部分材料，而非全部！

　　也怪不得，炼制出来一炉，却是只有七颗！

　　“很简单。

　　减少那三种药性过猛的材料的使用量，连带着，其它材料的用量也进行一些调整。”

　　杨牧一脸平静地说道。

　　这话落在诸葛婉玉这等外行人耳中，不觉得有什么。

　　袁俅和另外两名炼丹师，却是傻眼。

　　发现炼丹材料有问题，然后立马当场变换炼丹材料的使用比例，成功炼制出丹药？

　　这其中的难度，简直快赶上重写一张丹方！

　　一旁的天鼎阁老者表情阴沉，心中暗骂，没想到这小子，竟然还真的是看出了问题的所在！

　　但那又如何，眼下在天鼎阁内，那就是自己的地盘，自己完全可以死不承认，他们几个，能拿自己怎么样？

　　虽说自己这等天鼎阁分店的掌柜，只能算是天鼎宗的底层人员，但依旧和天鼎宗之间有着关联！

　　如此，便不是这几个家伙能够招惹的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第532章 重写丹方！免费阅读。https://xs.23sk.com 