    汪建带着遗憾离开了嘉州。

    到沙湾后，换成汪瀚开车。

    这一节路是245国道，再加上又是汪瀚这个老司机开车，车速快还稳当。

    一路上三人倒也没遇到什么特殊情况。

    沿途他们只要遇到加油站都会停下加油。

    当晚上七点的时候，三人才上了108国道。

    上了108国道意味着他们已经开了一半多的路程。

    几人在甘罗停下休息。

    这里已经属于月城地界，居住的大多是少数民族。

    这里民风淳朴，热情好客。

    当然如果有人觉得人家善良就想占人家便宜，那就会领略到彝家汉子的彪悍。

    不过不管在什么地方，有好人也有坏人。

    一个地方的名声也就是被那些坏人搞臭的。

    三人找了个面馆，吃了顿羊杂粉，之后继续上路。

    出了县城，便是一片片的村庄。

    “哥，前面有人拦车，要不要停下来看看？”开车的汪建询问道。

    汪瀚眉头微皱。

    大晚上的拦车，要么是真有事，要么就是找事的。

    “是个女的，我看她可能是有事吧。”

    临近后，汪建看清了拦车人的样子，于是继续对汪瀚说道。

    “那就问问她怎么了。”汪瀚开口道。

    说话时，汪建已经把车停下。

    汪瀚降下车玻璃，打量着拦车的女人询问道：“你怎么了？”

    “大哥，我被我老公赶出来了，大晚上的我没地方去，还没吃饭，我，我想回娘家。”

    邓翠看着汪瀚，一脸委屈的说道。

    “大哥，您行行好，带我一节吧。我妈家离这里不远，就在五里地外。”邓翠继续道。

    汪瀚皱眉。

    “哥，我看她挺可怜的，被老公赶出来，一个人又没吃的，要不我们带她一段路吧。”

    驾驶室，汪建开口道。

    他对邓翠的遭遇叹息，心中觉得邓翠十分可怜。

    【我这幺叔，不是傻就是瞎！】

    【这女的摆明了是个骗子啊！】

    【哪有被赶出家门的人还穿的整整齐齐的？】

    【再说了这女的面色红润，说话中气十足，也不像没吃饭的人啊！】

    后排座位，汪云一脸嫌弃的看了汪建一眼。

    随后他看向汪瀚，在心里想道：【希望老爸不要眼瞎吧。】

    “臭小子，你当我跟你幺叔一个德行，见到女的就不带脑子？”汪瀚心里一阵无语。

    “你真可怜，只是这车不是我的，我需要跟开车的商量一下。”汪瀚转头看向邓翠说道。

    语毕，他将车窗摇了上去。

    “什么鬼？”邓翠一脸疑惑。

    刚才她站在外面可是听到了汪建的话。

    分明开车的汪建觉得她可怜，要让她上车。

    可这人怎么回事？还要跟开车的商量一下？闹啥呢？

    “哥……”汪建开口。

    他还以为汪瀚真要跟他商量。

    “开车！”

    汪瀚沉声道。

    “哥，为什么啊，她……”

    “我让你开车！有事情离开这里再说！”

    汪瀚继续沉声道。

    汪建一脸郁闷的点头。

    他心里觉得汪瀚一点同情心都没有。

    不过他还是挂档，给油，驱动车子。

    车外，邓翠一脸懵逼。

    什么情况，不是要商量一下吗？

    怎么直接开车走了？

    邓翠心里一阵愤怒。

    现在的人都这么铁石心肠了吗？怎么一点爱心都没有。

    刚才难道没听到她叙述自己有多惨吗？

    “哼！你们就算不载我过去，过会儿也有你们倒霉的！”邓翠盯着远去的车子，在心里怒吼道。

    “你把车停下，下面的路我来开。”

    汪建在开除去几百米后，坐在副驾驶的汪瀚开口道。

    按照他多年老司机的经验，前面不远处一定有人会拦路。

    那些人跟刚才那女的绝对是一伙的。

    “呵呵，这段时间这些路霸的到长本事了啊！”汪瀚在心里冷笑。

    两兄弟调换位置后，汪瀚一脚油门，汽车快速冲了出去。

    “你们两个系好安全带。”汪瀚提醒道。

    汪建和汪云检查安全带。

    这时候，汪瀚已经开车冲出去了几百米。

    这时能清晰的见到，五百米开外有一群人正站在路边，一个个手里拿着手电筒。

    在路中间还有一堆石头挡着。

    这样一来，车子想要从路上过去，要么移开石头，要么从路边冲过去，但是路边有人站着在。

    一般的司机见到这情况，通常都会停车。

    可这样一来，恰好就中了这些路霸的计。

    “哥，你速度慢一点，路中间有石头过不去。”汪建看汪瀚始终保持着高速行驶，吓得他连忙开口。

    现在车速七十迈，要是撞在石头上那铁定会翻车。

    要是撞在路人身上，那人绝对会飞出去。

    对于汪建的话，汪瀚直接无视。

    他这时候正聚精会神的驾驶。

    而那些站在道路两旁的人见到有汽车驶来，一个个都打起了精神来。

    一些家伙手里甚至拿出了铁锤。

    一会儿这个车主要是不配合，他们就要砸车！

    “大家都准备好。”

    几人中的老大开口道。

    “老大，感觉不对啊，这个车速度有些快啊！”一个穿着羊皮的二五仔开口道。

    老大定睛看去，顿时瞪大了眼睛。

    就见那开车的，开着大灯，速度还特别快。

    而车也不是向着路中间的石头堆去的，而是向着他这边撞过来的。

    “我淦！”

    那老大大骂一声。

    这尼玛！

    开车的这是眼瞎看不到这里有人，还是想杀人？

    他来不及多想，连忙带着身边的手下跳到路边的麦田里面。

    “轰！”

    这时，汪瀚开着的车从路边疾驰而过，留下一尾的烟尘。

    “去他大爷的！”

    “死娃子的东西！”

    老大从麦田中爬起来，愤怒的破口大骂道。

    “老大，大嫂会不会在那个车上啊！”这个时候，一个二五仔说道。

    原本还在愤怒的老大顿时楞住。

    以前他们几个都有明确分工，他媳妇负责在前面搭车，让司机走他们这边，也是为了到这个位置的时候，让司机减速慢行。

    这个时候他们的人就会冲出来让司机下车，并且以司机拐他媳妇为由先打司机一顿，再让司机赔钱。

    可今天……

    他们不仅没把司机拦下来，还差点把老命搭里面了。

    “我淦！兄弟伙，给老子追他们！”

    老大怒骂着，带着人去追。

    众人走后不久，邓翠气喘吁吁的来到了这里。

    结果她一个人也没见到。

    “这群死东西，一个个的都死哪去了！”邓翠开口骂道。

    她为了赶过来收拾汪瀚这个不按套路出牌的家伙，那可是一路小跑来到。

    结果，就给她看这个？

    这不是逗她玩？

    另一边，已经开车离开一段距离的汪瀚缓缓降低了车速。

    “哥，你刚才干啥啊！”

    “要不是那些人躲得快，刚刚绝对会出人命的！”

    降低车速后，汪建一脸愤怒的盯着汪瀚吼道。

