
守在外面的府兵都朝白衣男子看了过去，“什么人！竟敢对将军府的人动手！”

元初虽面带微笑，看向这群府兵的眼神，却十分冰冷，“神医谷元初。”

听到对方报出了神医谷的名头，刚刚喊话的人脸上露出不屑的神情，因这神医谷的人来无影去无踪，可不是那么容易见到的。

“谁知道你是不是冒充的！”

这时，府兵的首领站了出来，他打量一眼元初，“你果真是神医谷的人？”

来之前，他曾打听过，今日要抓的人曾自称自己是神医谷的人。但是，却从未得到证实。但是，元初就不一样。这个人在神医谷的位置，仅次于谷主宋祁，可得罪不得。

“如假包换。”元初一身月白色长袍，玉树兰芝一般站在那里，气质不俗，一看就不是普通人。

副将转身看一眼秦翘，“姑娘果真是神医谷的人？”

“一直都是。”秦翘冷声回答。

副将心中没底，若这二人真的是神医谷的人，他可不敢得罪。若是一个无名小卒，例如秦翘，他还能强行抓人。

但若是大名鼎鼎的神医元初，他可不敢得罪。京城里多少贵人，想要巴结元初都来不及，若是他今日行事莽撞，得罪了元初……大将军知道后，菲把他砍了不可。

今日这事，只怕还得回去问过大将军意见后方能行事。

“今日这事，是关某鲁莽了！得罪了！”关常飞朝秦翘和元初抱拳施礼，然后带着人离开。

关常飞带过来的人大概有三十几个，风风火火的来，风风火火的去，自然引起不少百姓的注意，许多百姓停在街口处看热闹。

待关常飞带人离开，元初才慢步来到秦翘身旁，“翘翘，京城并不适合你，你可想同我回神医谷？”

“师兄要回去了？”秦翘心底了然，师父为了帮她解蛊，不在谷中。师兄自然不能离开神医谷太久。

这一次师兄能来京城一趟，她已经很开心。

元初淡淡的点头，“这段时间我一直有留意青阳的动向，并未在他身边发现什么可疑的人。他是我的徒儿，又是和你自幼一起长大的……翘翘，说句真心话，师兄并不相信他会对你下蛊。”

“何况，他的医术都是我教的。我都不会蛊术，他又是从何学会的呢？”

秦翘点头，“我相信师兄的判断。”

“如今我的身份暴露，只怕不宜久呆，需尽快离开。你可要随我一同回神医谷？”元初眼神期待的看着秦翘。

“师兄，我还有事要办。”秦翘知道元初在担忧她，但她有自己想要做的事。

元初叹息一声，“你并不是在京城长大的，对于京城的人心恐怕不够了解。我担心你事情没有办成，反受其害。还是听师兄的话，随我回神医谷吧？”

“前几日师父来信，你体内的蛊他已经找到解法了，不日就会回蛊研制解药，你……”

秦翘摇头，“师兄不必再劝，我不会跟着你回去，至少现在还不是时候。等师父回神医谷之时，我会回谷一趟。”

元初看秦翘的眼神充满无奈，他担忧的道，“将军府的事，你也能自己解决？”

今日若非他摆出了自己的身份唬住了对方，她要如何解决？无权无势，又被将军府的人拿捏住了软肋，她想如何解决？

秦翘灿烂一笑，亲昵的上前挽住了元初的手臂，“师兄都已经交了底，将军府的人多少会忌惮几分，短时间内，只怕不敢再为难我。”

“何况，师兄最疼我，还能没有安排就离开？”

面对这样的秦翘，元初除了无奈，别无他法。

“我会叮嘱青阳好好照顾你。”说完，他凝目看着秦翘，神色有些担忧的道，“你和青阳，别太生疏了。我虽知道你是记不起和他的过往，才与他生疏了。但他总归是同你一起长大的，师兄不愿意看见你二人渐行渐远。”

秦翘嬉笑道，“男女有别，和他渐行渐远倒不至于，不过该有的分寸我心里有数。师兄你呀！就别操心了。”

“你呀……”元初点了点秦翘的眉心，忽然感觉不远处有一道冰寒的目光一直注视着他，他敏感的察觉到，并侧目看了过去，然后拍了拍秦翘的手，飞身往那个方向移了过去。

见他忽然离开，秦翘也跟了过去，“怎么了，师兄？”

“刚刚我感觉这里有人。”元初指了指墙角处的位置，那里的泥土上还有靴子留下的鞋印。

“看鞋印的大小，刚刚应该有个武功了得的男人站在这里。他离得这么近，我刚刚才发现，说明对方内功不凡，擅长隐藏自己的气息。”

说完，他眼神担忧的看向秦翘，“翘翘，你最近可有得罪什么厉害的人？”

秦翘茫然摇头，“我来京城也不过三个多月的时间，一直在研究赚钱的法子，可没空招惹什么厉害的人。”

元初本来就不放心秦翘一人呆在京城，发现有人暗中监视秦翘后，更加不放心起来。

“师兄，我不招惹别人，却无法阻止别人来招惹我。我已经长大了，不经历这些事，要如何成长？”秦翘说道。

道理元初自然懂，但毕竟是自己一手养大的姑娘，他心里多少有些不放心。

“师兄不是让青阳照看我了吗？他们贺兰家在京城可是有权有势，有他照看，你还担心什么？”秦翘又道。

元初往周围看了一眼，决定多留几日再离开。

秦翘知道元初担忧自己，但神医谷不可一日无主。她假装生气，赶元初离开。

于私里讲，元初留在京城对她会有很大的帮助。但她已经长大了，不能事事都让师兄和师父帮忙处理。

秦翘使起小性子来，元初也没有办法，最后只能趁着夜色正浓的时候离开。他的身份一旦暴露，不仅会引起京城里的权贵的关注，还会引起江湖中人的关注。

他一向喜静，不喜欢这些热闹。

秦翘最了解元初的性子，何况神医谷自成一格，元初离开太久恐怕生乱，他必须回去坐镇才行。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840726"  chaptername="暗中有人">加入书签</a>
</div>
