    林灏的话，如同一个重磅炸弹一般，在每个人的心中炸响。说白了，他们虽然美其名曰是富二代、富一代，但也仅仅是玩游戏而已，对于游戏市场的发展和看法根本不在线。即便是吕婉柔支持林灏，也只是看在林灏是自己未来男人的份上，而不是真的认可他的看法。

    　　毕竟现在的游戏，天启一家独大，这种简单的操作模式和唯美的画风深受广大人民的喜爱和追捧，要说未来操作度更高一些的游戏模式会火爆，他们还真的不相信。

    　　众人沉默不语，林灏也不咄咄逼人。自顾自的品着菜肴喝着美酒。他之前就已经够想好了未来的发展方向。虽然天启西游是主流形式，但想要独领风骚，那自己做的必须要足够多足够强，甚至能够操纵着天启公司对游戏按照自己的想法去改变，否则根本发挥不出他系统应该有的作用，也就得不到最大的利益。

    　　饭局一时间冷了下去，只是偶尔能够听到个别人或者叹气或者咬牙的声音。吕婉柔将录音笔关掉，悄声在林灏耳边道：“灏哥，你真的有把握吗？创立公司不是小事，启动资金、后续的经营理念和管理方针，甚至是公司的目标等等都是需要慎重考虑的。”

    　　“你放心，”刮了刮吕婉柔的小鼻子，林灏笑道：“我可是灏神，什么时候打过没有把握的仗了？只是看他们有多少认可吧。咱们不要打扰他们，静静等待就是了。相信我。”

    　　“嗯，我完全相信你。”吕婉柔乖巧极了，从她身上根本找不出当初的刁蛮。

    　　“我……我相信灏神的目光。所以我加入。”吴鹏瑞第一个表态。他仰头喝干了杯中酒，点头道：“我有自己的公司，虽然规模不大，但也有点起色，如果灏神需要的话，我可以将我的公司纳入新公司内。”

    　　林灏有些诧异的看着吴鹏瑞，心想这个看上去憨憨的大哥，并没有自己想象中那么顽固嘛，而且目光长远，值得培养。

    　　心念一转，林灏当下道：“对了，还有一点便是，公司成立也肯定是股份制，董事会也会有，不过形式上依旧是一言堂。参加公司的董事们有知情权、议论权、建议权等，但没有决定权。这一点希望大家能够理解。”

    　　“额……”刚刚说完话的吴鹏瑞忽然有点后悔，这要求有点过分了啊。参与了，当上股东董事了，还没有决策权，那岂不是白白给别人打工吗？放着自己的老板不当，却去当别人的马仔，这多少有点说不过去吧？

    　　其他人的想法也大概如此，只不过并没有多少人表现出来，毕竟他们还没有决定是否要参与进来。

    　　不过林灏的话已经说出口，他也有自己的打算。虽然没有明说，但……就当是对这群“小伙伴们”的一次考验吧。通过了，他会更加付出，通不过，也不会影响现在的关系。

    　　吴鹏瑞咬了咬牙，双眼有些泛红。身边的牛茜有些害怕的拉了拉他的衣袖，但是却被无视。他恶狠狠的盯着林灏道：“你确定你的构想是正确的？”

    　　林灏也是一脸淡然的看着吴鹏瑞道：“没有人敢说自己的选择是绝对正确的。我同样不敢这么说。但是机遇和风险是并存的，想要获得机遇，便要面对未知的风险。怎么可能让你无风险的获利呢？你也是商人，这点还看不透吗？”

    　　嘭的一声炸响。吴鹏瑞死死攥着拳头锤击在桌面上。林灏说的这些他都明白，但是这一次如果决定，那么自己付出的将会是全部身家。是安乐的做自己的小老板，还是随着林灏承担风险去拼搏更大的收益，他内心是十分纠结的。

    　　最终，吴鹏瑞从牙缝中蹦出了几个字：“好，我淦了！”

    　　简简单单的四个字，却是赌上了自己的全部身家和前程。话已出口，他便如同泄了气的皮球一般瘫坐在凳子上，只是不断的穿着粗气，可以看出他的孤独一掷。

    　　“很好，我相信未来会因为此次决定而骄傲的。”林灏只是简单的说了几句，便看向其他众人。

    　　第二个表态的是冯阔海，他笑着道：“灏神想法很是超前，不过可能我们的观念不是很搭配，所以……兄弟在此敬你一杯，祝愿你未来辉煌无限。”

    　　林灏举起杯，笑盈盈的与其相碰，笑道：“冯大哥也是坦荡，你也没有做错什么，朋友之间不说二话，都在酒里，先干为敬。”

    　　有赞成的，有反对的。这场饭局注定不会圆满。但是事实如此，天地尚且不全，何况人乎？

    　　晁莹莹也同样举起酒杯，用眼神示意着自己的两个小弟，后者连忙起身端着酒一脸的尴尬也不说话。

    　　晁莹莹款款走到了林灏的身边，笑容如同春风一般道：“灏神，我游戏中没佩服过谁，但是我佩服你。你所做的一切都是那么洒脱豪情，所以，这一次，小妹决定带着我的班底跟您混。虽然我们只是水军，而且也不是什么头目，但是只要有用得着我们的地方，小妹等人绝对不会皱下眉头。”

    　　“好！”

    　　林灏还没等说话，吕婉柔率先站起身，一边彰显着自己女主人的身份，一边笑盈盈的与晁莹莹碰杯道：“妹妹有这样的决心，我很欣慰。日后希望能够好好帮助灏哥，大家一起努力。”

    　　有了晁莹莹团队的加入，那胡雷自然也不肯落后，张罗着自己要资金入股，更多的是想博美人一笑。

    　　最终，冯阔海和方月婷并没有参与其中。林灏也不怪他们，毕竟每个人的想法总是不同的，各人有各人的考虑也是在所难免。

    　　这场洽谈在众人的说笑声中，算是不太圆满的落幕了。虽然林灏的公司冯阔海没有参与，但是他表示，自己的公司依旧会按照他的想法去发展，方月婷则是笑而不语，她只是在意玩游戏中的友情，而不是利益纠葛，这一点与吕婉柔倒是很像。

    　　饭局持续到下午六点多，众人才散场。冯阔海和方月婷准备各自回家。而林灏则是将吴鹏瑞、晁莹莹等人安排了住所。毕竟公司创建的具体事项不是一两天便可以讨论完的。

    　　所以，这段时间这几个人都会留在乌拉市，林灏和吕婉柔会随时安排具体的洽谈。他们也是点头同意。

    　　吴鹏瑞因为有自己的公司，所以他直接回去安排一下具体的事项，而林灏也是直接给母亲打了个电话，说自己今晚不回家了。难得志同道合的朋友坐在一起，如果不促膝长谈的话，很多事情是会有代沟的。

    　　由于晚上8点是帮战团队赛的活动，所以众人也都是相约要同一时刻准时登录了游戏。林灏届时会开启直播，与众人一同直播今晚的帮战团队赛。

    　　由于时间还早，此时众人落座，却谈起了公司的话题。

    　　林晨是个心里藏不住事的家伙，见到已经没有外人了，当下火急火燎的问道：“灏神，您之前说的那些到底是啥，我都没听懂。不过总觉得很厉害的样子啊！”

    　　“这就是传说中的不明觉厉吗？”林灏打趣道，“其实也没什么，之所以当时不明说，是我有自己的打算。你们跟我都是游戏中认识的，这种单纯的关系很美好但也很脆弱，一旦涉及到利益关系的话，多少人又能够保持自己的本心呢？”

    　　这是一个直击灵魂的拷问，众人都是有些羞愧的低下头。说实话，他们一开始还真觉得林灏不可理喻，只是碍于颜面没有提出来。

    　　林灏则是不管众人的反应，示意吕婉柔开启了录音笔，这才道：“对于未来的发展，我已经有了打算，并且在自主研发游戏的事情上，我也有了比较成熟的想法。现在大家都是自己人，我说出来给大家听听。”

    　　众人一怔，原本以为林灏只是豪情万丈，但是没想到居然连具体计划都有了，这……还真是不可思议。

    　　“首先，按照现在游戏风格来说，我会主动联系天启公司高层，提出修改游戏单一模式的建议。在原本舒爽的天启西游中增加一些多元化的模式，这样更能够吸引现阶段的年轻人。”

    　　“其次，便是自主研发游戏。专业的人才我会寻找，但是游戏的模式却是至今没有出现过的新形态。至于什么形态，我先保密。但我敢肯定，这种形式一旦上市，绝对会造成游戏界的进化改革。”

    　　“基于此基础，我会开窗联赛制度并进行小范围推广，之后扩大范围，最终造成世界推广也未尝不可。这种联赛制度的上市，也会冲击游戏行业成为竞技行业，其中的收益和跨时代的先驱性，都是不容忽视的。”

    　　林灏洋洋洒洒的畅聊着自己对游戏的理解和未来发展的期盼，这群人也听得云里雾里不明觉厉。到日后，众人已经名满天下的时候，却都会回忆起今天这场简单的回忆，如果没有这场“酒店隆中对”的话，那世界游戏历史的进步将会延迟十至二十年，这也是林灏为什么能够成为游戏之神的真正原因。

