    转眼间，大半日过去。

    地图上的十三处秘宝地点全都被探索了一遍，只剩下核心大秘宝区域没有探索。

    这十三个秘宝地点，一共收获到九件有用的秘宝，队伍里人手一件，还多出了一件挑剩下的，聂成空顺水推舟，卖个人情，将这件秘宝送给了苏平。

    苏平倒没在意这东西，这是大家挑剩下的，一个垃圾秘宝，是防护宝物，但只能防御普通中等妖兽的攻击，对他来说毫无意义，还不如自身的神魔战体来得实在。

    不过，这东西对他虽然无用，但可以拿出去卖钱，随便卖个几百万还是很轻松的，刚好他缺钱升级店铺，也就顺手收下了。

    其他人对苏平多分一件秘宝，并没有什么意见，这一路上苏平的黑暗龙犬，展现出极其惊人的侦查能力，如果不是知道苏平这是第一次来，而且这片地域是没有开拓的，他们都怀疑苏平曾经来过。

    在苏平侦查到的情报下，他们避开不少危险，每到一处秘宝地点，苏平都能事先将里面的情况侦查出来，让众人探索得如鱼得水，极其顺利，可谓是功劳最大。

    在这十三处秘宝地点中，最危险的一次，是遭遇到一只九阶中等的妖兽，但众人通过苏平的侦查，早有准备和对策，在众多宠兽的配合之下，还是顺利将其击毙，只是骆谷雪从旁协战的圣焰鸟，不慎负伤，在后面失去了战力。

    而在这处秘宝地点中找到的秘宝，并非众人想象中的重宝，而是早已失效的破碎秘宝，这让众人十分无奈，付出并未有相同的汇报。

    ……

    “前面就是核心秘宝地点了。”聂成空眼中兴奋，他等的就是这一刻。

    众人望去。

    这核心秘宝地点是一个巨大洞穴，像是隧道般，漆黑，深不见底。

    腥臭的气味从里面飘出，混杂着妖兽的粪便味，可见是有妖兽栖息过里面。

    “[51小说 www.51xs.info]这就是终点了。”

    众人眼中都闪烁着亮光，等取了这里的秘宝，他们此行的目的就完成了。

    苏平也有些期待，等取完这里面的星蕴灵果，随众人离开此地后，他就能继续探索别的龙鳞陆地了，他有好几个地方想去，也不知那里的秘宝被人取了没。

    “我的百目鹰没法探查里面。”周敬说道，他只能让自己的百目鹰升空，监视四周情况。

    众人转头看向苏平，先前每到秘宝地点，都是苏平侦查出情报。

    见众人望来，苏平没有隐瞒，只想早点完事，道：“这里面栖息的妖兽，是九阶上位的亚龙种，焰鳞血蛟，破坏力极强，而且擅长精神攻击。”

    “九阶上位？！”

    众人愣住，脸上猛然变色，惊骇地看着苏平。

    聂成空也是脸色骤变，紧盯着苏平，“你没感知错？”

    等级越往上，每一阶的差距极大，到了九阶，一个小段位的差距，就如同九阶跟八阶的差距，极难跨越！而一只九阶上位的妖兽，足以轻松碾压上百只九阶中位妖兽！

    这实力完全不是一个级别！

    况且，这还是亚龙种，即便是在九阶上位妖兽中，都属于极强的存在！

    莫老和陈姓壮汉都是看了看苏平，又看了看聂成空，有过前面的一次次验证，尽管苏平说的事很令人震惊，但他们对苏平的话并没有怀疑，此刻他们唯一担心的，就是聂成空的决定。

    聂成空此次的目标，就是为这核心秘宝而来。

    现在会舍得放弃么？

    “聂队……”莫老有些犹豫，想开口劝说。

    他的镰卫者只是九阶下位，而且中间征战时，也受了一些小伤，加上之前被黑炎地狱蛛的毒素感染，至今没好，战力受挫，换做是九阶中位妖兽的话，集合众人的力量，还能够拼命击毙，但换做九阶上位，那差距就太大了，就相当于七阶跟九阶的差距！

    陈姓壮汉也有些退意，虽说他的大地巨龙是九阶上位血统，但目前只是九阶中位而已，还没有成长到巅峰期。而且，大地巨龙在攻击方面并不强，只擅长防守，如果苏平等人都被击败的话，他一味防守也只是减缓死亡时间而已，他不太想冒这个险。

    聂成空低着头，脸色阴沉难看。

    虽然没看众人的表情，但他能感受到陈姓壮汉和莫老的心思。

    不单是他们两个，聂成空也感受得到郭月霖和周敬这些老队员的不安，甚至比莫老他们更想离开。

    “要不……我们试试？”聂成空攥紧了拳头，咬着牙道。

    听到聂成空的话，莫老和陈姓壮汉的一颗心沉了下去，知道他还是没有舍得放弃。

    莫老心中一叹，他接受聂成空的委托时，就已经答应帮他取出核心秘宝，战斗到最后，现在退出的话，得罪聂成空不说，还会在这个圈子里丢掉信誉，以后没人敢找他。

    陈姓壮汉心中也是叹息，甚至有些后悔接了这委托。

    聂成空抬起头，目光从他们脸上扫过，看见他们复杂的表情，嘴角微微扯动一下，他没说话，转头看向身边的苏平，却忽然发现这里年龄最小，天资最高的苏平，反倒是最镇静的一个，脸上丝毫看不出退缩之意。

    他眼眸微微明亮了一些，向苏平道：“苏兄弟，你愿意陪我去么？”

    苏平愣道：“这不是一开始就说好的么？”

    聂成空感觉胸口一股热意上涌，哽入喉咙，他深吸了口气，用力地道：“好兄弟！”

    众人没想到面对九阶上位妖兽，苏平居然还愿意陪着聂成空涉险，要知道，这核心秘宝即便取出来，也是没苏平的份儿，是归聂成空的。

    不单莫老和陈姓壮汉难以理解，周敬等老队员，也是脸色复杂，他们不知该说苏平单纯善良，还是太过信守诺言，不过无论哪种，他们都看出苏平是一个值得结交的人。

    “好吧，既然苏兄弟这么说，那咱们就冒险试试。”陈姓壮汉知道事情不可逆，立刻顺水推舟道。

    莫老看了他一眼，暗道狡猾，但也开口道：“那就试试吧，但得先筹划详细才行，另外，各位还有别的战力宠的话，也都召唤出来吧，这是最后一战了！”

    聂成空见众人都同意赴险，心中松了口气，二话不说，拉开空间，一股凶恶气息扑涌出来，从里面钻出来一只九阶嗜血狂蛇！

    这是九阶中位血统的妖兽，而且目前是巅峰期，身体长达百米，犹如铁轨动车般粗壮，浑身鳞片猩红色，是极其暴躁凶戾的妖兽，很难驯服。

    聂成空能以八阶实力，控制这九阶中位的妖兽，已经算是极限了。

    虽然一般战宠师，最多能召唤出高于自身两个境界的妖兽，但这一点在九阶妖兽身上除外，九阶妖兽每一个小段位，便相当于一个大境界。

    看到这嗜血狂蛇，莫老和陈姓壮汉脸色微变，没想到聂成空除了九阶下位的魔陀兽外，居然还有一头九阶中位的嗜血狂蛇，一人有两只九阶宠，这战力太强了！

    周敬等队员略微忌惮地看了一眼嗜血狂蛇，倒没太多惊讶，他们对聂成空的战宠，还是知晓一些的，毕竟以前经常在一起作战。

    莫老暗叹一声，没有犹豫，也划开自己的召唤空间，从里面跳跃出一尊八阶极限的亚龙种妖兽，血獠蛟龙。

    这是有王兽血统的混种，只继承了部分王兽的身躯外形，但没有王兽那么巨大的体格和能量，不过凶残嗜血，战力极强，连一些普通九阶下位妖兽，都不愿主动招惹。

    陈姓壮汉也抬手召唤出自己的第二战宠，这是一只九阶下位的极炎暴师，攻击型，刚好跟他的大地巨龙搭配，一守一攻。

    周敬等人没想到，这二位还留了这么强力的战宠，不禁信心倍增。

    三人将第二宠兽召唤出来后，目光看向苏平。

    这黑暗龙犬是苏平的副宠，那主力宠自然更强了。

    见他们看来，苏平也没犹豫，面对九阶上位妖兽，他也需要全力以赴。

    当召唤空间打开时，一股令人颤栗的气息，从里面缓缓渗透出来，让在场众人的宠兽，都有些不安分起来。

    周围的温度迅速上升，炼狱烛龙兽的身影从里面钻了出来，十多米巨大的身躯落在地上，虽不及旁边百米长的嗜血狂蛇和血獠蛟龙，但身上无上威严的压迫感，却比这两只宠兽更盛。

    “炼狱……烛龙兽？！！”

    看清这只宠兽的模样，除了骆谷雪早有心理准备外，其余人无不眼睛凸出，险些瞪出眼眶。

    这可是龙兽中的顶尖，能够得到一只九阶血统的龙兽，就已经颇为费钱了，更何况是这龙兽中的极品，炼狱烛龙兽！

    旁边陈姓壮汉的大地巨龙，在炼狱烛龙兽出现的那一刻，先前昂然傲立的身躯，顿时微微颤抖，翅膀也收缩了起来，流淌在骨子里的龙阶压迫，让它惊惧无比。

    若非它自身已经达到九阶中位，勉强能够抵挡这股龙气，换做是跟这炼狱烛龙兽同阶的话，早就匍匐了下来。

