    “舞儿。”东方芷轻笑道，“我想，此次妖祭日的猎妖范围，不妨放大些。”

    “哦？”东方舞皱了皱眉。

    东方芷道，“你看，这里的天骄人数，何止数百。”

    “隐世百家，过半的最强年轻一辈都在此。”

    “就那么区区五百万里范围，算得了什么？诸位几个时辰就能把这里的妖兽猎个干净了吧，哪里还能有比拼和历练的效果？”

    真正的名额，只有60个。

    也就是说，不算萧逸、夏一鸣、青麟、冉琦，也不算雷霆等少数闲修的话。

    别的少家主、少宗主之流，有50多人。

    而这50多人，身边自然也跟着不少的自家年轻一辈，各有队伍。

    故加起来，近数百人。

    当然了，东方家要保护的，只是这60个拥有名额的最强天骄，别的跟随而来的年轻一辈，则不在保护范围。

    东方舞皱眉道，“姐姐此言差矣。”

    “妖域之内，妖兽密布，本身来此就要做好极高的战斗强度准备。”

    “看似五百万里范围，实则战斗次数会非常密集，历练难度已颇高。”

    就像一只妖兽，进入人类城池。

    等待这头妖兽的，会是多少人类武者敌人？

    妖域这里也一样。

    一个人类武者踏入，要面对敌人，绝不是一个小的数字。

    如此大的范围内，虽两天，但这对于武者而言，绝对会是艰苦重重的两天。

    “不是。”东方芷笑道，“舞儿你误会我的意思了。”

    “我的意思是，别少看各位少家主、少宗主之流。”

    “我们这一代年轻一辈，可是被誉为最妖孽的一代。”

    “不错。”周遭天骄，傲然道，“区区妖兽，我们自不放在眼里。”

    “我们的本事，岂是以往的天骄能比的？”

    东方舞皱着眉，“那姐姐想放大多少？”

    东方芷笑道，“起码十倍以上。”

    “十倍？”东方舞脸色一变，“前左右三方各五千万里以上？”

    东方芷点点头，“算起来，那也不过是大概七八个地域左右的大小范围。”

    “整个妖域，辽阔无比。”

    “这个范围，还算不上深入。”

    确实，对比偌大个妖域而言，七八个地域的大小范围，算不得什么。

    “可。”东方舞皱眉道，“五百里范围外，我们东方家并没有探查。”

    “我原本定下的计划也没有包裹其中。”

    “贸然进入，危机…”

    恰在此时，百里恒云出言打断，“我听闻，妖域前方，可没什么厉害妖兽。”

    “起码在芷姑娘说的那个范围内，才会出现些厉害角色，甚至不乏圣尊境层次的妖兽。”

    “不知诸位意下如何？”东方芷忽然高声问道。

    “额，这…”一众天骄，迟疑了一下。

    “芷儿，不可胡闹。”一旁，两位老者皱眉呵斥一声。

    东方芷道，“哪里是胡闹，莫不是两位声名赫赫的长老也怕了？要在这各大势力面前落我们东方家自己的威名？”

    两位老者刚要说些什么。

    东方芷率先道，“东方绝长老，你乃蓝焱军三统领。”

    “我听闻，当年你曾看不惯邪君府中人，亲自出手追杀。”

    “那邪君府大长老邪如海，生生被你追了个山穷水尽，往后数万年不敢现身半分。”

    东方家闻言，脸色傲然，“那是自然，老夫的实力，中域有数。”

    “哪怕是等闲的九万道强者，老夫也不放在眼中。”

    “那邪如海恶名昭彰，老夫自是饶不得他。”

    东方芷继续道，“东方绵长老，乃是黑湮军三统领，你的实力更强。”

    “有你二人在，还需要担心些什么危险吗？”

    “再者。”东方芷傲然道，“我们东方家的五大军团，此次虽并非全部出动。”

    “但，各个军团中抽调四千，如今这里合共两万精锐铁卫，如此战力，除非妖皇亲至，否则，这妖域大可去得，谁能奈何我们？”

    不错，从一开始，五大军团就没有全部出动。

    五大军团需要镇守妖域边缘，自不会为了保护一群年轻天骄参加妖祭日而悉数出动。

    在此的，只是五大军团各抽调四千精锐，合共两万铁卫。

    但，这已经是一支相当可怕的战力。

    东方芷继续道，“另外，有舞儿你在统领着，你向来算无遗策，有你带领的铁卫，从未出现过半分意外。”

    “可是…”东方舞想说些什么。

    “最重要的是。”东方芷蓦地得意一笑，目光，竟瞬间看向萧逸。

    “大名鼎鼎的萧逸小…萧逸殿主也在此。”

    “有这位八殿之主在，何须怕什么妖兽？”

    “嗯？”萧逸皱了皱眉。

    东方芷高声道，“萧逸殿主，昨日可是威风得很，力压群雄。”

    “那头潜入的妖兽，诸位天骄都拦不住，萧逸殿主一个照面便能将它重伤。”

    “想来，萧逸殿主以往的那些赫赫战绩，也是无人不知。”

    “虽说大多是传言，但也有几分可信。”

    “舞儿。”东方芷沉声道，“你莫不是看不起我们这位鼎鼎大名的萧逸殿主？”

    “我不是这个意思。”东方舞摇摇头。

    “那就行了。”东方芷笑笑。

    “可是…”东方舞眉头紧皱。

    “你是姐姐还是我是姐姐？”东方芷霎时脸色不悦，“你可是要姐姐生气？抑或信不过姐姐？”

    “舞儿不敢。”东方舞连声道。

    “还是问问诸位天骄的意见吧。”东方舞看向一众天骄。

    周遭，霎时喧哗。

    萧逸皱着眉。

    青麟不满道，“东方芷这小娘们，赞你几句，还不忘踩你一番。”

    周遭，近九成天骄忽然齐齐拱手，“东方芷姑娘的话，未尝没有道理。”

    “我等同意扩大范围。”

    在众人看来，有东方家两大长老，外加五大军团各四千精锐战力在，应当出不了什么意外。

    再者，还有萧逸这位传闻中的八殿之主，虽说许多战绩如若谣言。

    但，还有那位传闻中东方家第一聪明人东方舞在统领着，定然可保无虞。

    “那就如此定了。”东方芷笑笑，看向东方舞，“其他的事，就交给舞儿你了。”

    东方舞凝重地点了点头，“五大军团，即刻出发，守在五千里范围之外。”

    ......

    第四更。（补）