    对于土地改制、税收改制的事情，朱允煐现在也就是和老朱简单的提了一下，这件事情兹事体大，肯定是不能立刻就开始执行。

    这一切也都是需要考虑后续的商量，尽可能的将很多的事情给考虑的齐全一些，毕竟朱允煐希望总体来说让国家更加强大才好，有些政策确实是需要慢慢的商量，毕竟再好的政策一旦执行的不好也会害人。

    让耕者有其田，这不只是百姓的想法，对于当权者来说更是一个梦想，这甚至谈的上是江山稳固的一个根基。

    均田制也好，抑制兼并也罢，或者是摊丁入亩等等，朱允煐都不在乎。他要的是最后的根本，是要让老百姓有田种，只要有了土地、能够活下去，百姓造反的可能性就不大。

    说到底历来的农民造反，多半也就是因为活不下去了，他们只能选择造反这唯一可能有机会活下去的路子。

    取消农业税什么的，朱允煐想都不会想这样的事情。

    如今的封建社会，尤其是农耕文明的国家，国家的税收很大一部分都是来自农业税。真的要说种地不要交税、甚至国家还有补贴，那也得是几百年后了，等到国家经济发展起来了才能考虑取消农业税。

    当然在此之前，农业税该交还是要交的。朱允煐没有打算一下子步子跨的那么大，现在的大明也没有条件去说不要农业税这些，完全不存在这样的事情。

    其实朱允煐也很清楚，很难说有什么政策是完美的，也不存在一些政策就可以一劳永逸解决全部的问题。一代人有一代人的使命，朱允煐此前就对老朱提过，有些事情是不能祖制的。

    这也是朱允煐此前对《皇明祖训》有些不太满意的地方，因为那样对后世子孙来说不是助力而是制约。很多的时候，该变的时候还是需要变。

    老朱的心情很好，因为他的宝贝孙儿绝对是一个好皇帝。对大明的百姓好是一回事，对于治理这个天下也有足够的心得，将江山交给孙儿，老朱自然也是心里踏实的。

    朱允煐心情还是不错的，在武英殿继续办公，继续处理着朝政，事情还是比较多的。

    而在此刻的北边，傅友德、徐辉祖等人也是率领着大军开始缓缓班师回朝。此前击溃了也速的主力，大明的军队伤亡也是比较惨重的。

    好在击溃主力后，蓝玉等人率领大军横扫周边一些部族。这一次也劫掠了很多的牛羊马匹，包括将很多的蒙古部族的人也给俘虏了，这都是大明的战利品。

    打仗，也不能只是一味的去打仗、傅友德等人都很清楚的记得当今天子的一些交代，除了要在战场上杀伤敌人，如果要有能力的话，自然也是需要削弱那些敌人的战争潜力。

    比如说这一次出兵，击溃鞑子的主力后，大军没有立刻回师。虽然蓝玉比较遗憾，因为物资不足、伤亡较重导致没办法去千里奔袭鞑子的王庭，但是可以将周边的部族等等给一扫而空。

    牛羊马匹等等给赶回大明，部族的青壮不服气的给宰了，要么就是给俘虏了押回大明。妇孺等等，自然也是被捆着押送回来。老人的话，那就让他们留在草原自生自灭了。

    也别说什么心慈手软了，军队不可能是心慈手软的。更何况现在对这些人仁慈，这些人要是实力足够强的话，举起弯刀的时候对大明的百姓就不够仁慈了。

    这些事情，大家都很清楚，所以做起来一些事情的时候也就得心应手、毫无心理负担了。

    慈不掌兵，这个道理大家都明白。不要说傅友德、蓝玉这些人了，就算是徐辉祖这样的，该心狠的时候比什么都要心狠，一点客气和心软都是不存在的。

    朝廷的大军在缓缓的回师，而此刻几匹快马在飞奔，信使在这个时候加急传递着信息，一些无比重要的信息。

    沿途的驿站都有些懵了，前一刻刚刚送走带来朝廷在北边大胜消息的信使，后一刻就迎来了带来了开平王妃薨了的信使。

    这两件事情都是无比重要的事情，朝廷大胜自然不用多说，这当然是无比重要的事情了。只是开平王妃的身份也不是什么秘密，尤其是今上登基后，开平王妃的身份更加显贵了。

    此刻的朱允煐实际上并不知道这些事情，或者说他现在只是没有一个确切的答案而已，很多的事情他大概也算得上是心里有数的，他现在只是需要一个答案而已。

    瘦死的骆驼比马大，别看那些游牧民族被赶出了中原，那些鞑子现在也是在忙着内斗。但是他们到底还是有些实力的，要不然也不会再历史上让朱棣数次亲征也未能尽全功。

    更何况还有一个土木堡之变，即使是有叫门天子的瞎胡闹。但是能够将大明京营精锐近二十万人几乎全军覆没，这就说明了那些鞑子的战斗力始终存在。

    朱允煐很清楚，战场上的事情有着太多的不确定性。哪怕大明现在精兵强将一大堆，再者就是武器精良，但是这不代表一切都是高枕无忧的，还是有着很多的不确定性。

    至于他的外祖母，朱允煐也很清楚他的外祖母年纪不小了，生老病死这样的事情是个人都没办法避开。

    应天府的城门已经关闭了，但是对于有些人来说，关城门不关城门根本没有太大的影响，他们还是要继续传递信息。

    “开城门！”信使背负令旗，大声吼道，“朝廷大捷、快开城门！”

    守城的士卒一下子愣住了，但是这个时候也不会轻易的开城门。在守城将领的示意下放下吊篮，核验身份自然是无比重要的事情，这也是必须要有的程序。

    当城门缓缓打开的时候，信使也顾不得其他，继续快马加鞭朝着皇城冲去。宵禁什么的，对于他们几乎是没有什么影响，也不敢有人在这个时候加以阻拦。

    在承天门外，信使被再次拦了下来。天黑了想要进入皇城可没有那么容易，这个时候核验身份自然也更加重要了。

    郭英得到了消息，匆匆令人打开城门的同时，也安排士卒迅速的去传递消息。

    顷刻间数匹快马冲出了皇城，与此同时以肉眼可见的速度，皇城开始‘灯火通明’起来。

    “皇爷已经歇了......”

    “混账！”一记响亮的耳光，傅让表情狰狞，“你这阉货焉敢阻挠军国大事？！”

    挨了耳光的小太监不敢在说什么，还是乖乖的去传信吧。或者也可以添油加醋，或许是在有机会的情况下报复回去。

    已经歇息的王承恩被叫了起来，大概搞清楚什么的他匆匆起来，也顾不得穿戴整齐就匆匆的朝着东宫外跑去。

    “世子！”远远的就看到了一身甲胄的傅让，王承恩表情一喜，“可是大胜？”

    傅让对其他太监看不上，但是作为曾经的太孙亲随，傅让知道王承恩可是当今天子的身边人，自然也不会马虎对待。

    “内侍，大捷！”傅让与有荣焉，对王承恩说道，“快快核验，俺还要向陛下报喜！”

    王承恩虽然和傅让相熟，但是该核验身份的还是需要核验身份。他自然也明白，这样的事情肯定不需要在意什么皇爷已经歇了的事情。若是现在拦下来了，皇爷知道后肯定会生气。

    在王承恩核验身份的时候，傅让说道，“内侍，可差人向太上皇报信了？”

    “糊涂！”王承恩白了一眼傅让，没好气的说道，“此战大捷，多赖陛下运筹帷幄！”

    傅让虽然有点憨，但是这一下也明白了。向太上皇报喜是必须的，只不过这样的报喜只能是陛下亲自去报喜，其他人去报喜可是抢了陛下的功劳，那可不成！

    在傅让嘿嘿傻笑的时候，王承恩也核验了身份。哪怕认识，哪怕关系不错，只不过事关皇帝、事关宫禁等等，自然不能马虎，该走的程序必须要走，而且必须要认真对待不能有丝毫马虎。

    王承恩也没有多问军情，他只需要知道大捷就好，其他的事情王承恩也不会多问，这不是他应该关心的事情，他只需要伺候好皇帝陛下就好。

    再者就算他问了，王承恩相信傅让肯定也不会说，傅让肯定是会在向陛下报喜之后才会说出来。傅让这憨货，实际上也不是完全憨的，该有的小心思自然是不缺的。

    王承恩也没有忘记交代宫里的人开始准备起来，看起来今晚是不能睡了，所有人都需要忙碌起来。

    王承恩到了春和殿，小心翼翼的推开殿门。甚至他进入春和殿的时候，也是需要经过一道道的审查，哪怕他是皇帝的贴身太监。

    “皇爷、爷！”站在龙榻前，王承恩小声说道，“颖国公世子回来了，大捷。”

    朱允煐猛然间坐了起来，虽然还有些迷糊，但是连忙问道，“大捷？大捷！”

    熟睡的徐妙清也猛然间被惊醒。

    而这个时候王承恩眉飞色舞说道，“起奏陛下，赖陛下天威，朝廷大胜鞑子！颖国公世子就在殿外候着！”

    朱允煐哈哈大笑，一下子醒了，“傅让，快点滚进来！”

