    杨经理一听，皱了皱眉。

    　　这个孙老板的确是有些有权有势，但口气这么大气势这么嚣张，还真的把自己当回事了？

    　　他看了看把一脸护着少女的中年男人，对方有点紧张，还时不时看一下娇软的小美人，心里就有了一个猜想。

    　　“孙老板，你的意思是，你想为苏小姐出这个头了？”

    　　孙老板冷笑一声，他出这个头卖来的人情，在今天得罪所有人都没关系。这群人根本就不知道，少女背后那是谁来疼着的。

    　　那可是贺深，在S市跺跺脚都能震上一震的男人，谁能小看他的年龄跟他的产业，还有背后错综复杂的底蕴。

    　　“当然，杨经理，虽然我不知道你干嘛要出手为难一个小姑娘，但我劝你最好现在适可而止。”

    　　赵雅满脸鄙夷的打量了一下孙老板，低声道：“他就是苏瓷背后的金主吧。”

    　　宋薇点头：“不然他为什么要替苏瓷出这个头，看样子，这个小残疾倒是把他迷得挺神魂颠倒的。”

    　　孙老板倒是一个有头有脸的商人，这倒是没错。

    　　也难怪一时半会儿差不到消息，估计是花了一大笔钱封锁了。

    　　宋薇虽然低估了苏瓷背后的金主，但她心里也没有多大的错愕，不过就是一个孙老板，也没有什么令人觉得吃惊的。

    　　这个孙老板想拿出几个亿的流水资金，短时间内还是有点困难的。就算他为苏瓷摆平了这件事，但经过现在，大家都明白了里边的龌蹉事。

    　　果不其然，人群里就有人躁动起来，压低声音道：“好恶心啊，这个男人估计都四十岁了，都能当苏瓷的爸爸了吧。”

    　　“我说她之前在学校惹了杨璐璐，一点事情也没有，原来背后大有来头啊。”

    　　“太恶心了，我都想吐了。”

    　　宋薇听着这些话语，露出一个得逞的表情，她对接下来的事情也不敢兴趣了。就站在一旁好好的看戏，剩下的就由杨经理来处理这件事情好了。

    　　系统：“崽，你认识这个男人？”

    　　苏瓷认真地打量了一下对面的中年男人，摇摇头：“不认识。”

    　　“那他为什么要帮你？”

    　　钱罐子精也有点茫然：“统统，我也不知道。”

    　　季钧一肚子的气闷，跟家里人吵了一架后，差点把手机给砸了。谁知道回来，就听到那些人说些什么乱七八糟的话。

    　　他立马恶狠狠的抓着一个人道：“什么金主，你给我说明白一点。”

    　　那同学吓了一跳，但还是努努嘴说：“苏瓷的金主咯，闯祸了，她金主出来收拾烂摊子。看起来都四十多岁了，还有n那个大大的啤酒肚，看上去都能当她的爸爸了。”

    　　季钧有点气急败坏，他也能察觉到少女背后是有人罩着的，但是他没有往那个地方想去。挤开人群，看到那一头肥猪时，差点气炸了。

    　　少女难道就是因为这么一个男人，拒绝跟他在一起交往？

    　　季钧怒不可遏，他直接大步走过去，被一旁的宋薇给拦下了.....

