    听到唐洛的话，众人皆是一愣。

    这不是第三块石头么？

    怎么上来就解这一块？

    难道说，他破罐子破摔了？先把这第三块解开再说？

    是了，应该就是这样。

    这个‘石凳子’，哪怕当年有故事，但多年风吹雨打，早就没了往日的辉煌，变成了人人可坐的‘凳子’而已！

    如果不是唐洛选了它，可能三五年之后，它就真的变成了凳子，或者干脆搬出去，扔在了荒野中。

    看着‘石凳子’，不少人心生感慨，与人生何其相似啊！

    从云端上，摔下来，跌落到低谷！

    很快，关于‘石凳子’的故事，就在赌石场里传开了。

    唐洛也听到了，然后露出几分古怪之色。

    当年的标王候选？

    原本不是这么大？

    被人高价拍下，结果垮了，剩下这么一点边角料给处理到了赌石场？

    “石兄，世人皆不识你，今日……就让这些凡夫俗子看看，你有多么光彩夺目！”

    唐洛轻拍‘石凳子’，缓声说道。

    “呵呵，也该是你我有缘，我要是不来，你可能会出现，但挨了一刀，你还会是完整的你么？”

    随后，他拿过笔来，唰唰唰，在上面画了几道线出来，然后把笔放下。

    “抬上解石机，按照我画的线解开。”

    “是。”

    几个工人点点头，把‘石凳子’搬上了解石机，然后解石机启动起来。

    “唐洛，你这是第三块原石。”

    聂荣华看着唐洛，缓声道。

    “你可以先解另外两块……”

    “呵呵，聂老也不看好它？”

    唐洛笑着问道。

    听到唐洛的话，聂荣华看了看‘石凳子’，最终还是摇摇头。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，世上多得是不识货的人啊！

    非凡品，凡夫俗子又怎能识得！

    “唐洛，你不会觉得，这里面能出极品翡翠，一块就能抵得过聂老的三块吧？”

    忽然，曹世杰看着唐洛，冷笑着说道。

    “哦？你是我肚子里的蛔虫么？竟然知道我的想法，厉害厉害。”

    唐洛惊讶，随即佩服。

    “……”

    曹世杰脸色难看，不再说话，等会儿这家伙就得意不起来了。

    解石机启动了，开始切割。

    咔嚓！

    有石片落下。

    “可惜了，好好的凳子，就这么被割开了……以前来这里，总喜欢在这凳子上坐坐，每次坐完了，感觉运气都不错啊。”

    有人说道。

    “呵呵，是啊，挺好的凳子。”

    旁边有人附和。

    “不过解开了也好，当年的标王备选，也算是有个交代……据说差很少的钱，就被它夺到了标王，但终究是败了！”

    “你刚才说，坐完了运气好？可它自身……运气却不太好呀。”

    随着周围的议论声，咔嚓，又一块石片落下。

    “老唐，怎么还没见绿啊？”

    林一鸣都有点紧张了，他很期待。

    “急什么，这才第二下。”

    唐洛笑了笑。

    咔嚓。

    又一声。

    “第三下了，要是有翡翠，也该见绿了。”

    林一鸣皱眉。

    “可惜……”

    周围的人，也纷纷摇头，垮了，不可能见绿了。

    聂荣华那种不好的预感，似乎也消散了不少，这会儿还不见绿，基本上也就这样了。

    换句话说，唐洛走眼了。

    曹世杰本来想冷嘲热讽两句的，但想到他斗嘴不是唐洛的对手，又硬生生给忍住了。

    咔嚓！

    第四刀。

    “那是……”

    忽然，一道紫色光芒，自石凳子上爆发而出。

    紧接着，又消失了。

    哪怕是唐洛，也露出几分惊讶之色，眯起了眼睛。

    肉眼可见的光芒？

    灵气有这么浓郁么？

    不可能啊。

    难道说，自己其实也没看明白，嘀咕了它？

    “有翡翠！”

    又有人大喊了一声。

    不少人，纷纷瞪大眼睛，露出震惊之色。

    刚才那是什么？

    好像有光芒，从石头内部爆发？

    很多人揉了揉眼睛，可能是眼花了吧。

    或者说，是光线问题？

    闪了眼睛？

    聂荣华也死死盯着解石机上的翡翠原石，他刚才也看到了那道光芒！

    他不觉得是眼花了，也不觉得是光线问题。

    “宝物出世，必有异象。”

    聂荣华忽然想到了这句话，随即眼皮狂跳，难道是什么了不得的宝物？

    解石的工人，也有点不敢下手了，刚才那道光芒，刺得他眼睛都有点流泪了。

    “继续，沿着我刚才画的线解。”

    唐洛又开天眼，好好看了一番，确定没什么问题后，对解石工人说道。

    “好。”

    解石工人点头，操控着解石机，继续解石。

    “老唐，到底是什么？”

    林一鸣很兴奋，光看刚才那架势，就不是寻常物啊。

    “看看再说。”

    唐洛摇摇头，他现在心里也不平静。

    这，绝对不是一块普通的翡翠。

    “嗯嗯，我就知道……能让你老唐说‘一般般’的，那绝对是好东西啊，没有一次失望。”

    林一鸣咧着嘴。

    咔嚓。

    又一块石片落下，露出更大的部分。

    紫色翡翠！

    非常绚丽的那种紫色！

    “这……好漂亮啊。”

    虽然还没有解完，但那种颜色，依旧让人忍不住夸这么一句。

    “我第一次看到紫色的翡翠，真漂亮。”

    “不愧是……标王。”

    “不是标王，是候选，它失败了。”

    “屁，就凭这紫色，当年的标王，也比不过啊。”

    “真没想到，石凳子里居然隐藏着这么漂亮的紫色翡翠……这是当年的四分之一甚至五分之一吧？其他地方都垮了……”

    “我有种预感，这块紫色翡翠，绝对会是天价。”

    周围的人，大声议论着，他们都被石凳子中解出的‘紫翡翠’给惊到了。

    聂荣华的身子，微微颤抖几下，老脸发白。

    不用看了。

    就像是唐洛说的，一块翡翠，就能定输赢了！

    这一次，他也是心服口服了。

    不说别的，光凭这块无人能识的翡翠，就足以证明唐洛的实力了！

    很厉害！

    刚才连他，也没有看出‘石凳子’里有翡翠，半点感觉都没有！

    他看看唐洛，再看看王石……有点相信，当初不他们联手做局坑他了！

    曹世杰更恨不得给自己一个大嘴巴子，他刚才那是挤兑唐洛的话，没想到竟然成真了！

