    此时真的很好奇，为什么泰玛教众人如此慌乱，他偷眼向着泰玛教总坛里面看去。

    只见那坐在主持位置上的，并不是阿嬷达俞，而是一个长相还算儒雅的男人。

    瞧着这个人，沈天不认识的，但也能想得到这个人可能就是泰玛教的右护法雷特。

    看着这人长得金发碧眼，沈天看出了他并不是亚洲人，这是一个典型的欧洲男人，一个欧洲男人，竟然能在白缅的泰玛教坐到右护法的位置，看起来这个人一定有点本事！

    “右护法大人，摩崖等人求见，据说是左护法那边告急，沈天带着两万广府门人已经攻破了魔鬼湖，看样子左护法不是他们的对手，他们正穿越雨林，向着我们这边赶来！”

    “什么？好一个沈天，来的真快呀！”

    坐在代理教主位置上的雷特，听着门口进来通报的大汉说的话，当下深深皱起了眉头，满脸都是疑惑。

    这偌大的广场中，此时因为这大汉的话，那些先前正在争吵的泰玛教众人，全都不约而同的闭上了嘴巴，目不转睛地盯住了雷特。

    雷特此时好似在琢磨什么，他觉得面前大汉说的话有问题。

    先前他曾与琴玉师短暂的有过联系，当时琴玉师说沈天进入了魔鬼湖，还是他建议琴玉师去雨林里布阵的。

    偌大的一个魔鬼湖，有西破那个家伙统领狮山妖族，还有阿嬷达俞亲自收复的鲛人一族，别的不说，就是那水底的恐怖的鲛人王，恐怕也够沈天等人喝一壶。

    这才刚刚通话没多久，怎么这么快就贡献了魔鬼湖，还打过了雨林，眼看就要打到了家门口呢？

    “真是奇怪了，难道说沈天真的带了2万多人过来？”

    雷特心里琢磨着，对着跪在面前的大汉瞪眼：“把摩崖他们几个人给我叫过来，我要好好的问一问话。”

    “遵右护法法旨！”

    单膝跪地的大汉恭敬的回答道，连忙起身走到门口，招呼着沈天等人进去。

    沈天心中冷笑，跟在兽皮老者几人的背后。

    兽皮老者几人进入总坛后，一个个看起来表情紧张而严肃，显然在泰玛教，他们身份地位，很少能参与到这样的会议里。

    沈天一路偷眼观瞧，看见了广场中虽然有三千多名巫师存在，但是真正能有座位的，不过区区几人而已。

    这几人沈天不认识，心里琢磨会不会是泰玛教后来补上的坛主。

    毕竟先前和泰玛教的一番大战中，泰玛教那几个坛主几乎都被沈天杀光了，正所谓群龙不能无首，如果阿嬷达俞不及时补充坛主的话，恐怕这泰玛教的人心早就乱了！

    沈天心里琢磨着，跟在兽皮老者几人的身后，大步来到了雷特所在的法坛下方。

    看着高高在上的雷特，兽皮老者连忙单膝跪地，口呼右护法大人，唯有沈天身在黑袍里，身体站的笔直，满脸冷笑的看着上方的雷特。

    “小子，你怎么如此不懂规矩？见到了右护法雷特大人，为何不跪？”

    看到沈天鹤立鸡群般站在原地，广场中很多人露出了愤怒，同行前来的一名巫师对着沈天大声质问。

    沈天冷冷一笑，翻着眼皮看着高高在上的右护法雷特，只见此时这个叫雷特的欧洲男人，也正脸色难看的盯着他，显然沈天的举动，让他觉得有些失了身份！

    “哈哈哈，区区一个护法而已，我凭什么跪他？”

    沈天冷冷的笑着，缓缓摘下头上黑袍的帽子，露出了年轻帅气的脸。

    看到沈天如此年轻还有着一头银发，周围的泰玛教众人不由一愣。

    沈天摸着背后的裂天战斧，笑眯眯的打量着泰玛教众人，虽然对方有三千多人，但是沈天毫无惧色，转头再看坐在上方的雷特，笑眯眯地又说道：“当年我见你们泰玛教的教主阿嬷达俞，他还跪在我面前求我饶他一命，如今我不让你们这些渣渣给我跪下就已经不错了，还敢说让我跪下，你们真是好大的胆子！”

    “什么？小子，你……你到底是什么人？”

    “摩崖，这个人哪来的，怎么回事？”

    “妈的，这小子是来找茬的，你是不是沈天派来的！”

    “右护法大人，请下令杀了他，这个小崽子太狂了！”

    就在沈天话音落下，他身旁跪倒在地的兽皮老者几人一脸惊愕，瞬间头上的冷汗都冒了出来。

    兽皮老者名叫摩崖，先前正是他引着沈天来到泰玛教总坛的。

    如今听见沈天的话，这老者都快吓尿了，他一脸惊愕地回头看沈天，这时只听坐在上方的雷特冷冷一笑，对着下方大呼小叫的泰玛教众人大声说道：“都乱什么，一个个没出息的样子！大家给我安静点，年轻人，你到底是谁？我猜测你肯定不是琴玉师的弟子，说吧，你是沈天的什么人，来我们泰玛教有什么目的吗？”

    “呵呵，你还不算笨，可惜我不是沈天的什么人，我……就是沈天！”

    哗！！！

    沈天此话说完，偌大的泰玛教总坛广场中，顿时如炸了营一般。

    有的人一脸惊愕，有的人双腿发软，甚至还有人目瞪口呆的看着笑眯眯的沈天，透过那惊讶的眼神，他们显然实在难以相信，面前这个谈笑风生的年轻人，竟然就是广府的代理掌门，鄂岚山脉传说中的魔王沈天！

    “你是沈天？！”

    “如假包换！”

    沈天笑眯眯地看着坐在上方的雷特，嘴角露出了玩味的雷特。

    此时雷特也有些傻眼，他惊讶的看着沈天的脸，脑子里猛然想到了什么，连忙怒气冲冲的低头向着摩崖几人看去。

    只见兽皮老者摩崖吓得浑身发抖，他一脸惊愕的看着沈天，又满脸恐惧的转头看看雷特，连忙跪爬了几步，对着雷特叫道：“右护法大人，我们……我们不知道此人就是沈天呀！他先前说自己叫牛魔天，是琴玉师的弟子，我们这才带他前来总坛！右护法大人明鉴，我们……我们这事被哄骗了呀！”

    “对对对，护法大人明鉴，此人阴险，我们被骗了！”

    随着摩崖话落，一同前来的几名巫师也趴在地上大声叫着。

    沈天看着面前的几人滑稽的模样，哈哈大笑，随后解下背后的裂天战斧，气势十足的扛在肩膀上说道：“你们几个废什么话，这里没有你们的事了！摩崖，先前你好心提醒我此地有火毒，我念你还算心存善念，所以今天对你网开一面，马上离去吧，我饶你不死！”

    “这……这……沈天，你……你……”

    听见沈天这话，摩崖一时间十分尴尬。

    他看了看雷特，又看看沈天，此时摩崖的内心简直害怕极了，他是真恨不得马上从地上爬起来，拔腿就跑出这个恐怖的地方。

    可是如今他身在泰玛教总坛，偌大的总坛里拥有三千多名巫师坐镇，而面前的沈天只有一个人。

    这种悬殊的对比，放在寻常人的眼里，简直都没有可比性。

    可是看着沈天那张冷笑狂傲的脸，摩崖不知为何，只感觉心里心惊肉跳。

    这恐怖的杀神站在面前，气势实在是太可怕了，摩崖心里想着，夹在沈天与雷特的中间，全身发抖的看看身边几个跪在地上的同伴，一时间竟然是不知道该走还是该留……

