    黄素素也蒙了，这一号公司公司代表竟然就要被警察带走了。

    一般公司的事情，与底下的员工无关，但是，如果这个员工是公司内部的高层，在公司有举足轻重的地位，那么他也会受到牵连。

    这个警察，来得也太及时了。

    一号公司的代表显然没有想到警察竟然来得那么快，一脸不甘：“警察同志，您放心，我们的税款马上就会补上去，这不我们正在签订合同吗？马上就有钱了。”

    卧槽！

    黄素素瞪大了眼睛。

    这胖子大叔是不是脑子不好使啊！

    首先，她并没有和他签约，其次，他涉案多项违法活动，不是把偷的税款补齐就可以了的。

    刑警施静面无表情的说道：“这位先生，请您配合我们的工作。”

    “不，钱马上就有了。”一号公司代表面色狰狞，他一个箭步窜向了主席台，直接向着黄素素跑去，“就是她，她们公司马上要和我们合作了，我们马上就有钱了。”

    黄素素再次想要骂娘，这人的脸是城墙做的吧！

    见到胖子大叔向她飞奔过来，黄素素连忙后退。

    就在此时，站在黄素素身边的恒荣代表一脚踢在了胖子大叔的身上。

    胖子大叔一声痛呼，直直的向后倒去，被后面蜂拥而来的警察团团围住。

    “今天是事情，我们会着实上报。”施静对胖子大叔的行为十分愤怒。

    一群警察带着胖子大叔就走了。

    “你没有事吧？”黄素素来到女孩儿身边。

    “没事，我练过几年跆拳道。”女孩儿笑着说道。

    “你叫周沐阳是吗？”黄素素问道。

    “是的。”周沐阳笑了笑，眨了眨眼睛，调皮的说道，“我还有一件事情要宣布。”

    接着，她就这样站在主席台上，面对着下面的记着和观众，说道：“其实还有一件事情要想大家宣布，来之前公司有交代，如果今天达成合作，就宣布这个消息，如果不能达成，那就不宣布，我想，现在是宣布的时候了。”

    有新消息？

    台下的记者和观众都有些疑惑？

    这恒荣不过是一个小小的公司，年产值也就几千万，他们公布的消息，能是什么大消息。

    周沐阳没有理会大家的态度，她知道，现在他们有多不屑，一会儿就有多震惊。

    “其实，恒荣集团，是林氏集团下面的一个子公司，刚成立一年的时间。”

    林氏集团？

    黄素素脑子一时间有些不好使了，她看着周沐阳，“你说的，是那个林氏集团？”

    “你说呢？”周沐阳点点头。

    什么？

    记者们炸开锅了。

    “请问周小姐，您说的林氏集团是那个在我国位居第一，在全球排名前十的那个林氏集团吗？”记者激动的问道。

    “是的，你们可以去林氏集团公关部核实。”周沐阳点点头。

    天呐！

    原来人人都不看好的恒荣公司，竟然才是最大的黑马。

    “黄经理，请问您事先知道吗？”记者再次问道。

    “不知道。”黄素素愣愣的回答道。

    她现在脑子有些懵，这……竟然是林氏集团！

    此时公司内，大老板坐在沙发上生闷气，早就没有关注现场的状况了。

    一个员工做了进来。

    “董事长，那个，您快看这个。”员工面色通红。

    “又出了什么事？”大老板看着这个员工，十分不爽快的说道。

    “您快看，看了您就知道了。”员工了手机递了过来。

    大老板看了几分钟，脸色由最先的不耐烦转变成了巨大的震惊。

    “快，通知现场的工作人员，想办法留恒荣的代表下来吃个饭。”大老板激动的说道。

    他神色还有些激动，“这个黄素素，真是公司的福星。”

    进来的员工眉毛一挑,不知道是谁刚才骂人家黄经理骂得最凶。

    员工依言，和现场的工作人员进行了沟通，然后神色不太好的报告大老板：“董事长，现场的工作人员说，恒荣的人已经走了，我们的人已经在回来的路上了。”

    大老板有些遗憾：“这个黄素素，不懂事。”

    想了想，又接着说道：“我们不能像黄素素一样不懂事，去定个酒店，给黄经理庆功！”

    大老板说完，挥挥手让员工出去。

    大老板坐在沙发上，心情久久不能平复，林氏集团，那个庞然大物。

    竟然能够与林氏集团扯上关系，虽然只是一个子公司，那也是林氏集团的不是吗？

    向他们这种公司，每年使出了吃奶的劲，顶天挣一个亿，这一辈子，都别想和林氏集团有什么瓜葛。

    现在，却有了。

    回公司的车上，黄素素回忆今天发生的一切，仿佛像是做梦一样。

    放弃一号公司，选择恒荣公司，谁能想到，这一切，竟然是因为李元的一句话，亲木远火。

    黄素素突然想到，如果按照之前的想法，那与她签约的定然是胖子大叔，那警察进来后，胖子大叔离她最近，胖子大叔来抓她，她连逃跑的机会都没有。

    健康受损，谁也不知道胖子大叔抓住她会做些什么，即便是担惊受怕，也是最轻微的健康受损。

    李元，你竟然说得那么准，你究竟是何人？

    一句亲木远火，竟然就让她瞬间与林氏集团搭上了边。

    林氏，恒荣，周沐阳，这三个名字，哪一个不是与木有关。

    想到这里，黄素素连忙拨通了李元的电话。

    电话响了两声，就接通了。

    “喂，素素姐。”电话那边传来了李元的声音。

    “谢谢你！”黄素素真诚的说道。

    “你是说公司的事情吧！”李元一下子就猜到了。

    “嗯。”黄素素轻轻答道。

    “不用谢，能帮到你就好。”李元声音淡淡的，好像并不是很意外。

    也是，这本来就在他的意料之中，他能有什么意外的。

    “那，在家等着我，下了班我做好吃的犒劳你。”黄素素笑着说道，在这一刻，她突然很怕李元拒绝。

    “好，需要什么食材，我去准备。”电话那边，李元的声音一如往常。

    黄素素却突然心中怦怦直跳。

    她不由得哑然失笑，李元比她小三岁呢！她可不喜欢老牛吃嫩草。

    只是，真的不喜欢吗？

