    沾上了猪油的布口袋遇火就着，随着布口袋开始燃烧，里面装的大米很快也被点燃。

    猫人放火的位置位于帐篷的正中心，当火焰从中间开始向外围蔓延之后，中间的火势就已经非常大了。

    当堆放粮食的帐篷里面透出浓烟和火光时，整个帐篷内的火势早已经变得一发不可收拾了。

    兽人虽然有这样那样的优点，可以很快的便适应各种环境，但就如同荒野中的那些野兽一样，他们体表那旺盛的毛发一直以来都十分的惧怕明火。

    守在帐篷正面的十几名狼人战士虽然很快便发现了从帐篷内部透出来的火光，但当他们钻进帐篷想要灭火时，帐篷内的火势早已经不是可以凭借着拍打就能够扑灭的了，于是他们很快便给火焰给逼出了帐篷。

    “走水了，走水了，......。”

    在发现火焰无法被扑灭之后，十几名灰头土脸的狼人战士立刻高声呼喊了起来。

    随着他们的喊声在深夜中响起，很快寂静的营地便再次沸腾了起来。

    魏子辉被喊声从睡梦中惊醒之后，他立刻钻出了帐篷，然后一眼便看到了熊熊燃烧的储粮帐篷。

    当他看到一大群的狼人战士正在提着木桶不停的从远处的小溪取水，然后一路狂奔跑回营地，将水桶里面剩下的半桶水扬向火场之后，他立刻大怒道：

    “别用水了，用土，用土，赶紧去找铁锹，然后用土灭火。”

    听到魏子辉的喊声之后，恍然大悟的狼人战士们又开始紧张的寻找铁锹，然后不停的从地上挖土，将潮湿的泥土扬向火场。

    用土来灭火确实是一个好办法，然而这场大火是从内部往外燃烧的，等到值夜的狼人战士们发现火焰时，他们已经错过了灭火的最佳时机。

    所以当魏子辉指挥狼人战士们用泥土将火焰彻底压熄之时，已经是两个小时之后的事情了。

    两个小时的时间已经足够大火将帐篷内所有的食物都付之一炬了。

    哪怕是因为泥土的关系，有些食物没能充分燃烧，但也无法再拿来食用了。

    所以虽然最后大火还是被扑灭了，但魏子辉率领的这支军队赖以为生的食物最终还是没能保住。

    看着已经成为一片狼藉的粮仓，又忘了一眼远处那坚不可摧的山壁，魏子辉的脸上尽是无奈。

    在犹豫了片刻之后，他直接下令道：“传我军令，大军立刻拔营撤退。”

    在失去了带来的所有食物之后，魏子辉最终还是果断的下达了连夜撤退的命令。

    然而就在魏子辉下达完命令返回帐篷收拾行囊之时，一名神色慌张的狼人战士给他带来了一个更大的噩耗。

    “启禀县令大人，隧道口已经坍塌，我们守在隧道口的几十名兄弟全部被射杀。”

    “你说什么？”

    魏子辉一把揪住了狼人战士的衣领，将其提了起来。

    “大人，隧道口已经坍塌，守在那里的几十名士兵全部被弓弩射杀。”狼人战士确认道。

    听狼人战士再次重复了一遍之后，魏子辉直接一屁股坐在了地上，嘴里不停的嘀咕道：“天亡我也，天亡我也，天亡我也，......。”

    原来放火焚毁狼人大军的粮仓只是狐青山针对勐海县兽人大军的第一步。

    在猫人战士们顺着树洞钻出前往狼人大营之时，紧接着又有上百名手持弩箭的狐人战士从树洞之中钻出。

    这些狐人战士在钻出树洞之后便立刻朝着隧道口潜行了过去，然后利用手中的劲弩偷袭射杀了守在那里的几十名狼人战士。

    当狐人战士们清理完隧道口出的敌人之后，十头大穿山甲很快便从地底下钻了出来。

    在魅魔驯兽师的指挥之下，十头大穿山甲很快便将隧道口给挖塌，彻底封死了狼人大军撤退的道路。

    狐青山等人躲藏的这处山谷位于深山老林之中，虽然这里距离勐海县的直线距离非常近，但如果要是没有了这条可以直达的地底隧道之后，想要从山谷返回勐海县城可就得需要好几天的时间了。

    这好几天的时间在平时可能就是吃点苦、挨点累的事情，可是对于现在的狼人大军来说，这几天的时间绝对能要他们的命，因为这一万多名狼人战士在没有食物的情况下是很难走出深山的。

    魏子辉正是因为想到了这一点，所以他在听到隧道口被封死之后才会如此失态。

    山谷中的吵杂很快便惊醒了在远处高山上休息的鸱鸮军团。

    当统帅五千名鸱鸮军队的杜子腾发现山谷中又是浓烟又是乱作一团的狼人军队之后，他立刻率领着一队鸱鸮战士飞了下来。

    当他来到魏子辉的帐篷，看到呆坐在地上的魏子辉之后，立刻询问道：“魏老大，这到底是怎么一回事？是有人夜袭营地吗？”

    杜子腾的声音直接将魏子辉从发呆之中唤醒，看到是自己的搭档杜子腾之后，魏子辉苦笑道：“老杜，我没想到这群贱民竟然如此狠毒。

    他们不仅潜入营地烧毁了我们存粮的帐篷，还直接挖塌了那条通往县城的地底隧道。

    如今我的狼人大军已经彻底被困在了这里，在失去了所有的食物之后，恐怕我们是很难从这里走出去了。”

    “所有的食物都被烧掉了？”

    听到食物被烧，杜子腾心里面顿时一激灵。

    “嗯，所有的食物都被烧毁了，从现在开始，我们已经断粮了。”魏子辉艰难的点了点头。

    “魏老大，你跟我说实话，你这一次是不是将内城的大部分食物都给带过来了？现在勐海县城内还有多少的食物？”

    看见魏子辉的表情十分的不对劲儿，杜子腾心中立刻便有了一种十分不好的预感。

    看着一脸凝重的杜子腾，魏子辉苦笑道：“老杜，我也不瞒你了。

    这次出征，我将内城里面百分之九十五的食物都带了过来，为的就是能够一鼓作气拿下那些该死的贱民，抢夺回被那些贱民偷走的粮食。

    现在勐海县还有三千狼人战士，在临走之时，我已经嘱咐他们了，要他们每天都必须要外出狩猎、捕鱼。

    因为我给他们留下的那点食物根本就不够他们吃上几天的，所以我们现在真的是弹尽粮绝了。”

    从魏子辉口中得到肯定的答复之后，杜子腾长叹了一口气，事态果然要比他预想的还要糟糕。

    本来如果勐海县城内还有食物，他是可以率领鸱鸮军团连夜飞回勐海县，然后利用空投的方式来对魏子辉的狼人军团进行紧急补给，帮助他们走出深山的。

    可是如今勐海县城留守的那三千名狼人战士都要靠外出狩猎、捕鱼才能勉强果腹了，他们就是拥有空投的能力，也没有多余的食物来让他们发动空投啊！

    而且现在已经不是有没有食物来进行空中投递的问题了，因为他自己手下的那五千名鸱鸮战士从现在开始也已经陷入了断粮的状态。

    鸱鸮战士们倒是可以一鼓作气平安飞出深山，但飞出去之后，他们同样也要面临着食物来源的巨大压力。

    所以说现在已经不是杜子腾能否帮助魏子辉的狼人大军脱困的问题了，而是他如何才能让自己手下的这五千名鸱鸮战士存活下去。

    看着满脸落寞的魏子辉，杜子腾艰难的开口说道：“魏老大，你现在有什么打算？

    如果你想要去澜沧，那我一定想方设法的护送你过去。”

    杜子腾虽然没有明说，但话中的意思已经再明显不过了。

    他现在虽然无法拯救魏子辉的狼人军团，但帮助少部分人度过这个难关他还是能够做得到的。

    只要魏子辉肯壮士断腕，放弃掉他手下的那一万名狼人战士，那他便能够护送魏子辉平安抵达澜沧。

    现在的情况是魏子辉的狼人军团已经陷入了绝境，而杜子腾的鸱鸮军团还有唯一的一条生路。

    这条生路将随着时间的流逝而变得越来越窄，所以不是杜子腾绝情，而是他们此时也已经自身难保，真的是无法去顾及别人了。

    看了一眼等待着自己答复的杜子腾，魏子辉轻轻摇了摇头，道：“老杜，像你我这种镇守一方的将领，如果手底下要是没有了军队，活着其实跟死了也差不多。

    趁着你手下的鸱鸮战士们还有体力，你赶紧带着他们撤向澜沧吧！

    至于我，勐海县就是我游戏之中的家乡，我在这里生活了这么久，就让我在这里为自己的这一段人生划上一个句点吧！”

    看着已经萌生死志的魏子辉，杜子腾轻叹了一口气道：“魏老大，那你自己保重，兄弟我还有未尽的使命没有完成，请恕兄弟我不能再继续陪你了。”

    说完之后，杜子腾便朝魏子辉拱了拱手，然后直接走出了帐篷，头也不回的飞向了远处的山峰。

    走出帐篷，目送着杜子腾的身影消失在夜空中之后，魏子辉突然大声喊道：“命令军队立刻在溪边集合，我有事情要宣布。”

    随着魏子辉一声令下，吵杂无比的营地很快便安静了下来，上万名狼人战士聚集在了小溪旁边的空地上，静静的等待着魏子辉训话。

    命人抬来几根木桩搭了一个简易的平台之后，魏子辉缓缓走了上去。

    望着前方雅雀无声的狼人大军，魏子辉高声说道：“弟兄们，现在的情况相信不用我详说，大家都已经心中有数了。

    就在刚刚，我们的粮仓被敌人放火烧毁，我们的退路也被敌人给直接挖塌。

    大火虽然已经被我们给扑灭了，但是粮仓内的食物却还是没能够抢救出来。

    挖塌的隧道那里充满了巨石，仅靠我们手中的铁锹根本就无法重新贯通，而且敌人也不会给我们这个机会。

    现在的情况就是，我们失去了所有的食物，也失去了能够迅速返回勐海县城的唯一通道。

    想要返回勐海县城，我们就必须要翻山越岭一路走出去。

    我们现在的位置位于大山深处，想要走出去至少需要花费上三四天的时间。

    在没有了食物的情况下，这三四天对于我们来说是致命的。

    留下来是死路一条，离开这里还有一线生机。

    深山老林中可供采集的食物是有限的，无法供给我们这上万人一起行动。

    如果大家还想要活着走出去，那么分散开行动是唯一的出路。

    老实说，我也不舍得让将你们就地解散，但如果不就地解散，大家就得一起饿死，所以为了让一部分人能够活下去，我别无选择。

    现在我宣布，勐海县狼人军团原地解散，从现在开始，所有人都可以自由活动，去往你们想去的任何地方。

    煽情的话我也就不多说了，祝愿大家都能活着走出这座大山。

    好了，大家各自求生去吧！”

    虽然很是不舍，但魏子辉知道如果不解散军队，大家一直在一起行动，所有人最终全都会被活活饿死，所以他只能忍痛宣布大军就地解散。

    一支军队的灵魂就是他们的统帅，当统帅消失之后，这支军队也就没有了灵魂。

    在魏子辉宣布大军就地解散的那一刻，勐海县的这支狼人军团其实就已经不复存在了，因为没有一名狼人战士能够接受自己被自己效忠的统帅给抛弃。

    当狼人战士们看到魏子辉绝情的转身离去之后，很多人的心便已经死去了，他们对魏子辉极度的失望，对万兽盟极度的失望。

    随着魏子辉率领一队狼人战士朝着山谷外走去，站在溪边久久未动的狼人队伍终于有了一丝动静，一部分狼人战士开始三五成群的向着山谷外走去。

    随着不停的有狼人战士结伴离去，位于溪边的狼人大军数量开始不断的减少，到最后便只剩下了三千多名狼人战士还停留在了那里，没有任何的动作。

    眼见再也没有狼人战士离开之后，一名脸上有疤的高大狼人战士走到了队伍的前方。

    高大狼人战士来到了魏子辉之前所站的那座简易木台前直接走了上去。

    缓缓登上木台，转过身来注视着前方剩下的那些狼人战士，高大狼人战士高声喊道：“留下的兄弟们都是跟着我狼猛混的，魏子辉抛弃了你们，我狼猛不会。

    现在大家都仔细看一看周围，看看是否有曾经作奸犯科的人还没走。

    如果有的话，立刻将他们驱逐。”

    随着狼猛一声令下，剩下的狼人战士们立刻开始向前后左右观看。

    “猛哥，那些喜欢作奸犯科的家伙们都已经离开了，剩下的都是我们自己人。”

    很快，一名小头目模样的狼人战士便高声向狼猛喊道。

    “很好，既然剩下的都是自己人了，那我狼猛现在就去为大家博一条生路。”

    说着，狼猛便走下木台，然后直接朝着狐青山等人躲藏的山腹走了过去。

