
　　防盗章节，五分钟后刷新。

　　在警方的连夜审问之下，弗雷米尼并没有撑多久就招了，他的律师在铁一般的证据面前，并没有发挥出自己三寸不烂之舌的作用。

　　考虑到自己确实只是想给阿尔伯特集团找麻烦，但真的没有想动他的家人，所以想要坦白，希望埃里克能够宽宏大量。

　　汉考克肯定是牢底坐穿没得跑了，有生之年能不能出来都还不一定。

　　至于弗雷米尼，虽然他确实是大富豪，但维斯特尔集团也不都在他的手里。

　　他坐牢了，一帮兄弟姐妹巴不得立马上位接过他的担子。

　　所以维斯特尔集团内部都没有出现太多阻挠的声音，甚至还借此机会提出和阿尔伯特集团停战。

　　弗雷米尼虽然不至于像汉考克那样关几十年，但也是要去监狱走一遭的。

　　不过估计要不了多久就能保外就医，毕竟是有钱人。

　　冤有头债有主，埃里克这边也没有要赶尽杀绝的意思，毕竟弗雷米尼人虽然蠢，但底线还是比汉考克高一些的。

　　要是真的一点情面不留，说不定就又要催生出来一个死敌。

　　事情到这里，就结束了，不过网上大家伙讨论的热情都还挺高涨的，毕竟阵仗闹得这么大，还涉及那么多的明星与豪门，民众内心的八卦之火不是那么好扑灭的。

　　至于埃里克这边，在原来的家住了一晚后，举家搬到了华尔街。

　　房产是米娅老爸帮忙安排的，这个肚子直径得有半米的大胖子，一看就是饱受美式快餐荼毒，体重至少三百斤往上。

　　从面相上看，完全看不出米娅这样美貌的壁人是他生的。

　　不过这个名字叫卡拉瓦的大叔还挺随和，脸上总是笑嘻嘻的，搬家的时候也是他帮忙叫的人。

　　至于搬去的地方，是在华尔街上的一座大楼。

　　谈不上有多高，也就三十来层，也不是华尔街的地标建筑，外形看上去也很平庸。

　　不过这是一栋专门提供给富豪的大楼，每两层为一个套房，内部装潢非常有特色，而且每个套房的风格都不一样，有的套房在奢华程度上和阿拉伯某王子的黄金别墅有的一拼。

　　不过埃里克并不喜欢这种太过张扬的风格，选了个比较简约的风格，说是采用的英国王室设计，贵气奢华还有内涵。

　　不过埃里克以前把白金汉宫当自己家一样住过，愣是没感觉出这套房的设计和英国王室哪里沾边了。

　　但设计这个东西，本来解释权就在设计师那边，外行人又不懂，自然就随他怎么说了。

　　反正够宽敞就行。

　　这套房上下两层楼，面积上千平方，还是挺大的。

　　采光通风也不错，而且米娅家就在楼下，以后米娅串门也不用开车了，很方便。

　　房子看好后，米娅老爹就让搬家公司开工了。

　　需要搬的东西也不是特别多，主要是埃里克夫妻俩的衣服、书，还有宝宝的婴儿用品之类的。

　　然后就是洛泉里昂姐弟俩的工作室器材，主要是录音室里的那些大物件，然后就是几台电脑，另外还有三台斯坦威钢琴。

　　本来只有一台的，洛泉来了之后埃里克添了一台，洛溪出生之后又添了一台。

　　虽然买来就没怎么弹过，但有总比没有好。

　　接下来一天搬家公司都在忙活，而洛泉则是早就收拾好衣服。到了新家的自己房间。

　　“粉丝们，到新家了，大家看看这环境怎么样？”

　　洛泉举着手机，给直播间的粉丝看了看新卧室里的环境。

　　卧室整体风格是很少女风格的粉色色调，一张大床四角还用的蕾丝粉纱撑着，搞得和公主闺房似的。

　　“哦，这该死的少女粉，老夫的心都要化了。”

　　“这就搬新家了，壕无人性啊！”

　　“家里搞房地产的，这应该算是基本操作吧？”

　　“话说地段在哪里啊，一个平米多少钱？”

　　“看看卫生间，一个卧室的质量都在卧室里面！”

　　…………

　　弹幕里一帮粉丝不停提问，不过地址这种问题肯定是不能透露的，但粉丝们想看卫生间，那倒也没什么不能看的。

　　“地址不能说，反正是在曼哈顿，就带大家看看卫生间吧。”洛泉说着，推开了卫生间的门。

　　里面的空间比洛泉想象得要更宽敞，通体也是粉色，大概有三十多个平方，其中有一半的空间都被浴池所占据。

　　“芜湖，好大的浴池啊。”

　　“好了，今天的直播就看到这里了。”

　　“？？？”

　　“你这思维挺跳跃啊，光看到浴池就忍不住了？”

　　“以下内容需付费解锁。”

　　………………

　　“你们这一天天的……”洛泉无奈地笑了，在卫生间逛了一圈就走了出来。天籁小说网

　　“好了，屋子就逛到这里，昨天不是有很多粉丝想找我学拳吗，今天我就教教你们。”

　　洛泉将手机支到书桌上，然后在镜头前站定，另外一部手机打开B站，屏幕对着自己：

　　“昨天智乎上那个回答已经说得很清楚了，我显露出来的有咏春、八极拳、心意把这些功夫，此外太极拳、形意拳我也会一些，大家想学哪种？”

　　“感觉都是找找取人性命的狠话啊。”

　　“武功是杀人技，够狠才叫传武。”

　　“能教北斗神拳吗？”

　　“我想学军体拳。”

　　“投个票吧。”

　　…………

　　弹幕里一半认真一半搞笑，看得出有的是想学，有的是单纯来看热闹的。

　　这也很正常，毕竟也不是谁都有这个决心去实现内心的武侠梦，练武可不是一个舒服的差事。

　　听弹幕的建议，洛泉开始投票，最后得票最高的居然咏春拳。

　　想了想，其实也正常。

　　毕竟这个世界的《叶问》系列电影，是目前市面上最好，热度也最高的武术动作电影了。

　　叶问宇宙也是华夏名列前茅的IP了，而且拍得的部数比前世要多不少，出现的其他门派的武功也多很多。

　　现在传武的热度与排面，有一半都是《叶问》和咏春拳在撑着。

　　大众知道的最多的拳种，除了国术太极拳之外，也就是咏春拳。

　　而且作为女人创造的拳法，咏春拳还是有不少实现价值的，在国外很多ufc格斗选手甚至是特种部队都有练习。

　　包括洛泉自己，最先兑换的拳法里面也有咏春拳。

　　没办法，知名度太高，威力也确实不俗。

　　“你们还挺会选。”洛泉笑了笑，“不过练咏春拳要木人桩，现在我这儿找不到，得等一阵子再说。

　　不过有的招式不用木人桩也是可以的。”

　　洛泉说着，拿起枕头将它挂在墙壁的数量挂钩上：“比如说，我接下来要展示的日字冲拳，这个九十一咏春拳里很出名，并且视觉效果炸裂的招式。

　　其动作要领不是快，而是掌握呼吸的平稳，以及两拳交替的节奏，只要做到了这两点，速度自然就能提上来，但要是一昧求快的话，反而会手忙脚乱…………”

　　洛泉看着镜头，认认真真地说着这个招式的注意事项，而弹幕见状也是乐开了花。

　　“她好像真的想教我们打拳啊。”

　　“洛宝这认真的模样好可爱啊。”

　　“都愣着干嘛，快笔记啊！”

　　“我梦寐以求的洛泉老师，居然是以这样的方式出现。”

　　“你感动吗？”

　　“不敢动不敢动。”

　　…………

　　插科打诨的弹幕洛泉直当是没看见，她抬起双手，轻吸了一口气：“大家注意看别眨眼睛，好好观察这一招的正确打开方式。”

　　话音一落，她的双拳就如同打桩机般轮番落在枕头上面，速度快得甚至出现了一个椭圆形的幻影。

　　连起来一看，居然真的像一个“日”字，怪不得叫日字冲拳。

　　但洛泉的速度比电影里表现出来的，还要更快许多，那锤打在枕头上的拳头，隔着这么厚的距离也打得墙壁啪啪作响。

　　那声音，就犹如暴雨打芭蕉一般，极富节奏的同时又连绵不绝。

　　连打了三十多秒，洛泉感觉有些绷不住了，终于停了下来。

　　正常情况下，她是可以坚持更久的。

　　不过为了不让自己的上半身太过跳脱，大半力气都消耗在了绷紧肌肉上面，这个就比较消耗体力。

　　和那些歹徒对战的，当然不用在乎这么多，动作怎么顺畅怎么来。

　　但现在毕竟是直播，需要注意影响，不能太过随意。

　　这一套拳打完，直播间里插科打诨的声音已经全没了。

　　“我去，很快的拳法！”

　　“太离谱了吧，真的能打这么快吗？”

　　“比之前视频里见到的还要更快啊。”

　　“这一下下的，感觉能把我活活打死。”

　　“其实可以把感觉去掉。”

　　“这才让传武本来的模样啊，只要使出来，那就是非死即残，普通人能挨得住这个。”

　　“所以现在这些都被取缔了。”

　　“教练，这个我想学！”

　　“教练：你在想学，我TM还想学呢！”

　　…………

　　看到弹幕终于变得正常起来，洛泉露出了笑容：“想要达到我这个水平，是需要水磨功夫一点一点磨出来的，除非天赋异禀，否则进补的速度通常都会很慢。

　　我花了大概一年多一点的时间精通，大家要是想练的话，大概三五年就差不多了。

　　不过在这之前，得先把身体锻炼好，练武一定要营养好身体好，一个个处于亚健康状态的就不要谈其他的了，跑个1000米就没了大半条命，这还怎么练武？”

　　“你这话一说，我彻底没了兴趣了，还是当死宅好一些。”

　　“羡慕你们这些能跑1000米的，我光是走都已经很累了。”

　　“高中其实身体还行，上了大学以后那真是一天不如一天。”

　　“有道是穷文富武，在下家境贫寒，还是专心读书吧。”

　　“有道是万般皆下品，惟有读书高嘛。”

　　………………

　　看到弹幕里的一大堆人在打退堂鼓，洛泉叹了口气，装作演绎地说道：“唉，我就知道你们身体不行…………”

　　“什么不行！你可以骂我穷，骂我矮，骂我矬，但你不能说我不行！”

　　“这几个字，是对我这个男子汉大丈夫最大的侮辱！”

　　“女人，看来有必要向你展示一下我的雄风了。”

　　…………

　　弹幕表现得异常激动，不过也很正常，哪个男人听到这话会不激动，更何况还是从洛泉嘴里说出。

　　不过面对这些激动的言论，她只是淡定地从书包里取出一块木板。

　　这是搬家的时候，从原来的家地上捡的，高档实木地板，一根手指厚。

　　“刚刚向大家展示了日字冲拳，接下来我要展示的，就是咏春拳另外一个大名鼎鼎的招式——寸拳。”

　　洛泉左手抓住木板，举在面前：“大家仍然别眨眼睛仔细看，这一招我只演示一遍。”

　　说着，她摊开右手指尖对准木板。

　　下一个瞬间，她的整个身体就犹如弹簧一般，将拳头往前弹了一寸。

　　只是一眨眼的功夫，木板就应声断裂，被拳头打飞到了墙上。

　　木板的断裂处，是撕裂般的伤痕，而且是新鲜的短插，看不出任何作假的痕迹。

　　“这一拳二十年的功夫，你们挡得住吗？”洛泉举着木板，一脸得意地笑些。

　　“我滴妈耶，这一下打到我身上还有活路？”

　　“洛女侠，请收下我的膝盖！”

　　“不愧是华夏第一女拳，简直绝了。”

　　“这个我是真的想学。”

　　“确实，要是学会了，以后遇到坏人也不用怕了。”

　　“咏春拳防身是真的好使。”

　　………………

　　看到粉丝们这下动了真情实意，洛泉将木板放到一边，说道：“我理解大家的心情，但该是那句话，得先锻炼身体。

　　有了强健的体魄，才能打好练武的基础，要是贸然就开始练习，受伤的很可能就是自己。”

　　“决定了，以后每天进行一个小时的锻炼！”

　　“我要练两个小时！”

　　“感觉这种说出来的，坚持不了多久啊。”

　　“师父在上，请受徒儿一拜！”

　　“守护女神，以后我就信你了，请保佑我一切顺利！”

　　“你们这帮人是真的搞啊。”

　　…………

　　虽然弹幕看起来还是有些不太正经，但至少效果还是达到了洛泉的预期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六百六十二章 期待免费阅读。https://xs.23sk.com 