    回到家中，迎面而来就碰到了满面阴沉的霍傅司。

    聂云萝下车时不小心晃了一下，扭到了脚，因此走路的时候一崴一崴的，霍傅司见了，冷冰冰的觑了眼，鼻腔内发出一声冷哼。

    药盒就放在她牛仔裤的口袋里，边角的锋利一直戳着她腿上细嫩的软肉，刚才是因为张妈在她不好拿出来，而现在，又碰上了霍傅司。

    如果现在拿出了，他指不定又是一顿冷嘲热讽。

    倒还不如忍着痛，到房里再拿出来吃了。

    如此想着，聂云萝默默决定忍下来，也不想再面对这个冷若冰霜的男人，看都没多看他一眼，径直从他身边擦肩而过。

    没想到这个动作却是彻底点燃了男人的怒火，伸手凶狠无比的拽了把聂云萝，她没有防备，直接被霍傅司这个突兀的动作甩到了地上。

    这么一来，扭伤就愈发的雪上加霜，再加上倒下的时候又是药盒边角正对着大腿，碰撞带来的疼痛更加尖锐直接。

    泪水瞬间就蔓延眼眶，整个人看起来楚楚可怜。

    只可惜，她面对的是无情又冷漠的霍傅司。

    见她因自己的动作摔倒在地而眼泪汪汪，霍傅司不仅毫无愧意，也丝毫没有伸手扶起她的意思，淡漠嘲讽，“故意从我身边经过却不肯看我一眼，轻轻拉你一把就直接摔倒了，聂云萝，你还真是心机深重，毫无羞耻之心呐。”

    闻言，聂云萝讥诮的笑了起来。

    是了，在他的眼里，无论她做什么都是心机深沉，满腹城府。

    因为他就是讨厌她，憎恶她，所以无论她怎么做都是错的？

    就像她进门的时候，明明是一瘸一拐的，他偏偏就跟没看见似的，甚至还雪上加霜的将她拽倒在地！

    最后，还要怪她自己爱做戏，装可怜来博取他的同情。

    嗬……

    聂云萝面无表情的站起，强忍着腿部的疼痛，冷声道：“药我已经买好了，我现在就回房吃，这样，你放心了吗？”

    听她这么一说，面色不虞的霍傅司倒是有些尴尬的僵了脸色，不过谁让他是霍傅司呢？很快他就神色如常的上下打量她两眼，又说道：“哦？这么乖？”

    言语里都透露出对她的不信任！

    她知道，他不过就是怕她故意不买药，想在他面前蒙混过关，最后好有机会怀上他的孩子呗？

    想到这里聂云萝便是气的胸腔起伏剧烈，忍着满腔的怒意狠狠拽出口袋里的药盒，三两下剥开，然后干巴巴当着霍傅司的面儿吞了下去。

    “这样，你满意了吗？”

    霍傅司没想到她会反应这么大，居然就直接干吞了下去，不过，这么一副冷冰冰的语气是怎么回事？

    便沉声道：“你这是什么语气？不想吃？”

    不想吃事后药，昨晚却挖空心思在房里搞鬼，让他产生冲动从而与她同房。

    这女人又在搞什么把戏？

    一听到这男人还在怀疑她的心思聂云萝的怒意就彻底被点燃了，难以忍受的低吼出声，“我吃都吃了你还要我怎样！是不是非要我死在你面前你才满意，既然如此，好啊！”

    说着，便是动作猛烈的剥开药板上的所有包装皮。

