
　　第379章世界观都被打破了

　　除开宗师外，无人是其对手。

　　至于能不能抗衡宗师，就不知道了。

　　而这道攻势，连余波都是如此恐怖。

　　真正的正面攻击，又将是能达到何种地步呢？

　　恐怕都有宗师一击的几分威能了吧？

　　他们实在不敢去想象了。

　　而肖毅作为罗无陈的对手，面对这等威能的一击，又将是如何应对呢？

　　众人无事后，又是目光汇聚到肖毅身上。

　　却见肖毅依旧是神色淡然，完全不受影响。

　　就连发丝，衣角，都没有半点凌乱。

　　众人见状，心头再度狠狠震骇了一下。

　　别的不说，这个态度，就已经能说明很多问题了。

　　看来，肖毅还隐藏着不少的实力啊。

　　众人对于这场比试，也更为期待了。

　　擂台上。

　　肖毅望向降临而下，威势比之之前，暴涨了数倍不止的赤红刀芒，却是不以为意。

　　反而将注意点放在另外一事上。

　　“这就是宗师之威吗？果然够强的！”

　　感受着四周，将罗起尘的刀芒威势轻易碾压的宗师威势，肖毅心头呢喃一声，目中闪过光芒。

　　他知道，自己现在还不是对手。

　　不过再过一些时日就未必了。

　　对面，罗起尘自是也发觉了肖毅的神色变化。

　　见到自己一成刀意加成下的刀芒威势，竟是未能对肖毅造成半点影响。

　　心头更为震动。

　　也是更加的不安。

　　但是，到了此时，他已然再无选择。

　　只能一战了。

　　赤红月牙刀芒如若撕裂空间般，轰然斩落。

　　“这点实力，要击败我可不够！”

　　这时，肖毅的轻笑声传来。

　　便见肖毅一刀扫出。

　　“重岳！”ŴŴŴ.23sk.com

　　也是之前施展的那招。

　　一道夹裹着山岳虚影的刀芒飞出。

　　同一瞬间，一股骇人的锋锐气息，也是从肖毅体魄之中散出，向天空冲去。

　　将千米高空飘散的云朵，都绞成一片粉碎。

　　山岳虚影刀芒也是威势暴涨，好在真正化作万丈巨岳一般，惊天动地。

　　那数十丈之巨的赤红月牙刀芒，在山岳虚影下，就好似一个小不点一般，显得微不足道。

　　下一刻，赤红月牙刀芒重重斩在山岳虚影上。

　　轰！！！

　　恐怖无比的震响声传出。

　　尽管有着宗师威势抵挡，但场上众人还是感觉到一阵耳膜震痛。

　　望着擂台上的两人，也是更是震骇了。

　　而擂台上。

　　数十丈长的赤红月牙刀芒，斩落在气势磅礴的山岳虚影上。

　　却只是斩出了一道几十厘米的痕迹，便被硬生生卡住了。

　　而山岳虚影刀芒气势却是丝毫不减，继续向前推去。

　　咔嚓咔嚓.....

　　连绵脆响声传来。

　　那罗起尘展露一成刀意后，挥斩而出的赤红月牙刀芒，竟是瞬息被碾成粉碎，毫无抵抗之力。

　　而山岳虚影刀芒，则是威势不减的向罗起尘继续镇压而去。

　　“一成刀意？！怎么可能啊！！”

　　罗起尘见状，不由惊呼出声，瞳孔大张，神色骇然到了极点。

　　怎么也不敢相信眼前这一幕。

　　肖毅一个新生，才入学一个月，修为从武师初期，跨越两个大境界，直达先天武师初期。

　　这等修炼速度，已经是极为可怖了。

　　还将刀法修炼得如此纯熟不说，现在竟是连一成刀意都施展了出来！！

　　这TMD的也太离谱了吧？

　　还是人吗？

　　说是披着人皮的怪物，都不为过吧？

　　罗起尘实在不敢去相信啊。

　　但就发生在眼前，感受到那股致命般的威胁感，却由不得他不信了。

　　此刻，罗起尘尽管是震骇万分，但他也不敢再多分神了。

　　因为，那山岳虚影刀芒，在一成刀意加成之后，威势太过于恐怖。

　　一个不小心，他就得被碾死，殒命当场了。

　　当即，罗起尘又是斩出数道刀芒，迎了上去。

　　而罗起尘的惊呼声响自是传散了出去，加之肖毅散发出的锋芒和罗起尘这边，也是颇为相似。

　　场上众武者之中，也都是有不少眼界不低之人。

　　自是认了出来。

　　顿时，场上也是在喧闹沸腾起来。

　　“卧槽，真的假的，肖毅居然也领悟了一成刀意？！！”

　　“修为，实力，还有意境，面面俱到，这真的是一个月时间就能做到的？”

　　“这也太变台了吧？”

　　“肖毅真的是人？这TMD的妖孽都不如他吧？”

　　“......”

　　众人惊呼连片，心头震骇至极。

　　全身剧烈颤抖，都快不能自己了。

　　他们也是万万没想到，肖毅一个新生，竟是也能感悟出意境。

　　并且，还不是意境雏形，而是成型意境，一成刀意！

　　要知道，意境乃是天地规则的最初显化，领悟难度之大，难以想象。

　　基地内，数千的巅峰先天武师，就是因为始终无法领悟意境，而被困住了数十年，不得寸进。

　　整个青阳基地，宗师存在不足两手之数，便也是因为如此。

　　甚至，很多宗师，都只是领悟了意境雏形，半成意境。

　　而肖毅一个新生，竟是领悟了一成意境！

　　还是在一个月时间内，修为连跨两个大境界，习练武学叠加在一起做到的。

　　这样一对比。

　　简直是相差如若天地沟壑！

　　不可想象。

　　众人哪里敢去相信，甚至是感觉到，自己数十年，大半生的认知，世界观都被打破了！

　　陷入了深深的怀疑人生之中了。

　　因为，和肖毅一比，他们大半辈子，都活成狗了啊！

　　高台上。

　　众宗师也是双目瞪大，望向擂台上的肖毅，不可置信，骇然无比。

　　罗起尘感悟了一成刀意，他们还能接受。

　　毕竟罗起尘是原本的基地第一天才，突然先天武师境界也有一年多的时间了。

　　是他们看着长大的。

　　可肖毅呢，一个才入学一个月的新生，明显是近日才突破的先天武师之境，竟是也感悟了一成刀意。

　　这就让他们无法理解，无法接受了。

　　更可怖的是，肖毅那一刀，夹裹着山岳虚影的刀芒，威势之强，竟是连他们都感受到不低的威胁感！

　　理论上来说，要迈入宗师之境，就得化气为元，通过意境的威能，将真气凝聚为灵元。

　　每一滴灵元，都比一个先天武师巅峰武者的全身真气都要磅礴数倍。

　　所以，任何一个宗师，都远比先天武师要强得多。

　　哪怕是先天武师领悟施展了意境，也不可能对一位宗师造成半点影响。

　　比如罗起尘，这个前基地第一天才，展露一成刀意后的赤月一刀，就是这样。

　　他们随手都能捏碎。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第379章 世界观都被打破了免费阅读。https://xs.23sk.com 