    另一边。

    回到酒店后，池非迟直接补觉，一觉睡醒，已经到了晚上，洗漱、换衣服出门，就看到鹰取严男坐在沙发上、一脸沉思样，“醒了？”

    鹰取严男回神，点了点头，“刚醒没多久，我觉得您也差不多醒了，没自己下去吃饭，让酒店送了晚餐上来，还让他们顺便送两瓶酒，等会儿我跟您喝两杯。”

    “嗯，”池非迟走到饮水机前，自己动手接了杯水，“刚才在想什么？”

    “两件事，”鹰取严男没有隐瞒，“第一件事是，那一位之前给我发了邮件，说最近可以休息几天，等朗姆将情报确认清楚，不必急着行动。”

    池非迟点头，“邮件我也收到了，保罗-亚当斯是大财团的人，哪怕早就被边缘化，但也要小心，这种人不是那么好敲诈的，等朗姆确认他身边、背后牵扯到的势力之后再动。”

    虽然昨天银行抢案闹得很大，警方追查下去肯定会发现货车、爆炸、尸体上的弹孔这些事，追查不到被劫的钱款，一时也不会松懈，风声会很紧，但对于组织来说，‘顶风作案’是常事。

    要是真留下什么线索被警方查到了，那就更不能跑，反而要立刻行动，消除线索、灭口……

    组织喜欢苟在暗处，但有时候又雷厉风行，刚得吓人。

    “不过我觉得重点在后面，因为这些您清楚，不用特地跟我说一遍，最多就是让我提醒您，”鹰取严男继续道，“之后那一位又说了，这次很多事情都落在您头上，让我注意一下您的身体状况和精神状况，有异常立刻跟他说，我刚才是想，您是不是有什么毛病……不，您身体是不是有什么问题……”

    池非迟收回渐渐危险的目光，低头喝水，“没问题。”

    鹰取严男迟疑了一下，“那精神……”

    池非迟：“没问题。”

    鹰取严男：“……”

    果然又是死不承认。

    “你就这么把那一位给卖了？”池非迟问道。

    “不是，”鹰取严男往沙发上一靠，“我把手机丢在房间，又用被子、枕头盖住，防止手机被监听，又确认过屋里没有窃听，才跟您说的。”

    对，他是排除了被发现的可能，才卖的那一位。

    池非迟：“……”

    鹰取这思路……没毛病。

    鹰取严男心里还在感慨。

    看着组织行动，各种监听设备、电子产品齐上阵，还有什么追踪定位程序，弄得他都警惕起来了。

    以前见老板一进门就排查窃听器之类的东西，车子离开视线一段时间、上车也得查一遍，他还觉得老板是有被害妄想症，现在他懂那种感受了——

    除非是待不了多久、也不会谈什么秘密的地方，不然不排查一下，还真不安心。

    “那第二件事呢？”池非迟喝完水，把杯子放到桌上。

    “是有关于托马斯-辛多拉的，”鹰取严男正色道，“他那些保镖盯得太紧，一直在避免您和弘树单独接触，我想了一下，弘树在开发人工智能，那可是划时代的东西，他这是防备着您，怕您跟弘树接触时，弘树是小孩子，风口不紧，跟您说了什么商业机密，真是个老狐狸……”

    “你就是在想这个？”池非迟走到窗户前，打开了窗户。

    “没什么事做，就想东想西想了一些。”鹰取严男悠然摊手道。

    “那你继续想……”池非迟探身出窗户，往上丢了一条勾绳，抓住绳子，“多想是好事，我出去一下。”

    鹰取严男看池非迟跳窗户出去，愣了一下，摸了摸鼻子。

    他家老板突然就不走寻常路了。

    不用担心老板会不会失手摔下去，老板身手好得很。

    就算老板失手，等他反应过来，老板早就成饼了，担心也是白担心……

    ……

    城市中央一栋大楼。

    顶楼有阳台，有小院子，还摆了秋千和木马，后面则是房间。

    这就是泽田弘树平时生活、娱乐、工作的地方。

    保镖等泽田弘树睡醒，将晚饭送到房间。

    等保镖走后，泽田弘树才端着托盘锁上门，走到茶几前，准备吃饭。

    “诺亚……”

    身后的窗外突然传来低声呼唤。

    是他熟悉的声音，熟悉的平静语气，叫的称呼他听着还是有点陌生，但那是他的教名……

    泽田弘树眼睛一亮，立刻回头看去。

    窗外站了一个浑身笼罩在黑袍里的人，隐在昏暗的阴影下，在夜色下，很难看清。

    “别被人发现了。”池非迟轻声提醒。

    泽田弘树没有立刻收回视线，打开玻璃门出去，没有转头看角落里的池非迟，一路往院子里的秋千走，同时低声道，“教父，里面有摄像头，有保镖随时在监视我，摄像头一共有两个，一个在门上面的通风管道口，正对着电脑，一个在我卧室进门的门上方，几乎能拍下两个房间的所有情况，但刚才我背对着摄像头，他们应该没看到我的表情，外面没有摄像头，我会假装出来拿东西，等会儿就进去。”

    池非迟打量着泽田弘树。

    这孩子好像有一点不一样了。

    说不上来的感觉。

    以前的泽田弘树很聪明，能看到一些日本制度的隐患，说明这孩子是有想法的一个小鬼头，眼光比很多成年人要长远。

    论心智，在同龄人之中也算是成熟的了，当然，肯定比不上柯南那个伪小孩。

    不过，以前的泽田弘树像小绵羊，受不了压迫就自尽，就算化身诺亚方舟之后，看起来是凶，但也没想把其他人怎么样，只是想帮那些二代小鬼成长一下，顺便跟同龄人一起玩一次。

    而刚才的泽田弘树说话间，透着一丝坚韧感，不凶，但那一丝坚韧，让人感觉难以折断。

    这种感觉……

    “我觉得非墨应该在外面，不应该关在屋里……”泽田弘树去秋千上，拿了放在上面的乌鸦挂饰，又转身进屋，发现池非迟在盯着他，快速看了一眼，收回视线，从容进屋后，“教父？我怎么了吗？”

    “在你身上，发现了有意思的东西，”池非迟依旧站在窗外阴影处，“信念。”

    泽田弘树愣了一下，将乌鸦挂饰放在桌旁，又打开窗户，让池非迟能听到他压低的声音，背对窗户坐到沙发上，拿过餐盘，假装吃饭，“教父真厉害……信念……确实是。”

    “你有了什么信念？”池非迟问道。

    “暂时保密。”泽田弘树吃了口饭。

    池非迟也没追问，靠着墙壁，低声道，“我以前跟鹰取说过，信念坚定的人，才能强大而无畏。”

    “感觉有用不完的力气，”泽田弘树道，“教父也有信念吧？”

    “有灵性。”池非迟夸了一句。

    一扇打开的窗户，屋里屋外，两人低声说话。

    “能不能告诉我？”

    “想做就去做，任性到底。”

    “人家不是说，大人要少一点任性，才算长大吗？”

    “我一直很任性。”

    泽田弘树一噎，用这种平静冷淡又理所当然的语气说‘我一直很任性’，果然是他教父的风格，“呃……教父，你吃过饭了吗？”

    “还没有，”池非迟道，“我想带你去我那边。”

    “恐怕不行，就算教父能带我从这么高的楼层离开，但只要我消失在监控里一段时间，马上就会有人过来查看情况的，”泽田弘树又低头吃了口饭，“假装去院子里玩也不行，他们也有可能会来查看情况，其实，我有事跟教父说……”

    “等会儿去我那边再说，”池非迟道，“诺亚，你会不会排查窃听器？”

    “因为电波有可能干扰到那边的机器，应该不会有窃听器……”泽田弘树想了想，确定道，“我工作的时候，从来没有听到过什么奇怪的杂音，没有窃听器。”

    “监控录像有没有储存备份？”池非迟继续问。

    “有，我以前看到过机器，那种机器，应该会储存大概两天的备份……”泽田弘树隐隐猜到了池非迟的目的，试探着补充道，“没有连接互联网，连接了局域网。”

    池非迟原本打算拿口袋里的磁盘，动作顿了顿，又把磁盘放回去，“诺亚，你的电脑……”

    既然是局域网，好像就不用那么麻烦了。

    去找个接口、找条线，或者从泽田弘树电脑里做手脚，都能把他的电脑加进局域网里。

    “我可以帮忙，把教父的电脑添加进内网里，然后我会假装去睡觉，您用昨天晚上我睡觉的备份录像，把实时录像覆盖掉就行了，之前我是有想过在监控录像上做手脚，不过他们盯得太严了，我只要用电脑，他们都会盯着我，根本没办法去动监控。”

    泽田弘树强忍住心里的激动。

    他懂，教父也懂，可以一起去做某件事，这种感觉真是太好了！

    “那你添加新设备进局域网……”

    “放心，他们就算盯着监控，也看不出来的！对了，教父，你带电脑了吗？”

    “带了，冷静点，要沉得住气。”

    “嗯，我知道了。”

    泽田弘树压下心里的期待，按部就班地吃了饭，还不忘从容喝了口水，回到电脑前，伪装敲代码工作，配合着池非迟，悄悄把池非迟的电脑加入了局域网，把高级权限都给池非迟安排上，然后才去洗漱、关灯、去房间。

    有‘内鬼’好办事。

    池非迟坐在院子里，操作着电脑。

    监控摄像头的调取权不用获取，备份录像的密码也不用输了，一连接上局域网，完全跟逛自家后花园一样。

    调取备份录像，在泽田弘树关灯上床睡觉时，将昨天晚上的录像覆盖上去。

    再修改一下日期，将备份录像的日期改成今天的，再之后，要把录像凌晨过后的日期改成明天的。

    明天……

    今天是11月6日，明天可不一定是11月7日……

    “非赤，明天是几月几日？”

    “12月11日。”非赤回答得很快。

    为理不清日期的主人报时，它时刻准备着。

    池非迟又将录像里凌晨过后的日期也修改了。

    等会儿那些人再怎么盯，看到的也只会是一段昨晚泽田弘树睡觉的录像。

