    萧战天和苏维回到揽月阁的时候，已经是晚上十一点了，路上给林子溪带了一份宵夜，打开了书房的房门，果不其然，林子溪还在工作。

    看到萧战天的出现，林子溪倒也不意外，嘴角莞尔一笑说道：“回来了？怎么样？万东集团入选了么？”

    萧战天走到林子溪的身边，将夜宵放在了林子溪的面前，一脸欣慰的表情：“你猜啊。”

    见到萧战天这表情，林子溪毋庸置疑：“那看来是已经入选了，恭喜你了，这次奖金又要拿到手软了吧。”

    萧战天噘嘴摇了摇头说道：“恭喜的太早了，万东集团没有入选。”

    “没有入选？怎么可能啊？这次最有机会的不就是万东么？”林子溪不禁诧异，不知道还有那个公司的潜力还能比远东集团还要有实力。

    “因为一个人的关系，远东集团被剔除了。”萧战天淡淡的说道。

    “谁？”

    “丁文。”

    林子溪不禁有些错愕，自己当然不会忘记，就是他，造成了现在这个局面。

    让林国良不得不从林家退出，来到了这个小城市发展。

    没有想到，这么久了，竟然能在南城听到这个名字。

    兴许除了许振文，丁文也是让自己另外恨得牙痒痒的一个人了吧。

    因为在公司合作上，见了一次丁文，便被他无限的纠缠，还直接跑到了林汉粱的面前，拿出了令人无法拒绝的诱惑，让林汉粱逼自己跟他成婚。

    试问，一个娘娘腔的男人，怎么可能会有人喜欢，更别说是林子溪了。

    就这样，林国良为了林子溪的幸福，毅然决然的带着林子溪离开了林家，来到了南城。

    最后与昔日的徐白成婚。

    林子溪回想着往日的种种，不自觉的捏紧了拳头，贝齿硬咬。

    “他怎么也会在南城？他对你做了什么？”

    萧战天轻轻握住了林子溪紧握的拳头，语气温柔无比：“不过就是逼得江秘书将万东集团给剔除在外了，不过对我来说，是件好事。”

    “怎么是好事呢？”林子溪反应剧烈，一把拉住了萧战天，她知道，丁文之所以会针对萧战天完全是因为自己的关系。

    不然，完全想不到任何的理由。

    为此，林子溪感到了深深的自责。

    “都是因为我，你才会……”

    林子溪再次捏紧了拳头，低下头，无比的歉疚。

    之前，是拖累了自己的父母，与自己来到了这个小小的城市，从头开始，现在又是拖累了自己的丈夫。

    “不是的，不是因为你，你千万别自责，正是因为丁文的关系，我才能得到我想要的结果，与其说是丁文造成的结果，不如说是我有意而为之。”

    萧战天蹲在林子溪面前，将她的手放入了自己的手心，语气温柔，温柔的轻拭着她的眼角。

    “有意而为之？为什么？”林子溪不禁疑惑了起来，抬头问道。

    “嗯……容许我卖一个关子，你要想知道的话，你就现在早点休息，明天我就告诉你好不好？”萧战天露出了一抹神秘的笑意。

    林子溪皱眉，一脸不明所以，心中好奇的很。

    “那好吧，我听你的，那明天你一定要告诉我，是为什么。”

    萧战天摸了摸林子溪的脑袋，温柔的在她额间轻轻一吻：“一定。”

    两个人携手走入房间，关灯就寝。

    第二天。

    一大早的，林子溪便被门外如同雨点一般密集的敲门声给吵醒了。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    “子溪，快起来，快起来，出大事了！”门外传来王芬那急不可耐的声音。

    林子溪揉了揉眼睛，睁开眼拿起手机一看，现在不过才是早上七点不到，转头一看，萧战天已经起床出去锻炼了。

    “妈，怎么了？”

    “你赶紧出来，大喜事，大喜事啊！”王芬的声音听起来就像是中了五百万彩票一般激动。

    林子溪揉着睡眼惺忪的眼睛，走下床，打开房门，便看到林国良和王芬一脸欣喜的样子，手上拿着一份报纸。

    “爸妈，到底怎么了？”

    “子溪，你可太有出息了，你怎么闷声做大事啊，是不是打算给爸妈一个惊喜啊？”王芬一把拉着林子溪的手，激动不已的问道。

    “哈？”林子溪更加懵了，抓了抓头问道：“妈，你到底在说什么啊？”

    王芬将报纸直接摊开，指着报纸上中间最大的那块版面说道：“林氏集团入选了你不知道？”

    林子溪登时懵了，这么大的事，自己怎么不知道。

    看着报纸上巨大的标题。

    “鼎瑞，林氏，明日新星。”

    登时，林子溪的睡意全无，一把抓起了报纸，仔细一看，上面详细说明了，在昨日新星集团的合作择选之中，选择的公司，正是鼎瑞集团，和林氏集团。

    林子溪楞在了原地，只感觉自己像是在做梦一般，头晕目眩的，愣了半天，伸手指了指自己，看向王芬和林国良。

    “爸妈，这上面说的是我们这个林氏么？”

    林国良欣慰的拍了拍林子溪的肩膀说道：“是啊，整个南城，难道还有别的公司有叫做林氏的么？”

    “哎呀，我的女儿可真是出息了啊，都能拿到新星集团的合作了，这样一来，我们林氏在南城算是与吴氏齐肩了啊。”

    王芬激动的一把抱住了林子溪，心里无比的兴奋。

    林子溪还是没有缓过神来，喃喃说道：“可是，我们林氏连宴会的资格都没有啊，怎么可能会是林氏的呢？”

    忽然，猛地回想起昨天晚上萧战天说的那句“有意而为之”。

    难道说……？

    “妈，战天回来了没有？”林子溪一把拉住王芬问道。

    就在这个时候，萧战天推门走了进来，在玄关处一边换鞋，一边说道：“怎么了？叫我有事？”

    林子溪连鞋都顾不得穿，猛地冲了过去，一把抱住了萧战天，眼泪从眼眶中止不住的流了下来。

    “谢谢你，谢谢你战天！”

    萧战天先是愣了一下，随后欣慰一笑，抱住了林子溪。

    “谢什么，我是你老公，都是应该的。”

    林子溪哭的稀里哗啦，在他的肩膀上肆意哭泣说道：“谢谢你，有了这份合同，我们大房再也不会被爷爷他们瞧不起了。”

    萧战天拍了拍林子溪的后背，轻声说道：“不，我们的目标，是成为林家的支柱。”

    林子溪愣了愣，松开了怀抱，看着眼前萧战天坚定的眼神，有些恍惚。

    随即一抹如同烟花一般灿烂的笑容，对着他点了点头：“嗯，成为支柱！”

    萧战天微微一笑，看向了窗外。

    现在，许振文应该已经急得上蹿下跳了吧，你要怎么开始挣扎呢？

