    夏城东海岸，环海公路绕经的一处险要路段，越过公路护栏就是一处断崖，黑暗天色下，细雨如雾，抹去了崖体与天空的界限。

    这条环海公路是最早铺设磁体路面的一级公路，开始是作为技术实践性质，后来因它经典的地位，逐渐成为了飙车族竞的优先选择。虽然天气不佳，但追求刺激的车手才不会在意，公路上高飞驰的跑车一辆接一辆，在磁浮系统的作用下，度轻松飙过三百。

    车灯像是横切的长剑，将夜幕和雨雾切割得支离破碎，更让崖壁泛着光，从昏蒙的海天之间凸显出来。

    白心妍站在崖体最上端，看阶梯状的公路布局几番环绕之后，延伸到远方。公路上互飙的飞车，也像是逆行的萤火虫，在雨幕中渐不可辨。

    “夏城，还是那个样子，和洛城也看不出分别。”

    战后面对恶劣环境，仓促起建的大型都市圈，很难再保持什么人文特色，高度同质化也是应有之义。正是在如此乏味的钢铁丛林里，才会制造出看似斑澜，其实单调的人性结构。

    “正因为如此，每一位天赋流，都值得另眼相看……从物种多样性的角度。”

    白心妍抄手在风衣外兜里，迎着扑面而来的海风，一步跨出，飘扬的雨丝在她脚下凝结成细腻的冰晶，承载她的身体，就这样凝结、粉碎、凝结，形成一条若隐若现的冰晶长梯，直至她跨过多层公路，来到悬崖下段。

    她身后的虚空，并无痕迹。

    此时白心妍所在的位置，是一处距离海平面十米左右的某个外凸平台，足以容两人立足。平台内侧，又向内凹进去三米多深，高度近两米，能看到人工开凿的痕迹。

    白心妍没有进去，视线扫过，见里面放置了一个打开的防水金属箱，属于女性的衣物凌乱地搭在上面，已经被吹刮进来的细雨浸湿。

    “随随便便的生活习惯，多少年了也没改掉……”

    白心妍移开视线，站在平台上，直面大海。半边海天雨落如幕，浑茫一片，海风急雨吹洒风衣，猎猎做声，却不能带给她半分湿意。

    在她下方，犬牙交错的乱石堆里，海潮渐涨，厚厚的白沫浮在模糊的潮水轮廓上，往来摆荡。

    白心妍目注海面，片刻之后，唇角微勾，身外飞落的雨丝，再次化为细密的冰晶，飞落海潮岩石之上，簌簌有声。

    也就是两三次呼吸的功夫，不断摇摆的海潮白沫，变成了千奇百怪的碎冰结晶，寒意还在向海水之下不断渗透。很快，礁石与半冻结的潮水，共同搭建起扭曲的轮廓，就像一张狰狞的鬼脸。

    “一、二、三！”

    心数到三，海浪风雨声里，忽有“铮”声鸣响，远远传开。海面那张“鬼脸”蓦地撕开裂痕，相应地礁石开裂，海水中分，纤细人影就从裂痕中央位置破水而出，啊啊大叫：

    “冻，冻死了，冻死了！”

    章莹莹冲出水面，红黑条纹的束身潜水服，彰显了她的好身材，却也挂了一层浮冰，披散的丝也结了一颗颗的冰珠，凌乱而缺乏层次，更有几分狼狈。

    她赤足点在湿滑的岩壁上，一个纵跃，便飞上平台，身外凌厉锐气犹未消散，斩破雨幕，嘶然有声。

    平台之上，白心妍却不闪不避，面对那个冲上来的人影，笑着张开双臂，大力拥抱。驼色风衣翻起罩下，将两个人一起裹住。

    “啊啊啊啊，白盐白盐！”章莹莹兴奋至极，恨不能在白心妍怀里打滚，把水珠冰层通通蹭掉。

    白心妍则完全不在意，紧搂着怀中少女，下巴轻贴住凝就冰珠的丝，并未开口，但始终微笑。

    旧友相见的兴奋劲儿好不容易消停一些，章莹莹又拉开点儿距离，看白心妍的面容，忍不住凑上猛啃了两口：

    “啊哈，一点没变！一天到晚在实验室，也没有融化嘛！”

    不过，等她真正回神，低头看寒意未褪的海面，前面的话就都要咽回去了：“哇噢，你怎么做到的？这种冻气，已经远出了正常范畴了……现在不只是‘建筑师’了吧，凡者？”

    “还不至于，只是一点小技巧，和你的白虹不是一个路数。倒是你，三年不见，现在练功突然很认真呢。”

    章莹莹俏眼翻白：“是啊是啊，都丢人现眼了，我还要脸呢。”

    “你有吗？”白心妍用面颊轻蹭了一下少女细嫩微凉的脸蛋。

    章莹莹嘻嘻直笑，随后就问起白心妍的安排：“这次在夏城，怎么也要一个多月吗，行程怎么安排？和我住一起好了，我们天天去玩个痛快！”

    “明天上午去见老板，然后就是处理其他事项了……今天晚上也有一个约，不过只是走个过场。”

    正说着，白心妍手环震动，她看了一眼，略微点头：“协会近几年倒是挖到了不少新人，这个‘侦察’倒也不错了。”

    “侦察？哦哦，对了，那家伙是你的病号！”章莹莹眼珠转动，一些心思就浮上来。

    白心妍看在眼里，便知这个‘侦察’在章莹莹这里已经挂了号，便顺势了解一下情况：“这人感应精度非常可观，是精密向吧，更趋向微观。为什么会有‘侦察’这个外号？”

    “这人呀，嗯，确实有些天赋。”章莹莹眨眨眼，有点儿奇怪：“你们还没见面吧，怎么看出来的？”

    “依靠技术。”白心妍晃晃手腕，让手环上数据映射出来

    章莹莹也只能看懂一部分，但关键的信息抓住了：“霜河水道……那家伙神经受损，而且都没觉醒，能撑得住？啧啧，至于吗，这么折腾他？”

    白心妍微笑：“一位病人，在接受治疗的时候，要凭两条腿走路。一个是信心，另一个是听话，我现在只是在强化后一项元素。”

    章莹莹一脸莫名：“那家伙虽然有时候比较跳，不过这回还没开始吧？”

    “是啊，他没有不乖，我也只是要让他变得更乖。”

    “……噫，变态！”

    （八月节不是我想的那样，我的更新度也不是我预料的那样。目前进度11/11，3/15)