    “老手”端着一根牛鬼的肋骨，平放在眼前，观察深加工后的骨骼弧度。
    辅助仪器的激光标尺，在淡黄的骨骼表层，画下一个又一个节点，并标注有误差，精确到微米。
    他就和往常一样，巡视车间，并充当质检员，随时抽查，标准严格近乎严苛。
    “这根……废了。”
    既然废了，“老手”也不再小心翼翼，单手握住牛鬼肋骨末端，感觉还算趁手，便手腕发力，拿这根肋骨当教鞭，将工作台抽得“啪啪”作响。
    “昨晚上，就是因为你们这些毛糙功夫，我在莫先生眼前，快把这张老脸都给赔进去了。人家的设计、人家的工序，就要你们这份手艺，要连这点都做不好，你们有脸接活，我还没脸往那送呢！”
    在他周围，车间工人们还算稳当，大都闭着嘴，保持安静，也无人申辩。
    然而车间整体环境还是比较嘈杂——此时在组装车间里，安插下了至少五倍于正常规模的人数，横断七部百来个壮劳力，有一大半都给塞进了这里。
    还有一半在隔壁。
    至于剩下那些老弱妇孺，则另外有地方“安置”，总之是两边岔开，给了人们更多的遐想空间，也滋生了更多的不安情绪。
    由不得他们不担心，眼下这种情况，和当年所谓“游民回归”，然后被人打包到阪城的遭遇几乎一模一样。依旧是命运操于他人之手，将来是生是死都搞不清楚。
    十年的时间里，连续遭了两回类似变故，谁的心态都要崩掉。
    可越到这种时候，“老手”越要挺住。
    他是这一帮人的精神领袖，谁都能乱，唯独他不能乱，不能让大家白白地把精力消耗在那些负面情绪的泥塘里。
    所以他暗地里咬紧牙关，明面上撑起架子，摆出这副临危不乱、一切都在控制之中的姿态，努力让身边小辈们接触更多熟悉的场景，规避那些负面情绪的想象组合。
    目前来看，效果有限，但他还必须硬着头皮做下去，中气十足地训斥他那些徒弟：
    “这个车间的人，都回到工位上去，无关人等往边上靠。今天无论如何，20套粗胚必须给我到位。这点粗加工的活都做不了，人家凭什么要抬举你？”
    大概是他的言语，给了另外的遐想空间，就有人问：“师傅，那位莫先生。能帮咱们应付过这一摊事吗？”
    “老手”瞪起眼来：“什么事？咱们有什么事？一帮子人都到这地步了，你还想摊上什么事？”
    说话间，肋骨教鞭毫不客气地抽在身边的小徒弟肩膀上，抽得那小伙儿歪脖子叫痛。
    “老手”保持着充沛中气，指着这冒然出头的笨徒弟骂：“咱们这一窝子人，从横断山跋山涉水，漂洋过海，到这个鬼地方，流放三千里不止吧？星联委说了个理由没有？没有！没有理由就是最大的理由，有这个理由在，什么罪名都不再是理由……”
    只要气势够，就算搭配的逻辑七扭八歪，也自有一份刺激脑补的功效，“老手”越说越是理直气壮：“只要你们不杀人放火劫道，管得住下半身，不做那些伤天害理的事，一些莫须有的罪名，你们怕什么？咱们这个身份，就是人家手里的棒槌，帮着敲锣打鼓造声势，沾点泥灰，担点罪名，虱子多了不愁，怕他个什么鬼！”
    “师傅说得是，莫打了，莫打了！”多嘴的徒弟真要给抽歪了脖子，可求饶的声息也响亮了不少。
    “老手”见好就收，其实他心里清楚得很，这些话偏激又偏颇，却是身边一帮游民子弟，最乐意听的。
    这帮年轻人，已经习惯了用类似的方式来催眠自己、麻痹自己，习惯了躺在天坑底部往上看——都已经衰到这个地步了，也就不怕跌的更惨。反之，只要稍稍往上攀爬一段距离，就是了不起的进步。
    说辞老旧，只要管用就行……
    车间里凝滞的空气终于重新流动起来，本车间的开始往各自的工位上挪，而其他的人则往两边靠墙站。
    见这种情形，“老手”暗松了一口气，可还没等这口气完全从心肺之间吐出来，侧面通向观摩通道的小门打开，有人踉跄着进来，似乎是被推了一把，后面的门户随即关闭。
    整个车间里的人都往那边看。
    被推进来那位，穿着淡蓝的衬衫和牛仔裤，脚下蹬着小白鞋，短发圆脸，一身素净，乍看颇有些学生气，年龄倒有些模糊了。此时她倒还算镇定，只是稍稍整理了一下衣领，便对车间里几十号人露出笑容，惯常的拘谨中，还带着些苦涩。
    然后不少人就同时叫了起来：
    “江总监！”
    “江冢，怎么是你？”
    “这事儿是你折腾出来的吧！”
    “你也被关进来了？”
    不过就是几十号人，开口就分了两类不同的调子。有的关心，有的讽刺，尤其是听到旁边人不同的声调，彼此之间还怒目而视，整个车间的氛围倒是不再凝滞，只是比原先还混乱得多。
    “吵吵什么吵吵！还嫌不够丢人？”
    “老手”用力甩动教鞭，强力镇压，同时分开人群往那边去。
    其实他是有些错愕的，江冢，这位大泽加工厂的技术总监、松平实验室的带头人、也是这段时间以来他们最密切的合作者，就这么出现在眼前，瞧这架势，分明也是被关了进来。
    事态要比预先估计的，还要糟糕一些。
    也在此时，“老手”心有所感，他扭过头，视线穿过车间外墙上的观摩窗口，正好看到那边出现的几个人影。里面有奥平容三，不过最显眼的，还是那个先前下令动手抓人的“瘾君子”。
    这一瞬间，“老手”心中的念头连连变化，最终他七情上脸，临时改变路线，大步走向观摩窗口，肋骨教鞭直接就抽了上去，抽得玻璃窗嗡嗡作响。
    “奥平容三，生意做不成，你还要下黑手？你和这个工会蛀虫搅在一起，打得什么鬼主意？”
    若不是玻璃窗挡着，肋骨教鞭就会直接抽在奥平容三脸上。
    其实，“老手”更想抽的是旁边那个“瘾君子”……然而他不敢，真不敢。
    奥平容三不是个心慈手软的，但至少还讲道理，按规矩经营厂子。而旁边这个“瘾君子”，却是什么手段都使得出来，做得下去。
    “老手”称其为“工会蛀虫”，是因为他本就是平贸市场劳工联合会的副会长，这是其十多个大大小小头衔中，顶不起眼的一个。
    就算是这个，也没给他招来好名声。
    “老手”也是凭着自己工会会员的身份，才敢骂一声“蛀虫”，心底还罕见地有些发紧……
    可不这么做，又怎么转移焦点呢？
    对于“老手”的当面指斥，后藤义没什么反应，瘦得脱形的面颊保持着似笑非笑的表情，也不说话，直接掉头离开，脾气好得不可思议。
    奥平容三也跟着离开，由始至终，他的脸色都如黑铁一般，阴沉得吓人，但也没有任何表示。
    “阴沟里的老鼠。”
    “老手”悻悻的啐了一声，他说的当然不是奥平容三。
    他也知道，对他们这种升斗小民来说，后藤义绝不是老鼠，而是一头巨型鳄鱼。虽然是伏在阴沟里的，可他仗着雄厚的背景，从污水中扒拉出数不尽的好处，把他养得体量肥大，狰狞恐怖。
    这时候，“老手”倒分外希望，这次的变故，“仅仅”是奥平容三的下作手段，那样事态反而单纯。
    但这注定只是妄想，从江冢走进来，“老手”就知道事情多半是难以善了。
    想到江冢，“老手”发现，车间里好不容易划定的规矩又乱套了。一堆人涌到江冢那里，七嘴八舌询问情况，也由于江冢在他们这一堆人中的微妙地位，很容易就会有一些过头话冒出来，然后又会在内部形成争吵。
    “是不是你们在使坏，你们究竟想干什么？”
    “怎么说话呢，没看江总监也给关进来了……师傅也说了那是奥平容三！”
    “我看没那么简单，指不定是反间计呢。”
    “你脑洞里面能藏一窝牛鬼吧！”
    不管是谁在争执，江冢没有再开口，只是微垂着头，带着略有些紧张的笑容，毫不自辨——江冢就是这样的人，别看她还带领着一个科研团队，研究的还是逾越科学伦理的敏感项目，但她本人日常表现出来的，正如她此时的打扮，脱不了象牙塔里的学生气。
    “老手”断断续续和她交流了几年，自认老眼不花，是明白的。
    外面看戏的暂时滚蛋了，“老手”又甩了下肋骨教鞭，回来解救江冢：“上班期间，你们就是这么干活的？”
    现场终究还是有些乱了，竟然有人顶嘴：“今天星期天！”
    然后就引爆了连串吐槽：
    “就算三班倒，我今儿还休班呢！”
    “牙没刷、脸没洗，就给提溜到这儿了。”
    “今天是母亲节，我妈还不知关哪儿……”
    总算“老手”的威望可观，人们也就是嘴上说说，发泄一下连串变故带来的冲击，在老头子嗔目挥鞭几轮之后，人群慢慢也就散开了。
    该回工位的回工位，该蹲墙角的蹲墙角。
    “谢谢守师傅。”
    江冢感谢“老手”为她解围，后者想叹气又强行忍住，冷着一张老脸，示意江冢和他往监督岗的位置上去。
    如今终究还是人心浮动，生产线上的也好，墙角边的闲杂人等也罢，视线都随着他们飘移。半途“老手”猛地又一回头，恶狠狠的眼神，总算将大家的心思强行压回去。
    好不容易到了相对僻静的地方，“老手”闷在胸口里的那一口气，终于能够以叹息的形式吐出来。
    “守师傅……”
    江冢想说话却，被“老手”伸手止住：“得了，什么都别提，我就想到这里来喘口气……”
    别看“老手”在一帮后辈眼前架势十足，那口气也是强顶着，好不容易才有机会缓一缓。
    又沉默了一两分钟，“老手”才又开口，哑着嗓子道：“应该不是冲咱们来的，偏偏当了池鱼。”
    江冢低头不语。
    不管是“老手”还是江冢，都有一些见不得人的私密之事，如果有可能，他们绝不愿意暴露在聚光灯下。
    可不管是“老手”带领的小小迁徙游民部落，还是江冢这位技术总监，都没有挣扎出漩涡的能力，身不由己，如之奈何？
    “老手”难免要琢磨：“咱们是池鱼，‘城门’在哪儿……”
    没等想出个所以然，通向观摩通道的小门再度打开，这回进来的，就不是弱气的技术总监，而是如狼似虎的社会暴力人士。
    “守雄，你个潜藏的邪教徒，跟我们去对质吧！”
    “还有这个……江冢，名字稀奇古怪，多半也是同伙，也带走！”
    不等“老手”和江冢反应过来，七八个人已经一拥而上，将两人团团围住，上了尼龙扎带，拽了便走。
    组装车间里为之哗然，这下谁还管什么纪律、工位，几十个青壮年劳力呼拉拉都涌上来，眼看就是一场推攘厮打。
    “不好！”
    这一刻的“老手”，身体遭受的推攘，全抵不过脑子里尖锐的警报。这种场面，分明就是奔着激化事态去了！
    此时“老手”那点身板儿，虽是被膀大腰圆的社会暴力人士掩在中央，见不到人影，却有嘶哑嗓门拔起来：“粗胚，二十套粗胚！今天无论如何给造出来……造不出来你们特么的就不配是横断山上的爷们儿！”
    如此场面、言语极是荒诞，可就是这份荒诞，让一群热血上头的青壮年为之愕然。也在此时，“老手”用力挣扎，却并非是要挣脱钳制，而是爆发了蛮力，硬带着身边两三个大汉，强挤出门去，来到观摩通道上。
    就在这里，车间里看不到厚墙边儿上，几十号带着电棍、防暴枪的武装人员，已经蓄势待发。
    观摩通道的尽头，奥平容三和后藤义都站在那里。
    “奥平容三，你这小人，你敢动枪！”
    “老手”目眦欲裂，嗓子已经喊破了音，不但是对幕后的操盘手，也是对车间里那些热血上头的年轻人。
    车间里的骚动有所凝滞。
    通道那头，奥平容三面无表情，但他心里头雪亮，“老手”迸出来的恨意，对的究竟是哪个。
    “真是个老辣之人哪。”旁边的后藤义赞叹一声，随即拐进了通向出口的消毒通道。
    奥平容三远远再看了“老手”一眼，跟在后面，几步路之后，终于还是忍不住：“后藤先生，你的人可以撤掉了！”
    “就在那好了，也许还有想不开的人呢？”
    看上去，后藤义是打定主意要爆个雷玩玩。
    奥平容三甚至想拿出当年冲锋队长的气魄，一拳头砸在这厮后脑勺上，可最终还是咬牙忍住，紧跟上去：“后藤先生，守雄是游民出身，就算是信仰混乱出格，也情有可原；至于江总监，她是我们聘请的高级人才，平常只埋首研究……”
    后藤义忽地停下脚步，转过脸来，廋脸上抹画着通道的灯光和阴影：“奥平专务，据我所知，松平社长一向是以善于管理著称，他的经营之道，整个阪城没有不佩服的。可在你这儿，日常管理着实让人担忧，尤其人力资源这一项……
    “别忘了，我是劳工联合会的副会长，是劳工安全督察协会的理事，我有责任、也有义务就这件事向贵方进行问询，并将问询结果向有关方面反映。所以，我希望你们能够给我一个满意的答复，而不是这种没有营养的分辨。”
    奥平容三深吸口气：“后藤先生，我是在向你介绍情况……”
    后藤义举手打断他的话：“我说过，草率的回答是没有诚意的。如果你总是这样的态度，我只能理解为，这是推诿应付。”
    奥平容三就算是泥人儿，如今也给逗起了火性，他雄壮的身躯往前倾：“后藤先生，你究竟看到了什么？你是否可以理解为，你先框选好了，再让我往里面填东西？”
    “请注意！”
    对比自己大出两圈儿的奥平容三，后藤义脸色也没什么变化，他只是再次举手，而这回他伸出食指和中指，回转手腕，虚指自己的双眼：“奥平专务，你可以不信任我，但要信任我的眼睛。”
    后藤义的眼睛，大约是瘦脸上最突出的一部分。比常人都要大出一些，特别是在他那张瘦得脱形的面孔上，鼓涨着凸出来，即便他始终半耸拉着眼皮，可眼球在眼眶内的活动细节，都清晰可辨。
    此时，那半遮在眼皮底下的昏黄瞳孔正转过来，乍看黯淡，可在最深层，却透着暗红色的光。仿佛黄昏时分的晚霞，隔开了地平线和夜幕天穹。
    某一瞬间，奥平容三竟有些眩晕，他下意识就偏转视线，不愿与之对视，后藤义的声音适时穿入耳孔：
    “记住，它不会出错，错的只会是你！”
