    程杏身边跟着的大丫头，她见到程杏停在外面许久都不挪一挪脚步，她上前低声说：“小姐，天冷，我们回吧。”

    程杏低垂了眉眼，她还不想这么快的回去。

    大丫头瞧一瞧程杏的神色，她只能在一旁轻轻咬了咬嘴唇，再轻轻的跺一跺脚，她不敢再多说一字。

    旁人或许不知苗叶和程叶这对亲母女的本性，她可是瞧得明白，苗叶和程叶都是心思多计较的人。

    程杏慢慢的往前走，她走到岐路口的时候，她瞧见程可佳带着两个丫头正往这边来。

    程杏的脸色一下子变得难看起来，她觉得她每次不顺心的时候，都会碰见程可佳。

    偏偏她看到程可佳，她再也不敢动手了。

    程恩赐可是当着她的父亲面威胁过她，她如果再敢用手碰一下程可佳，他会直接以长辈的身份来教导小辈。

    程杏心里很是害怕，苗叶私下里也警告过她，一定不能再对程可佳动手了。

    程可佳远远的瞧见在前面站着的程杏，她同样是不乐见到程杏。

    程可佳缓缓的行了过来，她就这般眼皮子轻抬一下瞧了瞧程杏，便转身过去。

    程可佳见到程杏这般的神色，她直接从程杏身边走过去。

    两个小丫头也这样的跟在她的身后，程杏静等着程可佳主动与她打招呼，结果就那么一刹那的时间，她便瞧着程可佳的背影。

    程杏再瞧见两个小丫头的身影，她一下子气极了。

    程可佳带着两个小丫头在前面走，她在后面跟着走。

    路上还有些积雪，程可佳带着两个丫头走在雪地，一步又一步沉稳的走着。

    程杏一心一意要追上程可佳，结果她踩在浮雪块上，她的身子歪下去。

    “啪。”程可佳听见后面传来很大的声音，她回头望过去，程杏五体投地的亲近着大地。

    “噗。”程杏四肢张开，然后头用力抬着，挺着在前面，她这般模样有些象程可佳见过的乌龟。

    程可佳忍俊不禁的笑声音，让程杏听到耳朵里面，她双手用力往雪地上重重拍去。

    “吸。”程可佳又听见程杏痛得吸气的声音。

    “哈哈哈。”程可佳忍不住笑得弯了腰，她蹲在地上，她远远低头问程杏说；“杏姐，可要我过去拉你一把？”

    程杏望着程可佳，她满脸的恼怒神色。这般的糗样，偏偏让程可佳目睹了。

    程杏很快的掩饰住面上的神情，她很是娇弱的叫一声‘痛’后，说；“佳儿妹妹，我起不来，你来拉我一把吧。”

    程可佳还不曾动，她的两个小丫头上前说：“小姐，我们去扶杏儿小姐吧？”

    程可佳抬眼瞧一瞧她们两人后，她又望一望程杏身后的大丫头，她摇头说：“杏小姐身边有大丫头在，那用得着你们两人多事。”

    程可佳起了身，她皱眉头瞧着站在程杏身边的大丫头，说：“你还不扶你家主子起身？”

    大丫头其实在程杏的示意下，她才在一边静静的立着。

    她现在听程可佳的话，她赶紧上前去扶程杏。

    大丫头低头瞧见程杏眼里的厉色，她的手抖了抖。

    程杏正好这时伸手来扶她手的时候，大丫头就这样的慢了那么一下，两人一时之间便错手了。

    程杏刚起来半身又因为不曾扶住大丫头的手，她一下子又重重的摔倒在地面上。

    程可佳都已经转身，她又听见后面传来“啪”的大声，她以为程杏这是恼怒的打了大丫头一巴掌。

    程可佳一时好奇的回头看过来，她最早看到的是大丫头苍白着一张脸蹲在那里，她再低头往下一看，便看到程杏又趴到地面上去。

    程可佳再一次笑了起来，说：“杏儿姐姐，原来你是喜欢趴在地面上，我刚刚多事了。”

    程杏气极的手想要抬起来，结果她发现她抬不起手，她再尝试着抬双手。

    程杏用力了好几次，她发现双手都抬不来。

    她这一下子心急了，她见到程可佳转身要走的样子，她在后面急急的叫起来：“佳儿妹妹，你救救我吧。”

    程可佳听她的话，她一下惊住了，她回头瞧着程杏实话实说：“杏儿姐姐，你只要让大丫头扶你起来就行了，我瞧着你这样子，也这还不到要人救的地步。

    你瞧一瞧我的个子和两个小丫头的个子，我们就是有心想去拉你，我们也怕把你再拉得摔一次。”

    程杏这时痛的眼泪都落下来，偏偏程可佳还这样的说，她急急的嚷嚷：“我的手断了，双手都断了。”

    程可佳瞧着她程杏的模样，这一次不象是假装的。

    可是程可佳想起程杏做的事情，她还是不敢走过去，她跟程杏说：“杏姐姐，我去帮你去小三房叫人来吧。”

    程杏很是生气，明明长风苑要比庶三房主院近一些，程可佳偏要走远路去小三房叫人。

    程可佳直接绕了路，她在这个时候可不敢稍稍挨近程杏身边，她带着两个小丫头去小三房叫人。

    程杏身边的大丫头想要靠近程杏，可是她刚刚挨近过去，程杏眼神狠厉的瞧着大丫头。

    她低声吼道：“你还想把我的双腿都废了吗？”

    程杏很是伤心，她不能没有双手，她能够受到她父亲的器重，也是因为她有一双好手。

    程杏知道苗叶的心里面一直想要一个儿子，只是这么多年，她一直不能如愿。

    程杏聪明和乖巧，苗叶这样才把程杏放在心里最重要的地方，也愿意为了程杏的利益帮着她在她父亲面前说话。

    程可佳带着两个丫头去了庶三支的主院门口，她跟让门房说了程杏的事情。

    门房赶紧请求程可佳多留一会，他赶紧派人去通知管事妇人。

    管事妇人听人说是程可佳来通报，她立时安排人去抬程杏，然后她派人去通报主子们，她跟着出来见程可佳。

    管事妇人出来的时候，程可佳正在跟两个丫头交待说：“她们要问话，你们实话实说。”

    管事妇人出来给程可佳行礼后，她笑着赔小心的问程可佳：“佳小姐，杏小姐摔得可严重？”

    程可佳抬眼瞅一瞅她，说：“杏姐说，她的手断了。”