    星野宫子一听表姐这么说，顿时一个激灵，墨镜掩盖了她的惊恐之色，但仓惶后退的动作却完全暴露了她的害怕。

    由不得她不害怕，表姐什么都好，就是喜欢多管闲事！每隔一段时间，就喜欢搞出什么‘走出自闭’的奇葩挑战……

    那是人能做到的吗？

    为什么，为什么大家就不知道宅在家里的乐趣呢？外面有什么好的？复杂的人心、漫长的道路、困难的沟通、可怕的眼神……实在是太可怕了！

    相反的，待在家里，安全又安心，而且通过网络就可以跟外面的世界相连接，可以玩游戏、看电影、学习知识，甚至还能购物，这不比出去强？

    出门能完成的事情，家里就能完成，所以，为什么还要出去？

    至于锻炼身体，家里就有健身房，想呼吸新鲜空气，院子里的空气就很新鲜，想和喜欢的人做喜欢的事，在家也行……吧。

    看，宅家多好！

    星野宫子都决定了，就算以后要工作，她也在家里工作，给阿空做点好吃的，蹭点零花钱，帮妈妈干活，蹭点零花钱，自己设计制作的服装也许也能换钱。

    就这么短短的时间内，星野宫子就想了很多，并远离白滨穗香，被小日向捕获。

    白滨穗香：“……”

    星野空无奈的说道：“老姐不想去，难道还能绑着她去啊？”

    “阿空，我知道为什么我们一直以来的方法无效了。”白滨穗香忽而顿悟了，再回首曾经的方案计划，不由摇起了头。

    “诶？为什么？”星野空问道。

    “因为我们太急于求成了！”白滨穗香眼中闪过智慧的光芒，将星野空和白滨兼一拉到一旁，三个臭皮匠又再度凑到了一起，“冰冻三尺非一日之寒，宫子自闭的毛病已经积攒了十多年，怎么可能通过一次两次的计划方案就解决的。”

    “是这样没错，依你的意思，是不要急于求成，那怎么才算是不急于求成呢？”星野空询问道。

    “问得好！”白滨穗香满意的看了眼表弟，还是表弟会捧场，自家老哥眼里只有小侄女，这都商讨重要事情呢，在瞪了一眼哥哥后，她说道，“以前呢，咱们都是直接拉着宫子去外面，明明她不愿意，我们却还要硬拉着她，这就是急于求成！是硬来！”

    “现在我们不能急于求成，就得来软的！”

    “软的？”星野空一脸疑惑，“吃软不吃硬？如果拉着她去玩都算硬，那软的，难道是不拉她去玩？可这样完全就帮不了她了啊！不出去，怎么走出自闭啊？”

    白滨兼一也不解的看着她，不明白她的意思。

    “哎呀，你的思路还不够灵活，谁说这样就不能帮她了？”白滨穗香神秘一笑，瞧了瞧被缠住的星野宫子，解释道，“宫子抗拒出门，那我们就退而求其次，让她看一些我们出门的视频，那不就行了吗？”

    “什么嘛，这算啥啊，又不是没看过。”星野空嗤之以鼻，不以为然。

    “你听我说完呀！”白滨穗香没好气的白了他一眼，“给她看的自然不是普通的视频，而是走出自闭的视频。我的计划是这样的，既然宫子不愿意出门，不愿意做走出自闭挑战，那阿空就你来做，并把过程拍下来，让她看，这样难度不就小了吗？”

    “既没有生拉硬拽的让宫子出门，又让她间接的接触了不要自闭挑战！怎么样，我的方法绝吧！”

    白滨兼一：“……”

    这是……自损一千，伤敌八百？两败俱伤？同归于尽？

    “好像……很有道理啊……”星野空摸着下巴，细细思索起来，“硬的，不行，来软的，妙呀！这就相当于把很苦的药给稀释了，再拿胶囊壳给装起来服用，效果还是那个效果，就是需要循序渐进……”

    白滨穗香连连点头，抬起手，大力的拍着星野空的肩膀，赞叹道：“恭喜你，领悟了其中的精髓，那么这个重担就交给你和老哥了。明天你不是要去大阪吗？正好可以搞一搞。”

    “诶诶诶？”白滨兼一大吃一惊，“你呢？”

    “哥，你真是的，你见过哪个军师是亲自下场的？”白滨穗香摊了摊手，继而转头看向星野空，“阿空，你熟读三国，也没见过诸葛亮亲自下场战斗的，对吧？”

    星野空眨了眨眼，笑道：“还真见过，我见过诸葛亮杀穿战场，一路通关的。”

    白滨兄妹：“……”

    “游戏不算啊！”白滨穗香大吼道。

    “那没有。”星野空憋着笑，说道。

    “总之，本军师已经出谋划策了，你们执行吧。”白滨穗香直接说道。

    白滨兼一向她投去一个‘你太狡诈了’的眼神，而白滨穗香则是嘴角上扬，回以一个‘你在说什么’的眼神。

    “咳咳，我想起来了，我明天还有很重要的约定，去不了大阪，阿空，我不能帮你拍了。”白滨兼一急忙扯谎，愣是没事找事做。

    这种羞耻的挑战自己还是算了吧，都老大不小了，拍的时候自闭，让宫子看到后更自闭……啊，想想都自闭啊。

    这玩意儿亏穗香能想得出来，我真怕把阿空也给整自闭了。

    “行，我知道了，等回去后我会再琢磨琢磨，完善完善的。”星野空的脑海中已经开始完善这个软计划。

    “嘿嘿嘿，加油啊，阿空！”白滨穗香鼓舞道。

    “包在我身上。”星野空拍拍胸脯，自信满满。

    星野宫子忽然感觉到一阵寒意，看着山间的墓地，她瘆得慌。

    ……

    回到家，星野空拉住了要去黏着老姐的小日向。

    “空哥，干嘛？”小日向歪着头，疑惑的问道。

    星野空左右看了看，将她带到院子里，郑重其事的道：“小日向，我有一个帮助喵内脱胎换骨的计划，要不要了解一下？”

    小日向：“？”

    当即，星野空照搬了表姐的计划方案，给小日向说明了一下。

    听完之后，小日向懂了，但凡涉及到喵内的，她都很懂，“这个计划好！这样喵内就不怕生了，我要参加，空哥，明天算我一个，我也要去大阪！”

    “好！”星野空一口就答应了，“对了，你还可以叫上乃爱和小花，尤其是小花，这样拍出来的视频，老姐不可能不看！”

    对呀，小花的不要自闭挑战，老姐是看呢，还是看呢，还是看呢？

