    街道上没有人，只有路灯和他自己的影子，走着走着，他便察觉到了意思不对劲，身后陆续传来脚步声，并且那脚步声还越来越快。

    陆泽眉头一拧，扭头就看了过去，一眼就看到在她身后站了五六个黑衣大汉。

    而当他扭头的时候，一个沙包大的拳头，正朝着他挥来。

    这时候，哪怕他反应再灵敏也躲不开，只是，这沙包大的拳头，依旧没有搭载他的身上。

    “嘭！”

    陆泽没有被打到，那个黑衣大汉却飞出去了两米多，庞大的身躯落在地上，发出一声巨大的声响。

    这一幕，让冲到陆泽跟前的其他黑衣大汉全都愣住了，下意识的停下了脚步。

    他们很快反应过来，警惕的把目光从陆泽身上移开，落在了陆泽身侧的一人身上。

    小一美艳的脸再灯光下却仿佛带着杀意一般，让黑衣大汉们都忍不住打了一个哆嗦，刚刚，就是这突然出现的美女，打飞了他们一个人！

    他们全都惊疑不定的看着小一，之前他们一直跟着陆泽，就是等没人了才上前的，这突然出现的人到底是谁？之前在哪里藏着的？他们怎么没发现？

    一连串的疑问，以及刚刚小一一脚踢飞他们同伴的事情，让众人都不敢轻举妄动。

    “就这样还想偷袭我？”

    陆泽刚刚也吓了一跳，好在小一反应快，不然刚才就要挨上一拳头了，因此，他看着这群偷袭自己的人，脸色很不好看：“让我猜一猜你们是谁的人。”

    “是那个赵家赵天宇吧。”

    他的话虽然是问句，可却是用陈述的语气说出来。

    他可不相信有这么凑巧的事情，他才刚在酒店把那个赵天宇给气走，这边就有人来偷袭自己。

    正在黑衣大汉们面面相觑的时候，街道上的一颗树旁边，走出来一个人，灯管修改，这人的脸色很是难看，正一脸怒容的看着黑衣大汉们。

    “一群废物！偷袭都不会偷袭！我们赵家白养你们了！”

    从树后面走出来的正是赵天宇，原来他一直都在一旁看着，从酒店出来后，他比那一直等待着时机，看到陆泽出来后。

    他便带着保镖跟了过来，想着让保镖好好教训一下陆泽。

    只是怎么也没想到，他们赵家重金请来的保镖，偷袭都偷袭失败了！

    真是一群废物！一个小娘们儿都打不过！

    虽然他也没发现小一是怎么出现的，可他就是觉得，保镖们是这方面的好手，他们没发现小一，都是他们能力不足。

    黑衣保镖们不说话了，看到赵天宇，立马就走到了他的前面护着他。

    这时候就看出来他们的职业素养了，哪怕被骂了，可依然遵守着保护雇主的职责。

    陆泽对着赵天宇笑了笑：“真是没想到，你们华中赵家的人竟然还会做出这么下三滥的事情，偷袭？这种手段都用的出来。”

    真是让他长见识了，他们冲天城的二代们都做不出来这种事情。

    “能做出偷袭的事情，只能说明你害怕我，我说的对吗？”陆泽似笑非笑的看着赵天宇。

    赵天宇脸色阴沉：“放屁！被本少爷只是不想看到你！让一群保镖对付你就已经是很看得起你了！还想让我亲自出面，你以为你多大的脸啊？！”

    陆泽嗤笑：“那现在呢？你怎么又出现了？怎么不让你的保镖直接解决了我？”

    他这话说的赵天宇咬牙切齿，怒瞪了一眼身前的保镖，不想在跟陆泽浪费口舌，大声道：“一群废物！还愣着干什么！给本少弄死他！”

    保镖们听着他的吩咐，一个个挺起了胸膛，握紧了拳头，再次朝着陆泽攻击而去，不过这一次，他们只有一人是直接对着陆泽攻击，剩下的人，全都是对着小一。

    因为小一一脚踢飞了他们一个人，所以他们都没有因为小一柔弱的身体而小瞧她。

    然而这些人显然小瞧了陆泽的保镖，几下就被小一给废了，吓得赵天宇转头就跑，连夜回了华中，将这些事告诉了他的父母。

    并且极大的夸大陆泽瞧不起他们赵家，让他父亲为他报仇。

    他母亲他倒是不担心，毕竟他说什么，他的母亲都会信，可他父亲做事情太过谨慎，以前他惹事了，他父亲总是不能第一时间找对方麻烦，有好几次事情都不了了之。

    因此，他只能这样，让父亲自己觉得收到了轻视，才能全力对付那个陆泽。

    “真是好大的口气！”赵母冷哼一声，看向赵建民。

    “你儿子现在被人欺负成了这样，人家华北不把我们赵家放在眼中，你说说该怎么办吧！”

    “你要是还跟之前那样，犹犹豫豫的，儿子和我你都别要了！我自己去替儿子出气！”

    “妈！还是你对我好！”赵天宇听着自己母亲这话，抱住母亲的腰，呜咽着，很是可怜的样子。

    他越是这样，赵母就越是心疼，也就越是恨那个欺负他的人。

    赵建民赶紧说道：“别着急啊，我没说不替咱儿子出气，可咱儿子不是还没说到底是谁吗？”

    他扭头问赵天宇：“儿子，到底是怎么回事？你不是被王烨给请过去的吗？难道这件事跟他也有关系？”

    如果是跟王家有关系，那他就要慎重想一想了，是不是王家，要对他们赵家出手？不然怎么能怂恿王烨对着急儿子下这么重的手？

    “虽然跟他没关系，但他跟那个欺负我的人很熟悉，还帮着那人欺负我！”

    赵天宇还记得当初王烨帮助陆泽羞辱自己的事情，若是有机会能给王家麻烦，他当然很乐意了。

    赵建民听了他的话果然脸色阴沉了几分：“你仔细说说。”

    赵天宇添油加醋的把陆泽如何不把他们赵家放在眼中，如何打他的事情说了出来，当然，实情肯定不是他讲的那样，他说的全都是对他有利的，全都是陆泽如何欺负他的事情。

    他还跟赵建民说是陆泽先惹事的，可以说，完全是颠倒黑白了。

