    大神们都去杀龙了，都有龙肉吃，小鲸在这里努力的码字ing，不过今天也只有一更了，明天恢复一天两更！…………………………三日之后武扬侯府内院周豹站在院子里面，焦急的来回走动着，在他的身后，则是他爹老周头，和他一样，也是一副焦急的模样，除了这两人之外，院中还有一些其他的人，都是老周家的***，今日正是燕云菲生产的时候，这一家子人自然是不敢怠慢，能来的全都来了，都陪着周豹在这里急呢。突然之间，院外传来一声惊呼，把周豹吓了一跳，随后，他便看到江晓手中拿着一封书信急急的往院内走来，神色一变，面上带着一丝不爽，走出了内院。正迎向一直朝着内院奔的江晓。“怎么了？！”“大人，周海出事了！”看到周豹，江晓急急的道，同时将手中的信递到了周豹的手上。

    ……………………………………大晋朝永平四年在整个天下都陷入了惶惶不可终日之时，得到晋朝西北的武扬领，却完全陷入了一片喜色之中，因为武扬领的领主，武扬侯周豹得了个龙凤鹤胎。这一结果，让原本快要陷入暴怒之中的周豹也出冷静了下来，不仅仅冷静了下来，一下子多了一对兔子的周豹，似乎也在一夜之间成熟了起来，思虑也多了起来。接下来的十几日内，隐了在内院陪着燕云菲，就是在那里逗弄一对兔子儿，没事儿的时候还陪老周头两口子说说话，一副父慈子孝，安享天伦的样子，把个江晓急死了。“大人，难道这件事情就这么算了不成，那南岭秦家好大的胆子，不但勾结昆仑山和寂灭魔宫，还想要对老太爷他们不利，还杀了嬷嬷，这……！”“我明白你的意思，这件事情当然不能就这么算了，但是也不着急！”这一日，周豹终于从内院走了出来，迎上了满面急色的江晓，便有了以上的对话。“可是……！““好了，你不要说了，我已经让父亲他们让武扬领住下，不会像以前那般的来回奔波了，所以你也不要担心有人要对他们不利，难道还有人敢跑到武扬领来找他们的麻烦不成，至于昆仑山和寂灭魔宫，不过是百足之虫，死而不僵罢了！”说到这里，他突然看抬头看了一眼江晓，“小七，你跟我也有不少年了，这些年，可辛苦你了！”“大人哪里的话，能为大人效力，是江晓的荣幸，而且，如果没有大人的倚仗，小的也不会有今时今日的地位，属下的一切都是大人给的，不敢谈辛苦！”江晓说这话也是实话，原本，他不过是江城水军的一个小头目，哪里能像现在这般的风光，在周豹的手下，他所担任的几乎就是大总管的职务，可以说是一人之下，万人之一，而且，这武扬领现在越来越繁荣，可以说他也是居功至伟，看着一个原本贫瘠的领地，变成了富饶的地方，还是让他很有成就感的，所以，听到周豹这略显古怪的话语，他的心中不禁惊慌了起来。难道那封信中还有什么自己看不出来的东西，以至于大人要替我们安排后路了？还是大人又招惹了什么了惹不得的人物，要替自己找后路了？“你不要想那么多，我只是看你的修为似乎一直停滞在六品的顶峰，随口一说罢了！”看到江晓一脸惊忧的样子，周豹也知道自己的话可能让这位心思惕透的属下产生了误解。江蓝面色一动，仿佛意识到了什么，强压下了心中的激动道。

    “这是一瓶锻骨丹，还有一瓶定脉丹，你回去之后，安排好手下的事情，就闭关修炼吧，这两瓶丹药，足够让他突破瓶颈，踏入七品强者境了！”“谢，谢，谢大人！”江晓激动的道，对于周豹手中有能够帮助人突破丹药的事情，他早就心中有数了，不过周豹一直以来都优先培养朱疤那小子，而且朱疤本身就拥有比他们更强的习武天资，所以他们也没有说什么，毕竟在他们想来，这样的灵丹，一定是十分珍贵的，也是十分稀少的，能够供应一个人已经很勉强了，自己的资质不行，得不到也是正常，当然了，这也就是他江晓一个知进退的人会这么想，要是换成其他人还不知道怎么怨恨呢。“你放心的用药，不用担心，另外，这里还有几瓶丹药，你交给王成吧，你们都把手上的事情卸下来，安心修炼吧，尽快提升自己的实力才是最根本的！”“是！”江晓再一次接过药瓶，面色已经恢复了平常，变的恭谨了起来，虽然周豹不是在准备后路，但是突然之间把这么珍贵的药拿出来，也着实出乎他的意料之外，显然这位大人已经有了决断发，那么，自己要做的就是听从他的吩附了。送走了江晓之后，周豹摒退了众人，一个人静静的坐在大厅的椅子上，目光闪烁，面容，渐渐的变的阴森了起来。

    “究竟是谁搞出来的花样？***，还是智九！”他心中暗自思忖着，“他们以为用这种拙劣的手法就能够捆住我的手脚吗？！”周豹心中暗自冷笑着，“不过，他们倒也聪明，看出了我的弱点，呵呵！”

    “这个计划的关键并不是在于要把昆仑山和寂灭魔宫扯进来，也不是为了给周豹树敌，主要就是为了捆住周豹的手脚！”此时，在西京，皇城之中，一间隐秘的地下室里，一身白衣，作读书人打扮的男子轻轻的呷了一口茶，显得有些悠然自得的道。“捆住他的手脚？为什么，如果我们能够说服周豹出手帮忙的话，以他的实力，那个***应该不足为惧，毕竟周豹拥有斩杀尊者级真仙的能力！”这一次说话的是大晋朝的皇帝燕云天，他的神色显得有些狼狈，比一年前周豹见到他的时候，要苍老了许多，再也不似之前意气风发的模样了，这也难怪，一年前，他还是古往今来第一圣君，可是接连经历了两场突如其来的打击，他这个所谓的圣君已经差不多快要被那些千年世家形容成昏君了，手中的实力急据的收缩，现在，他的命令根本就出不了西京城，甚至连皇城都不出了，如果不是他也拥有一身强者境的修为的话，说不得现在已经被人强行夺了位了，但是现在，他的情况也不比被强行夺位好到哪里去。一下子从九五至尊变成卫现在这个倒霉模样，任谁的心思都调整不过来，更何况他这样一个拥有雄心壮志的人呢？

    所以，他当然是一心想要挽回这个不利的局面，想着想着就想到了周豹的身上，所以他才会给自己身怀六甲的女儿去信，同时又想着用其他的方法来拉拢周豹，可是想不到，他那一封信去的并没有效果，他的后台这边，却突然闹了这一出，竟然暗中使用手段怂通南岭秦家的野心，让他们联系昆仑山与寂灭魔宫共同对抗周豹，这个时候，他方才明白，原来天下九大世家之一的南岭秦家竟然是灵霄殿的暗桩。这不禁让他极为不满，因为这一次，在九大世家之中，就数这南岭秦家闹的最凶，再加上智九让秦家做的这件事情，明显就是得罪周豹的，让他百思不得其解，所以才会质问起来。男子听了燕云天的话，并没有着恼，只是笑笑，“说到底，那周豹还是出身天龙道的，又和天龙道的王蛇关系密切，据我所知，在周豹修为有成之前，王蛇一直在庇护他，而现在他修为成了，占据西北之地，天龙道甚至把王蛇和他的手下都派了过来，在西北建立一个类似于分舵的地方，天晓得他和天龙道的关系有多深，你难道指望他真的会帮我们出手对付天龙道，对付那些世家不成，他不腾出手来对付我们就谢天谢地了？！”

    “既然如此，那人为什么还要招惹他？！”“我智九招惹他当然有我的理由！”智九目光闪烁着，“这一次的冲***的太突然，无论是我们还是那四大宗门，都没有做到充足的准备，但是我们五大宗门说起来也是知根知底的，不管怎么斗，只要大家都还有理智，都不会伤了元气，毕竟上面都有造化金册罩着，谁都不敢有太大的动作，可是周豹这个家伙不一样，他现在只是九品的修为，并没有位列仙藉，造化金册对他没有什么约束，而他的战力实在是太可怕了，万一真的倒向了那一边，我们还手的余地都没有，所以必须要想个办法将他的手脚捆住，让他无法放心施为，只有这样，我们才不会有后顾之忧！”“不会有后顾之忧，所以你就想出了这么一个拙劣的办法？！”“拙劣吗？！”智九听了微微一笑，“就算是很拙劣吧，但是很有效啊，至少在这一次我们与四大宗门冲突结束之前，周豹是不会插手的！”“你就那么肯定？！”“那是当然，周豹的实力是强到了极点，但是同样，他的弱点也相当的明显！”“弱点？！”

    "

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">