    没有想到，这血族实在是狡猾，见到萧晨爆出的实力，毫不犹豫立刻就要远遁千里，行事狠辣决绝，竟然连潜伏了五十年之久的血奴说舍弃就舍弃，被这样的强者惦记上，对于萧晨来说绝对是一个天大的麻烦。网≯ ≯

    亘古以来人族先烈揭竿而起，反抗百族的肆虐，在大荒中打下这一片无尽的疆土，繁衍部族血裔，却是依然难以将自己疆土之内的异族余孽除尽，这无尽的莽荒大地，山河巍峨，险地密布，不知有着多少异族余孽潜藏在其中，伺机颠覆人族的繁衍。

    无尽岁月下来，这人族大地，更是不知道有多少的异族在潜伏，不仅仅是血族而已，他们或许已经是数不胜数，更甚者早已经不知道繁衍了多少代。

    王者雄霸四方大地，人皇至尊镇压人界疆域，但是依然难以将这些余孽尽绝，如今这一切对于萧晨来说还是十分的遥远，不过既然被他遇到了，就必然不会袖手旁观。

    嗡！

    空气震荡，天马已经是二星御风驹的层次，金色的羽翼扇动，展翅足有六丈，羽翼每一次扇动，就已经千丈之外。

    “凝！”

    天马之上，萧晨伸手向着前方数十丈虚空一抓，一道****的血光就此戛然而止，血光就像是撞上了一座无形的壁障，瞬间停滞在半空中。

    “混账！”

    此刻这血色身影方才真正的显露在萧晨的眼前，这是一名身着血色甲胄的中年男子，面容俊美，眉宇之间带着无尽的阴柔，如人族不同的是，这中年人一双眼睛之中竟然没有瞳孔的存在，取而代之是两个血色漩涡，不断的激荡。

    中年人的背上还有一对巨大的血色羽翼，羽翼之上缠绕着无尽的血色，不断的有尸山血海的场景在血色中浮现，羽翼扇动之间更是凄惨之声不绝，这声音如泣如诉，让月夜下的大荒变得更加的惊悚。

    “可恶，你竟然胆敢击伤伟大的血族统领血勒大人！”

    中年血族此刻面部狰狞可怖，一双眼眸之中能够血色漩涡如潮，好似有着血水迸溅而出，瞬息之间，也不待萧晨下一步所动，整个人炸开，化为一团血雾，上百道流光向着四面八方的大荒之中****而去，每一道血光之中都有一道身形，正是那中年男子的模样。

    “本统领血身万千，你是抓不住的，我已经在你身上留下了血族印记，等本统领恢复实力之时，就是你殒命之刻！”

    就算是已经燃血逃命，这血族中年依然没有忘记威胁萧晨，声音阴寒如雪，冷厉之极。

    “阴暗余孽，只会逞口舌之力，你的话太多了，跪下！”

    对于化为数百道身影遁逃的中年血族，萧晨一声厉喝，神情淡然，原本青色眸光中霎时间被血色充满，一惊天的杀意从他的身体深处弥漫而出，更是夹杂着一股无形的意志降临这片大地。

    “无上杀戮意境”

    经过长时间的蕴养，再加上萧晨的不断的领悟，萧晨的原本如雾里看花的无上杀戮意志，已经到了登堂入室的境地，达到了小成境界，如今杀戮意志更是在他的神魂深处形成了一柄杀戮之枪，通体晶莹如血，似乎凝聚了天地之间的无穷杀戮气息。

    一柄血色杀戮之枪从萧晨神魂深处****而出，夹杂着无尽的意志，方圆千丈之内的虚空似乎都已经被这杀意凝结，变得坚固如铁石，原本化为数百道流光的血族，顿时像是陷入了泥潭沼泽，在无尽的意志威凌下，数百道血色流光，仅仅是挣扎了片刻就化为一道血雨滴落大荒，只留下一道身影在虚空中惨叫。

    “不！”

    分身被斩尽，仅剩下的一道血族身影也变得有些虚幻起来，身化万千血影，乃是耗费得体内精血，此刻尽数被战尽，精血化为血雨，原本的的气息也变得虚弱起来。

    “不可能！不可能！本座不相信！”

    此刻这虚幻的身影，惨叫连连，双眸之中的血色漩涡更是激荡起伏，似乎有着要崩溃的征兆，散着一股惊恐的气息，不仅如此，整个身体不断的被这无上的意志所碾压，下一刻猛地跪倒在虚空之上。

    显然没有想到萧晨所展露的实力竟然不是全部，更是领悟了武道意志，自己的血盾在无尽的意志下无所遁形，在这无上的意境之下，身躯更是不受控制的跪伏下来，自己乃是血族统领，竟然向着一名被卑贱的人族下跪。

    意境缥缈，却是天地间最为神秘的力量之一，而杀戮意志无数意境中排名前十的至高意境，虚空之上，无形的威压弥漫大荒，此刻哪怕他这曾经的血族统领武者，心神也不由得颤栗，他能感受到萧晨那如渊的战气，在其体内如大海汪洋一般汹涌澎湃，在他的头顶之上更是有一柄虚幻的血色杀戮之枪，若隐若现。

    被禁锢跪伏在虚空中的中年血族，双眸中充满了屈辱的气息，堂堂血族曾经统领级别的武者，竟然被一名人族万夫长级别的武者如此的折辱。

    不过此刻他却是顾不得这些，嘴中声色荏苒的大声叫嚣道：“你不能杀本统领，本统领乃是血族血融天王座下血玉氏族的嫡系子弟，更是统领一个十万人的血族战师，你若杀我，他日我血族战师降临，必定血洗这落龙岭地，让这片大地尸骨遍野，万里浮殍。”

    “血族余孽，杀无赦！”

    萧晨不为所动，头顶的血色杀戮之枪刹那间没入虚空，失去了踪迹。

    “不！”

    下一刻，原本叫嚣的中年血族，声音顿时戛然而止，杀戮之枪没入了其神魂深处，将其神魂搅碎。

    血族乃是以血为生计的邪恶种族，生命力之强，强大的血族甚至没有王者的实力，依然能够滴血重生，故此萧晨直接将其神魂搅碎，彻底将他在这天地间的痕迹磨灭。

    嘭！

    失去了灵魂的血色尸身，被萧晨大手一抓，就倒射回来，落入了自己的手中，砰地一声在自己的手中彻底的粉碎成齑粉，化成漫天血雾，什么也没有留下。

    ps今天族长的生日，厚脸皮求订阅求推荐，求月票，求打赏，更新多多

    还有昨天的两更是合在一起的的，忘了说明了(未完待续。)8

    
