
　　()

　　()孟盈和沐垣生拿号排队，他们的手一直十指紧扣，都有些激动且紧张的等着喊号。

　　离他们还有好几个人，旁边的有一对新人拿着照片看了又看。

　　“旁边的相馆拍的照片真好看。”

　　“很多人都不愿意在民政局里拍照片，他们拍得太中规中矩了。”

　　“反正，这个结婚照片我是喜欢的。”

　　孟盈和沐垣生相视一眼，他俩没的拍。

　　趁着时间还早，两个人又跑到民政局旁边的照相馆去拍结婚证件照。

　　他俩长得好看，摄影师怎么拍怎么舒服，这一张张照片，根本都不用修图，拿出来都是可以上封面的。

　　因为前面也有人在排队等照片出来，他们的还需要等一会儿。

　　孟盈怕登记处那里会过了号，让沐垣生在这里等照片，她先去那边候着。

　　前面还有两对，孟盈给沐垣生发信息，汇报着情况。

　　没多久，孟盈的肩膀被人拍了一下。

　　她以为是沐垣生来了，回头，脖子上突然一痛，身体里的力量瞬间流失，她喉咙也发不出任何声音。

　　她被人扶起来，往外走。

　　她能看到来来往往的人，就是没有办法发出求救和反抗的声音。

　　民政局的门口就停着车，她被塞进了后座。

　　透过车窗玻璃，她看到了沐垣生脸上带着喜悦的笑进了民政局大门。

　　车子启动了。

　　她已经看不到沐垣生见不到她的慌张。

　　车子一直拐了好几个弯，驶进了停车场。

　　停稳后，她被拉出来。

　　不知道是什么药，她竟然还没有消化掉。

　　孟盈不急，只要这药被她慢慢的化解，她就可以离开。

　　把她掳走的是个女人，身板很瘦小，但是力气有点大。

　　她把她扶进电梯里，电梯一直上升到39楼停下。

　　孟盈被她扶着站在一扇门前，她输入了密码，然后把她拖进去。

　　“这是谁？”

　　听到这个熟悉的声音，孟盈看到了穿着居家服的严相林。

　　严相林也看到了孟盈，很惊讶。

　　“人给你弄来了，你想要征服她，今晚就要了她。”阿琅把孟盈丢进沙发里，那双眼睛还是无比冷清，“一天搞不定，就多关几天。”

　　阿琅说着又摸出了一把小药瓶，放在桌上，“这种药给她吃下，她就没有反抗的力气。你要真是非她不可，她若不服，就一直绑到服为止。要是你后面觉得没意思，玩够了就放了。”

　　严相林站在那里，一动不动。

　　看到沙发里的孟盈，严相林还是有点意外。

　　不过他看出来了，孟盈今天打扮得很漂亮，还穿了一身洁白的长裙，白得想让人毁掉。

　　孟盈看着严相林，她现在没有办法发声，只是用眼神淡淡的看着他。

　　不管是不是他指使那个女人做的，这件事都因他而起。

　　严相林被孟盈看得心虚，这件事真的不是他做的。

　　他不敢去看孟盈的眼睛，走向阿琅，“把解药拿出来。”

　　“你不是想要她吗？”阿琅不明白，“人弄来了，你想怎么样就怎么样。”

　　“我不想用这种方式。”

　　“你不用这种方式，永远都别想得到她。”

　　严相林沉默了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1243、永远都别想得到她免费阅读。https://xs.23sk.com 