    王弘在空间里查看了一遍后，发现空间里竟然已经产生了一条灵脉。

    　　虽然这条灵脉还极为弱小，看起来还只有手指大小。

    　　但能出现一条灵脉已经是奇迹了，而且，这条灵脉还在不断地壮大之中，也不知道将来会发展成什么样。

    　　自从空间吸收了仙石，出现一座仙山，五行完善，并自如流转，空间里的一切都好像活过来了一样。

    　　扔在空间里的一些废弃之物，它会随着时间流转，慢慢地分解。

    　　其中的灵气流散到空间中，剩余的其它成份也都被空间吸收，只是暂时不知道去了那里。

    　　无数的灵气汇聚，时间长了它就慢慢地凝聚成了灵脉。

    　　之后王弘又进出几次空间，对照测算了一下时间，发现空间虽然增大了，但时间比例并没有变，还是一天一年。

    　　查看完空间的变化之后，他又将身上剩余的几千万下品灵石，全部扔进了空间。

    　　下品灵石现在对他几乎是没什么用，在小元界各处大陆，主要流通的还是以中品灵石为主，

    　　身上这些下品灵石还都是他这些年斩杀敌人，从别人身上得来的。

    　　出了空间后，王弘将这次在秘境中擒获的那名魔族修士的元神提了出来。

    　　经过一番严刑拷打，抽魂炼魄，将这名魔族折磨得下辈子也不敢投胎，从他的口里拷问出不少有用情报。

    　　原来，魔族联盟为了这次打通虚空通道，早已经谋划了上百年。

    　　但他们没有妖族那么好的机会，最终只能选择在仙界秘境中建立通道。

    　　“那你们通道是连通到什么地方的？”王弘对于这方世界以外的地方，可以算是一无所知，所以对于这方面的消息很感兴趣。

    　　“这处通道是连接到冥族的一个世界，名为九幽界，但我们魔族的世界也与这个九幽罗界相连通，可以从此界借道前来。”

    　　魔族对于小元界而言，也算是外来种族，当年入侵小元界，差点把整个小元界都结占领了。

    　　“那你们将通道建立在秘境之中，从九幽界来的援兵又怎么从秘境出来？”

    　　这也是王弘比较疑惑的地方，他们进去的这一个月还是比较安全的时候，若是往常，只怕还没出来大展宏图，就已经死在空间裂缝之下了。

    　　“我们建立了一座传送阵法，只要来人一出现，就会被传送大阵转移到秘境之外。”

    　　王弘这些年的游历中知道，有些比较繁荣的大陆上，有许多的传送阵。

    　　这些传送阵往往能从一座城池直接传送到另一座城池，只需瞬息之间就能到达。

    　　魔族在秘境中布设传送阵，将人从秘境中传送出来，自然比起建立虚空通道要容易得多。

    　　接下来，王弘又询问了许多情报，都得到满意的回答后，才将这道元神再次封印，收了起来。

    　　将这些情报都整理了一下，将一些有用的信息都记录到一枚玉简中。

    　　之后，王弘将随身物品匆匆收拾了一番，便带着木仙子离开了火焱大陆。

    　　因为他推测，火焱大陆接下来肯定会发生惨烈的大战。

    　　魔族联盟的通道既然已经打通，过不了多久肯定就会魔族和冥族的援兵到来。

    　　而火焱大陆作为他们的桥头堡，肯定是魔族联盟势在必得之地。

    　　接下来的一段时间，人族联盟和魔族联盟，肯定会为了争夺火焱大陆而大战不休。

    　　因为这块大陆对于双方而言，都有不得不誓死争夺的理由。

    　　对于魔族联盟这里将是他们所建立的通道位置，必须占领。

    　　而对于人妖联盟而言，这里原本就是他们的地盘。

    　　火焱大陆上的一流势力十多家，其他中小势力无数，大陆上的各种灵脉等资源无数，又岂能轻易放弃。

    　　更何况，这里在有一片仙界碎片，整个小元界一共就这一块，更加不能相让。

    　　王弘的选择是正确的，他带着木仙子一路疾行，刚刚离开火焱大陆。

    　　陨仙城便就与魔族联盟大战了一场，吃了大亏，连常年在陨仙城坐镇的一名化神修士也殒落了。

    　　紧接着，整个大陆上就进入战备状态。

    　　整个大陆上的修士和资源都被征召起来，包括之前来参与秘境寻宝的外地修士，也都被强行留了下来。

    　　这样一来，倒也临时组织起了一支很强大的力量。

    　　当王弘离开火焱大陆的时候，正巧又遇到了那名厉姓修士，这名厉姓修士倒也机警得很，很及时地逃了出来。

    　　“不知王道友接下来如何打算？我接下来还要去探索一个秘地，不知王道友可愿同去？”

    　　厉姓修士临走时邀请王弘去另一个地方探险。

    　　王弘连连表示不再参与，他还要回去处理国内之事。

    　　他感觉这位厉姓修士神神秘秘的，他心里有些不太好的预感，便不打算去了。

    　　见王弘无意参与，厉姓修士有点遗憾地告辞离去。

    　　王弘出来的时候，一路游历，寻找各种美食，回去时不再耽搁，只用了几个月时间，就回到了齐州岛。

    　　回国后，首先便得到了一个好消息，贾梁已经成功晋级化神，如今正在闭关巩固境界。

    　　对此，王弘也很高兴，大楚仙国终于有了两名化神修士，在一流大势力里面，也不算太弱了。

    　　徐仑几人轮流向他报告了一些自己份内的情报，他离开的这段时间，国内倒是一切平静，没有发生什么意外之事。

    　　“徐仑，接下来一段时间，咱们要继续屯积各类战略物资，包括法宝，丹药，灵酒，灵谷这些灵物，都需要屯积，不怕多，越多越好。”

    　　接下来很长时间，整个小元界肯定不会太平，这些战略物资无论是留着自用还是用于高价抛售，都是很划算的买卖。

    　　“陛下，屯积物资可是要积压大量资源的，只怕到时候灵石不够用啊！”

    　　徐仑掌管户部，大楚仙国的各种商业都由他掌控，他对国内的资源情况最为清楚。

    　　虽然大楚仙国的各处产业都很挣钱，但是得供应全国的各种消耗，也同样是一笔巨大的开支。

    　　现在齐州岛的灵田中还只有底阶灵药成熟，高阶灵药都还没成熟，所以很多时候还需要从风梧大陆上收购高阶灵药回来使用。

    　　大楚仙国培养出的大批金丹和元婴修士，可都是巨大的开支。

