    ‘没想到你是这样的文博……’林亦斜了眼李文博。

    李文博脸色通红，并急着向林亦解释道：“爷，咱是开玩笑的，咱只是想考验下沈大人的能力……”

    “我相信你！”林亦点头道。

    “那爷……为什么离我这么远？”

    李文博看着林亦不着痕迹的远离他，感觉心都要碎了。

    林亦正色道：“避免耽误你读书。”

    “哦！”

    李文博继续拿出《系辞》片段参悟了起来，很后悔刚才的冲动。

    想想也是。

    四品君子的言出法随，怎么能用在人身上？

    是自己冲动了。

    ……

    与此同时。

    皇城宫中，御书房。

    梅哲仁快步进入御书房，朝着陛下汇报道：“陛下，殿下跟严大人和沈大人离开京城了！”

    林允宏没有抬头，继续批阅奏折，道：“亦皇子带了谁？”

    “殿下只带了龙卫总旗李文博。”

    “这小子是个机灵人，龙卫指挥佥事的位置少一人，他如何？”

    “奴才觉得可行！”

    “恩！”

    林允宏微微颔首，道：“他带着李文博也是有提拔的心思，有了津州府这份资历，倒也可行！”

    随后看到御桌边上‘大衍周报资料汇编’，他抬头道：“传三殿大学士、工部尚书、户部尚书、龙卫指挥同知……”

    “是！”

    梅哲仁退了下去。

    “这个冬天比往年更冷了，不知多少百姓要挨冻受饿，国库里的银子……还能支撑到年末么？”

    林允宏轻叹了口气，道：“成立新官署，又将是一笔极大的开支，但皇儿此举是功在社稷的事，也是耽误不得！”

    不多时。

    “三殿大学士、工部尚书、户部尚书、龙卫指挥同知到！”

    御书房有太监唱道。

    “进来！”

    林允宏将‘大衍周报资料汇编’放在身前。

    三殿大学士刘怀民、张策、陈紫阳，跟工部尚书张居洞，以及户部尚书宁子明，龙卫指挥同知赵泰，进入御书房后便拜倒在地：

    “臣，拜见陛下！”

    “……”

    “平身！”

    林允宏看向几位朝廷的肱骨大臣，目光落在工部尚书张居洞身上：“张居洞，此前朝会上，你说林解元创办大衍周报是劳民伤财的事？朕建议你好好看看……”

    张居洞愣了一下，上前接过陛下手中的资料。

    他低下头仔细翻阅了起来，神色一点点变得惊讶起来，到最后更是激动的浑身颤抖。

    “陛下，这……这跟臣心中所想的截然不同，这当真可行？”

    张居洞身为工部尚书，他的注意力并不在其中提到的人员配置上。

    而是落在其中提到的‘活字印刷术’上面。

    “梅哲仁，东西拿过来！”

    林允宏脸上难得浮现出一抹笑容，很快梅哲仁便端来一个长条匣子，恭恭敬敬地放在御桌上。

    “你们几个都过来，好好看看！”

    林允宏将匣子打开，里面安静地盛放着一块刻有文字的长板。

    三殿大学士跟张居洞，以及宁子明和赵泰凑了过来，有些疑惑地看着那块木板。

    这是什么？

    陛下还有闲工夫玩雕刻？

    但看过资料汇编的张居洞，却是呼吸急促了起来，眼睛死死地盯着长木匣。

    “这是朕让工部老尚书做的一样东西，不是墨宝，但在朕看来，却比墨宝更有价值！”

    林允宏将刻满文字的模板拿了出来，道：“对了，这是解元林亦献给朕的礼物。”

    “张居洞，在这上面找到含有你名字的三个字，然后拿出来！”

    林允宏示意张居洞上前。

    张居洞将目光落在文字模板上，在仅有三四十个字的模板中，很快便找到他的名字，并从模板中抽了出来，放在手心里拿着。

    “赵泰、宁子民，刘怀民，张策，陈紫阳你们也上来，把你们的名字都找出来！”林允宏道。

    “是！”

    三殿大学士跟户部尚书和赵泰，依次上前，从木板中纷纷拿出刻有他们名字的文字模板。

    他们有些纳闷，这不就是印章吗？

    那林解元献的这是什么礼物？工部制造司纷纷中刻录。

    “放下吧！”林允宏道。

    几人将刻有他们姓名的文字模板放在御桌上。

    林允宏面露浅笑，拿起来按照他们的名字排列，依次塞入模板中。

    随后朝着御桌上的宣纸压了下去。

    啪！

    然后拿起来。

    张居洞与赵泰等人，将脑袋凑了过去，惊讶的发现本该是凌乱的文字，居然组成了他们的名字。

    “臣明白了！”

    工部尚书张居洞恍然大悟道：“只要提前刻录好文字，就可以通过这种方法，将一篇诗词文章打造成大型印章，就能够不断地印，只要纸墨一直有，就能够无限制的印下去……”

    “所以陛下所说的大衍周报，确实不需要聘请太多的读书人抄录，也能节省许多时间！”

    三殿大学士微微颔首，他们也几乎是瞬间明悟过来，这个办法确实好。

    关键不需要太高的成本。

    因为成本最高的读书人抄录环节，已经取消了，换成普通人都能够干。

    而且纸墨成本是最低的，将文章发行天下，只要不是极度贫困的百姓家庭，都能够承担。

    但很快，他们又意识到了问题所在。

    张居洞皱眉道：“陛下，但是现在又有一个问题，那就是每次要刊登新的诗词文章，工部制造司又要刻录……恩？”

    他话还没说完，脑海中突然想到，陛下刚才让他拿出名字的时候，全是打乱的顺序，等到拿出来后，才组成他们的名字。

    也就是说……只要文字足够多，包含大部分常用的文字，那么完全可以打乱顺序，使其变成一篇新的文章。

    就譬如他们几个人的名字，完全可以组成：张怀民，赵子洞，刘紫阳……

    扑咚！

    张居洞明白后，顿时有种豁然开朗的感觉，他跪伏在地，激动道：“恭喜陛下，贺喜陛下，拥有此术，推行策略，天下百姓皆能沐浴浩荡皇恩！”

    “臣以为，大衍周报确实可行，从此一些有才华的读书人，也能有足够的时间去为朝廷，为百姓谋福祉！”

    “恭喜陛下得遇良臣，林解元大才！”

    三殿大学士与户部尚书宁子民，随后也反应了过来，纷纷附议。

    只有赵泰心中嘀咕：“若他们知道，他们口中的林解元是嫡皇子后，怕是更激动吧？”

    “等殿下这次津州府之行，能够圆满完成陛下所托，再加上这大衍周报的成功推行，殿下自可稳坐储君之位……”

    赵泰心中盘算，顿时也有些激动了起来。

