    吼吼吼！

    群尸怒啸如雷，疯也是的狂暴左冲右突，奈何那些天阶残念，却也同样收到了骨髏天君的命令，死死将他们纠缠住，无法去救援陆川。

    此时此刻，青泓龙君这位堪比绝顶天阶的蛟龙强者在侧虎视眈眈，陆川深受重创，已然没有多少反抗之力。

    似乎，一切都已经注定！

    “桀桀，你的一切，都是本君的了，受死吧！”

    骨髏天君狂笑而上，化作了好似能够吞噬光线的黑雾，将陆川包裹在内，透着无边恶意与贪婪。

    反观陆川，却仿若没有感受到任何凶险，依旧神色平静的站在原地。

    只是在黑雾及身，近乎化作无数触角，即将融入其身体中时，才微微抬了下眼皮，目光古井无波，看的却并非是骨髏天君，好似将之无视了一般。

    “该死的是你啊！”

    话音未落，整个空间陡然一凝，好似时空都为之凝固，就连强如现在，拼上一切的骨髏天君所化的黑雾，都在瞬间僵固当场。

    嗡隆！

    但几在同时，一股紊乱到极点，好似千丝万缕，一团乱麻的光线，被一双无形大手所搅动，瞬间令这方天地混乱到了极致。

    “不不，不……怎么可能……”

    骨髏天君满面狰狞，嘶声厉吼，却透着难以言说的绝望与怨毒，“本君不甘……不甘……啊！”

    轰隆隆！

    惨叫戛然而止，瞬间便被惊天动地的恐怖轰鸣所掩盖，只见那无垠黑雾骤然四散，仿若有无数张牙舞爪的妖魔鬼怪，自洞开的幽冥地狱之中四散二逃。

    可惜的是，它们逃亡的并非人间，而是走向了灰飞烟灭！

    昂！

    但就在此时，惊天龙吟乍起，恐怖威压若轰然爆发的火山，以迅雷不及掩耳之势，瞬息洞穿了即将消散的黑雾，丈八长矛如毒龙出洞，瞬间噬咬在了陆川心口。

    “嗯？”

    可青泓龙君并无一击得手的喜悦，拧眉看着扭曲不定，缓缓散去的身影，目光如电般横扫四方，瞬间锁定了一处，冷冷道，“空间宝物，难怪能躲开本君一击！”

    嗡！

    话音未落，百丈开外，蓦然涌现紊乱波光，好似形成了一个扭曲不定的门户，从中走出了一道踉跄身影，赫然正是陆川。

    “咳咳……”

    陆川吐了口血沫，虽然面白如纸，目光却古井无波的看着青泓龙君，淡淡道，“看样子，阁下的图谋，已经落空了！”

    虽然现在是青泓龙君占据上风，甚至有杀他的实力，可其所代表的水族叛军一脉，已然无法成功了。

    毕竟，没了骨髏天君所化的寂灭骨牢，无法维持这方诡异空间。

    而困于此间的水族强者，乃至鳄龙一族的强者，自然而然，便可以脱困。

    “是吗？”

    出奇的青泓龙君没有半点慌乱之色，反而平静如常，仿若智珠在握般冷声道，“如果，你只有这点见识的话，今天……这里便是你的埋骨之地！”

    “嗯？”

    陆川瞳孔骤然一缩，一股心悸之感蓦然涌上心头，毫不犹豫的脚下一点，便即身化流光，在原地留下一连串残影，瞬间挪移开来。

    嗤啦！

    几在同时，锋芒如电，瞬间横扫而出，将所有残影扫灭，更是在陆川肩头，带起一抹血光，更伴随着一声瘆人刺耳碎裂声，赫然是血涅甲被击穿。

    “呵呵，不错不错，能以中期洞天的修为，跟本君交手，还能抗住这极品灵宝盘龙矛数击，也足以自傲了！”

    不知何时，青泓龙君已是站在了陆川刚刚所立的位置，蓦然侧身，反手一矛再次扫出。

    嗤咔！

    又是一声刺耳锐鸣，血光迸溅，陆川踉跄爆退，狼狈到了极点。

    “受死！”

    青泓龙君得势不饶人，不见如何动作，已是纵掠而出，一矛在手，似要洞穿天地，直取陆川周身要害。

    昂！

    可就在追上陆川的刹那，蓦然反手一矛刺出，自奇诡的角度，瞬间爆发出惊天龙吟，刺穿了虚无。

    “呀……”

    尖利惨叫声中，一道虚影凭空而现，扭曲不定间，惶急而退，赫然正是天鬼——杨秀娥。

    原来，寂灭骨牢被破，正是杨秀娥出手，压倒了骨髏天君赖以生存的最后一根稻草，才出现了此前的一幕。

    可惜的是，即便杨秀娥乃是天鬼之身，面对青泓龙君这等强者，依旧不够看。

    毕竟，杨秀娥也不过是初期天阶，即便是炼化了那些星辰之力，并且吸收了此番所得突破，也未必能威胁到这等强者。

    “如果……这就是你的后手，那也太令本君失望了！”

    青泓龙君不屑的扫了言杨秀娥，旋即冷冷看向陆川道。

    以其实力，自然能够发现杨秀娥的存在，哪怕多半注意力都在陆川身上，也不可能被其偷袭到。

    “这里有一件诡异的宝物，竟然在此间壁垒被破之时，强行吸收了那些散乱的规则之力，就连骨髏天君的力量都没有放过！”

    杨秀娥接连闪烁到陆川身边，心有余悸道，“而且，这里不仅仅重新凝化成了特殊的规则壁垒，甚至比此前更稳固三分！”

    “原来如此！”

    陆川面色微凝，深深看了青泓龙君一眼道，“做了双重准备，看样子，妖皇对你很看重啊！”

    “呵！”

    青泓龙君目露崇敬，隐隐透着几分癫狂道，“妖皇冕下何等存在，岂是你这个小辈能够揣度的？”

    “门徒吗？”

    陆川微微一怔，恍然道，“难怪，原来你是妖皇埋在水族中的钉子，早就在很早以前，就已经在为这一刻准备了！”

    “总算还不是太蠢！”

    青泓龙君傲然道，“不妨告诉你，妖皇冕下胸存沟壑，博大宽怀，临行前，特意叮嘱我，给你一个机会。

    只要你肯发下道心大誓，拜入妖皇冕下座下，来日……便可主掌人族，地位仅在妖皇冕下之下。

    而且，妖皇冕下承诺，可保人族传承不灭。”

    看的出来，青泓龙君对于妖皇，那是极为尊崇，说话之时，对于陆川更是毫不掩饰的嫉妒，好似恨不得以身殉道。

    正因此，其对陆川的杀机，却最为浓郁纯粹，已经急不可待的等着陆川拒绝，将之刺杀于盘龙矛之下。

    也唯有如此，青泓龙君才能取而代之，在妖皇心中的位置更进一步。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，颇为无语道，“若这是妖皇所言，那可真是令我要看低他一分了！”

    “你说什么？”

    青泓龙君怒吼一声，双目泛红，好似自己受到了莫大冒犯，握着盘龙矛的大手上青筋暴突，嘎吱作响，隐隐如雷霆嗡鸣，显然已是怒极。

    “难道我说错了吗？”

    陆川淡然一笑，毫不掩饰轻蔑，冷冷看着青泓龙君，却好似看着另一个人般道，“妖皇，你觉得，我会相信这连三岁小孩都骗不过的谎言吗？”

    “你……”

    青泓龙君神色微变，旋即一呆，蓦然涌现一股浩瀚无垠，仿若天地主宰般的恐怖威压。

    这一刻，青泓龙君依旧是青泓龙君，可气息却已然完全改变，就像是换了内在。

    此前的青泓龙君虽然强大，却也有其极限，可现在的青泓龙君，却有如神祇般高高在上，俯视苍生，就连陆川这等强者，都成了蝼蚁一般。

    就连一向天不怕地不怕，以血肉生灵精气神为食的天鬼杨秀娥，此时都如老鼠见了猫一般，猛的缩到了陆川身后，竟是连看都不敢看对方一眼。

    显而易见，她从对方身上，不仅感受到了清晰无比的死亡威胁，更是感受到了那无边的恐怖威压！

    “你很不错！”

    淡漠威严的声音，自青泓龙君口中传出，却透着言出法随，亘古不移般的无上威仪。

    “现在的你，值得本皇为你网开一面！”

    “陆川，这是你唯一的机会，也是最后一次机会。”

    “错过这一次，本皇不会再给你成长下去的时间，你的决定，不仅代表着你自己，也包括了整个人族的存亡！”

    聊聊几句话，好似天地主宰一般，宣告了陆川和人族的命运。

    可惜，即便是修炼命运规则的阴溟蔻萝，都无法掌控自身的命运，更遑论是妖皇了！

    “是吗？”

    陆川面色异常凝重的看着对方，毫不犹豫道，“可惜啊，我这人虽然不是天生的贱骨头，可从来就不信命。”

    “那很可惜，你做了一个错误的决定！”

    妖皇的语气，依旧古井无波，平静如常，似乎并没有因为陆川的拒绝而意外。

    就像是，无论陆川答应与否，都无法令现在的妖皇有所触动。

    “嘿嘿！当年，我从尸堆里爬出来时，就明白了一个道理！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“这人活着，从来就不能等别人施舍，得自己玩命去争取！”

    “很好！”

    如天渊般的眸子，深深看了陆川一眼，旋即便缓缓隐去，好似临终告别，要记住这个人，又忘记这个人！

    “为了妖皇冕下！”

    猛然回神的青泓龙君，面露歇斯底里的狂喜之色，瞪着猩红的眸子，直勾勾看着陆川，一挺盘龙矛，“你去死……”

    轰隆！

    话未说完，天地剧震，风云变色，乾坤倒悬，一股空前浩瀚的无边伟力，骤然自虚无中爆发，竟是轻而易举，撕裂了天穹壁垒，呈现出一道道如罗网般，密布天地的漆黑裂缝。

    “那是……”

    陆川微微失神，下意识仰头看去，赫然只见在在吞噬万物的空间裂缝之后，一片绵延不绝，金碧辉煌，透着古拙浩荡威严之气的宫殿群若隐若现。

    “真龙殿！”

    青泓龙君面色剧变，血红双目中充斥着难以言说的狂热之色，竟是隐隐压过了对于妖皇的崇敬。

