    黑斑妖虎的脑袋直接被砸烂，一命呜呼。

    卫猛娴熟的把黑斑妖虎的晶核给挖出来了，扔到手里的一个袋子里。

    “哈哈，现在已经有三十块晶核了，其中有十块是后天五重以上妖兽的。”

    卫猛晃了晃手中的袋子，发出一阵撞击声。

    赵琦不屑道：“一些上不了台面的低级妖兽晶核而已。白给我，我都不屑于要。”

    几个人都很厌恶他，没人说话。

    没人接茬，赵琦很尴尬，眼中闪过一抹阴冷。

    “等找到了紫血藤，我用她父亲的性命相威胁，看看她从不从我！到时候，你们这些人，也都可以去死了！”

    在青森山脉外围，紫云涧算是比较靠里的一个地方了。那里是一条极深的无底深涧，极为凶险。那里出没的妖兽，也不乏后天七重，八重的存在。

    这里离着紫云涧还有差不多百余里，出没的妖兽级别还是比较低的。

    一路走来，陈枫也见识了金刚门这几个人的实力。

    金刚门的武技功法，和宗门的名字有点像，势大力沉，雄浑之极，堂堂正正。

    和他的光明大手印有些像。

    但他只看到了卫猛和苏绵出手，至于王芸和牧春雪，一直没有出手的机会。而赵琦，则是一脸不屑的跟在后面，不屑动手。

    至于陈枫，也一直没有出手。他没机会出手，都被卫猛和苏绵给抢了。

    这时候，前方树林传来一阵树木被折断的声音，接着，一个庞大的身影出现在众人面前。

    “这是，暴龙兽！”

    看清楚身影的样子以后，卫猛等人都倒吸一口凉气儿，脸上露出恐惧之色。

    暴龙兽，后天八重魔兽！

    虽然叫这个名字，但跟传说中的远古神龙并无什么关系。身高两丈，如一座两层楼阁一样大小，庞大无比的巨头，占据了身体的三分之一大小。

    暴龙兽最可怕的利器就是这张嘴，有超过两万斤的咬合力。只要是被暴龙兽咬中，哪怕是后天九重的强者，也会被直接咬成两截，身死当场！

    另外，暴龙兽的防御也很高，浑身都是钢片一样的鳞甲。

    暴龙兽发出狰狞的咆哮，一步步向这边逼近。

    众人都开始后退。

    听到暴龙兽的咆哮，他们都浑身颤抖。

    卫猛叫道：“暴龙兽我们都不是对手，只有赵琦能对付。”

    “赵琦，就看你的了。”王芸笑道。

    “我，我凭什么出手？”赵琦抱着胳膊，冷笑一声。

    “你不出手？”众人都愣了。

    “你们不是要把晶核分给这个废物吗？你们不是因为这个废物而排斥我，孤立我吗？那你们让这个废物出手好了！”

    赵琦哈哈笑道：“我这个提议不错吧！”

    卫猛怒道：“赵琦，你太过分了，你这不是让陈兄弟送死吗？”

    王芸哀求道：“赵琦，求求你了，你出手好不好？”

    “王芸都求我了，或许我可以勉为其难的答应一下。只不过嘛，想让我出手，也不是没有代价的。”

    赵琦淫笑道：“王芸，你今晚上，就要陪我一晚！”

    众人都震惊了。

    牧春雪叫道：“赵琦，你无耻！”

    “我就是无耻了！”赵琦哈哈笑道：“你们能拿我怎么样？嗯？你们全上也不是我的对手！还是说，你们觉得那个废物能够对付的了我？”

    说着，他指了指陈枫。

    他这么一指，众人才发现，陈枫还站在原地，没有退回来。

    “哈哈，这废物，不会是吓傻了吧！”赵琦戏谑的笑道。

    牧春雪和卫猛一起焦急的喊道：“陈枫，快退回来！”

    陈枫站在原地，深吸口气，他回头盯着赵琦，寒声道：“看好了，谁才是废物！”

    此时，暴龙兽已经咆哮着凌空扑来。

    它根本没有把这个气息弱小的人类放在眼里。

    陈枫一声长吟，卫猛等人惊骇的发现，附近的天地灵气都在急速的运转，形成了阵阵大风。，o

    陈枫手一扬，六尺方圆，床板大小的不动明王印凝聚，重重的轰击在暴龙兽的肚腹处。

    这里，是暴龙兽最脆弱的地方，有鳞甲防御，但是甲片很薄，硬度也低。

    暴龙兽发出一声惊天惨叫，重重的摔在地上。它的肚腹位置，被砸出来一个桌子大小的巨大血洞。

    甲片碎裂，肌肉断裂，露出了里面的白骨和内脏。

    陈枫毫不停歇，奔雷剑法发动，秋水剑刺向暴龙兽的伤口。

    天空中有雷鸣炸响，一瞬间，陈枫刺出数百剑，每一剑都深深的刺入暴龙兽的伤口，将它的内脏彻底撕烂。

    暴龙兽发出一声呜咽哀鸣，抽搐两下，直接死了。

