    说完云卿上手，一手放其后背，一手放腿下，打算用公主抱的方式，抱起修仙者爬滑道。

    可她高估了自己的实力，低估了修仙者的重量，修炼必须要炼体, 修仙者看上去不胖，可皮肉骨结实得很，其重量超过了五百斤的凡级野猪。

    只能勉强抱动，想要站立，她的老腰不干了，走路都费劲, 更别说要爬坡道。

    而修仙者似乎没什么感觉，任她怎么折腾也不吱一声。

    实在太重，抱不动的云卿松开了手。

    没等她生出想丢下他不管的想法，便见自己双手沾满了此修仙者的血。

    都已上手，现在丢下不管也不好，云卿顾不得更多的思考，能力范围内，能做一点是一点。

    她转到他的后背，双手自后向前穿过他的腋下，在其胸前十指相扣，抱不动就拖。

    拖果然轻多了，云卿只用了一半的力量便已拖动这60级的修仙者。

    没有神识的她，只能扭头确定不要多拖弯路，尽量快地倒退着往坡道的地方拖人。

    拖行扯动了肖浩然的伤口，让昏迷的他眉头微微皱起。

    回过头的云卿，也看到了他那已改变的表情。

    这人，还有意识。

    修仙者一般都不喜他人近身，云卿担心他突然清醒朝她出手。

    她一边拖行一边解释：“仙师, 下方似乎有泥石流涌上来，要将我们埋没，我们需要去尽量高的地方。”

    “仙师，我只是个凡人，将你拖动，已经尽力了，若是把你弄疼了，你可要多多担待。”

    “仙师，我是云泉镇叶家村的云卿，前段时间，你去我们那，在麦田村救过村长的千金，还用飞船将我和我的小队几人带了回去……”

    一般情况下，云卿是不会自报家门的。

    有系统就不同了，为了好感度，她也要自报家门，担心招来仇恨？那没有关系，有系统，她明确知道，谁怀疑她, 谁恨她。

    “肖浩然对您的好感度+50。”

    “肖浩然对您的好感度提高到认识。”

    云卿的碎碎念果然有效，在她将60级修仙者拖到坡道之处时, 见到了系统提示。

    原来，他叫肖浩然，他有意识，能够听到她说话。

    话说，这将他拖出危险的地方，也算是救他吧，真是小气，能不能多给点好感度，友善都没有。

    平路好拖，可上坡不好拖。

    心中正抱怨时，系统的声音响起：好感度加500。

    好感度为什么会平白无故加500？云卿看向好感度列表，里面并没有大额的，肖浩然对她的好感度是50。

    “溜溜，为什么突然多了这么多好感度？”

    “当高出你两大境界的人，对你产生好感度时，系统会有十倍好感度奖励。”

    “所以，我要尽量去争取修为高人的好感度？可为什么秦峰对我的好感度不奖励。”

    “这是因为秦峰已算不上真正的人。”

    “那要是70级80级90级的人，对我有好感，是不是奖励得更多，比如百倍。”

    “只要高出你两大境界，都是十倍的奖励。”

    真是简单的算法，云卿道：“仇恨值是不是也这样？”

    “仇恨值也这样。”

    云卿暗暗希望肖浩然不会如同秦峰一样，对她产生怀疑，她的洞府还没有加固好，经不起小鸡小羊们的摧残。

    轰隆隆的声音越来越大，云卿没有工夫去研究好感度，一咬牙，又多用出三成力量，总算将肖浩然拖上了往上的坡道。

    一步步往上退，每一步都好艰难，一步比一步累。

    想到滑下来时，那不知道多长的坡道，中间还有赤铁灵虫和毒水，云卿便觉得，想要拖着肖浩然逃出升天，似登天一般困难。

    往上拖了十多米后，云卿便见到了从楼梯口喷涌而出的黑色烂泥。

    警告：请尽快离开秘境。

    “溜溜，为什么我进入秘境的时候，不告诉我直接爬上去就能出去。”

    “那时候坡道有阵法，现在，阵法失效了。”

    “原来如此，还有没有别的办法？”

    “正在寻找。”

    “我们开始也没有见到水，为什么泥巴能如水一样流动？”

    “你要更靠近那黑色烂泥，也许系统能计算到办法。”

    “可我开始跑到楼梯口去看了，现在这如水般的泥也不过离我只有十多米远，已经很近了。”

    “正在寻找解决方法。”

    使出吃奶的力量往上拖着肖浩然的云卿，看着已经整个覆盖下方的泥土，它还在持续向上升。

    再抬头看向山洞的上方，这会上方还有荧光石的亮光，等到亮光被烂泥全覆盖，她的处境会更艰难，看不出哪里有毒水，什么时候会出现赤铁灵虫，下方的泥土上升的位置等危险。

    正在这时，她似乎听到上方也传来一些声响，不似下方震耳欲聋的声响，可动静也不小。

    很快，云卿便见到了声响的原因，大大小小的各类物品，自上方滚落，不知是矿洞中滚落的，还是炼丹坊内那坍塌的山壁中滚落的。

    滚滚而来的大大小小的石头、泥土、矿石，击打在云卿的后脚跟、小腿、大腿甚至后背，越过他们朝下方滚去。

    这种情况，就是云卿没有带着肖浩然，也难移动。

    她无力地道：“仙师，上方可能塌方了，我们怕是会被活埋。”

    石块击打着她的各处，生命在一点一点地掉，转眼间就要降到50以下。

    云卿已经出现了头晕眼花的症状，继续掉血，她会精神恍惚，被她拖着的肖浩然依旧没有任何反应。

    这样下去不是办法，云卿索性转身，蹲下身，只用左手扶着肖浩然，伸出右手，为了避免被更多的东西砸伤，她要将这些砸她的东西收入系统背包。

    海碗大小的石头袭来，云卿内力凝聚在右手，挡住。

    获得：石头*1！

    拳头大小的矿石裹着泥土袭来，云卿右手接住。

    获得：玄铁矿石*1！

    ……

    上方，是不停往下滚落的石头，下方，泥土已形成了泥潭。

    直径一米大小的大矿石滚滚而下，云卿眉头紧皱，全部内力凝聚于手，希望不会被它砸伤，这块矿石怕是收不进背包，她的目标是将它打偏。

    大石头与右手接触的一瞬间，云卿感觉似有近千斤的大力与她对掌一般，脚下不稳，向后滑去。

