    “别废话了。”八号拉着只围了一条浴巾的黑暗与殇冲进男女混浴温泉。

    黑暗与殇一脸死相地看着温泉，“还好里面没人。”

    “有人，有人怎么了，你又不吃亏。”八号在身体表面用纳米材料制造出浴巾，拉着黑暗与殇一起进入了温泉里面。

    这里的温泉很独特，每到晚上，日月湖就会从连接处散发出淡淡的硫磺，湖水的颜色也会变得比较浑浊。

    进入温泉号，水下五厘米以下的地方几乎都看不清。

    八号望着泉水说道：“你看看，就算你抱着歪心思来男女混浴，也根本什么都看不到。”

    男女混浴的区域，温泉下安装了灯光，所有人在泉里的身形都若隐若现。

    “水温刚刚适合，很舒服的。”

    “的确很舒服，”黑暗与殇伸了个懒腰，“你也能感觉很舒服吗？”

    “我将体感标准调整成和普通人类一样就可以了。”

    “哦。”黑暗与殇随意点了点头，并没有太在意这个问题，而是看了看四周。

    说是男女混浴的区域，但实际上只是在左右两侧拉开了帘子隔开而已，透过帘子还是隐约能够看到对面的景象。

    透过帘子上的身影可以看到男生区域和女生区域中的人并不多。

    也是，爬山的人都不多，爬完山紧接着来泡温泉的人就更不多了。

    “喂，给我拿水果和酒来。”一个声音从男生区域那边响起。

    黑暗与殇记得这个声音，正是在自助餐厅时，指挥着女秘书拿这拿那的胖男人。

    “他又在指挥谁呀，那个女秘书应该不能进入男生区域。”

    可谁知。

    “好的Boss，请稍等。”

    “What？”那个女秘书的声音从男生去那边传来。

    “为了给那个胖男人服务，那个女秘书竟然连男生去都敢进吗？”

    此时的男生区域内相当热闹，就是因为男生区域内有一个本不属于这里的女生存在。

    女秘书盘着头发、裹着浴巾，傲人的身材凸显的淋漓尽致，那里的男人看到这个景象都“兴奋”了起来。

    只不过在温泉里根本没人注意罢了，但所有男人都心知肚明，看到这样的福利怎么能不起反应。

    “这个女生也太拼了吧……”黑暗与殇也不禁感慨道。

    另外一边的女生区域。

    “请问您感觉这个温泉怎么样？”

    一个女生的声音响了起来，她虽然生过这一劫，但仍然拿着话筒和便携式摄像机。

    “你把这东西带过来不太好吧。”被提问的女生说道。

    “啊，这个您可以放心，我绝对不会拍到不该拍到的内容，而且这个摄像机的内容是我亲自剪辑的，你只要回答我的问题就好。”

    “真的吗？”被提问的女生笑了几声掩饰自己的尴尬，她还是有点担心，但她也很礼貌的回答了女记者的问题。

    “真是个敬业的女记者，”八号说道：“希望这里的体温不要剪辑太多，让电视中的这种福利内容能多一点儿……我怎么变得和小殇一样了……”

    日湖和月湖的面积很大，就算黑暗与殇凭借神之子的能力，也没有办法完全听到日湖中的声音。

    八号也是一样，虽然它有探测设备能够探测到信号和生物的生命体征，但是关于声音，也没办法手机太远距离的声音。

    黑暗与殇靠近八号，“你那边听到小优的声音了吗？”

    “没有啊，怎么了，怎么开始关心她了？”八号的语气里显然有些吃醋。

    “你怎么突然阴阳怪气的，”黑暗与殇撇了撇嘴，“她不是说要来温泉吗？”

    “所以你想偷看人家的身子吗？”

    黑暗与殇一连死相，“我要真的想偷看的话就不会和你一起来了，我自己一个人偷偷来不好吗？”

    而且系统会阻止黑暗与殇做出这类行为的。

    “会不会还在房间里收拾，没有过来？”八号猜道。

    “我们都在这泡了一段时间了，就算收拾东西也该收拾完了。”黑暗与殇竟然因为舒服而打了个哈欠。

    上山的主线任务完成后，主线任务一直没有更新。

    “也泡得差不多了，泡时间太长也不好，回去吧。”黑暗与殇起身从温泉中出来。

    八号由于是机器人，所以泡多长时间都行，但她也跟在了黑暗与殇后面。

    从男女混浴中出来后，黑暗与殇又碰到了熟人。

    “老板，你也来泡温泉啊？”

    只见老板裹着浴巾，“这是我的习惯，每天坚持泡温泉的，这样对身体好。”

    说完，老板靠近黑暗与殇，“听说男生区的温泉里还有福利呢，听说完我就赶紧过来了，生怕赶不上了，要不要一起呀？”

    “呵，呵呵……”黑暗与殇当然知道老板说的福利是什么，自然是身材傲人的女秘书，“那个，今天太累了，改天吧。”

    “是吗？”老板直起腰来，“真可惜，那我去了。”说完三步并两步，走进了男生区域。

    “你要是想去就去呗。”八号在一旁说道。

    “别说傻话了。”黑暗与殇摆了摆手往回走。

    “八号，你知道小优住在哪个房间吗？”

    “当然知道，怎么了？”

    “去找找她。”

    “为什么？”

    “我们在温泉里的时候不是没有发现她吗，”黑暗与殇眨了眨眼睛，“我总有股不好的预感……”

    太长时间没有触发事件了，黑暗与殇总觉得不太对劲。

    八号来到小优的房间门口敲了敲门，然而里面并没有任何声音。

    “生命探测的结果也是房间内没有任何生命特征。”

    “难道她真的去泡温泉了？”黑暗与殇捏了捏鼻子。

    “我们去看看不就知道了。”

    “得，我可进不去，我要是进去了会被人踢出来的，你替我进去看看就可以了。”

    说完，黑暗与殇和八号两人重新回到了温泉。

    八号在女生的准备区域内发现了装有小优衣物的储物柜。

    “小优应该是来了的。”

    黑暗与殇依旧捏着鼻子，“八号，我没有办法进去，你替我去温泉里找一下……我总有股不好的预感……”

