    第146章 抗议如潮（求订阅！求月票！）

    对于秦昊的做法，雷乾风倒是没什么说法。

    雷霄宗现任宗主云雷真人也没说话。

    现在的雷霄宗，表面上是云雷真人做主，实际上，有雷乾风坐镇，哪轮得到云雷真人说什么。

    雷乾风都没说话，他自然也不会多说。

    唯一嘀嘀咕咕的, 也就只有雷霄宗剩余那几个普通长老了。

    雷霄宗议事大殿外面，刚走出议事大殿的几个金丹长老嘴里全是不满之色。

    “真不知道太上老祖怎么想的，我们偌大一个雷霄宗，竟然要听一个外人的话，遣散自家弟子，这不是自取灭亡吗？”

    “就是, 一口气遣散这么多弟子，我雷霄宗以后要不要发展了？万一这些弟子当中以后出一个天骄怎么办？那个秦昊懂什么？”

    “最重要的是, 这些杂役弟子和外门弟子当中，多数都是交了钱进来的，这下让我们怎么跟人家交代。”

    “这姓秦的，不干好事！”

    几个金丹长老嘀嘀咕咕。

    下一秒，一道恐怖的气息直接从议事大殿内呼啸而出。

    元婴气息瞬间碾压这几个金丹长老，直接将他们拍飞。

    随后，雷乾风的声音从大殿内传来。

    “都给我闭嘴，你们几个蠢货，秦前辈，岂是你们可以议论的？”

    雷乾风怒了。

    这几个雷霄宗金丹长老，平时干少吃多，给人走后门也就算了。

    如今还敢在后面议论秦昊。

    生怕秦昊听不见吗？

    不知者无畏，这几个家伙是不知道秦昊的手段。

    如果刚才出手的秦昊，他们早已经死了。

    那些金丹长老没想到自己说两句话，差点被自家太上长老拍死。

    他们吓坏了。

    从雷乾风的态度来看，他是动真格的。

    瞬间, 他们一下子就知道秦昊的分量了。

    再也不敢多嘴, 连滚带爬离开议事大殿，去外门宣布消息了。

    雷霄宗外门。

    弟子钟被敲响。

    但凡弟子钟一响, 都是宗门之内有大事情发生。

    顿时，所有雷霄宗的弟子不管此刻在干什么，都放在手上的事情围了过来。

    “我们雷霄宗的弟子钟已经数百年没有敲响，这是发生什么事了？今天居然敲响了钟声。”

    “不知道啊！这几百年，除了老祖突破，宗门一直没有什么大事，莫非出事了？老祖陨落了？”

    “滚你奶奶的，你他妈是不是其他宗门派来的奸细？老祖刚刚突破元婴期，寿元万载，你死了老祖也未必会死，你给我闭嘴吧。”

    “都闭嘴，有长老出来说话了！”

    这些雷霄宗弟子还不知道发生了什么。

    这时候，雷霄宗上空，几个金丹长老飞了出来。

    俯瞰底下密密麻麻的众弟子。

    这些弟子当中，有很多都是他们极为眼熟的。

    比如那个穿绿衣的杂役弟子，那是其中一位金丹长老二姑家的孙子。

    穿红衣的外门弟子，是另一个金丹长老小妾的儿子, 也是他的第九十七个儿子。

    这些人, 虽为杂役和外门弟子，但能留在雷霄宗这么多年，多少跟这些长老都有千丝万缕的关系。

    今天，太上长老和秦昊下定决心要清理雷霄宗，他们也没办法。

    他们深吸了一口气，随后，一位长老的声音响起，传遍全宗。

    “所有雷霄宗弟子听着，奉我宗太上长老之令，自今日起，雷霄宗全宗实行大改革，所有弟子，凡是杂役弟子，于一日内全部离开雷霄宗！”

    “入门五年还未突破炼气五层者，逐出宗门，入门三年，修为在炼气五层以下的，贬为考核弟子，成为考核弟子之后，若一年内突破不了炼气五层，也要被逐出宗门！”

    金丹长老的话传遍雷霄宗全宗。

    顿时，雷霄宗全宗弟子都炸开锅了。

    “卧槽！这消息，也太劲爆了！”

    “真的假的啊？这事儿也太突然了，打的我措手不及啊！”

    “我入门六年，现在是炼气一层，我要被逐出宗门了？凭什么？我为宗门流过血，我为宗门立过功，我不走！”

    “哈哈哈，我虽然是杂役弟子，但我是六长老的儿子，只要关系硬，我看谁敢把我赶出去？”

    “凭什么赶我们走？我花钱进来的！我们不同意！”

    看着下方吵吵嚷嚷的人群。

    雷霄宗这些金丹长老露出古怪笑容。

    他们就知道，秦昊心血来潮的改革，在这么多弟子当中必然会引起大量不满。

    这么多弟子反对，看那个秦昊现在怎么办。

    几个金丹长老刚才被太上老祖教训一顿，现在虽然嘴上不敢说，但心里肯定是不服的。

    他们尊重雷乾风，但不代表尊重一个外来的秦昊。

    现在他们要看秦昊怎么收场。

    雷霄宗四万多名弟子。

    几万人反对，这下可难办了。

    就在金丹长老幸灾乐祸的时候。

    从他们身后，一群身穿黑衣的内门筑基期弟子飞出来。

    看着下方人群，其中为首的一个黑衣弟子拔出手中神剑。

    神剑释放光辉，这把神剑，赫然是一柄仙器。

    仙器一出，镇压全场。

    黑衣弟子道：“我乃内门大师兄肖云，奉秦昊太上，雷乾风太上长老之命，成立监察堂，特来监督杂役弟子和外门弟子退出宗门，自此刻开始，你们还有一天时间收拾东西，12时辰之后，若还有人赖在我雷霄宗不走，不管你是什么关系，杀无赦！”

    金丹长老看着这个黑衣弟子。

    他认识此人，正是内门修为最高的大师兄肖云。

    原本肖云的修为只有筑基七层。

    然而此刻，这个长老再看肖云的修为，不知道什么时候竟然达到金丹了？

    这长老都看傻了。

    连续突破两个小境界外加一个大境界？

    怎么办到的？

    金丹什么时候这么容易突破了？

    肖云突破金丹，他们怎么一点消息都不知道？

    这位金丹长老看着肖云道：“肖云，你这是在犯众怒！这么多弟子抗议，就算是太上长老也不能这么干吧！我要去禀报太上长老。”

    肖云直接挡在这名金丹长老面前，仙器指着这名长老。

    肖云说道：“此乃太上长老亲赐神剑，太上长老有令，见此剑如见人，我有先斩后奏之权，若哪位长老干涉雷霄宗改革，我第一个斩他！”

    肖云的话霸气外露，顿时，把几个金丹长老都给镇住了，不敢再动弹。

    (本章完)

