    
“你住的地方？

    可笑，这里可是我派前辈高手林飞师兄的故居，你竟然敢说是你住的地方！

    好，这么狂妄的家伙，不教训一下你，我还真对不起林飞师兄！”

    一个有着凝气九层的弟子，怒气勃发，左手掐诀，右手中的长剑，猛然向林飞刺来。

    看得出来，这个弟子在剑法之上，下过了一番苦功夫，这一剑无论是速度，力量，还是角度，都是很不错。

    单凭这一剑，估计这个弟子，在同阶武者之中，肯定是属于强者了。

    “呵呵……

    难得你这么维护我。”

    林飞轻轻一笑，猛然一伸手，将这个弟子拉了过来，一掌拍在他的脑袋之上。

    “手下留情！”

    “住手！”

    其余的那些弟子见状，一个个大惊失色。

    这个凝气九层的弟子，心中也是又怒又惊，同时，心中升起一股绝望。

    脑袋被人家拍中，他觉得自己肯定是难逃一死。

    轰……

    一股强大的气流，顺着林飞的手掌，瞬间涌进这个弟子的身体之内，沿着他的全身经脉，到处冲刷。

    这个弟子的身体，控制不住，不断剧烈的颤抖着。

    轰！

    然后，一股元力从他的体内扩散出来。

    地境初级！

    “什么？！

    我突破到地境初级了！”

    蓦地，这个弟子呆立当场，有点傻眼了，简直不敢相信。

    林飞一挥手，十几枚空间戒指，飞到十几个弟子的身前。

    每一枚空间戒指之中，都是装着一些修炼资源。

    十几枚空间戒指中的修炼资源，对于林飞来说，简直就是垃圾。

    可是，对于这些凝气境的弟子来说，简直就是无价之宝。

    有了这些修炼资源，这十几个弟子以后的修炼，肯定会比别的同阶武者快上一步。

    这些弟子帮自己守护着这间茅屋，林飞这是略作表示。

    然后，林飞一步跨出，直接消失不见。

    “人呢？”

    在林飞消失的瞬间，十几个弟子，一个个内心骇然。

    这像好像鬼魅一般的身法，他们可是从来没有见过。

    “这是他送给我们的……”

    十几个弟子，迟疑着，伸手去拿悬浮在自己身前的空间戒指。

    随着元武界和仙陵界的连通，元武界之中的武者，在见识眼界方面，整体素质上升十分明显。

    这十几个弟子，虽然只是华阳派的外门弟子，不过，对于空间戒早就十分熟悉。

    十几个弟子，拿着空间戒指，纷纷检查了起来。

    然后。

    嘶！

    一个个都是震憾之极，好像遇到了天底下最不可思议的事情。

    空间戒指中装着那些修炼资源，对他们来说，简直就是一笔天文财富。

    估计，就算是华阳派中的那些长老，也绝对没有这么丰厚的财富。

    “这……，这……，是他给我们？！……”

    十几个弟子，一个个都是懵了。

    “他……，他只不过……，拍了我一掌，我居然突破到地境初级了！”

    那个刚刚突破的弟子，更加是彻底懵了，直到现在，都还没有回过神来。

    “他说，这里是他住的地方，你们觉得，他有没有可能，就是我派前辈高手，林飞师兄？”

    忽然，其中一个弟子下意识地猜测到。

    “林飞师兄！！”

    十几个弟子全部都是神色大变，倒吸品气，无法置信。

    “事关重大，立即向门派高层回报！”

    十几个弟子，全部回过神来，一个个拼了命的向华阳山的高峰之上奔跑上去。

    小茅屋之中，林飞端坐在一张破旧得看不清原来颜色的桌子旁边，满怀追忆地打量着小茅屋之内的一切。

    当年，林飞可是在这间小茅屋之中，一住就是三年，自然是感情深厚。

    看着小茅屋之内的每一件事物，林飞都是倍感亲切。

    “俗话说，金窝银窝，不如自己的狗窝，果然是说得有道理啊。”

    林飞自语道。

    咻咻咻……

    片刻后，华阳山的高峰之上，有着数十道长虹，急匆匆而来，以最快的速度，纷纷来到了小茅屋之前。

    向啸天，朱牧等人，都在其中。

    “林飞，真的是你吗！”

    一个体态婀娜，美腿修长的年轻女子，快步走到小茅屋之前，开声问道。

    吱呀一声，小茅屋的门打开了，林飞正站在门口处，含笑望着众人。

    “不错，是我。

    好久不见了，张敏。”

    这个年轻女子，正是张敏。

    “果然是你，林飞！”

    张敏大喜，美眸望着林飞，笑面如花。

    现在的张敏，似乎越长，就是越漂亮了。

    肌肤如羊脂白玉，红唇润泽，贝齿如玉，身姿曼妙，小蛮腰更是盈盈一握。

    就是一个绝色美人。

    而且，更加让林飞吃惊的是，张敏的境界，居然是神桥境了！

    一眼望去，在华阳派所有的高层人物之中，张敏的实力，是最高的。

    “张敏，你是不是去仙陵界修炼过？”

    林飞问道。

    在元武界之内，是不可能修炼突破达到神桥境的。

    “不错，现在每隔一段时间，我都会去仙陵界之中修炼。

    我们华阳派，在仙陵界之中，建立了一个据点，派中的高层人物，和资质不错的弟子，都可以前去那个据点修炼。”

    张敏答道。

    向啸天，朱牧等华阳派的高层人物，也纷纷上前和林飞相见。

    一番寒暄之后，众人干脆就在林飞的小茅屋之前，席而坐，一叙别后之情。

    “看，这个就是我派前辈高手，林飞师兄了！”

    “林飞师兄，果然气质出人，宛如神仙般的人物！”

    几乎整个华阳派的弟子，也是纷纷闻讯赶来，要一睹林飞的风采。

    因为，现在的华阳派，已经是将林飞作为一个榜样，在门下弟子之中，广为宣传。

    要求每一个弟子，都要以林飞的为榜样，勤奋修炼。

    几千名弟子，漫山遍野，里里外外，围了个水泄不通。

    “咳咳……

    向掌门，这间小茅屋，怎么成为了华阳派的禁地了。”

    林飞问道。

    “呵呵，林飞，你是我们华阳派，有史以来，最优秀，最有成就的弟子了。

    特别是以你现在的身份地位，你以前住过的地方，自然要严加保护了。”

    向啸天哈哈笑。

    “林飞，这个你就由得我们吧。

    有你这块金字招牌，我们华阳派，就不愁发展不起来了。”

    张敏在一旁说道。

    林飞嘴角一撇，也只好由他们了。

