    第2496章 不同的路

    古峰上，叶伏天睁开眼睛，苍穹之上佛光流动，他能够感知到有一股恐怖气息正在孕育而生。

    “不行！”叶伏天意念一动，将气息收敛，刹那间，他身上没有丝毫气息外泄，犹如常人般，甚至，自他身上感知不到‘道’意的存在。

    此刻的叶伏天，似乎没有修为，不懂修行。

    与此同时，苍穹之上那股正孕育而生的恐怖气息也消失不见，瞬息而生，也在瞬息湮灭，仿佛从来没有存在过般。

    “怎么回事？”灵山之上，有声音传出，显然有其他强者感知到了，因而此时有大佛开口问道，声音在灵山上响起。

    “不知，刚才，似有劫的气息，但在顷刻间消失不见，为何会如此？”有大佛回应道，有些不解。

    那股气息，为何会只出现一瞬间？

    是劫吗？

    不少大佛释放出佛念，顿时仿佛出现在一处地方般。

    “诸佛可知发生了什么？”

    “可是有佛法强大之人来到灵山？”

    “不知，也无人前来。”有佛回应道，那一瞬间的气息他们都感知到了，但却没有人注意之前的叶伏天，即便注意到了，也不会知道这股气息是因为叶伏天所产生的。

    毕竟，那股气息不是从叶伏天身上出现，而是自苍穹之上弥漫而出。

    “怕是要请教佛主了。”有佛开口道，或许，佛主人物知道一些吧。

    不过，他们向佛主求教，灵山上的佛主却什么也没有说，这让他们百思不得其解，究竟发生了什么？

    也没有人会联想到叶伏天身上，毕竟，他修为才八境人皇而已。

    八境人皇即便突破境界，也依旧只是九境，踏入人皇巅峰之境界，仍不会和那股恐怖的气息有任何关联。

    事实上，此时古峰之上的叶伏天自己都露出古怪的神色。

    那股气息，是劫的气息？

    在突破境界的那一瞬间，他清晰的感知到了，而且，那股气息非常可怕，绝对不弱于解语当时以及羲皇当年曾应的神劫。

    这岂不是，他在突破八境入九境之时，便将迎来大道神劫？

    若是如此，便是违背了修行的铁律，不符合修行规则。

    当然，发生在他身上的事情本身便有些诡异，之前一直不能破境，如今一朝顿悟，竟引来了神劫。

    在他收敛气息之时，神劫竟是感知不到，又消失了。

    修行之人在打破人皇桎梏之时要历三劫，三道神劫洗礼之后，方能证道至上，成就大帝之境，封神明。

    劫的存在，是因为如今的天地规则不允许，因而会降下神劫，大道秩序欲诛杀破境之人。

    如若是这样，那么他九境之时迎来神劫，这岂不是意味着，他破九境，便已经不被如今的天道所允许？将受到大道秩序的制裁？

    换言之便是，如今这片天，不允许他踏入九境，正因为此，所以之前他没有能够破境？

    这一切，是为何？

    他是如何得罪了这片天？

    而且还有一个问题非常关键，如若他渡过这大道神劫，他算什么境界？

    似乎，他将和其他修行之人，走上一条完全不一样的道路。

    他的路，是什么路？

    这一切，都是未知，神劫有多强不知道，渡过大道神劫之后他是什么境界也不知道，恐怕只有和其他强者交手过才知道。

    “呼……”叶伏天长吐出一口浊气，看了一眼苍穹之上的佛光，清澈的眼眸中露出一抹宁静的笑容，无论如何，终究是走出了这一步，踏过了这瓶颈，虽然他将会走上一条不一样的路，但他有感觉，这条路，必然非凡。

    华青青、花解语两人都来到了这边，灵山上的佛修没有往叶伏天身上联想，但花解语和华青青一直是陪伴着叶伏天一起修行的，对于叶伏天的情形她们最清楚，因而感知到那股气息之时，她们第一时间来到了这里。

    见叶伏天站在那，仿佛和天地化为一体，身上没有任何气息波动，看似普通人，却又融入了眼前这幅画面之中，浑然天成，她们便知道，叶伏天可能破境了，他变得又不一样了。

    “突破了？”花解语对着叶伏天传音问道。

    “恩，突破了。”叶伏天微笑着看向花解语传音回应了一声，没有直接交流，叶伏天之所以克制没有引神劫，便也是不想灵山上的修行之人知道自己的修行异常。

    毕竟，在佛门中，有不少佛修对他抱有敌意，而此时太过震撼，不同寻常，还是谨慎为妙。

    八境破九境便引来大道神劫，他不知道在历史上有没有过其他先例，即便有，也可能是在传说中，如此一来，他必然会引来无数目光，甚至消息会传回神州。

    因而，他不想暴露，暂时压制住了渡大道神劫的念头。

    “是你吗？”华青青也传音问道，显然是问之前的劫。

    “是我。”叶伏天回应道。

    “看来我们所料不差，你所走的修行之路，和其他人不一样。”华青青笑着回应道。

    “多亏了你的指点，这数年来一直观悟佛经，在不久前，和苦禅大师一番对话，方才顿悟，终于打破桎梏，只是我没想到会引来神劫。”叶伏天道：“你曾伴随佛祖修行，可曾听闻过有谁如此？”

    “没有。”华青青道：“佛门修行虽和外界的修行之法有些不同，但渡大道之劫却是一样的。”

    “实则佛法修行和神州大道修行也并未有何不同。”叶伏天回应道：“只不过，用不一样的方法到达彼岸，但大道相通，实质上，还是一样的。”

    “看来，这些年你参悟佛经进步很大，修行观不同，但最终的追求，的确是一样的。”华青青回应道。

    “我们该离开了。”叶伏天忽然间道，对着两人同时传音，来到西方世界已经修行了十余年，接下来，他将要历劫，再留在灵山也没有意义了，需要寻找地方历劫。

    在灵山，他稍暴露气息，便可能引来劫之力量，届时，他人自会知晓！

    (本章完)

