    

    第801章全部杀了

    有了忘忧谷的榜样在那里，这一刻，根本不用动员，一个个争先恐后的向着天元阁内峰冲杀过去。

    其实天元阁的长老早已经赶到附近，只是看到这边的情况，以及感受到各方的敌对热情，谁也不敢露面！

    同时也不敢逃！

    他们担心自己搞出响动，惹来这边的追杀！

    可是，现在他们不动，这些平日被他们欺负惯了的势力，也不知道是为了报复，还是为了讨好祭天宗，又或者两者皆有！

    一个个喊杀着，扑杀过来，这时，谁还敢继续猫在那里！

    一时之间，不少人本能的向着内峰逃去，当然也有一些聪明的，已经向着四周的方向奔去！

    当然，也有一部分已经被

    护宗大阵已破，阁主以及不少长老伏诛，他们留在这里，也只有被找出来陪葬的命！

    只有逃出天元阁，方有一线生机！

    “合神境以下，不杀！”

    “自我封印修为投降者，不杀！”

    看着这般情形，古玄尘声音灌注着天道力传播出去！

    众势力长老皆是一愣，这种事，不是要斩草除根的吗？可是他们并没有听到祭天宗发出第二种声音，此刻也只得照办！

    “我封印修为，别……别杀我……”

    “我也封印……”

    面对着如潮的各宗长老，天元阁可不是所有人都有命逃出去，被缠住之后，同样听到古玄尘那番话的天元阁长老，不少已经自觉的封印了自己的修为。

    虽然如此一来，不免要任人宰割，但他们知道，若是反抗必死无疑！

    如今这样，多少还能有一线生机！

    “混帐，你们这群懦夫，居然做出这等下作之事，我愿与宗门共存亡！”

    当然，天元阁也不是所有人都愿意投降，也有不少忠于宗门的，与众人展开殊死血拼！

    不过如今，无论是气势还是人数都处于弱势，他们也只能带着他们的忠义之心随着骆双江等早已死去的长老而去。

    虽然古玄尘说过丹药管够，但服下龙祖神丹之后，忘忧谷众人还是个个盘坐下来，认真感悟起其中的天道奥义！

    他们根本不担心自身的安危，若是祭天宗或者说古玄尘有死心，他们根本活不到现在。

    这时，姬长风也走到古玄尘身边，“天元阁这些人，你留着有用？只怕他们迫于形势而降，将来也会包藏祸心！”

    斩草除根，虽然残忍，但能一直盛行于修炼者的世界，必然也有他的道理！

    “无所谓，若是连这些人都惧怕，将来祭天宗了只能局限于一个松州！”古玄尘不以为然地说道。

    当然，刚才下那样的指令，其实并不是古玄尘眼光多高，只是他单纯的不喜欢这样的杀戮而已。

    宗门之战，动则灭门！

    但事实上，对于这样的事情，有抉择权的都是为数不多的几人，而对于宗门的其他人，其实只是随大流而已！

    彼此之间别说恩怨，许多连认识都谈不上，真没有必要让他们成为牺牲品！

    不过这样的话，古玄尘难得多去解释！

    但古玄尘之前的那番解释，却令祭天宗众人精神一扬！

    这是意味着，古玄尘要带着祭天宗走出松州？

    要知道，天元阁之所以能称霸松州，并不是因为天元阁有多强，只是松州的其他势力，真的很弱而已！

    可以说，如果不是为了南域的发生，将南域神会的比试限制在法相境之内，可以说整个松州都不可能产生去拼抢的心思！

    因为，松州之外其他十二州，许多势力都有合神境之上的养神境坐镇，这完全是他们无法抵抗的力量！

    如果古玄尘在今天之前说这样的话，在看到古玄尘的潜力后，也许大家也会相信，但在大家看来，那至少也是数百年后的事情！

    可是今天目睹了古玄尘的手段，所有人都有一种感觉，若是这样发展下去，祭天宗冲出松州，指日可待！

    而冲出松州自然也需要养神境坐镇，一旦达到养神境，还会在乎天元阁这些余孽？

    毕竟在生死已经明确的局势下，还能选择忠心于天元阁，与宗门同生共死的人毕竟是少数！

    片刻之间，喊杀声便停了下来！

    更有一些长老，为了讨好新主，主动在前边带路，带着各方势力与围剿其他诸峰！

    如此一来，在各方势力联手，如狼似虎的冲击下，护宗大阵破碎，心中早已没有反抗之意的天元阁其他人，很快便被全数控制！

    除了极少拼死效忠之外，其他全部自封修为，静待发落！

    天元大殿！

    曾经阁主骆双江主持天元阁事务的在场所，如今已经由姬长风坐上的主位！

    他们知道，古玄尘虽然潜力十足，但毕竟如今境界不高，哪怕有些手段，但仍然存在着许多危险。

    所以，姬长风一来就主动坐了上去，他不贪恋权势，只为能给古玄尘形成第一道保护屏障！

    若是将来有人针对祭天宗，那第一个攻击的目标也是自己！

    而对于祭天宗来说，只要古玄尘不死，祭天宗就未来可期！

    不过坐上主位之后，姬长风又说道，“古玄尘，以你的天赋，祭天宗的未来是要交到你手上的，今天这事，就由你全权处理，我们也看看你的能力！”

    “多谢宗主！”

    古玄尘两世为人，哪里看不出，姬长风这是又想保护自己，同时又要让自己来决定这一切。

    相比起天元阁那种各人自私自利的情况，古玄尘更喜欢这样的宗门氛围！

    虽然，他不觉得自己需要这样的保护，但他仍然承姬长风的这份关怀之情！

    “古公子，刚才我们可是替你们带过路的……”

    见古玄尘掌握了生死大权，那些之前有意讨好的诸多原天元阁长老纷纷站了出来，一脸献媚的说道。

    “刚才，所有带过路，帮助过我们的天元阁人，先出来一下！”古玄尘微微点头！

    “我……”

    “还有我……”

    “还有我……”

    闻言，那些长老纷纷争先恐后的走了出来，仿佛担心晚了一步就会失去这个机会一般！

    “很好，全部杀了！”古玄尘目光一厉，冷哼道！

