    通过老爹的解释，小布舒总算搞清楚了。对于米国不太重要的能源问题，欧洲人可是非常看中的。

    尤其是高卢雄鸡，上个世纪，他们在非洲可是拥有广泛的殖民地。随着殖民体系的崩溃，高卢雄鸡也必须精打细算了。

    光明正大的占领不合适，保持一定的影响力却至关重要。至少，他们需要确保自己的能源供给。

    威廉怀特只是一个商人，没有能力和高卢雄鸡硬碰硬。保持适当的距离，也是理所当然的。至于CIA的家伙是不是孤掌难鸣，没有人在意。

    “老板，最近一周时间，内存条的价格不太稳定。”

    “啧，又是棒子在搞鬼？”

    “是，他们的批发价，比我们低5%，还有继续走低的趋势。”

    “卧槽，这群混蛋，为啥这么不守规矩？我们的毛利率是多少？”

    “不到30%，二期车间正常之后，这个毛利空间还是可以保持的。”

    “立即降价35%，既然棒子需要价格战，我们就给他们价格战。”

    “老板，如果这样，我们会有严重亏损。”

    “呵呵，这根本就不是亏损的问题，你难道没有看出来，棒子打算击溃我们。如果我们选择避战，他们就会获得统治地位。”

    “老板，如果思密达也跟进，我们是不是需要继续？”

    “当然，不过，你可以预先安排一下，等价格跌到了一定程度，我们可以收购四星的产品。”

    “好吧，我去准备。”

    内存市场刚刚稳定，棒子就跳出来搞事情。威廉怀特这里还可以，脚盆可是叫苦不迭。

    供不应求的状态下跌价，实在也是非常搞笑。脚和的棒子还能勉力支撑，米国的本土企业可就倒了大霉。

    当然了，他们倒霉的事情还在后面。短短几天时间，内存价格就开始跳水，跌幅之大，简直耸人听闻。

    “会长，米国佬疯了，在这个价格区间，他们已经开始亏损。”

    “先别说他们，脚盆人如何？有没有跟进。”

    “有，他们的降价非常果断。”

    李剑西很纠结，利用价格优势，扩大市场占有率，本就是他们的既定策略。在原本的计划里，他们打算用两年的时间，完成这次逆袭。只不过，这个还没有展开的计划，怕是没有实现的可能了。

    “不可能啊，如果维持这个价格，脚盆根本撑不住的。去查，看看出了什么事情。”

    亏钱，李剑西不在乎，他在乎的是，自己的这个计划，是不是已经泡汤。

    威廉怀特的反应，超出了他的预期。很明显，他的小算盘，引起了对方的不满。

    和那个阴险的家伙争斗，李剑西是没啥底气的。在他看来，美帝属于臭不要脸。为了一块金牌，居然就把他们黑了一个底朝天。

    当然了，四星可以继续跌价，只要可以干翻美帝和脚盆。定价权可就到了他们的手里。

    半导体市场烽烟四起，别说米国了，脚盆同样不愿意妥协。被老美弯道超车就够倒霉了，要是再被思密达暴击，那就实在太丢人了。

    “什么？反倾销调查？混蛋，明明是威廉怀特率先降价的。”

    “会长，我们的价格，确实在成本线以下，当然了，米国和脚盆也是。”

    “混蛋，他们还能要点脸吗？”

    “他们确实非常混蛋，我们还了解到一个信息，威廉怀特的农场，大幅度降低了出口价格。他们的牛肉价格，仅相当于我们的四分之一。”

    听到了这个消息后，李剑西气的浑身发抖，他可是忽略了这个问题。威廉怀特不但是半导体行业的巨无霸，他还同时是一个非常大的农场主。

    威廉怀特非常清楚，有了国家资本的支持。单纯的价格战，根本不能奈何四星。想要获得优势，必须双管齐下。

    就你会倾销？

    哥们也是很擅长的。

    “威廉，你这个牛肉也卖的太便宜了吧？靠，好多农场主都在投诉。”

    “哼，他们就是一群白痴，哥们卖的牛肉，都是土澳的，他们投诉啥？”

    “好吧，你的目的是啥？”

    “四星和我的价格战，非常的不公平，他们表面上是私营企业，其实是国家资本。我既然打不赢，自然要用其它手段。”

    “好吧，你确实很无耻，相信要不了多久，我们的牛肉就不能出口了。”

    “呵呵，这不是挺好的，看样子，花生顿的游说团体又可以忙了。”

    威廉怀特的逻辑就是，你的半导体再便宜也没用。这些损失，哥们可以从其它方面找回来。

    美帝的蛮不讲理，彻底惹恼了思密达。愤怒的棒子，开始焚烧米国产品，或者是带有米国标志的物品。

    好吧，事情到了这里，就变得不可收拾了。莫非，就是你们可以愤怒。真以为美帝是好欺负的。

    “他们既然这么讨厌我们，我们为什么还要为他们流血。应该带我们的孩子回来。相较之下，大兔子更值得拉拢。”

    当这种声音充斥整个花生顿的时候，宇宙第一强国就有些不淡定了。

    他们非常确定，如果继续下去，恐怕真就会有大麻烦。

    宇宙第一强国是很牛13，只是很可惜，他们干不过隔壁的二胖。老美别说真走，哪怕就是传出一些消息，他们也是受不了的。

    说穿了，狐假虎威的游戏玩的久了，他们还真以为是那只老虎了。实在也是不明白了，从来没有打赢过任何一场战争的思密达，这么强大的自信心，到底是从什么地方来的。

    “混蛋，他到底想干什么？只是普通的商业竞争，为什么要上升到这个高度。”

    “会长大人，他是怎么想的并不重要，你只需要知道，你现在的所作所为，伤害了我们和米国的关系。尽快达成和解吧，我不希望在NBC上看到这些消息了。”

    “总统先生，我们的利益如何保障？”

    “唉，你还不明白我们的处境吗？这么跟你说吧，我们已经出现逃兵了，如果米军基地缩减或者撤离，这会是一个灾难。我就想不明白了，这个威廉怀特，本来可以成为我们的臂助，你为何一定要把他当成对手？不舍的你的那些技术？呵呵，我可没看到你们有什么领先技术。”

    对于这番话，李剑西无言以对。他可不是那群愚蠢的农夫。想要在米国市场占据一席之地，根本就不是那么简单的。

    “我知道了，总统先生，我们会尽量缓和关系。”

    “嗯，还有，你们喜欢抄袭我管不了，别再去抄袭威廉怀特的东西。他可不是一个首富那么简单，什么叫做传媒巨头？我以为，奥运会之后，你就应该明白了。”

