    “商绾绾？！”蒋若涵微微一愣，“她不是在五年前就已经死了吗？”

    怎么这突然间，又回来了？

    乔安一脸委屈地看着蒋若涵，“我也不知道怎么回事，就是前两天，看到她跟季商尧在一起，有说有笑的。”

    蒋若涵拍了拍她的背，在一旁开口安慰，“是不是你看错了，一个五年前就应该死的人，怎么可能会出现。”

    她怎么也不愿意相信，商绾绾会死而复生。

    乔安说的一脸笃定，“不，我没有看错，她就是商绾绾，她回来了。”

    蒋若涵看着她的反应，心思多少有些动摇。

    安安都已经这样说了，而且还哭成这样，看样子是八，九不离十了。

    “就算是回来了你也不要担心，你现在是季商尧的未婚妻，就算是她过来打扰你们，也不会有什么好的结果。”

    蒋若涵一直以为，安安跟季商尧订婚，就代表季商尧是喜欢安安的，这个商绾绾，就是一个不折不扣的小三。

    乔安摇摇头，“可我这个未婚妻的身份，季商尧他根本就不承认，还帮着商绾绾一起欺负我。”

    再说这句话的时候，乔安的嘴角微微上扬。

    从得知商绾绾回来的时候，她就一直派人监视季商尧的生活，生怕商绾绾会做出什么事情。

    没想到这回来还没有多久，她商绾绾的本事就这么大，竟然直接搬到了季商尧的家中。

    “就算你费尽心思搬进去了又怎样，你终究还是我的手下败将。”

    乔安心中一脸高傲的说了一句，脸上依旧是一脸委屈的样子。

    她垂下眼眸，掩住眼底的情绪，随即跟着开口。

    “伯母，你一定要帮帮我，你是不知道那个商绾绾，她是有多过分。”

    蒋若涵无奈叹了一口气，要是别人还好，三言两语就可以打发走，可是这个商绾绾不一样。

    她握住乔安的手，柔声道，“安安，你听我的话千万不要急，你这个时候应该冷静，跟季商尧好好的稳定感情。”

    要是在这个时候无理取闹的话，只会让季商尧心里面对她厌烦，到时候商绾绾在他身旁嘘寒问暖，那就……

    “伯母，我怎么不想跟商尧好好的，可是我压根就见不到他。”

    一说到这个，乔安心里面就更加的生气。

    季商尧为了怕她在公司里面闹腾，不管她去几次，都是用他不在的理由把自己给打发走，想要硬闯进去，但她又怕给季商尧留下什么不好的印象。

    “这个还不简单，你就在他家里面做一桌子好菜，开瓶红酒，两个人说说话。”

    蒋若涵笑了笑，“你放心，那个商绾绾掀不起多大的风浪。”

    乔安摇摇头，表情格外凝重。

    蒋若涵一脸不解地询问，“怎么了，是我这个办法不好吗？”

    乔安再次摇摇头，依旧沉默不语。

    “安安，你就是太善良了，所以才会被人欺负，你快告诉我，究竟都发生了什么。”

    蒋若涵突然间觉得，事情可能没有她想象中的那么简单。

    “那个家，我现在没有办法进去。”

    说到一半，乔安再次把自己的嘴巴给闭上。

    这可把蒋若涵给急坏了，“安安，都到了这个时候，还有什么话是不能说的。”

    乔安紧闭嘴巴，就是不肯说话，看着蒋若涵的表情，又忍不住松口。

    “伯母，我怕你知道了会生气，而且还是被季商尧知道的话，他一定觉得是我在你身边说三道四，我不想这样。”

    话音一落，蒋若涵顿时火冒三丈，“他敢，季商尧这人也真是的，放着好好的未婚妻不要，偏偏跟那个不要脸的狐狸精勾搭在一起。”

    乔安一脸纠结的看着她，最终小声嘀咕，“但是，现在商绾绾就在他的家里面住着。”

    乔安整日就在蒋若涵还有季商尧的身边转悠，所以对蒋若涵的性格，是了如指掌。

    知道自己该怎么说，才能够让蒋若涵对商绾绾的意见更加差，对她好感倍增。

    “什么？！你刚刚说什么！”蒋若涵一脸错愕地看着她，“什么时候的事情，你怎么现在才告诉我，这个不要脸的狐狸精，就知道用一些狐媚子手段。”

    乔安语气哽咽，“我也是刚刚才知道的，赶紧过来稳稳伯母，我该怎么办，季商尧他是不是不要我了。”

    “要是季商尧跟她在一起会幸福的话，我肯定会选择离开，不会打扰到他们两个人的生活。伯母，看来时候我不能够经常来这里了，抱歉。”

    乔安作势就要从这里离开，蒋若涵连忙拉住她的胳膊，“有我在，那个商绾绾就别想跟季商尧在一起。”

    “安安，你快告诉我，到底是怎么一回事。”

    她不过就是两三天没有管季商尧，没想到会发生这么重要的事情，还真是她一时疏忽。

    “我也不太清楚，就知道商绾绾突然回国，一直跟季商尧在一起，昨天搬进了季商尧家中，听佣人说的，他们两个人昨晚好像……”

    乔安一脸羞涩的低下头，对于后面的事情，不用说蒋若涵也能够明白。

    “可恶！”蒋若涵顿时火冒三丈，“你在家里面好好等着，伯母这就去找她算账。”

    在蒋若涵离开之后，乔安的脸上格外得意。

    没有人会支持他们两个人在一起的，自己也不可能会允许这样的事情发生。

    至于念念的事情，乔安愣是一个字都没有提起。

    她知道，蒋若涵对自己很好，但是她更渴望自己可以当上奶奶，这要是被她知道商绾绾还带着一个孩子回来，想必这会就在一旁催着他们两个人结婚呢。

    “儿子，你现在在哪，妈过去找你。”为了保证她的计划可以成功，蒋若涵在出门之前，特意打电话询问季商尧这个时候的下落。

    “我现在在公司呢，你先别过来，我等下还有一个会议要开。”

    蒋若涵表示体谅他。“那我晚点过去找你。”

    知道季商尧现在有事情脱不开身，蒋若涵脸上顿时浮现起一抹笑容。

    看来季商尧一时半会，是回不到家里面了。

