    车开到老宅已经四点半了。

    把车停在巷口后，两人往家里走去。

    老宅的木门照样没有关紧，轻轻一堆就开了。

    马博相正在院子里打扫，抬头看见拎着大包小包的两人顿时开心的像个孩子。

    “小远，小谦，都回来了啊。”

    “爷爷。”

    “外公。”

    马博相高兴的应了两声。

    “买的都是什么？大包小包的。”

    “给您还有马姨万叔的礼物，我和小远的都有。”

    “我都这把年纪了，还要什么礼物啊。”

    虽然嘴上这样说，但马博相的笑容倒是怎么都隐藏不住。

    “您可一点都不老。”

    万远远说着，三人一起往堂屋里走去。

    两人把所有袋子放在桌上后，从里面挑出马博相的那份。

    “家里都那么多茶具了。”

    万远远把包装拆开后，马博相先是上手拿起茶壶端详着说到。

    “那哪能一样，这一套两万多呢。”

    “什么？！两万多？买这么贵的干嘛，又不是金子做的。”

    “紫砂的，名匠手工打造的，您在茶壶上找找，有工匠的标记呢。”

    “不都是喝茶嘛，这么讲究干嘛。对了，你哪来这么多钱的。”

    马博相知道万远远的经济状况，一个学生，他又不像秦鸣谦那样大学时还会兼职，平常自己钱都不够花销的。

    万远远不知道怎么说，于是看向了秦鸣谦。

    “我不是去签合同的吗？我让远远哥帮我唱了个白脸，远远哥表现出色，帮我把价格谈的比原来高多了，所以就给了远哥一点劳务费。”

    “都是一家人，还给什么劳务费。小远，这钱你也要！”

    马博相听完有点生气，对万远远说话语气有点重。

    “爷爷，亲兄弟还明算账呢。而且我只给了远哥十万，他可是多帮我多谈了一千万都不止的。说起来还是我赚大了。”

    “啥？！多谈不止一千万？！你们干嘛了。”

    昨天早上秦鸣谦说去跟魔都台签约，说是会赚大钱，买旁边的房子，马博相以为就两三百万顶天了，怎么也没想到会这么多。

    于是两人你一句我一句，把事情给他解释了个清楚。

    马博相从一开始的震惊，到后面慢慢理解，不过他还是想不通，怎么一个刚毕业的学生，一下就赚了几千万了。

    不过，秦鸣谦这么有本事，他还是非常开心的，于是也不再纠结了。

    “也就是说，小远你准备不读研和小谦一起开公司了？”

    “是的外公，现在我读研最大的收获就是跟着导师认识些人脉，现在有小谦在，我觉得就没必要读下去了。”

    “行，你的决定外公支持。不过这样也好，打虎亲兄弟嘛，小谦以后摊子铺大了，有你在也放心点。”

    “外公您支持就太好了，这样我爸妈反对也没用了。”

    虽然万志新和马以静反对的可能性很小，但万远远还是会担心，这下他是彻底放心了。

    秦鸣谦在他俩说话的时候，也找到了给马博相的那块表。

    给他的是劳力士探险家系列的基础款，表全身都是淡银色，很素的一款。

    拿起表递给马博相后。

    “爷爷，给你买的表，你戴上看看。”

    马博相把自己手上的老式梅花表摘下后，换上秦鸣谦给他买的劳力士，仔细的端详着。

    虽然他不认识品牌，但看材质品相，他本能的觉得不便宜。

    “这表不便宜吧？”

    “还好，四万多。”

    眼见马博相瞪大眼睛要说什么，秦鸣谦急忙说到：

    “爷爷，您别急着说，我和您打个比方。比如说我现在刚毕业，第一个月拿两三千工资，给您买个四五块的东西，不过分吧？甚至还些拿不出手。您懂这个意思吧？”

    “你小子，能这么偷换概念吗，四五万跟四五块一样吗？”

    “怎么不一样，都是相对而言的，您就放心戴着吧。”

    马博相想了想还是收下了，他也知道这是秦鸣谦一片心意。

    “下次可不准买这么贵的东西给我这个老头子了，我都半截入土的人了，还要这些干嘛。”

    “您最少还能活五十年，怎么就半截入土了？”

    “哈哈哈，那不就成老怪物了？能活着看到重孙辈上小学我就知足咯。”

    马博相说着，用带着五分期待，五分自怜的眼神看着秦鸣谦和万远远二人。

    秦鸣谦不想太早结婚，所以眼神有些躲闪。

    “外公，您放心，回来就把女朋友带给您看。然后我尽早结婚，生个重外孙给您抱。”

    万远远跟她女朋友感情挺好，只是最近觉得配不上她后有点自怨自艾，现在觉得未来一片光明，所以又自信了起来。

    “好好好，那我就等你好消息了。小谦呢？”

    “我也尽量，爷爷。”

    秦鸣谦说这话时有点底气不足。

    马博相自然就当他答应了，笑容就更盛了。

    之后秦鸣谦又陪马博相下了两把象棋，万远远这个臭棋篓子只能在旁边观战了。

    第三把棋刚开始，刚下班的万志新和马以静一起来了。

    两人看到秦鸣谦买的手表后，自然先是一番拒绝，后来秦鸣谦还是那套比喻给两人说了又说。

    最后两人还是收下了，之后看到万远远买的包后，就以为是秦鸣谦帮他带的。

    “这是小谦帮你带的礼物吧？”

    马以静问到。

    自家儿子他们当然了解，虽然每个月给他五千的生活费，但有时都不够他用的，更不可能有钱买这么贵的东西了。

    于是秦鸣谦只好出声，把在魔都台签约时发生的事讲了一遍，着重描述了万远远的据理力争。

    两人听完后都喜上眉梢，原本以为自家儿子就是个只会读书和花钱的公子哥，想不到帮着秦鸣谦多谈了这么一大笔钱。

    “想不到你小子还会商业谈判呢？”

    万志新欣慰的拍了拍万远远的肩膀。

    “那是，虎父无犬子嘛。”

    “哈哈哈哈，这话说的中听。”

    “哼！合着就没你妈妈我什么事了对吧？”

    马以静半真半假的愤愤不平。

    万远远连忙改口夸赞马以静起来。

    一家人其乐融融。

    聊了一会儿后马博相便起身去厨房烧菜去了，马以静也跟着一起帮忙。

    三人留下后，又是秦鸣谦和万志新对弈，万远远观战。

