    “话虽如此，不过眼下这座城池却是不好打~”

    “聚集的敌军实在是太多了，二十万人啊，聚集在这样小的城池当中，这城墙之上都已经站不下人了，我们想要打下来可不是容易的事情。”

    霍英点点头，拿着望远镜看了看埃尔津詹城城头上的守军也是忍不住皱起了眉头。

    人太多了，二十万大军守一座城池，依靠坚固的城墙，再加上守城的优势，明军纵然强大，想要拿下来恐怕也是要付出沉重的代价。

    “是啊，奥斯曼帝国的军队战斗力还是非常强大的，而且装备也相当不错，战斗意志也是相当强。”

    “如果硬拼的话，肯定是不明智的。”

    廖原也是点点头说道，和奥斯曼帝国交战之后，廖原对于奥斯曼帝国能够横扫三洲也是有了新的认识。

    奥斯曼帝国的军队确实是强大，不仅仅在传统的武器装备上面非常的强大，铠甲、冷兵器、骑兵、步兵等等，在火炮和火枪上面，奥斯曼帝国也是学习了欧洲人的火枪和火炮技术，他们的火炮并不差。

    要不是因为明军足够的强大，还真不一定能够如此顺利的杀到这埃尔津詹城下来。

    “我们是来报仇雪恨的，可不是来这里送死的。”

    “我当然是不会和他们硬拼的。”

    “今天就让你们长长见识，看看密云铁厂这边最新研究出来的武器。”

    杨云笑了笑非常自信的说道，对于拿下眼前这座城池，他可是充满了自信。

    “最新研究出来的武器？”

    霍英和廖原等人一听，顿时就充满了疑惑，连忙齐声的问道：“什么武器？”

    “等下你们就知道了！”

    杨云非常神秘的笑了笑，接着对着身边的传令兵下令道：“传令，立即开火！”

    “是~”

    传令兵一听，也是立即开始传达命令。

    “葫芦里面到底装了什么药？”

    霍英和廖原互相看了看，有些搞不懂杨云的意思了，但还是拿起望远镜看向埃尔津詹城，进攻之前进行炮击，这几乎是明军的一个惯例。

    不管三七二十一，先来一顿炮击再说，能不能杀伤多少人先不管，主要是在气势上就要镇住敌人。

    很快，杨云的命令就传达到了炮兵阵地这里。

    在一处山坡上面，足足五百门密云大炮排列的整整齐齐，炮兵们手里面拿着笔和纸在不断的计算设计参数。

    “风速三级~”

    “距离五千步~”

    “实心弹，试射三发！”

    伴随着指挥官的声音在炮兵阵地这里响起，很快，一门门密云大炮的身边，炮兵们迅速的开始调整设计的角度，填充弹药。

    “开火！”

    伴随着红色的旗帜挥舞，连绵不绝的轰鸣声响彻云霄，滚滚的白烟升腾而起，一颗颗炮弹在天空之中呼啸朝着埃尔津詹城落去。

    “呼~”

    呼呼的声音由远及近，埃尔津詹城的城墙之上，安纳托利亚总督易卜拉欣脸色一边，立即下令道：“炮击，防御！”

    很快，一面面厚实的盾牌就迅速的加起来，直接架在了城墙之上守军的头顶，众多的守军则是死死的撑着。

    明军凶猛的火炮，奥斯曼帝国人早已经领教过了，故而也是有针对性弄出了这些厚实的盾牌，既可以用来抵挡炮弹，也可以用来抵挡火器子弹和弓箭箭矢。

    “嘭~”

    密集的炮弹不断的落到城中，落到城墙之上。

    炮弹所携带的动能实在是太大了，仅仅只是靠盾牌是很难防御住这种巨大惯性的炮弹，一时之间，埃尔津詹城内一片哀嚎，城墙之上的守军尽管有盾牌保护。

    然而一面面盾牌依然被炮弹给轻易的击碎，将盾牌下面的人给撕的粉碎，鲜血横流，血肉模糊。

    不过埃尔津詹城这里有二十万守军，只要有人伤亡，立即会被人给替换掉，始终在城墙上面保持着足够的兵力和守军。

    甚至于在城门口这里，知道大明人善于使用猛烈的火炮炸开城门，城门口这里都布置了几万步兵和弓箭兵，严防死守，绝对不会让明军有可乘之机。

    “咚咚~”

    密集的火炮攻击一波接一波，炮弹的呼啸声成为了埃尔津詹唯一的声音。

    实心弹携带的动能是非常强大，然而杀伤力实在是有限，尽管有五百门大炮同时攻击，上千颗炮弹落下去，埃尔津詹城内的伤亡也是非常有限，对于有二十万大军的埃尔津詹城来说，这仅仅只是小打小闹。

    但好戏才刚刚开始。

    “调整角度~”

    “换开花弹！”

    炮兵阵地这里，三发速射过后，炮兵们换上了开花弹。

    开花弹是密云铁厂这边新研究出来的东西，当然这也是在刘晋的要求和提示下研究出来的新武器。

    来自后世的刘晋自然是知道炮弹只有会开花才具备恐怖无比的杀伤力，仅仅只是依靠铁丸来砸人的炮弹威力相当有限。

    所以也是一直让密云铁厂这边研究出射程更远、射速更快，威力更大，精度更高的火炮，同时也是重点研究开花弹。

    （历史上的开花弹，最早是出现在明朝，当时主要是在空的铁壳里面装满火药，然后通过延时引线来引爆它，但是这种制造工艺非常的落后，发射的时候非常的危险，因为火炮发射的时候先要引燃火炮上面的发射火药，而那个时候炮管比炮弹的直径要大，发射火药被点燃之后很容易就将开花弹的引线给点燃造成提前爆炸，从而造成自身的伤亡和损失。）

    来自后世的刘晋将后世开花弹的制造原理讲了出来，采用了后世近现代事情的技术，研究新型延时引信和保护炮弹的木托，进而研究出了超越这个时代的开花弹。

    只见炮兵们小心翼翼的计算好时间和距离，将开花弹装进炮管里面。

    “开火！”

    很快，伴随着一声令下，红色的旗子挥舞。

    “咚咚~”

    熟悉的炮击声再次响起，一颗颗开花弹形成了弹雨再次朝着埃尔津詹城呼啸而至。

    埃尔津詹城的城墙之上，到处都是密集的守军，一面面厚实的盾牌被架起，每一个守军都在默默的祈祷，祈祷自己的运气好一点，不要被炮弹给砸中。

    这盾牌纵然是足够厚实，然而面对强大惯性的炮弹依然和纸糊的一般，前面的时候就有倒霉鬼被直接砸中，当场被砸的血肉模糊，死的不能再死。

    “呼~”

    又是一阵炮弹的呼啸声传来，每一个守军都忍不住紧张起来。

    一颗炮弹精准无比的落到了城墙之上，炮弹携带的巨大惯性当场就撕碎了一面盾牌，直接将一个人给砸死，落到了地面了。

    “呼！”

    身边的人抹了抹脸上的学沫，正暗暗庆幸自己没有成为倒霉鬼，然后再看了看已经一动不动的炮弹，有人忍不住用脚去踢它。

    然而就在这个时候。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，已经一动不动的炮弹竟然再次爆炸开来，恐怖的爆炸力直接撕碎了包裹的铁皮形成了无数的碎片向着四面八方激射过去。

    “啊~”

    顿时，凄惨的叫声在城墙之上响起，爆炸形成的冲击直接掀翻了周围大一片的人群，无数的碎片激射之下，轻易就将周围这些守军的铠甲给撕碎，中心区域，足足有十几个当场被震死，身上到处都是炮弹碎片形成的伤口。

    周围几步范围内的守军则是被爆炸形成的气浪所掀翻，有人直接从城墙之下掉落，同时大量的炮弹碎片形成了恐怖杀伤，一大片的守军发出了凄惨的叫声。

    “轰~轰~”

    一声声巨响在城墙之上不断的响起，一片、一片的人被爆炸所掀飞，大片、大片的人被破碎的弹片所杀伤，一时之间，原本秩序井然的城头变成了一片修罗地狱。

    到处都是被炸飞的碎块，鲜血横流，尸横遍野，痛苦的哀嚎声不绝于耳。

    不仅仅是城墙之上，埃尔津詹城内，伴随着开花弹的落下，一道道恐怖的爆炸声在城内不断响起，一道道建筑在开花弹的冲击下轰然倒下，一处处密集的人群这里，开花弹掀起滚滚的气浪，伴随是鲜血和碎块在不断的翻滚。

    “这到底是什么炮弹？”

    “威力竟然如此的可怕!”

    安纳托利亚总督都傻眼了，他看着眼前的一幕，整个人都难以置信，眼前的埃尔津詹城已经成了修罗地狱，那种会爆炸的炮弹不断落到城内，在一处处地方不断爆炸。

    而这座小小的城池聚集了二十万守军，面对如此可怕的炮弹攻击，转眼间都不知道死了多少人。

    “开花弹！”

    城外，一直拿着望远镜观看的霍英、廖原等等看到了这一幕，顿时就忍不住惊喜的喊了出来。

    “哈哈，没错，这个就是开花弹了~”

    “这可是从我们大明京师星夜兼程送过来的，这效果果然杠杠的。”

    杨云同样也是看到了眼前这一幕，顿时就忍不住大笑起来。

    二十万守军聚集在一个小小的城池，面对开花弹，这不是找死嘛。

    “哈哈，给我开炮，将这座城池给我移平了！”

