    争吵归争吵，大家心中还是非常倾向救援那一艘大型货轮的。

    反倒是另外旅游邮轮的三千名游客，只不过是秉着人道主义精神，顺手救一下。至少是一艘超大型、能够动弹的万吨轮船，也是不错的！

    云海号最需要的就是更多的资源，以及更大的空间，多几千人口问题反倒不大。

    甚至，这艘邮轮上边多出来的空间可以改造一下，什么游泳池啊，歌剧院、电影院、餐厅、礼堂等等，都可以改造。一艘邮轮其实大多数地方都是娱乐用途，这么大的空间拿来种菜也不是不行！

    “在邮轮上边种菜，能种多少啊……”陆一鸣不禁浮想联翩：“粮食的产量又要上升了，真好。”

    讨论到这里，云海号政府很快就得到了一个结论——要救！

    无论是从道义层面，还是经济利益层面，救援带来的好处都是要远远大于坏处的。

    丁原深深吸了一口气，暂时将与总部失去联系的烦恼抛掷于脑后，既然已经联络不上，再怎么纠结也没什么意义。

    他问道：“双方的距离有多远？”

    “估计得航行6个多小时吧。”

    丁原说道：“有没有办法定位到他们的坐标？我们的避难所很难大幅度地转变方向，得让他们的船开过来！”

    “这个……应该没有问题。”负责通讯的专家点了点头：“就算没有卫星，难度依旧不大。”

    就在这个时候，特战队的石大勇少校道：“大家先不要太高兴地太早，我有点怀疑啊，那两艘没什么战斗力的轮船，真的能够在阳河中坚持两个月吗？这里真的这么安全？”

    “会不会有危险？”

    安全问题，永远是最最关键的。

    人类对阳河，还处于一种一无所知的状态，谁也没办法预料，这里会诞生什么样的奇怪生命。

    但也不能因为担心这担心那，就什么都不做，任由机会消失。

    “这样吧……我们用x光设备以及一些医院的CT装置，分批次检查那两艘船的人口，就像机场中的那样，全方位检查。只要他们是人类，问题应该不大。”

    “然后再由超能力小队，对两艘船进行检查。”

    几位安全专家制定了相关计划，将所有的超能力者分成了好多组，然后又将重点问题强调了好几遍。

    “必须要接受全方位的检查，确认是人类后，才能让他们进入避难所。”

    讨论了半天，这些方案其实都有一些漏洞，超自然现象是防不胜防的，不可能将所有的情况都囊括进去。譬如说，某一怪物和人类长得一模一样，就连骨架都一样，但它偏偏就不是人类，应该如何辨认呢？

    根本没办法辨认。

    又譬如说，某一怪物无色透明，就像一团空气，又应该如何防御呢？这些问题太令人头疼了。

    不过理论上，在没办法完美防御的情况下，目前这些安全设置也足够了，否则一天到晚提心吊胆的，也就没办法过正常日子了。

    丁原最终拍板，大声道：“那么我宣布，救援计划，正式开始！”

    ……

    海风呼呼地刮着，阳光明媚，天气很是令人舒适。

    怎么回事，我……居然睡着了！为什么又会睡着？

    刘许伟迷迷糊糊地揉了揉眼睛，他从甲板上坐了起来，他先是略有点迷茫地看了这一片无边无际的白色海洋。

    明晃晃的太阳有点刺眼，波光粼粼的海面，轮船后边跟着几只鸟儿……

    紧接着才回过神，他们来到这里已经两个月了，到现在还没有找到真正的陆地。

    天知道他们这一船人来到了什么鬼地方，卫星定位直接消失，无论如何联络，都和原先的世界联络不上。结合越来越多的不利证据，有的人猜测，他们这艘轮船穿越了，穿越到了一个不明地带！

    仓库中食物的储备量正在一天天减少，如果不是一开始携带的食物足够多，再加上他们一行人足够节省，还真的没办法坚持两个月的时间！

    随着时间的一天天流逝，船上的人们渐渐陷入了绝望状态。

    “好不容易出国玩一次，居然遇到了这种事……哎，什么时候才能够找到陆地啊！如果能够找到陆地，说不定还能够活下来，现在这样是必死无疑了。”

    过了好半天，刘许伟才回过神，他挤出一个笑容，努力让自己变得更加乐观。

    总感觉忘记了什么东西。

    他又回想起了另外一件事，自己是一位超能力者！

    觉醒超能力是在一个多月前。

    他的能力相当古怪，只要开口向别人借东西，那么对方就大概率会借。

    当然了，引发的后果也相当可怕，对方事后会反应过来，开始疑惑“自己为什么要借东西”这件事，然后产生一股巨大的愤怒。

    借的东西越珍贵，事后爆发的愤怒也就越大。

    只要借了超过一万块钱的东西，那股愤怒简直堪比杀父之仇、夺妻之恨！

    反正就是一种相当鸡肋的超能力，莫名其妙的……

    刘许伟曾经对着自己的几位好友尝试了几次，就是借了一本书，又借了点小钱。这几位相处了多年的好友，疯狂地向他咆哮，那种愤怒明显超过了正常的边界。于是，他再也不敢使用自己莫名其妙的超能力，生怕闹得太大，被人活生生打死。

    “唔……感觉有点奇怪。”刘许伟再次摇了摇脑袋。

    不知道怎么回事，总感觉周边的气氛有点不对劲……

    但又想不出不对劲在哪里。或许是船上的人一天天地绝望，戾气越来越大的缘故，又或许是其他的原因。

    在目前这种绝境之下，不对劲才是正常的。

    就在这个时候，忽然旁边一个女声响了起来，刘许伟连忙向身后看去，一位大概十六七岁的小姑娘正眨着眼睛看他。

    “嘿，小哥哥，午饭吃过了吗？”

    “吃过了。”刘许伟回应道：“你是？”

    一种很奇妙的危机感从心中产生，这种感觉令他毛骨悚然，但又不知道到底是什么。

    “我是向菲菲啊，你不认识我了？我是船长的女儿，我们前几天还打过羽毛球呢！”小姑娘眨了眨眼睛，露出一个可爱的笑脸。

