    方勇军受到东方昊的嘲讽，一点都没有生气，反而理所当然地道：“楚凡是我侄子，他立了大功，我跟着沾光，有什么毛病？”

    “哈哈，不要脸。”东方昊哈哈大笑。

    在场的聪明人都明白这两位大佬是多年的老朋友了，他们这番对话可不是为了阴阳怪气，而是借贬低自己，突出楚凡的功劳，准备楚凡上位。

    不出意外的话，在这两位的全力提拔下，楚凡晋升成为新任“龙王”，已经是板上钉钉的事了。

    “说起来，我听说这次我们总共只牺牲了4人是吧？”东方昊接着问道。

    方勇军点点头，道：“是的，不可思议，别国死伤都过半，甚至有团灭的。可我们，阵亡率低于10%。只不过，这四个人之中，有一个是宗师级强者……”

    说到这里，东方昊也发现了，魏大河不在。

    魏大河可不就是宗师级强者吗，还是行动的副官，还是烛龙的统帅。

    这种高手牺牲，确实是有点让人意外。

    “不过，魏大河做了奸细，岛上有人发现了罗兹的遗物和魏大河的遗体，其中就有魏大河通敌的证据，恐怕魏大河跟罗兹是狗咬狗，才导致死亡吧。”方勇军补充道。

    “内奸？那真是死得太该了！”东方昊气的跺了跺脚。

    在场的烛龙弟兄们，也是恨得咬牙切齿，内奸远比敌人更可恶。

    只是，按理来说，魏大河这种重要人物死亡，东方昊多少是要彻底查清始末的，可他却连提都不提，似乎是打算让这事就这么过去了。

    方勇军也一样，直接就把魏大河是内奸这事定死了。

    在他们看来，魏大河死了，就没人跟楚凡夺权了，这其实是好事……至于魏大河的真实死因，早已不重要了。

    “各位兄弟们，现在时间已经不早了，先回去休息吧，明天长老会将会来接你们，参加授勋仪式。”

    东方昊扫视一眼登岛的四十多战士们，高声道。

    “是！”

    众人一脸激动，长老会的授勋仪式，这可是光宗耀祖的成就。

    尽管他们并非为了虚名和利益参加行动，可这种荣誉，值得他们一生骄傲。也许几十年之后，都能对着自己的孙子炫耀。

    “我就不在总部休息了，先回家一趟。”楚凡却是嘻嘻一笑，道。

    东方昊调侃道，道：“咋了，想老婆了？”

    “也不是，主要是她怀孕了，好些天没见，不太放心。”楚凡一本正经地道。

    “噫……有老婆了不起啊？切！”弟兄们唏嘘一声，一哄而散。

    “行，你可是大功臣，别说回家住，就算想去长老院房顶住，都没问题。”东方昊说，“明天有人会去你家接你，留个地址给我。”

    “那敢情好啊，我都有长老会的专车接送了。”楚凡很不客气地道，然后留下了自己在京城的住处。

    …………

    凌晨1点钟，楚凡才打车回到了镜花庭院。

    其实有兄弟想要开车送他的，但大家刚从岛上回来，身心俱疲，楚凡可不忍心使唤他们。

    几分钟后，楚凡来到自家的别墅外，看到里面的灯还亮着。

    “这都一点钟了，还没睡？”

    楚凡喃喃自语，旋即开门进了房子内。

    客厅里很干净，空荡荡的，没有一个人。

    本来楚凡是打算在家里安排俩保镖的，但叶欣然表示没有必要。

    她自己已经是个练气境的修仙者，实力虽远不如楚凡，但已经比一般人强太多了。

    保镖？还不知道是谁保护谁呢。

    “老婆？”

    楚凡叫了一声，旋即顺着灯光悄悄走进了卧室。

    此时的叶欣然竟是端坐在床上，双目微闭，身子周围有着很明显的灵力波动。

    “不会吧……”

    楚凡仔细观察后，不禁吃了一惊。

    几天不见，老婆的修为又有所精进，现在甚至在尝试筑基。

    可能这就是天才吧……

    只不过，叶欣然修炼的时间太短，又没有什么经验，所以这次尝试失败了。

    几分钟后，她缓缓睁开眼睛，接着竟是主动走近楚凡，深深揽住了楚凡，紧紧贴在楚凡身上。

    其实她知道楚凡来了，只是刚才是在尝试筑基，没有中断。

    这几天没见到楚凡，她一直感到心中难安，只能尽量全身心修炼，尽量抛开杂念。

    直至此时看到楚凡完好无损地回来，她紧绷的心弦才松懈下来。

    “怎么了，筑基失败了，不开心？”楚凡轻轻在叶欣然的额头上亲吻了一下。

    “没想到筑基这么难。”叶欣然道。

    楚凡笑着说：“你的修炼进度已经很快了，就算你是天才，也要遵循修炼的基本规则。从练气到筑基，首先需要足够的积累，其次还要一定的契机。现在你虽然到了练气境大成，但没有契机，强行尝试突破，也是很难实现的。”

    “唔……”叶欣然若有所悟。

    接着，楚凡从背包里取出了一大块灵石，道：“这东西说不定能帮到你。”

    “这是？”叶欣然双目忽闪着。她虽然没见过灵石，但也能感受到这块石头上蕴藏着巨大的灵力，非常神奇。

    “这是天地灵气形成的矿石，我在外面偷偷带回来的……”楚凡简单解释了一下灵石的效果。

    这块灵石至少有十几斤，对练气境的人来说，几乎是一座宝库，足够让修为提升很多了。

    叶欣然简单吸收了几下灵石，之后就把灵石丢在了一边，认真地看着楚凡的眼睛，道：“老公……”

    “嗯？”楚凡的心一下子化了。

    虽然两人已经是老夫老妻了，但叶欣然好像不太习惯老公这个称呼，很少会这么叫。

    而此时她这样认真又乖巧的语气，的确让楚凡十分心动。

    大概是小别胜新欢，楚凡露出一抹坏笑，然后直接把叶欣然抱在了床上。

    “哎呀，你干嘛！”叶欣然娇嗔道，“我肚子里有宝宝呢……”

    “不行！”叶欣然道。

    “咱俩都是修仙者，体质异于常人，根本没影响……”楚凡的态度很认真。

    叶欣然正要说话，可是最后只是发出了唔唔几声，就被楚凡带着钻进了被子里……

