
张禹一直躲在暗中听着，眼下他也听到成义说挖出了墓门，对于这座坟冢，其实张禹也十分的好奇，他也认为，这里面肯定隐藏着什么秘密。

可以说，任何人在这种情况下，都会十分的期待。

站在石板的成义，他的脸上满是自信之色，看得出来，这种勾当他绝对是没少干的。

成义从怀里掏出来一块黑色的圆形东西，他把这东西往石板上一贴，东西竟然沾到了上面。成义跟着就转身顺着马道走了上去，站在托尼等人身边。

他又从怀里掏出来一个小小的遥控器，遥控器上面有一个红色的按钮，他只是轻轻一按，旋即便是一声闷响，“砰！”

声音一落，再看马道下的石板，已然化作片片碎石，塌了下去，露出一个能有一米多高的洞穴。洞**很黑，站在上面，根本看不到里面有什么东西。

也就在石板塌落下去的一瞬间，这洞穴之内突然响起一连串的声音，“刷刷刷刷……”

好家伙，一连串的黑影直接从洞**射了出来，速度那叫一个快。这些东西，就好像是长了眼睛一样，一股脑地朝上面的众人飞去。

“呀！”

看到这么多黑影射来，艾露高忍不住惊叫一声，吓得一屁股坐到地上。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

好在害怕的人，只有艾露高一个，其他的人早有准备，他们都在时刻提防着，石门之后有什么机关陷阱。一看到这么多黑影飞过来，托尼手里的手掌立刻散发出黑中带着红色的光芒迎了上去。

其他的人，也都纷纷出手，有人打出火焰，有人射出寒芒，反而林林总总，什么都有。这些直接跟飞上来的东西撞到一起，掀起阵阵血雾。这血雾之中，还夹杂着腥臭之味，味道之难闻，令人几欲作呕。

飞出来的东西就那么多，有的被打爆，有的被烧焦，有的落到地上，就这么死了。见不再有东西，托尼等人才低头看去，跟着便发现，地上竟然什么也没有。

艾露高倒是毫发无伤，可坐在地上的她，浑身上下都在打哆嗦，再也不是之前那个一心要来探险的模样了。

那个洋鬼子女人有点纳闷地说道：“刚刚飞出来的东西是什么？看起来好像是蝙蝠，可是怎么又没了……”

成义马上说道：“这应该是一种阵法，或者是某种法器释放出来的幻觉。”

“幻觉……”洋鬼子女人说道：“这东西死掉之后的味道可是很臭的，我现在都觉得恶心，怎么可能是幻觉。”

“因为这不是纯粹的幻觉，如果咱们没有及时杀光他们，让他们扑到咱们的身上，咱们恐怕都会死掉。”成义说道。

“这么看，咱们还是幸运的了。小心终归是没错的……”洋鬼子女人淡淡地说了一句，随即看到坐在地上打哆嗦的艾露高。

洋鬼子女人跟着说道：“看把你吓的，至于吗？”

“我……”艾露高只说出来一个人，旋即便“哇”地一声，侧头吐了出来。

这里的腥臭味，实在是太叫人受不了了。托尼等人都是见过血腥的，也觉得有些熏得慌，艾露高一个千金大小姐，那是更加受不了。

看到艾露高吐了洋鬼子女人不屑地摇了摇头，嘀咕了一句，“真是没用……”

接着她就看向托尼，说道：“托尼，接下来咱们该怎么办？”

“接下来……”托尼看着墓穴入口，这个入口总共也就一米多高，差不多一米二的样子，如果是小孩子，倒是能够直接走进去，大人想要进去的话，就得弯腰进去，十分的不便。

而且，洞口又不是很宽，最多能够容纳两个人并排而入。在这么又窄又矮的空间，一旦受到攻击的话，那是很难躲闪的，自己想要发力，也十分的不方便。

托尼寻思了一下，说道：“西索托，你先用火将里面照明，看看里面的情况。”

“好。”西索托的手里拿着一个红色的手杖，手杖之上镶嵌着一枚红宝石，他答应一声，手杖向前一指，一个大火球便冒了出来，直接朝洞内射去。

“噗”地一声，火球进入洞穴之中，将洞穴照明。但是，他们居高临下，从这个角度，也无法看清里面的情况。

托尼随后说道：“成义，你到洞口看看，里面是个什么样子。”

“嗯。”成义点头，顺着马道走了下去。

来到墓穴外，他蹲着身子，朝里面看去。借着洞内的火光，成义能够看到向里面一段距离之后，好像有向下的台阶，除此之外，再什么也没有。

成义转过身子，冲着上面说道：“里面有向下的台阶，别的东西，我再什么也没看到。”

“这样……”托尼迟疑了一下，接着说道：“你们谁敢先下去探路？”

在场的几个人没有一个出声的，哪怕是下面的成义，也没有出声。

虽说成义是盗墓出身，可这里处处透着古怪，这个墓穴肯定不同于其他的墓穴。一个人下去，定然十分的危险，任谁也不敢轻易下去一探究竟。

见谁也不出声，托尼轻轻皱眉，倒是那个洋鬼子女人说道：“我看要不然让那个姓程的老头下去看看，也不用让他走远，下台阶确定一下，有没有什么危险，就让他回来便是。”

“这个法子不错。”托尼立刻点头，他跟着大声说道：“程老头，你过来！”

然而，话音落定，他并没有得到任何回复。

托尼愣了一下，接着又大声叫道：“程老头，你过来！”

这次的声音比刚刚还大，但是仍旧没有得到程伯的回应。

“怎么回事……”托尼突然产生一股莫名的紧张，他随即四下张望，并没有看到程伯的影子。

其他的人也都四下看去，也没有看到程伯。

洋鬼子女人说道：“我记得他刚刚跟着咱们上到墓碑那里，人应该是在上面吧，怎么没有动静呢？”

“走，咱们上去看看。”托尼说道。

说完，他也不绕到平台正面走台阶了，只是快步走到前面的平台下，伸手抓住平台，跟着一用力，人就跳了上去。

这一上去，托尼瞬间懵了。原来，在这平台之上，哪里还有程伯的影子。

“人呢！人呢！”托尼忍不住大叫起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45094316"  chaptername="第3065章  人呢！">加入书签</a>
</div>
