    这声音实在太耳熟了，都不用回头江易就能听出来。

    这几天江易除了爸妈，见得最多的人就是周君擎了，这哪里是前世孽缘今世奇缘啊，就他们俩见面这频率，那必须得是生生世世的缘分啊。

    “好巧，周大哥你也来医院啊？”

    江易回身，被周君擎那双清冷的眼注视着，总觉得有些心虚，不由得先发制人，“你晚上不在家休息，到处乱跑什么，不怕碰到伤口啊？”

    “省院的刘副院长，是我外祖父的老部下，之前听说我受伤，一直想让我来给他看一眼。”周君擎解释完，看向江易，“你呢，你来干什么？”

    怎么看这小姑娘都是面色红润活蹦乱跳，首先排除来看病，其次需要的药材也给她了，再加上她刚才一副鬼鬼祟祟的样子，周君擎有理由怀疑，这小姑娘说不定又在干坏事了。

    “我来当然是为了你啊。”

    江易一边不动声色带着周君擎远离周宁言的病房，一边想理由，情急之下不得已只能拿周君擎当借口了，

    “对，就是为了你，我来打听一下，看看怎么能更好地给你治伤，哪想到这个时间人家都下班了，只有一些值班的。”

    周君擎：“……”

    耳朵红了红，虽然明知道这小姑娘在撒谎，但是这么直白的话，还是让他不由得抿了抿唇。

    江易看他不说话，以为骗过去了，赶紧催着他往外走，还继续忽悠：

    “也是我这个人谦虚，觉得交流使人进步，这才跑来医院想找人问问，其实按我师父的说法，我这水平已经挺高了，至少给你看病没问题，就这样我还大晚上跑来，这真的都是出于对你的关心啊。”

    周君擎：“……”

    之前是真的关心他，他看出来了，但今晚来这里也敢往他身上说，还敢一再强调，这是真不怕他戳穿啊。

    自从认识这小姑娘，周君擎发现自己大多数时候都接不上话，难怪他总拿江易没办法。

    他其实现在有点想说一句，小姑娘叫什么江易啊，太名不符实了，应该叫“江忽悠”才对。

    但如果改名，“周易”组合怎么办？

    周君擎身体一僵，什么“周易”组合，他真是被江易忽悠得都要找不到北了。

    推着周君擎下了楼，江易脚步明显轻快了。

    又过关啦，周君擎真是天下第一好骗的人，幸亏她有良心，没想对他干坏事，要不然说不定卖了周君擎，周君擎还在傻乎乎替她数钱呢。

    可惜江易不知道，周君擎早知道她嘴里没有一句实话，而且周君擎耳力跟她一样好，刚才离得还远，就已经听出来江易偷听的病房里的人是谁了，是周家的周宁言。

    周君擎微微皱眉，他跟周家人无话可说，只是他还记得江易在巷子里揍了周宁言，不知道江易怎么会认识他们？

    还有，江易今天到底是来做什么的？

    “上车，我送你回家。”心底带着疑惑，俩人出了楼门，周君擎径直走过去打开车门。

    周君擎竟然有车？

    这个时候有车的，那真的都不是一般人啊。

    江易跟过去满脸羡慕地看个不停，从前她也是个有钱人啊，对车也不稀奇，而现在她的目标是先买个自行车！

    谁能想到呢，她的梦想就是这么朴实无华。

    “看什么？怎么不上车？”

    周君擎被她羡慕的小眼神儿给逗笑了。

    心道如果小姑娘喜欢，之后他休假的时候也可以随时接送，反正现在什么都做不了，老领导发话，他不养好伤什么任务都不会给他！

    周君擎难得孩子气地撇撇嘴。

    男子汉大丈夫，受点伤算什么，这都是勋章！

    “你不是受伤了吗，手不方便吧？我来开吧。”江易看够了车，特别大气地挥挥手，直接准备上驾驶座。

    周君擎愣了下，眼中闪过疑惑，慢慢开口：“你会开车？”

    江易顿了顿。

    会肯定是会的，但那是上辈子，这辈子按照她的生活轨迹，自行车有机会练就不错了，四个轮的小汽车她应该只看过人家开才对。

    “不会。”江易迫不得已改口，又瞅了瞅方向盘，只能依依不舍地坐了副驾驶。

    周君擎没说什么，可是想到刚才江易那个架势，开车门的熟练姿态，说起要开车的自信语气，她应该是会开车的。

    那她是哪里学的开车，为什么后来又说不会了呢？

    “你刚才是去探望周宁言？”

    路程不算远，看着快到江易住的钢铁厂家属院了，周君擎突然开口问道。

    江易正趴在车窗往外看，想着暂时买不起相机，打算用眼睛多看看这些低矮的建筑，毕竟以后在省城这样的地段，想找个五层以下的楼都不容易。

    听到周君擎问她，想都没想就回道：“我还探望他？我不再揍他一顿就不错了！”

    说完猛地回头，江易不可思议地看向周君擎。

    没想到周君擎这样看着无比正直的人，竟然也会耍诈，这是要套她的话？

    周君擎被看得有些不自在，干脆放慢了车速，淡声问道：“你要做什么？”

    江易一时没说话，默默收回放在车窗上的手，老实地坐在一旁。

    其实她本来不用怕周君擎的，但是想想两人身手的差距，江易向来识时务，再加上怕周君擎坏她的事儿，所以她思来想去，还是开口否认：

    “什么都没想做啊，我今天真是为你去的，哎呀，你这样怀疑我可太伤我的心了，不行不行，快停车，我得回家恢复一下。”

    周君擎：“……”

    眼看着江易不想说实话直接要跑，周君擎逼问不了，总算想起来还有件重要的事没办呢。

    “你等一下。”

    “嗯？”江易手放在车门上，回头看周君擎，“还有事？”

    周君擎略有些紧张。

    他从来没给女孩子送过礼物，也不知道江易会不会喜欢，万一觉得他太过冒犯了怎么办？

    可是想想之前江易又是给他炖骨头汤，又是帮他看伤熬药，他本来就该好好谢谢江意的，这么一想，顿时又理直气壮了。

    悄悄给自己打了打气，周君擎表面上还是很沉稳端得住的，一脸谁都看不出来什么的镇定，语气极其平淡道：

    “这是送你的手表，我看你好像需要，不是什么太好的，你先用着吧，对了，我也不知道你适合哪一种，这里有几块，你随便挑一块吧。”

