    桐谷哲也原以为自己被困意和乏力感散布的身体应该在躺下的那一瞬间就能彻底进入梦乡，在安稳的睡梦中结束这一清幽的上午。

    但实际上在躺了不知道多久，桐谷哲也都迟迟没有睡着。

    除了弥漫全身的困倦以外，还有种种复杂的情绪在其心头盘踞，使得桐谷哲也即使睡意浓厚也无法即刻睡去。

    真要说起来的话，这或许是他第一次体验少女的膝枕。

    但原以为这样的第一次应该是躺在宇都宫美宇的身上度过的，却没想到是伊吹玉绪率先给自己提供了这样的体验。

    再回想起昨晚两人在烤肉店时的简短对话以及伊吹玉绪拒绝般的答复，桐谷哲也转眼之间觉得如今所处的场景和体验总有些虚幻，缺乏一种极度的真实感。

    就连房间内睁眼就能看见的少女似乎都不再那么真实一般。

    这多种思绪逐一交织在桐谷哲也的脑海当中，让他一时间百感交集，总是无法静下心来进行充分的休息。

    “桐谷同学，你还没睡吗，是不是有什么事情在困扰着你？”

    而在桐谷哲也的身边，默默坐在床头的伊吹玉绪像是注意到了桐谷哲也身体传来的轻微扰动以及俊秀面容上偶尔微簇的眉头，适时关心地询问道。

    “没什么，只是突然又不是很困了。”

    桐谷哲也随口回答道，被头发覆盖的后脑在伊吹玉绪白皙滑嫩的大腿表面轻轻晃动了一下。

    “我还以为桐谷同学在喝完退烧药后应该会只想睡觉才对。”

    伊吹玉绪此时继续在桐谷哲也的正上方开口道。

    “既然这样，要不我们聊会天怎样，我知道桐谷同学肯定也有很多问题想问我吧。”少女紧接着又补充说道。

    “比如说爱姬姐和凛姐那边的问题要怎么解决，还是我早上是怎么进来的，又或者是昨天晚上我为什么会拒绝你之类的？”

    这句话说出来，桐谷哲也的情绪确实无声波动了一下，但好在这样的变化并没有表现在身体外侧。

    “其实我也没什么特别想问的问题，但如果你想说的话，那我就跟着听一下。”

    在快速平复了心中刚刚被激起的涟漪后，桐谷哲也依旧保持着闭眼休憩的姿态，尽可能以轻松的语调说道。

    “嗯，那我就随便说一说吧。”

    见桐谷哲也没有拒绝，伊吹玉绪在对方也看不见的地方稍点了下秀丽的额头，

    在沉吟了一小会后，少女继续以低微的嗓音开口道。

    “桐谷同学应该不喜欢我吧。”

    伊吹玉绪话音落下后，整个房间一时陷入了短暂的沉寂当中。

    就连桐谷哲也闭合的眼皮都是控制不住地抖动了一下，然后缓缓睁开双眼，看向同样无声凝望着自己的伊吹玉绪，看着少女那副几乎没有丝毫情绪掺杂的俏脸，顿时间不知道该说些什么出来。

    “也不是完全不喜欢吧。”

    在沉默了有一会儿，桐谷哲也最后也只能勉强憋出这句话语来。

    只是说出这句话的下一刻他就有点后悔了。

    “不，这种事情我还是可以看出来的。”

    然而就在桐谷哲也因为自己刚刚脱口而出的话语而感到些许紧张时，伊吹玉绪在这时却轻轻摇了摇头说道。

    “所以我在想当时桐谷同学对我的提问应该不是发自真心的。”少女随后缓缓说道。

    “原来你一开始就知道了。”

    有些受不了和伊吹玉绪长时间的对视，桐谷哲也开始以不算明显的幅度偏过头去。

    “倒也不是这样。我也是在桐谷同学说出这些话的第二秒才察觉这件事情，在上一秒内就算是我也是因为桐谷同学的话语而暂时失去了思考的能力。”

    “有这么夸张吗？”

    “桐谷同学还记得上学期我在学校和你说过的话吗，我觉得你大可以对自身具有的魅力更有自信一点。”

    对于桐谷哲也的质疑，伊吹玉绪不急不缓地回应道。

    瞧见桐谷哲也微微偏头的举动，少女也是配合般地移开了俯视的目光，但放下大腿一侧的小手却在这时温柔抚摸起了对方头上的黑发。

    “但实际上这也是我拒绝桐谷同学的原因所在，要是以桐谷同学一个虚假的提问来换取我一个真心的回答，这对我来说未免也太不公平了。”

    “别看我这个样子，其实我也是一个相当精打细算的神明呢。”

    “抱歉。”

    桐谷哲也轻声说道，有点无法应对少女的这一连串倾述。

    “桐谷同学其实没必要和我道歉，毕竟是我让你去追求其他神明的。”

    “你也是知道的，这一直是我来到这里后最想达成的一件事情。”

    对此伊吹玉绪却是显得不是太过在乎地回应道。

    “而且从另一种角度来说，或许这种不远不近的关系才是最适合我们的，至少对于我来说是这样，所以桐谷同学其实不需要因为我刚才的那些话产生太大的心理负担。”

    “但如果有一天桐谷同学是发自真心来提问昨晚向我提出的问题，我或许会考虑以一个同样真诚的回答来进行交换。”

    伊吹玉绪清澈动人的眼眸在这一刻重新回到了桐谷哲也的身上，放在对方头发上的小手也是在这一刻停下了轻抚的动作，缓缓放回到大腿一侧。

    “虽然到后面有点听不懂你在说些什么，但多亏了玉绪你所说的这些话，我现在心情确实平稳了不少。”

    桐谷哲也用手挠了挠头开口道。

    尽管伊吹玉绪的每一句话桐谷哲也并不都能完全理解，但至少借助这次的机会他已经明白了昨晚少女之所以会拒绝自己的原因。

    虽然桐谷哲也不是很想承认，但在知道这里面的原因后，他的心情确实是舒缓了不少，顿时有种卡在喉咙内的鱼刺得以拔除的轻松。

    “如果能用这些话来帮助桐谷同学得到更好的休息，这就足够了。”

    伊吹玉绪用着稍显满足的语气说道。

    望着桐谷哲也重新闭上了双眼，少女即刻降低了几分自己说话的音量。

    “那么桐谷同学先好好睡一觉吧，在你睡着之前我都会待在这里的。”

