    

    此时此刻，当面对着和叶佳宁有七分相似的女子之时，王德宁突然产生了一个念头。

    既然他无法取得叶佳宁的青睐，那就用这个叫莉莉的女子来替代。

    以他王家公子的身份，难道连一个推销红酒的普通女子都搞不定吗？

    带着这种念头，王德宁让莉莉留下来陪他聊一会儿。

    和王德宁想的一样，莉莉丝毫没有拒绝他，嫣然一笑留了下来，陪着他喝酒聊天。

    两个人喝完了那瓶红酒，酒意上头的王德宁，对莉莉的想法越来越多。

    此刻的莉莉，在王德宁的眼中是那么的妩媚，她的一颦一笑，一举一动，都让他有一种热血上涌，浑身燥热的感觉。

    “莉莉，我家在这附近有一栋别墅，你跟我一起去吧？”

    借着酒劲儿轻轻的搂住了莉莉，王德宁在她的耳边小声说道。

    莉莉妩媚一笑，声音中带着娇嗔道：“你这个坏人，想带我去你家的别墅，肯定没安好心。”

    见莉莉并没有拒绝，王德宁就搂着她站了起来。

    很快，在酒吧前台结了账，王德宁带着莉莉上了他的车。

    十几分钟之后，王德宁把车开进了他们王家在海边的一栋别墅。

    这栋别墅平时有人专门打理，见王德宁带着一名女子前来，负责打理别墅的几个人都感到有些惊奇。

    据他们所知，王德宁这个王家大少可是没有女朋友的，怎么突然就带着一名女子来了别墅？

    看王大少的这架势，应该是打算和这名女子在别墅里共度良宵。

    不过话说回来，以王大少的身份和年轻貌美的女子共度良宵也属于正常。

    几个打理别墅的人很是殷勤的把王德宁和莉莉迎了进去，随后返回了各自的工作岗位。

    王德宁虽然是豪门公子，但越是真正的豪门，家教越加严格，王德宁这个王家大少，对男女之事完全一无所知。

    都二十出头的人了，还是一个啥都不懂的菜鸟。

    和莉莉进了房间之后，王德宁虽然邪火焚身，却有些紧张的不知道该如何下手？

    无奈之下，莉莉只能主动出击。

    先和王德宁来了一个深情热吻，随后莉莉开始一件一件的脱起了王德宁的衣服。

    可当莉莉刚刚脱下了王德宁的衬衣，正打算对他的裤子下手之时，一声巨响突然传来。

    “嘭！”

    随着房门被人一脚踹开，王德宁的醉意被吓的清醒了一半儿。

    向门口看去，就看到姜林走了进来。

    “姜林，你到我们家来干什么？”

    王德宁问着姜林道，但姜林却没有理会他，而是把目光盯在了莉莉的身上。

    “雪莉小姐，我要是再晚来一步，可能你就得逞了！”

    目光如刀的看着莉莉，姜林沉声说道。

    听见姜林这话，王德宁被吓的出了一身冷汗，急忙站到了姜林的身边。

    “姜林，她是雪莉？”

    “她就是那个害了我舅舅的雪莉？”

    王德宁一脸惊慌失措的指着莉莉问道。

    姜林把王德宁的衬衣从地上捡了起来丢给了他，目光一直都盯着莉莉。

    莉莉脸上的表情很是复杂，在和姜林相顾对视了片刻之后道：“你怎么知道，我会找他？”

    这个功夫，王德宁已经穿上了衬衣，听见莉莉这话，他对莉莉的身份确认无疑。

    “你，你果然是雪莉！”

    “你这个妖女，为什么要害我？”

    王德宁指着莉莉厉声斥道。

    在这同时，王德宁有些庆幸，好在姜林及时出现，不然的话，他的下场恐怕就和他舅舅黄世海一样了。

    这时看了一眼王德宁，姜林朗声说道：“佳宁，你可以进来了。”

    随着姜林的话音一落，叶佳宁从外面走了进来。

    在叶佳宁的面前，自己如此的狼狈，王德宁只恨不得找个地缝儿钻进去。

    不过叶佳宁并没有关注王德宁，而是把目光盯在了莉莉的身上。

    “现出你的本来面目吧！”

    “被九面妖附身的江雪。”

    叶佳宁说出了这话，让莉莉大吃了一惊。

    被九面妖附体，在九面妖没有完全化形之前，江雪还是有她自己的意识的。

    正是因为这个原因，她才想着找王怀仁报复，王怀仁父子和黄世海，成了她最后吸收元阳精气的三个对象。

    在九面妖附体的江雪看来，没有人能够知道她这个人，更没有人能够知道九面妖这种妖物。

    可让她万万没想到的是，叶佳宁竟然一口道破了她的身份！

    “你，你是怎么知道的？”

    莉莉一脸震惊的问着道。

    而见此情形，叶佳宁向姜林看了过去。

    如果不是姜林的话，有谁能知道在天地之间，竟然有九面妖这种妖物？

    叶佳宁暗暗的想着，姜林却皱了皱眉头，好像发现了什么一样。

    “既然来了，就请现身出来吧！”

    姜林突然说出了这话，叶佳宁吃了一惊。

    就在下一刻，一名穿着灰色西服，年龄在四十多岁的中年男子，从外面走了进来。

    这男子一进门就盯着莉莉，目光中尽是贪婪之色。

    “九面妖，只要吞噬了九个活人的生气，十八个壮年男子的元阳精气，就可以化形为人。”

    “而且九面妖只要能化形为人之后，就可以随意幻化成任何一个人的样子。”

    “没想到在无意之间，让我发现了一个如此有价值的宝贝！”

    完全无视了姜林和叶佳宁，这男子看着莉莉说道。

    听见这男子所言，叶佳宁和姜林有点儿不明所以，这个人突然出现，他是什么来头？

    “你是什么人？为什么来这里？”

    一脸凝重的看着这人，姜林沉声问道。

    这人闻言看了一眼姜林，然后漫不经心的回答着道：“我是什么人并不重要，你只需要知道，我是杀你的人就行了。”

    “这段时间我一直在盯着你，只是想找一个合适的机会杀你而已。”

    “不过没想到你这小子，竟然帮我发现了一个如此有价值的宝贝！”

    说到这里，这人对莉莉道：“九面妖，你愿不愿意加入修罗门？”

    “只要你入了修罗门，我就帮你复仇，助你化形！”        

