    不出所料的，是傅世瑾。

    林佳佳扭过头，傅世瑾不知什么时候到的，这会身上还穿着那件沾有污渍的衬衣，西裤长腿，身形拨高；俊脸上带着点点冷沉，语气中也含了愠意。

    林佳佳心里还在为刚刚莫皓文眼里的失落与黯然而愧疚，没心情与懒得跟傅世瑾争辩，她瞥得他一眼，顾自转身上楼。

    傅世瑾阔步挡在了林佳佳面前，染墨般的瞳仁闪着火焰，“又要跟我生气是不是！”

    林佳佳没有理他，就这样盯着他的俊彦看。

    傅世瑾冷酷相对。

    半晌，林佳佳努力平静：“傅世瑾，你幼不幼稚，每次非要故意当人家面做些暧.昧的举动？”

    傅世瑾俊脸依旧冷着，“怕谁介意？让你多吃点有错？”

    林佳佳：“......”

    这强盗逻辑让林佳佳感觉有点内伤。

    林佳佳不与他多语，从他身侧欲过，却被傅世瑾长臂拖住，语气不善：“还没回答我的问题，去哪？”

    林佳佳看着傅世瑾，冷声：“放开我。”

    傅世瑾纹丝不动。

    “松手！”林佳佳不耐。

    傅世瑾仍旧不动。

    “傅世瑾！”林佳佳语气中有了明显的厌烦。

    傅世瑾俊眉蹙起，薄唇也紧抿了下，“林佳佳，你看到他就立马把我推开了，你每次跟他说话就笑得特别开心，而对我不是别扭就是生气！他看你的眼神谁都能看出意思，你不避闲还主动坐他的车！现在倒还先生起我的气了？”

    林佳佳听言心中烦意更重，用力甩了下他手甩不开，伸脚踹上了傅世瑾长腿，“你是谁！凭什么管我！我爱对谁笑对谁笑！爱坐谁车坐谁车！与你有什么关系！”

    傅世瑾任由林佳佳踢着就是不松手，“林佳佳，你是我的，不许被别的男人惦记。”

    “......”

    林佳佳气得咬牙冷笑：“你当你是谁，说是你的就是你的了！”

    傅世瑾看着林佳佳小脸微红，胸脯起伏的模样，知道林佳佳真生气了，傅世瑾也知道她闹起来又会有好长一段时间不会理自己；尽管该生气的是他，可该死的，他拿这样的林佳佳一点办法都没有！

    他们的关系好不容易才缓和，他不能让他们之间又陷入僵局。

    男子汉大丈夫，能屈能伸。

    于是傅世瑾一把搂住林佳佳，瓮声说：“我错了。”语气虽还生硬，但话底明显有了示弱。

    “......”林佳佳没想傅世瑾会突然认错，这跟他画风明显不符啊；但她满腔的烦燥怒火却因他这句生硬的道歉而消散了不少。

    “林佳佳，不生气了，是我错了。”感受到林佳佳软化的傅世瑾又重复了一句。

    傅世瑾微磁微沉还带着点委曲的声音钻入耳里，使得林佳佳心底的怒意彻底消去，还莫名有了点点心疼，林佳佳恼得捶得他一下，“傅世瑾，你简直就是个神经病！”

    恼自己，也恼他。

    傅世瑾贪恋地闻着林佳佳的馨香发丝，低声道：“我知道，你说过很多次了。”

    林佳佳：“......”

    这人，强的时候让人恨得咬牙切齿，柔的时候又令人心神荡漾。

    林佳佳仰起头对上傅世瑾的深眸，半嗔半恨：“怎么明知道自己错了，刚还一副吃人的表情？”

    看着林佳佳恢复了生动娇俏的模样，傅世瑾觉得刚那句道歉很值，早知道这句话这么好用，他何必让她生那么多次气。

    傅世瑾学着团子的无辜语气道：“是你先跟我生的气。”

    傅世瑾这个表情还有语气简直跟团子向自己认错时一模一样，林佳佳的心不争气地软成一团。

    想到团子，林佳佳不跟傅世瑾贫了，推开他问道：“都这个时候了，你跑来干嘛？”

    傅世瑾说：“东西落在我车上了，我给你送来。”

    林佳佳回想间，傅世瑾已从车上取下了那捧蓝色妖姬。

    暖黄路灯下，傅世瑾身形颀长，五官深邃立体，双手捧着娇艳的花走来，浑身上下说不出的英朗迷人，林佳佳一时看得有点呆。

    傅世瑾靠近，望着林佳佳眼中的迷离，忍不住低头在她唇上印了一下，唇瓣味道过好，傅世瑾又想拥着她加深，林佳佳却是猛地往后一退，脸蛋微红地质问：“又想干嘛！”

    傅世瑾一本正经，“亲亲啊。团子说了收礼物要亲亲，这是我应取的。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾将花放于林佳佳手中，单臂搂过她腰，低冽道：“林佳佳，每次看到有男人靠近你，我都特别担心，恨不得像全世界都宣告你是我的；所以，不为这事跟我堵气，嗯？”

    迎上傅世瑾黑眸中的恳切，林佳佳的心越发柔下，她道：“今天我坐莫皓文的车不过是告诉他，往后别再为我的事担心，我没法回应他的感情。”

    傅世瑾听言黑眸中明显有了亮度，他将林佳佳搂得更紧一分，“这么说，你已决定嫁给我了？”

    林佳佳白他一眼，“你从我哪句话里听出了这个意思？”

    傅世瑾霸道道：“除了嫁我，你谁也别想嫁。”

    话一落音，两人都同时想到四年多前，在B市桐园，傅世瑾也曾说过这话；只是世事难料，他们一晃就分开了四年有余。

    傅世瑾道：“林佳佳，给我个机会，让我用余生补偿你。”

    既然不曾忘掉他，既然舍不得，既然还恋恋不舍，那就努力放下那些心结，慢慢跨越那些坎吧。

    思及至此，林佳佳推开傅世瑾，在他略呈失望的表情中，林佳佳道：“看你表现。”

    傅世瑾黑眸顿亮，俊彦也有了丝丝魅惑笑意，“说到表现，你某方面表现真是很差，往后得多多练习。”

    “......”林佳佳斜了傅世瑾一眼，直接走人。

    “不许走。”傅世瑾再度拥住了林佳佳，深沉而笃定地道：“林佳佳，我会认真追求你。”

    “......”

    ............

    事实证明，傅大少的那句认真追求并非说说而已；隔天开始，C城分公司、古镇工地都传开了傅氏傅总在追求洲旅林经理一事，还传言傅世瑾跟林佳佳求了婚，但并未得到佳人点头。

    而林佳佳的办公室每天都会收到鲜花，傅世瑾还会亲自接送她上下班，一日三餐也会亲力亲为地做好；如果林佳佳在工地，傅世瑾甚至亲自送去工地。

    一时间，林佳佳走到哪里都有人向她行注目礼，不少热心工人甚至还会相劝，“如今肯为老婆做饭的男人不多了，得珍惜”“傅总这么有诚意，林经理就答应吧”。

    对此，林佳佳既好笑又无语，这傅世瑾自己一个人折腾不够，倒还利用起工人们了。

    林佳佳的待遇让小高简直羡慕得不要不要的，她双手捧着林佳佳办公桌上的各色鲜花，哀嚎：“林经理，为什么你能有这种魅力，让傅大少对你这么死心塌地啊！这么多漂亮的花，还甘愿做你的专职司机，让我这等单身狗怎么自处！”

    “单身狗？”林佳佳笑道，“我一直忘了问你，上次跟余特助吃饭成果如何，有没有让余特助对你加深印象？”

    小高叹：“你现在幸福爆表，哪能顾得上我等的事啊！”

    林佳佳笑笑，“所以你是没将余特助搞定么，上次那顿饭你没抓住机会？”

    “别提了。”小高有些挫败地说，“上次吃完饭他就回了B市，说是总部有公事要忙，我到现在都没看到他；打他电话也总是在忙。”

    听言，林佳佳也是爱莫能助。

    小高却是道：“林经理，你跟傅世瑾认识的时间应该不短了吧，那对余成了不了解，知道他会喜欢哪种类型的女孩么？”

    林佳佳想了一下，如实道：“我从来没看过余特助跟哪个女孩多说过话，以前秘书办也有个秘书对他有意思过，可他从来都是公事公办的模样；以至那时的同事都说他不解风情。”

    小高听言信心却是足了，“不解风情才是好！说明他不会招蜂引蝶，多好！这种好男人我一定不会放手，要把他追到！”

    “......”

    林佳佳唯有鼓励：“加油。”

    正聊着，林佳佳的手机忽地响起，是个陌生的号码。

    林佳佳接起，“哪位？”

