    玲珑坊，恒雅斋，二楼。

    “阴三局日甲寅时，直符在兑宫伏吟，此为初状，该如何以地盘干布阵？”江北然站在一张桌前看着高兰雯问道。

    “这……戊为叁，己为贰，辛……”高兰雯说着不禁又掰起了手指。

    “此阵不难，你可以慢慢想，但掰手指并不是个好习惯。”

    “是……”

    高兰雯低下头去，一双手一会儿握紧，一会儿又松开。

    从半个月前开始，她终于忍受不了看天书一般的折磨，主动找上江北然告诉他自己没办法完成自学。

    江北然也很直接，告诉她若是连这等基础都无法自学，那就说明她真的不适合学阵法。

    然而高兰雯异常的不服气，强行塞给了江北然一笔学费，并请求他亲自来教自己。

    看着学费里的无华玄玉和三种都能上奇珍谱的上品玉，江北然还能怎么办呢？

    所谓有教无类，玉不玉的无所谓，主要他就是想挑战一下自己在做老师这方面的天赋。

    如今已经半个月过去，高兰雯深刻的发现了一个问题。

    阵法真的很难学。

    比起她仿佛天生就会的炼玉来，阵法简直难到她无从下手，根本不知道怎么才能学好。

    而且她也没觉得江大师教的不好，甚至还觉得他很用心，很多原本她怎么都理解不过来的遁术，被江大师简化后她都慢慢的可以接受了。

    就比如他将九宫八卦等布局概念都用术数之法给她标了出来。

    然而也就一开始觉得稍微能理解了一些，等到阵法布局越来越复杂后，她就又陷入了迷茫。

    ‘这是叁，这是玖……为何相加之后是肆呢……我到底怎么算的？’

    这样的想法经常出现在高兰雯脑中。

    另外江大师的耐心也特别好，高兰雯相信如果有人在炼玉上学的这么慢的话，自己早就让她找份苦力活去干了，炼玉不适合他。

    但江北然却从没有训过她一次，语气也一直很平淡，仿佛不管遇到什么都无法让他产生任何情绪上的波动。

    平静的仿佛大海一般。

    然而高兰雯却觉得江北然这样比骂她还让她难受，因为从小到大，她从别人脸上看到的永远只有惊叹。

    惊叹于她的容貌也好，惊叹于她的天赋也好，总之没有人可以像江北然这样……这样……

    就像看到了普通人，一个平平无奇的普通人。

    这简直就是把高兰雯高傲的自尊踩碎了一次又一次。

    “大师！你打我吧！”握紧双拳，高兰雯突然抬头望向江北然喊道。

    ‘……’

    ‘？’

    对于这个突如其来的奇怪要求，江北然有些懵。

    不过片刻后还是回答道：“不打，阵法一道，能学会就是能学会，学不会就算我打你也没用。”

    “我……”

    看着高兰雯满是失落的表情，再想想她的学费……哦不对，再想想自己想要挑战教师这一职业的初心，江北然俯下身拿起笔边写边道。

    “辛为玖，壬为捌，癸为柒，丁为陆，丙为伍，乙为肆，甲寅癸时加在柒宫，乙卯时肆宫，癸亥时又回到柒宫。”停下笔，江北然看向高兰雯道：“现在可得出布局否？”

    高兰雯长舒一口气，看了一遍后回答道：“甲寅时就是初伏，癸亥时周游一圈回到原格，周游而复伏，困顿力穷，故而该以小满下元来布上鳞角。”

    “善。”江北然点点头，“阵法一道本就难以一蹴而就，你的天赋不算差，多些耐心，有朝一日定能在此道上有所成就，继续吧。”

    ‘他……夸我了？’

    高兰雯看着江北然眨巴了两下眼睛，有点难以想象这个男人竟然也会夸人。

    “看书，别看我。”

    “哦。”高兰雯连忙低下头，但却感觉胸口有些躁动，某种开心的情绪仿佛抑制不住般的想要冲出来。

    这让高兰雯自己都有些莫名，明明过去有过这么多人用无数华丽的辞藻来夸奖她，她的内心都是波澜不惊。

    如今眼前这个人只是夸了她一句不错，却让她如此的……想要欢呼雀跃一番。

    “北然老弟！北然老弟！”

    正当高兰雯压抑着自己的情绪时，楼下突然传来一阵急促的催促声。

    高兰雯眉头一簇，明明告诉过陆阳羽不要在这时间来打扰，怎么又来了。

    江北然知道若是不应声，陆阳羽就会一直喊下去，于是便推开窗户往下望去问道：“大哥找我何事？”

    “好事！我有一旧友云游归来，得了些好东西，这有好东西做大哥的自然不会忘了你，所以就来喊你了。”

    “多谢大哥，我过会儿便来。”

    “行！我等你！”

    陆阳羽说完便回过头，然后精准的撞进了一位侍女的胸怀中。

    “哎哟哟，抱歉，看不着路，撞着你了。”顺势在侍女的胸口蹭了两下，陆阳羽才抬起头连连道歉。

    这一幕看的江北然苦笑摇头，关上了窗户。

    见江北然并没有直接离去，高兰雯莫名的有些高兴，继续捧起书看了起来。

    大约一炷香后，又回答完高兰雯一个问题的江北然说道：“今天就到此吧，阴遁局的摆法你再多看看，记住不要死记硬背，奇门遁甲有着自己的规律，只要摸清了这些规律你才能真正的使用它们，死记硬背是没用的。”

    “我知道了。”高兰雯点点头。

    点点头，江北然朝着楼下走去。

    “结束了？”楼梯下，施弘方抬头看向江北然问道。

    “嗯，今日的课程结束了。”接着江北然又小声补充道：“今日教的是四方阵，解法相信施前辈已经记熟了。”

    “放心，放心。”施弘方大笑着点了点头。

    “那晚辈就先告辞了。”江北然说完拱拱手，便准备离去。

    “等等。”施弘方突然喊道。

    “前辈还有事？”江北然转身问道。

    “这个给你。”施弘方将一个盒子递向江北然说道。

    这盒子一入眼江北然就熟悉无比，因为他在归心宗见过，就是用来装地藏真晶的那一个。

    见江北然没有直接伸手来接，施弘方开口道：“我说过，只要你好好表现，我不会亏待你的，拿着吧。”

    等了片刻，确定系统没有跳出任何选项后江北然将盒子接了过来。

    “多谢施前辈。”

    “不用客气，老祖宗也很满意你的表现，这是你应得的，好了，我先上去了。”施弘方说完便缓缓朝着二楼走去。

    “大师！让我摸摸玉，让我摸摸玉！”

    在江北然要踏出恒雅斋时，柳薇宁猛地从旁边杀了出来。

    “拿去。”江北然将鸿鹄玉从乾坤戒中掏出递给了柳薇宁。

    从彻底惦记上那块圣琉心魄玉之后，江北然对柳薇宁就大方了一些，毕竟就是看看嘛，又不会掉一块肉。

    而柳薇宁也是莫名的特别喜欢鸿鹄玉，就好像有瘾一样，每天都要来摸一下。

    拿起鸿鹄玉在脸上蹭了又蹭，柳薇宁重新望向江北然，并掏出怀中早已准备好的圣琉心魄玉喊道：“大师！你就跟我换嘛，跟我换嘛！”

    看着已经快成为老朋友的圣琉心魄玉，江北然心中也很是无奈，

    论价值来说，鸿鹄玉的稀有度虽然也很高，但它的主要作用是辅助修炼，让修炼者不会走火入魔，且对一些邪修来说有着十分特殊的作用。

    但比起拥有着王道之气，且能让修炼者越级战斗的圣琉心魄玉来说，鸿鹄玉并不能直接带来修为的提升，然而你在修炼界中，能够瞬间拉高战力的法宝价值才是最高的。

    所以若是江北然真拿鸿鹄玉去换柳薇宁的圣琉心魄玉，肯定是会惹来不必要的麻烦。

    至于施弘方之前说过的等价交换江北然也不是没想过，但能拿来换圣琉心魄玉的宝物江北然也舍不得就这么拿出来。

    因为在他心底深处，还是想要白嫖这块圣琉心魄玉。

    毕竟白嫖使人快乐。

    反正圣琉心魄玉一直都会在柳薇宁手里，说不定以后就有机会了呢？

    “不换。”

    看到大师又是摇头，柳薇宁叹了口气，接着又拿起鸿鹄玉在脸上蹭了两下。

    她真的好喜欢，好喜欢这块玉，每次摸着它都能感觉到自己特别舒服，就好像在妈妈的怀里一般。

    “好了，今天我有事，就摸到这吧。”江北然说完拿回了柳薇宁手中的鸿鹄玉，朝着门外走去。

    “大师！再让我摸一会儿，再让我摸一会儿。”柳薇宁追出来喊道。

    “不乖明天没的摸了。”

    江北然这话一出，柳薇宁立即停住了脚步，就这么呆呆的望着江北然，只差没流口水了。

    继续朝前走，江北然很快便来到了太乙馆。

    如今江北然在这玲珑坊中基本算是畅行无阻，不管哪个管的守卫都不会拦着他。

    进到太乙馆中，不等江北然开口，就听一阵急促的脚步声从二楼跑了下来。

    “嗨呀，江老弟，你这来的也忒慢了些，快上来，快上来，等你好久了。”

    朝着陆阳羽拱拱手，江北然缓缓走上楼梯。

    一把拉住江北然的手臂，陆阳羽拉着江北然就往楼上走。

    “嘿嘿嘿，看过来，这便是我们玲珑坊的架海擎天，江大师，赶紧把你的宝贝拿出来个人掌掌眼。”

    “……”

    保持住冷静，江北然缓缓看向陆阳羽问道：“大哥……不知这架海擎天，是个怎么回事？”

    “夸你厉害啊，还能是怎么回事？”

    “我是问……我何时有了这么一个诨号？”

    “咋了，这称号不是挺配你的，高馆长服了你，我也服了你，你当不得这架海擎天，还有谁当得？”

    “我只是想知道是谁给我取的。”

    “这个……”陆阳羽摸了摸下巴，“我倒是不知道，反正这两天老能听到有人说玲珑坊请来了一尊大佛，能力超凡入圣，堪称架海擎天，我便记着了。”

    ‘这两天……’

    不等江北然细想，陆阳羽便一把将他拉到了二楼，同时一个胡子拉碴的壮汉走过来看着江北然说道：“这就是你说的架海擎天？”

    “咋了？要比比？”陆阳羽挑事般的说道。

    “那倒不必。”壮汉摇摇头，“盛名之下无虚士，尤其在你这玲珑坊中，没点本事还想担着这名头怕是不太可能，我只是有些惊讶这位架海擎天竟如此年轻。”

    “算你识趣。”得意的点了点头，陆阳羽向江北然介绍道：“这便是我刚才跟你说的那个旧友，慎天华，跟我一样，也是个七品阵法师，擅长进攻型阵法，布下的天火阵那可是天下一绝。”

    慎天华听完不满道：“你这人，怎么一上来就把我老底都揭了。”

    “不识好人心，老哥我这是在帮你，你以为北然这架海擎天的名儿白叫的？你要是能得他指点，可比你闷头想几十年都强。”

    经过一个月的接触，陆阳羽对江北然已是佩服至极，同样也是受益匪浅。

    看着陆阳羽不遗余力的吹嘘自己，江北然也只能无奈摇头。

    因为阵法这一门是他最不可能藏起来的能力，毕竟施家老祖宗就是因为这阵法才记下他这个人的。

    所以在发现陆阳羽这位老大哥人不错之后也就不再藏着掖着，在阵法上指点了他一二。

    慎天华与陆阳羽数十年好友，也知道他从不无的放矢，所以便用有些惊讶的目光打量了江北然一遍，虽然心里已经相信这位年轻人本事不小，但还是无法想象这么年轻一个小辈能有多大本事？

    虽然很矛盾，但慎天华就是这么个感受。

    “好了，该介绍的都介绍完了，北然啊，你过来，给你看个好宝贝。”

    陆阳羽说完拽着江北然来到了方桌前。

    只见方桌上摆着一本看起来十分陈旧的书籍，上面画着一些九宫八卦的符号。

    拍了拍江北然的后背，“老哥待你不薄吧，华子为了这书差点连命都丢了，要不是我跟他有过命的交情，他才舍不得给我看。”

    “哦，如此贵重之物，我还是不看了。”

    江北然说完转身朝着客厅另一边走去。

    “哎！”陆阳羽一把抓住江北然，“你这小子怎么不识好歹呢，这是什么书你能看不出来？”

    “我和那位慎前辈可没有过命之交，承不起这样的情，还是两位看吧。”

    见江北然真不打算看，陆阳羽也是急了，“那不是有我罩着你嘛，我的人情就是你的人情，赶紧来看，过了这村可就没这店了。”

    “不看。”江北然依旧摇头。

    “你当真不看？”陆阳羽再次问道。

    “当真不看。”

    “你小子……唉。”陆阳羽叹口气，看向慎天华道：“我就说这小子比猴还精吧。”

    感叹完，陆阳羽重新看向江北然道：“算大哥求你了行吧，看一遍，给我们哥俩解释解释这上面的阵法究竟该怎么布。”

