    转眼之间，时间已至黄昏。

    精灵之森中，千姿百态的古木高耸入云，枝梢交错，繁盛的枝叶遮天蔽日。

    金色的夕阳透过树叶间的林荫照射下来，如同闪烁的繁星，透着不可捉摸的静谧。

    一阵抑扬顿挫的吟唱缓缓响起，几条坚韧的藤蔓从泥土中骤然钻出，从四面八方飞来，缠绕在了一棵挺拔的古木上。

    李牧放下了手中的法杖，轻轻松了一口气，对着身后开口道：

    “固定好了！”

    “Nice！缠绕术就是好用！”

    “嘿，这下不用担心树倒的时候不小心砸死人了！”

    “噗……德玛西亚，你那纯属运气不好，站得地方不对，要不为什么每次被砸到的都是你。”

     “滚！”

    “哈哈哈！”

    几名身穿麻甲的精灵一边吵闹着，一边一拥而上，拿着自己的木刀开始对着古木的基部劈砍……

    “话说这种感觉还真是怪异……明明是女神是世界树，我们的任务却是伐树……”

    “应该是女神状态不好吧，你看世界树都是枯萎的。”

    “不过这森林中最不缺的就是木材，女神也不在乎吧？”

    “硬核自然神教……”

    “游戏而已，别太认真。”

    “额……你不提我都快忘了这是游戏了……”

    玩家们一边聊天一边工作。

    他们是李牧的队友。

    在第一次交任务后，为了更高效地做日常，李牧就联合几个玩家一起组了队。

    伴随着一阵阵“一、二、三”的呐喊和劈砍声，高达数十米的古木微微晃动，随后越来越剧烈……

    “一起推！快！一！二！三……！”

    “断了！断了！”

    在一片欢呼声中，巨大的古木微微晃了晃，终于倒下，惊起了一群飞鸟……

    而几名精灵则再次一拥而上，拿出自己的木刀劈砍，一道道绚丽的剑技闪过，他们将古木分段，如同一个个认真的伐木工。

    “这棵树，够我们几个人交差了吧？”

    几人一边擦汗一边道。

    “足够了，这棵树很大，我怀疑一趟我们都搬不完。”

    李牧一边说一边和其他人将分段的古木一起扛起。

    这已经是他第六次任务了，在和另外几个玩家组队以后，他的效率提高了很多。

    不知不觉中，李牧已经在游戏里玩了整整一天。

    准确地说，是砍了一天树。

    瞥了眼自己的人物卡，他嘴角上扬：

    “等交完这次任务，我应该就可以5级了。”

    “卧槽！大佬！”

    “肝帝啊！这才快一天吧？换算成蓝星也就三四个小时，你这就要5级了？”

    “不愧是牧哥！”

    几个玩家顿时望了过来，一脸的崇拜。

    李咧了咧嘴，帅气的脸浮现出一丝笑容，解释道：

    “运气好，第一次接任务后找到一棵光亲和的太阳杉，爱丽丝直接给了我300经验值。”

    “欧皇啊！”

    “就是营地门口那棵金色的？”

    四周一片羡慕嫉妒恨。

    “真好啊！为什么我运气这么差，之前每次接到的任务都是打扫神殿，经验值少的可怜，后面好不容易接了个搜集木料的，还被砍倒的树木砸死几次，经验全清空了。”

    顶着“德玛西亚”四个绿字的精灵幽怨地道。

    “哈哈哈哈，可能你是非酋吧！哈哈哈哈！”

    “某种意义上来说，每次都能被倒木砸死，你也算是很人才了。”

    “开服就脱衣服，还主动调戏爱丽丝，全服务器我就服你。”

    “我说‘德玛西亚’，你现在和爱丽丝的好感度到底多少啊？”

    德玛西亚看了一眼系统栏，两只尖尖的耳朵都耷拉了下来，他摸了摸自己的爆炸头，有些有气无力地说：

    “负……负一百……”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “你真是要笑死我，哈哈哈哈！”

    “难怪每次你都领的垃圾任务，哈哈哈哈……”

    “不，我想这个纯粹是他脸黑……”

    在欢声笑语中，几个玩家自由组成的伐木小队扛着木料，回到了世界树下的营地里。

    营地处原本是一片低矮的灌木，但此时此刻已经被玩家们清理出一大片空旷地。

    几十名玩家三三两两地组合，正在用砍伐好的木料和搜集的石块建造住房。

    十几个造型各异的木质房屋虽然简陋，但已经隐隐有了雏形；而速度更快的，甚至已经建好了一座双层木楼。

    看着那像模像样的建筑，德玛西亚忍不住感叹道：

    “人才啊！这么短的时间就把房子建起来了！”

    “因为有技能啊！还别说，有的时候魔法和剑技是真的管用，而且等级越高力气越大，能做的也更多……”

    有人解释道。

    “当然，设计也很关键。”

    说着，他指了指工地的中心，那里站着一位身穿法袍、身材高挑的粉发女精灵，她手持不知道什么材料做成的图纸，正在和另外几个玩家比划，而头顶显示着“咕咕鸟”三个绿色的汉字：

    “瞧见了吗？那边那个叫‘咕咕鸟’的小姐姐才是真大佬，据说现实里面是京华学土木的，这好几个房子都是她设计的。好像她靠着建造任务都快要升到5级了。”

    李牧惊奇地向那边看了一眼，暗暗记住了“咕咕鸟”三个字。其他玩家则陷入了哗然：

    “老天！这还不到一天！”

    “是的，听说她还打算和另外几个学城规和园林的玩家设计个精灵小镇……并且已经获得女神神谕的允许了。”

    “我去，人才啊！”

    “现实版知识改变命运……”

    “这也太真实了吧？”

    “我现在算是看出来了，这任务的真正目的应该就是想让我们建设城镇吧？”

    “噗，还真的是复兴精灵族啊！新手村都要我们内测玩家来建的。”

    “官方这么偷懒的吗？”

    “这叫参与感！”

    “其实我觉得树洞和精灵更相配……而且砍树什么的，总觉得不‘自然’。”

    “兴许有更深层层次的含义呢？”

    “……”

    伊芙哪有什么更深层次的含义，祂只是单纯地想节省力量外加吸一点生命力罢了，毕竟现在小命要紧，其它都可以往后放放。

    再说祂又不是信仰神灵，而是直接掌控自然之力的古神，并不用严苛遵守神职的守则。

    建设新手村么……

    听着玩家的讨论，李牧若有所思。

    他扛着木头，和队友一起来到了营地的中心。

    营地的中心已经升起了篝火，几个精灵玩家围着火焰，啃着不知道从哪里摘来的水果，有说有笑。

    而自然圣女爱丽丝则站在一旁，忙碌地和玩家们发放及结算任务。

    为了行动方便，她将金色的长发挽成了高高的马尾，神情专注。白皙的脸蛋染上了几点污渍，汗珠在火焰的照耀下晶晶莹莹，很是可爱。

    一行人来到少女的面前，进行任务结算。

    爱丽丝抬起头，看到几人，尤其是其中的李牧后，眼前微微一亮：

    “任务完成了？”

    她对这个男性精灵印象很深，这名天选者虽然瘦弱，但一直干的很用力，还找到了一棵上好的太阳杉。

    此外，他很懂礼貌，完全不像一些粗鲁的家伙……

    瞥到了队伍中的某位红发爆炸头，爱丽丝的笑容淡了下去，轻轻哼了一声，而德玛西亚则打了个激灵，有些讪讪地躲到了李牧的后面。

    看来，裸*奔加上调戏，少女是彻底记住他了。

    李牧咳了咳，声音恭敬地说道：

    “爱丽丝小姐，我们来交任务。”

    爱丽丝将视线收了回来，看到他们扛着的木料后眼前一亮：

    “优质松木！”

    她对着几人点了点头：

    “放到木料区吧，你们的任务完成了。”

    话音一落，几人同时收到了系统的提示音，顿时发出一阵欢呼。

    看着到账的150点经验，李牧心中一喜。

    可以升级了！

    对爱丽丝道了声谢，李牧带着几人离开了任务处。

    一路上，几个队友叽叽喳喳：

    “牧哥，厉害啊!我怎么感觉爱丽丝对你的态度那么好啊！”

    “牧哥，你和爱丽丝好感到底有多少啊!”

    李牧迟疑了一下，说道：

    “不多，才20点。”

    一听到这个，几个玩家顿时炸了。

    “卧槽！已经很高了好么！我才2点！”

    “2点算什么？我是负的，就这还是努力了好久的。”

    “别说了，我们几个也是负的，做了好多次任务了，按理说好感应该能够提上来的，但爱丽丝从来没对我们笑过……”

    “听说女性玩家那边正数的倒是不少。”

    “好感系统太难了……”

    “你们别卖惨了，我负一百都没吭声呢……”

    “那是你自己作，谁让你乱摸人家头发？”

    “牧哥，你和圣女小姐姐的好感度是怎么做到的啊？为什么我做一次任务才涨1点好感啊！”

    李牧没有立刻回答，他慢步走到一棵木桩前，拍拍屁股坐了下来。

    天色已经完全暗了下来，纯净的夜空深邃无比，漫天的繁星组成了瑰丽的星河，璀璨神秘……

    篝火熊熊燃烧，噼里啪啦，火光闪烁。

    不少施工和搜集木料的玩家已经停了下来，他们围绕着火焰，吃着从森林中采集来的水果，有说有笑。

    还有玩家三三两两，围绕着篝火办起了晚会，一边唱，一边跳，甚至还有人不知用什么材料做出了风笛，吹起音乐在一边伴奏。

    整片营地笼罩在一片欢快热闹的气氛里，熙熙攘攘，欢乐无比，如同过节一般。

    注视着这一切，李牧的目光微微有些恍惚。

    他拿起一个刚刚在路上顺手采摘的紫青色浆果，将其送入口中。

    轻轻一咬，乳白色的汁液四溢，甜香中带着微酸。

    森林中的晚风习习吹来，将篝火吹得影影绰绰，玩家们的欢笑声此起彼伏，如梦如幻……一切，仿佛远离尘世的净土。

    他静静地坐在木桩上，痴痴地看着眼前一切。

    这种感觉，很是奇妙，与以往的任何虚拟网游都不一样，李牧觉得仿佛自己不是在玩游戏，而是在现实中参加了一个有趣的大型户外野营。

    一群互不认识的人，远离尘嚣和世俗，远离现实中的失意，一起来到这里，共同任务，共同欢乐……

    这一切，如同一个不真实的梦境。

    这梦境，却又是如此的虚幻美好……

    深深吸了一口气，此时此刻的李牧感觉自己的心前所未有的平静，一切的烦恼都被他抛在了脑后。

    沉默片刻后，他开口解释道：

    “应该是，代入感吧。”

    “你们不觉得，这虽然是一个游戏，但同样也是一个世界吗？”