    

    要是早知道这个煞神来。

    他们累死也不会上今天这个早朝的。

    太恐怖了。

    这个人一进来。

    整个大殿都是压抑的氛围。

    一些新来的太监，根本不知道现在情况的严峻。

    但也丝毫不妨碍，他们慧眼识神人。

    看雪夜大帝的情况就知道。

    来着是个大BOSS。

    “呦，稀客，快请上座。”

    “来人，赐座。”

    咔——

    一把端庄的椅子，放在了百官和皇帝之间的高台之上。

    要是以往曹安肯定会坐下。

    但是今天不行。

    曹安直线走到椅子前，身形依旧站立。

    “陛下，你猜我今天来，是因为什么？”

    “什么？小女雪珂不听话了？”

    “错。”

    “大人，您是又看中哪个公主了？保证都能嫁。”

    “这皇宫里面的人您随便选，都能带走。”

    雪夜大帝一挥手，说的意气风发。

    煞神来了。

    他这个皇帝，也只能排在第二位。

    文武百官听着他们之间的对话。

    大气不敢喘。

    刚刚消停一年多，他怎么又来了？

    雪珂也是的。

    就不能把他伺候的舒舒服服的？

    最好是连地都下不了的那种。

    “今天呐，不是为了女人，也是为了女人，但这个女人不重要。”

    “陛下，我今天看中的是您……”

    “我？”

    雪夜大帝汗毛竖立。

    他还有这种爱好？

    “大人，不行啊，我都六十多岁了。”

    “您身下的这把椅子。”

    “哦，那就好，什么？”

    猛然，雪夜大帝刚刚放下的心，瞬间升起。

    什么意思？

    武魂殿想干什么？

    谋朝篡位吗？

    这里这么多文武百官。

    他们敢？

    雪夜大帝希冀的朝着下方看来。

    这些文武百官仰头望天，根本不关乎他们的意思。

    皇位没了就没了呗。

    君主换了就换了呗。

    只要他们不死就行。

    什么也没有命重要。

    “大人，您……”

    雪夜大帝彻底心碎了。

    他愤怒，没有胆量。

    他对抗？

    没有实力。

    现在怎么办？

    任人宰割。

    “陛下，您选择一定要慎重啊！”

    “这位大人，要什么您就给什么吧！”

    “对，老臣拙见，陛下要不您就退了吧！”

    “陛下，天斗帝国换一个年轻帅气的君主，或许会前途光明。”

    “陛下，三思啊！”

    “臣，愿陛下退位。”

    “臣，恳请陛下退位。”

    轰——

    文武百官，从宰相到最后一名官员全都跪在地上。

    他们目光虔诚着。

    在曹安面前，他们坚定曹安就是至高无上的存在。

    曹安不在的时候。

    另说。

    “呦呵，这么快就站队了？”

    “你们不怕后悔？”

    “回大人，在下的眼光是雪亮的。”

    九品大员宰相乖乖出声。

    曹安看着他的目光，瞬间玩味起来。

    “好，有你这句话，我抱你不死。”

    “谢，大人。”

    宰相对着曹安深深一叩首，万分恭敬。

    “行了，你起来吧！还坐着干什么？”

    “是，朕这就起来。”

    雪夜大帝颤抖的站起身。

    他不敢看曹安一眼，老老实实的走到下面。

    众位太监看着，屁话不敢放。

    现在朝堂上的事情，岂非他们能议论？

    不过他们心中好奇。

    这个人到底是谁？

    为什么连陛下都不敢招惹。

    看着就是个少年。

    强大吗？

    “大人，您请。”

    雪夜大帝苦笑一声。

    还邀请曹安，坐在皇位上。

    诸位文武百官看着，只能安慰。

    “前陛下，节哀。”

    “前陛下，这是最明智的选择，没事的。”

    “你们……你……”

    雪夜大帝翻着白眼，都快被气晕了。

    有这样的人吗？

    有这样的人吗？

    他还没死呢！

    皇帝没换呢！

    群臣倒是变心了。

    曹安走到皇位前，大野瘫的躺在上面。

    这皇位当真柔软。

    享受至极。

    而且刚一坐上，就能感受到源源不断的龙气。

    这种感觉是坐在教皇位上，都没有的。

    “哇，这就是帝王的感觉吗？”

    曹安明白了。

    或许这就是比比东想要成就武魂帝国的原因。

    福泽一方之力。

    气运加身。

    当真强大。

    曹安抚摸着龙椅。

    情不自禁的想起了云皇后的嘴唇。

    她的唇软软的。

    粉粉的。

    吻上是什么感觉？

    云皇后在曹安眼中，就是一个年龄不大的小姑娘。

    还有她曼妙的身姿。

    曹安想想，就忍不住动心。

    得不到的永远在骚动。

    他的心痒痒的。

    “陛下，万岁万岁，万万岁。”

    昂——

    群臣跪拜，一声龙吟响起。

    天斗帝国举国国运加持在曹安一人身上。

    瞬间，曹安感觉自己被一层金光包裹着。

    一股王者降临的霸道散发而出。

    这一刻，太监颤抖了。

    他们忍不住跪在地上，全身朝拜。

    就连雪夜大帝都忍不住俯首。

    称臣。

    这一刻。

    整个皇宫之内。

    宫女。

    侍卫。

    太监。

    嫔妃。

    皇后。

    全都跪在地上，她们虔心对着曹安所在的大殿方向。

    在哪里，有一条金龙，在九霄之上盘旋。

    天斗帝国的国运，此刻已经完全汇聚在一点。

    “哇，金龙，天斗帝国，必将辉煌。”

    “帝国的象征，金龙。”

    “金龙出世，大陆必将一统。”

    “这就是我们天斗帝国的底蕴吗？”

    “这龙遨游九天，乃是化神之兆。”

    “这龙须，显然已经是成年之势，大陆风云变幻已经势不可挡。”

    “天斗帝国，万寿无疆。”

    “天斗帝国，必将辉煌万年。”

    这一刻，整个天斗帝国子民全都跪在地上。

    他们望着金龙，眼中涌现泪光。

    这龙不是武魂。

    而是单纯的气。

    金龙一出。

    谁与争锋？

    ……

    此刻，九宝琉璃宗。

    宁风致站在大殿房檐之上。

    他看着远方。

    嘴角笑容绽放。

    “天斗帝国的国运显现出来了。”

    “天斗帝国，咱们当初的选择，是对的。”

    “宗主，好眼力。”

    “天斗帝国有了咱们的助力，击败武魂殿不成问题。”

    “甚至有望全灭星罗帝国。”

    剑斗罗出声。

    他的声音更加高深莫测。

    他看着金龙所在的方向，总感觉那里有什么恐怖的东西，在诞生着。

    “天斗帝国，看来得撮合一下，荣荣和他们的太子了。”

    “宗主，天斗帝国雪清河，确实是个不错的女婿。”

    “嗯，只希望荣荣喜欢就好。”

    宁风致已经想好了。

    联姻之后。

    一分斗罗大陆上的净土。

    到时候他七宝琉璃宗，也能占上三分土地。        

