    必须要注意到，前面猥琐付给出的分解装备成功百分之二十的几率，在前面是给出了“顶多只是”四个字，这其中的意味当然是不言而喻。阅读更快最新章节请到()

    若是将所有具备分解技能的轮回者的几率平均下来统筹计算的话，大概分解亮金装备出现萃取精华的几率为１，暗金和绿色装备出现精华的几率为１。在此值得一提的是哈迪斯这个多吃多占的倒霉家伙，他因为个人实力最强，因此分解装备出现精华的几率奇低无比，因此尽管他比方林提前得到消息，此时手中的金色萃取精华，绿色萃取精华也不过堪堪与方林齐平。

    此时对于方林他们来说，既然已经确定下一次要进入黄金支线任务三国世界里面，而且这一次的任务不仅仅是要完成任务，还要考虑引出III难度总BOSSS~张辽提前将之消灭。因此事前做的准备工作却也是相当的大，而且要想办成这件事情的话，难度不问可知也是相当的高。

    当然方林这个人素来都不做什么没把握的事情，他之所以肯应承下来此事还是有自己多方面的考虑，短期来看进入三国世界去帮他们达到这个目的有些得不偿失。但是远的收效却是相当巨大，何况引诱张辽出现这件事情无论成败，都可以拿到一块其余的精神力十强者打破头也没拿到的血之石。而且因为方林自身已经PASS掉了金鱼精的缘故，他并不会太大的压力，这无来说是一个相当不错的前提。

    而且众所周知的是，在绝大多数的情况下，黄金潜能点都只能在黄金主线/支线任务世界当中获得，似黄金潜能点这种好东西谁都不会嫌少的。如今有这样进入黄金主线/支线任务世界的机会，自然是要尽可能把握了。

    做好了一切准之后，方林他们便来到了III世界的传送门处，只见那里已经聚集了不少的人在III层的正中的那道淡蓝色的巨大世界传送门左边，还有一扇淡金色的光门，走近前去方林得到了提示：

    “此处乃是奖励世界进入:，你们目前所拥有的世界奖励资格：无。”

    但这时候雷打了个响指，旁边的两名被选中者已经走了出来，一个人还是有些畏惧的望了方林这裁决者一眼，胆怯的对雷洛道：

    “算了，我还是不要做了………一他翻脸了怎么办？”

    这名选中者乃是亲眼见识过方林请动梦魇空间来进行裁决的威力因此心有余悸也是情有可原，雷洛无奈的耸耸肩对方林道：

    “这就要由来搞定了。()”

    方林到那名被选中者身前了笑道：

    “大多数地时候。我都是很讲道理地一个人。开工吧。若你没打算对付我。那么我保证你没事。”

    得到了方林地保证之后。这两个被选中者地双手上发出了淡淡地白色光芒们将手远远地对准到了那淡金色地光门前方。神情显得相当专注。方林眉头微皱自然是感觉到了空间地规则被破坏。不过此时他乃是破坏空间规则地受益人。那么当然就睁一只眼闭一只眼了。

    猛然间。那淡金色地光门表面出现了一层荡漾。就像是空气当中多出了一道无形地巨浪冲激了上去。点点淡金色地光芒飞溅而出泼洒在了方林这一行人地身上。就像是被涂抹上了一层夕阳地余晖起来十分地华丽。还有一种日暮也似地悲壮。

    “进！”那两名被选中者沉声喝道。

    方林并不怕他们搞什么鬼的精神力似蜘蛛网那样盘踞可以清晰的感觉到空间的能量只是变得紊乱而不是狂暴，所以便大步踏入了进去。

    在通过了光门的瞬间梦魇印记给出了提示：

    “你获得了黄金支线任务：破袭曹军工房。”（就是三国志第三关，关底总BOSS为拿大锤子的许诸）

    提示：你可以在梦魇空间中随时进入本次黄金支线任务，在完成本次的过程中，将获得额外特殊丰厚奖励，该奖励很难在其他非黄金主线任务的梦魇世界奖励中出现。在完成黄金支线任务的过程中，非战斗状态下，可以随时回归梦魇空间。

    本次进入免费，下一次进入，你将支付3分，30潜能点/人的代价

    “开始进入梦魇世界………

    “开始配比数据……

    “开始将人物与本世界同化……”

    “开始进入三国世界………”

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非

    头空……

    …………

    方林进入淡金色的光门以后，只觉得脚下一步踏空后自己失去了平衡前摔了下去，只是轮回者的强悍体质马上就发挥了作用，十分敏捷的直接一个前翻滚就站了起来，迎面扑来的是强烈刺鼻的焦臭气息，还有炽热轰然的感觉。方林立即发觉正处身于一处正熊熊燃烧的火场当中，看起来这里乃是山中临时搭建的营地，周围尽是狼籍的尸体。

    这一处营地蔓延极广，乃是依照山势而建的，若梯田一般的循序下铺，虽然已经被完全点燃，高山上火焰燎天，可是依然能够感觉到这一处营地军帐的浑然气势仿佛都要在烈火当中永生也似的。方林在烈火当中行走，就仿佛穿行于平坦大道之上，那些被烧朽了的营帐在他的身后纷纷的倒塌崩溃，烟火翻腾，却只能成为方林的背景而已！

    有火的地方自然就有光亮，方林前方的地面都被鲜血所润透，远处的岩峰上有一具十分魁梧健壮的无头尸身正举起手中的长刀昂然僵立，虽然没有头颅，给人的感觉却是分外的悲壮，在他的身后，许多面着火的帅旗在拂拂飘扬，一似招魂的魂，帅旗上面写着四个字：

    “征西将军！”

    方林一看到燃着的帅旗上的那四个字，马上就明白了自己此时所处的方位以及切入三国世界的时间段！

    在三国当中被称作“征西军”人只有一个，那就是曹操麾下的大将，外加还是曹操的连襟，夏侯妙才，夏侯渊！

    夏侯渊是死了汉中攻防战当中，被黄忠所斩杀，这也是三国世界II难度进III~难度的主线任务要求。而主线任务的名字方林也知道，叫做定军斩夏侯！此时方林出现的地方，无就是蜀军刚刚退去以后的定军山了。也就是说，他切入的时间段应该就是在刚刚斩完夏侯渊不久之后。

    此时老胡他们也汇合了一起，不过也仅仅是限于老胡他们，而雷洛等人一个不见，看来是KOF契约和追随者契约起到的效果了。当然方林接近火焰免疫的被动能力在这火海里面自然是悠然若闲庭漫步，老胡他们就显得相当狼狈了，心缘更是直接变成了精英突击射手III型用自己的精神力手雷开路，在火海当中强行轰了一条道出来。

    一干聚集到方林身边以后终于松了口气，烈焰的热量靠近方林五米以内都是要么被同化，要么就被排斥，老胡抹了把汗恼怒道：

    “他娘的，这下来就几乎变成了烤肉。这地方规模如此宏大，安静得却像个坟场，是不是那帮孙子在背后搞鬼想暗算我们？”

    方林缓摇头道：

    “这个可能性很小，若是要暗算我们，这样的手段未免太儿戏了一些，我估计应该是梦魇空间的问题。

    ”

    “梦魇空间的问题？”老胡愕然道。“他会出什么问题？”

    方林点点头道：

    “这个世界很可能是有人数限制的，而我们是通过非常规的手段进来，就相当于是汽车超载，当然难免有有一些不可避免的小问题出现。而且我们要明白一件事：相信此时雷洛他们的心境比我们要焦急得多，毕竟此时是他们求我们而不是我们有求于人。不过我们现在似乎完全不应该考虑这个。而是要先选好退路再说。”

    “退路？”林吟袖错愕了一下，马上震惊的道：“你是说曹军的援军？”

    方林道：

    “不错，夏侯渊乃是曹操的爱将外加亲戚，在魏国当中的分量非同小可，得到了他遇险的消息，外加定军山乃是兵家必增之地。那么曹军必然会大规模的前来增援，我一路过来见到蜀军只是草草的打扫了一下战场，连辎重也没有搬走，撤退得风风火火，很显然他们知道曹军反扑的力度，若是大家没有要替蜀军背黑锅的打算，那么还是尽快的闪人为好。”

    但方林说这句话的时候山下还没有异常，只是话音刚落，远处山脚就出现了一条隐约可见的火把长龙，看得出那支队伍正在疯狂强行军，方林根本连说话的时间都没有了，连招呼也不打马上转身就跑，旁边人自然是非常自觉的跟上，无论是他也不愿意曹操军将愤怒发泄在无辜的自己身上！