    第722章买吗？

    众人循着叶婉汐目之所及的方向望去，一眼看到那只足球大小的鬽，不约而同心一哆嗦。

    由玻璃球大小变得这么大，可想而知，这玩意儿这一个月来吸取了赵方召身上多少精气。

    怪不得好好一个年轻孩子会突然贫血虚弱，怪不得一天十来个小时的睡眠非但没有缓解疲劳，反而越睡越累。

    赵叔叔的脸色同样不好看，紧张道：“叶小姐，我女儿她……”

    “有得救。”

    短短三个字令两夫妻双眸微亮，心中也不免多了些希望。

    相比起他们对女儿的担忧，叶婉汐倒是更在意这只鬽的来历。

    这东西跟她前两天抓住的魑一样，可都不是什么随处可见的烂大街玩意儿。

    魑也好，鬽也罢，形成都需要特殊条件，不夸张了说，几十年上百年都未必能撞上一只。

    她这才两三天的时间就撞上了两只，叶婉汐可不相信这是什么偶然。

    事出反常必有妖，这里头肯定还有什么需要注意的事。

    不管怎么说，当务之急是尽快把这东西抓起来。

    鬽与魑不同，魑寄身于宿主身上，与宿主达成协议，借由宿主的身体为自身提供养分，最终将其据为己有。

    这也注定了，魑在附身于人身上后，不能轻易抛弃自己附身的躯体逃离。

    故而，只需要把它的身体困住，就能将其抓住。

    鬽则不然，它本就诞生于器物，附身也喜欢找些无关紧要的东西，可以说万事万物都能成为它附身的载体。

    且鬽擅隐藏，附身在东西之上，很不容易被发现。

    就像刚刚，叶婉汐都已经把娃娃抓在手中了，却硬是没发现它的存在。

    唯有在与它本体眼神相交，对方按捺不住主动露出马脚时方才捕捉到这玩意儿的踪迹，将其揭穿。

    此刻，鬽已经脱离载体，看似不堪一击，实则只要稍有不慎，便有可能让它逃离。

    叶婉汐不敢大意，手腕一翻，用力往前一挥，霎时间，几张不同的符咒无风自动，笔直朝不远处的鬽飞了过去。

    趁着鬽被符咒暂且拦住，叶婉汐迅速在赵方召及身后几人周边布下结界，确保这只鬽不会慌不择路，随便找个人附身。

    随后，又在墙壁四周及窗户的位置贴上符咒，确保鬽跑不出这间卧室。

    做完这一切，叶婉汐方才掏出一个汤盆那么大的金钵，预备来个瓮中捉鳖。

    鬽在叶婉汐布结界时便已经发现自己处境危险，毫不顾虑叶婉汐丢出的那几张符咒威力大小，扭着自己Q弹柔软的身子，就想突围。

    无奈叶婉汐的结界转瞬之间便已完成，这只鬽又才入世不久，吸取的人类精气也有限，尚且不是叶婉汐的对手。

    它横中直撞了几下叶婉汐的结界未果后，竟是返回到了娃娃之中！

    彼时，充当娃娃眼睛的玻璃球已经被抠掉，娃娃脸上尚且留着骇人的血泪，搭配上那空洞洞的俩黑洞，以及能够自行行动的四肢，当真是要多吓人就有多吓人。

    有了依托之物的鬽，实力大增，呲着牙便朝叶婉汐飞了过去，目标直指叶婉汐的脖颈，分明是想铤而走险，直接吸叶婉汐一波血，让她虚弱的同时，也能大大补充自己受损的元气。

    可惜的是，这怪物很快就意识到了自己有多天真。

    叶婉汐之所以闹腾这一番，为的就是逼它回到这具躯体内，它这一飞过来，无异于自投罗网。

    咔嚓一下，叶婉汐单手钳制住娃娃的脖子，另一手以最快的速度结印。

    不到一秒钟的功夫，一个封印法阵就这么出现在她的掌心，打在娃娃身上，将里头的鬽封得死死的。

    鬽进到娃娃之中，李沁妍等人就看不到它的踪迹了。

    这会众人就只看到那娃娃突然跳起来往叶婉汐的脖子扑，被叶婉汐反手掐住脖颈后，耳边似乎响起了一阵令人毛骨悚然的尖叫声。

    这阵尖叫声并未持续太久便消了音，叶婉汐手中的娃娃也不再动了。

    尖叫声止息后，屋内一片死寂。

    众人面面相觑，好一会儿方才战战兢兢的询问道：“叶……叶小姐，怎么样了？那个怪物呢？”

    “被我封在这娃娃里面了。放心，暂时出不来。”

    众人这才松了口气，方阿姨更是腿一软就要坐到地上，被丈夫接住了。

    “既然那东西已经被叶小姐封住了，那我们召召……”

    “你女儿没事，只是她被鬽纠缠多时，流失的精气与鲜血却是回不来了，接下来得好好调养。”

    “一定一定。之前不知道她这是怎么回事，我们就算有心想给她补也不知道该怎么做才好，现在既然知道是怎么回事，肯定不会再这么放任不管。”

    方阿姨说着又有些担忧道：“那这次之后，召召她会不会有什么后遗症？比如以后容易招惹上这些东西之类的？或者身体会不会出现什么问题……”

    “失了那么多精血，未来一两年她的身体肯定要比常人虚弱些，可以多炖些药膳慢慢调养，但不要一下子补太多。她现在的情况应该有点虚不受补。至于会不会吸引那些东西……”

    “也是有可能的。毕竟人虚弱，便容易被趁虚而入。尤其是她跟鬽待过一段时间，并且这段时间它们已经相当亲密。这使得她身上多多少少会沾染上一些鬽的气息。真要不幸撞上，它们可能会把她当成同类。”

    那可就有意思了，人虚弱的时候最容易撞鬼了，但人鬼殊途。

    人家把你当同类，你却很清楚明白的知道自己不是它们的同类。

    整天看着这些异类在自己跟前晃悠，且不说会不会被伤害，吓都能把自己给吓死了！

    方阿姨闻言也是大惊失色：“这可怎么办？”

    “很简单，多给她买几张平安符，随身带着，平时多带她去那些寺庙、道观之类的地方转转，求取庇佑。当然，他们的平安符大概率都没有我的好。”

    叶婉汐一抬手，露出掌心的一叠平安符，笑容纯然道：“所以，买吗？”

    众人：“？？？”

    (本章完)

