    半空中。

    飞剑公子被无形的剑气托浮起来。

    傲然的仰视着张少陵等人。

    手中忽然开始结起古怪的印诀，一道道玄之又玄的虚影在他双手之中的动作里不断的闪现！！

    与此同时。

    他的玄器灵剑也震颤不休！随着一道道印诀虚影打入灵剑之内。

    灵剑的威能也逐渐被提升到最强！

    忽然，李世明一声轻喝！

    结印的双手停下，双臂猛然张开！

    便见他身前的灵剑忽得化作无数道灵剑之影！！就那样悬浮于他的身前！

    乍眼看去！竟足足有上百柄！！

    李世明哈哈狂笑，“本公子还从来没有受到如此的挑衅与侮辱，鉴于此，本公子愿意以玄阶上等的最强剑技！！万剑归宗，送你们归西！！受死吧！”

    话罢，他神色张狂，突然一股绝强的武魂之力从他背后投射而出！！

    那竟然也是一柄巨大的神剑！！

    散发着四品中等的气息，比那李长老更甚太多！！

    剑道剑魂！！

    飞剑公子果然是整个石原宗内，最适合修炼剑道的天才！！

    剑道武魂出现！！在李世明的剑指之下，猛然旋转剑身！！以剑尖遥遥指向张少陵一人！！

    同时，他以剑技化作的无数剑影，还有那柄玄器灵剑也同时指向张少陵的方向！！

    一时间，整个空间都被剑气所充斥着！！

    仿佛，要将空间内所有的存在尽皆搅碎一般！！

    “这样，看你们死不死！！！”李世明狰狞的笑着！！

    他就是要抹去所有的痕迹！！

    让任何人事后都无从追究此战！

    那便也不必再担忧事情暴露了。

    而后山形成的恐怖威势，甚至都影响了整个宗门！！

    无数弟子在宗门之内都被这股可怕的气息所惊动。

    纷纷遥望而去！！！

    随即就都被那半空中的神剑武魂与无数剑影交错的骇人场面所震惊，合不拢嘴！！

    “这股剑气！！一定是飞剑公子无疑了！！”

    “没想到，飞剑公子竟然全力以赴！！做到了这个地步！！当是有够憎恨那杂役院狠人的！！”

    “没想到飞剑公子突破之后竟然变得如此恐怖！！这等威势！！哪怕是宗门内真玄境的长老们，恐怕都接不下来吧！！”

    核心弟子区域内。

    金元与陈宏相视一眼，都看到了彼此眼中的惊骇之色。

    金元咂舌道，“看来你我还是小看了飞剑，这家伙突破之后，实力竟恐怖如此，你我二人，没有谁能够接下这一剑！！”

    这下，连陈宏也不再反驳，点头称是道，“是啊，没想到，我们二人率先突破，却终究还是比不过这厮！唉，他在剑道上的天赋，着实不是我们能比的。”

    剑道，剑修，向来都拥有最为强大的攻伐之力！！这是任何修习除了时间空间以外其他大道的人，都羡慕不已的。

    金元下了断定，“如此，那杂役院的弟子们，恐怕都不可能生还了。”

    说罢，二人都露出同情之色。

    李世明此人的天赋中众所周知，而他的冷漠嗜杀也同样众所周知。

    后山。

    张少陵看着眼前的杀戮剑势，突然笑了。

    剑道。

    竟然有人敢在他的面前摆弄剑道。

    上一世，他堂堂九龙仙帝，大道万千，他不说尽皆掌握贯彻，可这剑道却是他尤为钻研过的一道。

    否则之前他也不会将一柄剑器，选作自己的佩剑。

    当然，解决一个区区的李世明，他自然不必真的出剑！

    仅仅凝聚一道剑气，便足够破之！！

    只因，如今，张少陵已然洞悉了这李世明剑技中的破绽！

    而也就是这时。

    面前骇人的无数剑影也终于懂了。

    李世明怒吼一声，“全都给我去死！！”

    话罢，剑影重重，倒压而来！！

    无数的灵剑呼啸而来！

    那最为庞大的剑之武魂也使得天地动荡，碾压而来！！

    一时间，仿佛不是剑气在接近，而是整个半边天都在缓缓压进！！！

    张少陵却依旧淡然，伸出一指，缓缓探出！！

    随着他探指的动作，一股凌厉无比的剑气在双指之上凝聚！

    最终，随着他微微一推贯射而出！！

    转眼就穿透了面前无数剑影形成的屏障！！！

    剑影轰鸣！可转眼竟停在原地！！！

    咔嚓！咔嚓！

    随即破碎的声音响起。

    便见半空中的无数神剑在一瞬间就破碎了一半！！

    转眼剩下的也尽皆破碎，化作动乱的剑气上蹿下跳，最终因为不受控制缓缓消散！！

    嗡的一声！！操持无数剑影的玄器灵剑，剑身出现一条肉眼可见的裂痕，最终灵性皆失，哐当坠落在地！！

    李世明瞪大眼睛，甚至不知道发生了什么。

    方才张少陵出手太快，他都没看清。

    只见到自己的剑器破损，剑技被毁！！当即怒吼，“你做了什么？？怎么会这样！！”

    但就在他话音刚落之际，便忍不住噗嗤一口鲜血狂喷而出！

    他背后的神剑武魂也随之消散。

    他瞪大的双目充斥着难以置信，缓缓低下头，只见不知何时，胸口已然多了一个血洞！！正噗嗤的喷涌着鲜血！！

    “你！”李世明抬手指向张少陵，想说些什么，却最终没能说出来，便从半空坠落，摔在地上。

    胸口的血洞已然让他走在了死亡的边缘。

    宗门之内，无数人都亲眼见证了半空中那起初恐怖的剑威之势，犹如海市蜃楼一般缓缓消散。

    仿佛从来没有出现过一般。

    无数关注这一战的弟子都愣住了，怔怔的看着后山。

    不明白发生了什么。

    李世明剑势的消散，到底是已经嗜杀得手。

    还是被对方反杀？

    但他们等了许久，都不见后山再有动静。

    终于才渐渐反应过来。

    若是李世明胜了，杀光了所有人，那必然此刻已经再次携着骇人的剑气冲天而起，归来宗门。

    就如他起初高调的冲去后山时一样。

    他一定会高调的告诉所有人，他才是最后的胜利者。

    可如今过去许久，后山却再没了动静。

    真相可想而知。

    念及此处。

    无数的弟子都张大了嘴巴。

    “不会吧？怎么没动静了？难道，难道飞剑公子败了？！这怎么可能！！”

    “飞剑公子怎么没出来？难道已经被杀了吗？？那可是已经突破到真玄境的飞剑公子啊！！竟然还是敌不过那杂役院来的狠人吗？？简直太匪夷所思了！！”

    也有人马后炮的炫耀道，“呵呵，我早就知道，那杂役院的狠人才是最强的！！从一开始我就认定了他！！他一直都没全力出手！！区区一个飞剑公子又能奈何？”

