    “大家都不是傻子，水榭山庄一日十二个时辰，皆有神灵严密监视布控。水榭山庄的风吹草动，都瞒不过天下人的眼睛。前段时间那小子出关送别孔圣，接着就是天下间的粗盐被劫。那可是三位见神、两尊天人合一的大修士。”大广道人吧嗒着嘴：“普天下能办到此事的不是没有，但真敢冒天下之大不诲这般做的，却只有一个人！”

    “是呀，光脚不怕穿鞋的，偏偏这种人还非常有本事，这就显得很麻烦了”大成道人看向大广道人：“此事你亲自走一遭吧，不可出现任何岔子。那小子是我三清道的人，可不能折在太平道手中。太平道死了一位五代祖师，接下来怕是不肯善罢甘休。再者，那祖庭即将建成，其内轩辕坟也该开启了。”

    “交给我就是！那可是魔神的身躯，得之便可长生不死，此等惊天动地的大造化，我道门经营了数千年，也该收取果实了！”大广道人站起身，身形在天地间模糊，然后逐渐远去。

    大广道人走了，留下大成道人一个人站在山巅：“山雨欲来，那小子有如此本事，足以叫我三清道在未来大势中占足了优势，决不可有半分闪失。”

    水榭山庄，虞七在后山开始熬炼精盐，毒龙盘旋在山头上空，巡查着周边的一切动静。

    “这龙珠中的雷法，虽然威能强大，但终究是外物。我若能自己修成雷法，才是真正的本事！”虞七驾驭龙珠，一道道霹雳滑落，山间一棵棵大树被劈散，化作了枯枝倒在地上。

    水榭山庄乌烟瘴气，盐水的气息就像是狼烟一般，直插云霄。

    当大广道人来到水榭山庄的时候，虞七正在后山熬炼精盐，将最后一坛子精盐封装好。

    “这小子好气魄，有一品真龙护法，错非紫薇乃圣人钦定的主角，我都以为这小子才是气运之子！”大广道人看着上方游走盘旋的真龙，心中不敢大意，连忙上前道：“劳烦尊驾替我通传，就说三清道观大广来此。”

    一品真龙，足以与入藏大能抗衡！

    至于说能抗衡几藏的大真人，还要看其成长到何等地步。

    虚空中云雾缭绕，毒龙上下打量着大广：“老道士有点意思，咱们当年似乎见过面。”

    大广道人嘿嘿一笑：“确实是见过。”

    毒龙点点头，一双眼睛看向后山，虞七将地上的盆盆罐罐用袖里乾坤装起来：“请道长入山。”

    毒龙放行，大广道人一步迈出，居然径直来到了后山中。

    瞧着那烧焦的山头，光秃秃的荒山上盐矿杂质毫不遮掩，大广道人若此时还不能确定之前发生的劫案，那就是傻子。

    “啧啧啧，你小子这回可是发财了，没有百万两黄金的甜头，我怕是不相信！”大广道人笑眯眯的围绕着小山般的盐矿杂质转悠了一圈。

    虞七一笑，草木变施展，下一刻枯草重生，光秃秃的荒山所有人类的痕迹尽数被抹去，重新恢复了优美的大自然风光。

    “好手段！你小子修行的不是道法吗？怎么能施展神通呢？”大广道人眸子里露出一抹诧异。

    “道法不分家，万法同源，说了你也不懂！”虞七摇头晃脑，看的大广道人想打人。

    “你要这么多钱干嘛？为了区区黄白之物得罪千年世家，吃力不讨好，不值得！”大广道人看向虞七：“你杀了那么多千年世家的人，这可是不死不休的仇恨。”

    听闻此言，虞七嗤笑一声：“我与哪些世家已经结下了深仇大恨。阻人财路，犹若杀人父母，我岂能善罢甘休？”

    “那太平道的事情，是你做的？王家的三位见神，两位合道，也是你做的？”大广道人一双眼睛看着虞七：“那太平道五祖白云，也是你给……”

    大广道人做了一个抹脖子的动作。

    “是如何？不是如何？”虞七面色诧异的看着大广：“莫非老道士还要将我绑起来，交出去恕罪？”

    “你小子……”大广道人摇了摇头：“你可是我三清道的关键人物，只要你不留下铁证，就算是天塌了，咱们也能给你扛下来。”

    “哦？”虞七脸上的平静被打破，第一次有了波动。

    “小子，我知道你有野心，但你要记住，这不是一个单打独斗的世界。蚂蚁咬死大象，就算是圣人又能如何？面对千年世家的联手逼迫，不也要吃哑巴亏？就算当年无上魔神蚩尤，又能如何？不也依旧是被黄帝与众位强者联手给分尸？”

    “我知道你小子有本事，但敬畏之心，还是要有的！”大广道人看着虞七：“而三清道观，便是你最坚定的盟友。”

    虞七闻言不语，只是拿出袖子里的酒壶，玉壶中酒香飘飘，缓缓倒入了口中。

    天罡三十六变，他才第七变便已经能与圣人周旋，待到第八变、第九变，那又该是何等风景？

    第八变或许就可以压圣人一头，那第九变呢？

    不过，他也知道，第八变、第九变之困难，将会是前所未有的关隘。这绝不是靠着修行就能参悟的。就算是有机缘也不行，还需要时间、还需要底蕴累积。

    肩上有多大能力，就要有多大的责任。自己生在此时，若不能为天下大势做出一点力所能及的改变，岂非愧对了自己的一身本事？

    当然，他也不会大刀阔斧的说灭掉千年世家去革命，那是傻子才干的事情。

    就像是王莽，大刀阔斧的变革又能如何？

    等你死后，所有权贵只是朝夕便可拨乱反正，将你留下的痕迹尽数抹去。

    变革，永远都不能指望底层百姓。

    底层百姓是墙头草，只会随风摇动，真正主导变革的乃是属于中间的那部分人。

    虞七嘴角翘起，眼睛里露出一抹自信，只要自己实力足够强，活的岁月足够久远，润物细无声中，终能颠覆了这个世界的统治者们。

    “你小子和我说说，你究竟得了何等机缘，竟然有今日这般本领，老道士我都看不透你”大广道人一双眼睛看着虞七。

    虞七翻了个白眼，烤得金黄的烧烤放在了大广道人手中：“祖庭已经开工三年，再有六年该完工了，到时候门中当真可叫我成为掌教？”

    “当然！不过在那之前，你要先将我师兄熬死了。在那之前，你只是成为未来掌教！”大广道人啃着金黄色的獐子肉：“我跟你讲，我师兄至今活了不知多少年，怕是已经寿数两千多年了，就算圣人也没他活的时间久远。”

    “人的寿数不就是只有五百年吗？”虞七愣了愣：“怎么可能活上千年？”

    “谁说我师兄是普通人族了？”大广道人翻了个白眼：“你不知道这世上有一种东西，唤作：先天灵物。不论是传说中的草还丹，还是师兄吃的蟠桃，都是延年益寿之物。上古之时，天人便可永生不死，灵草祥芝遍地。”

    “不是人族？就算不是人族，也不该活数千年啊？”虞七瞪着大广道人。

    “你知道宁古塔么？”大广道人看向虞七。

    虞七摇头。

    “我师兄被圣人换了一个先天神祗的心脏，已经化作了人神血脉，掌握一部分人神之力！”大广道人一双眼睛看着虞七。

    虞七嘴角一抽，前面有一个铁兰山，后面又来了一个大成，这世上人神之力什么时候这么不值钱了？

    “你呢？你身上有什么部件是先天神祗的？”虞七上下打量大广道人。

    大广道人神秘一笑：“小伙砸，这世上没有你看上去那么简单。三教早就想拿千年世家开刀了，可千年世家都是自逐鹿大战中流传下来的功臣。一个个底蕴深厚，岂是那么容易对付的。就算太上圣人，也是束手束脚。别以为两百多年前的灭道之战发生了什么老子不知道，要是没有千年世家在背后捣鬼，帝乙哪里有那般大胆量！”

    虞七闻言眼皮狂跳，只觉得这个世界似乎有些复杂。

    但是他并不畏惧！

    太古变已成，莫说那些人只是得了先天神祗的一部分器官，就算是先天神圣复活，谁强谁弱还要做过一场才知道。

    “就像是那道门祖庭，下面镇压着蚩尤魔身的金身，只要将蚩尤魔身的金身融入神魂，便可神魂不朽。若是将蚩尤的不灭魔身融入肉身，便可得人神之躯！”大广道人看向虞七：“三清观太虚师叔有令，你与人族有大功，特赐你蚩尤不灭金身，与蚩尤的心脏。”

    “蚩尤？道门祖庭下不是轩辕坟吗？怎么镇压着蚩尤的魔躯？”虞七骇然。

    “傻，蚩尤乃魔神，是杀不死的！唯有将其镇压在轩辕坟中，借轩辕大帝的力量将其真灵意识磨灭，才算是勉强将其杀死！”大广道人看向虞七：“傻小子，知道人神为什么是人神吗？那就是因为，人神只能被镇压，但是却无法杀死，永恒存在。”

     ps：昨天两章被封了。今天发威信工众好。大家可以搜索“第九天命”关注一下，免费。给大家。看。

