    袁冬初说这些话，没丝毫反讽顾林的意思。

    她在陈述一种切实存在的事实，顾林一定要亲手封禁诚运投递，或者对一直隐匿在外的儿子做些什么，于他来说没丝毫好处。

    事已至至此，还不如老老实实陈述事实，让皇帝来判定，顾林在这件事上，到底有没有扮演什么角色。

    很显然，顾林也是个明白人。虽然他对如何拉动经济无感，更不明白。但袁冬初的话，他却是听进去了。

    不用多想，袁冬初只提了个头，他瞬间就有了决定：把顾天成和诚运投递的存在，以及他对民间信局的担忧，合起来写一份折子，上报给皇帝。

    只要能顺利撇清自己，让皇帝相信他忠心依旧，放弃早年在远僻山村娶的妻子这点污迹，着实不算什么。

    而他在顾天成这里受挫的窝囊，权衡利弊之下，他也只能忍了。

    否则，真逼的顾天成和他鱼死网破，把大将军的名声搞得狼藉不堪，那就得不偿失了。犯不着因为一个已舍弃的儿子，去赌他合府上下和顾氏一族的颜面和将来。

    当顾林迈出堂屋，他的脸色和浑身上下的气势又恢复了一贯的威仪。

    他站在门外的台阶上，冷冷把投递行后院扫过一遍，包括周山等人、和院子里停下手中事务、恭敬望过来的众伙计。

    顾林心中冷笑，这个地方是否还能经营下去，只等皇帝一句话便能定夺，他对此很不看好。

    顾天成的未婚妻……哦，他还不知道那女子姓甚名谁。

    任那女子说的天花乱坠，什么民生，什么贸易流通……呵，不过一个民间经营的商号，别说还没什么规模，就算是有影响力的百年老号，只要有可能影响皇权、有可能脱离衙门管控，皇帝也绝不可能让它存在。

    在顾林眼里，如今看起来还算红火的诚运投递，用不了多久便会关门大吉。而这里做事的人也将四散，另行谋生。

    周山几人一直站在台阶下，没去做偷听的勾当。

    所以不知道里面发生了什么，只是袁冬初进去不多时，门被拉开，顾林和他的随从便出现在众人眼前。

    他们身后，才是顾天成和袁冬初。

    顾林依然是那张冷厉严肃的脸。

    随后的顾天成也是板着脸，冲院子里的人做个手势，声音不大不小的说道：“恭送大将军。”

    哦，大将军要走了啊。

    院子里的人，不论当下处于怎样的位置、正在做什么，听到这句话，立即做出恭敬姿态：“恭送大将军。”

    顾天成心里沉甸甸的，他已经和顾林闹僵。顾林也会把这件事奏报皇帝，以撇清他和投递行没关系。

    但接下来，皇帝和朝廷又会是怎样的态度？

    …………

    顾林离开不久，曾在顾林军帐中、扬言要回邓家的陈子更和姜成华，便急匆匆的来到通州投递总号。

    陈子更都等不及进屋坐下，在院子里就拉着顾天成，八卦之火熊熊燃烧起来。

    他声音压得很低，急着问道：“怎么样怎么样？顾大将军呢，你和他是不是……那个那个，你们相认了没有？”

    顾天成一边和这货一起挤进门，一边斜着他，没好气的说道：“认什么认？说梦话呢你？！”

    “没有吗？不对啊。”陈子更大吃一惊，“难道他不是你父亲？”

    姜成华正竖着耳朵听呢，闻言也大感意外，不敢相信的看着顾天成。就冲这张脸，他们也不可能没关系啊。

    好在顾天成的回应没让他们失望，“能认，那才是爹。不认，就什么也不是。”

    “啊？”陈子更张了张嘴，硬是没说出话来。

    这家伙！之前口称顾林时，便没一点儿做儿子应有的尊敬态度。

    两人这都见面了，而且听他话里的意思，顾林也的确是他父亲。可他这话说的……怎么倒像是有仇了呢？

    以姜成华在京城有名的不学无术，听到顾天成话，也是脚下一绊。

    要不说一山更比一山高呢，顾天成这家伙若在京城、若出身大将军府，他和陈子更在京城的影响力和那点子招数，就什么也不是了吧？

    陈子更的八卦劲头被顾天成连番打击，也失去了锐气，悻悻然道：“就说嘛，是父子一定没错的。”

    诚运诸人和姜成华、陈子更各自落座。

    顾天成不再搭理陈子更的八卦，问道：“张大哥怎样了？有没有再请一位大夫瞧瞧？”

    顾林走后，周山讲述了他和张春生跟随军营兵士行动的前后，当然也就知道了张春生受伤的事。

    回答正经事的人，通常都是姜成华：“进城之后，我便让小厮找擅长外伤和接骨的大夫。大夫诊看之后，和军中所说一样，伤势并不致命，接下来只需按时换药，安心静养便可。”

    “那就好！午后我们也去探望他。”顾天成稍稍放心。

    张春生因私人交情，帮诚运追包裹，才陷进的这档子事儿。虽说这件事情上张春生有功，只要保下性命，一定有丰厚奖赏。

    但奖赏再多，也不及性命要紧不是。

    姜成华和陈子更缓过劲，依然好奇他和顾林到底怎么回事。若真是父子，两人见面，不论好歹，总要擦出些火花才对啊。

    如果之前是顾林抛妻弃子，那么看到长大的顾天成如此出息，相信顾林应该很愿意让顾天成认祖归宗。

    毕竟，大家族的兴盛延续，最重要之处，便是看有没有出类拔萃的子弟。而顾林三个儿子表现出的才干，很难维持大将军府的辉煌。

    姜成华上下打量着顾天成，难道顾天成因之前被抛弃，心中怨念难消，所以拒不相认？

    “天成啊，嗯，顾大将军，他的确是你父亲吧？”姜成华问出的话，可比陈子更委婉多了。

    而陈子更却是拽着一旁的潘再水窃窃私语，打算从另一个渠道询问确切消息了。

    没有顾天成同意，潘再水哪敢随便的乱说？一边云山雾罩的应付陈子更，一边叫苦不迭、心里不住的埋怨顾天成。

    顾家自己的家事，能不能说你这家伙倒是痛快点啊。

    人家陈子更贵公子的身份，你是兵马大将军的儿子，自是不用放在眼里。

    可他潘再水却是如假包换的贫民出身，这么敷衍陈子更，他很有压力的好不好？

