    声音落下，门外的恐怖黑影瞬间消失，无形的压抑也如潮水一样散却。

    四魔皆是冷汗涔涔，感觉到身躯瞬间轻松不少。

    刚刚的那种压力，当真可怕。

    齐云迈开脚步，向着门外走去。

    四魔全都起身，紧跟在后。

    忽然，齐云露出似笑非笑的表情，回头看了他们一眼，道：“你们放心，替我好生做事，本尊也不会亏待你们，本尊的奖励虽然没有天庭之主丰盛，但也不弱，我这有八绝技和破障丹，等事成之后可以任由你们挑选！”

    “八绝技、破障丹？”

    四魔眼睛一闪，顿时呼吸急促。

    八绝技自不用说了，远古神技，独霸八种领域，每一种都高深莫测。

    破障丹更是可以让他们突破目前境界，达到更强实力。

    这两种东西，贪狼星君都有？

    “多谢公子，我等必竭力而为！”

    四魔顿时抱拳。

    齐云微微点头，转身走向门外。

    古井之内，传来强大的波动。

    轰轰两声，大魔和血灵候的身躯从里面忽然间冲了出来，掀起一片猩红血雨，迸溅的到处都是。

    两尊铁塔般的人影一下落在了外面。

    血灵候一身狼狈，落地之后，吃惊的看向大魔。

    只一眼，他双目射出血光，认出大魔。

    “江凌！”

    他几乎不敢置信。

    这是他十健将中的江凌！

    他怎么会在这里？

    实力还如此高深？

    大魔眼神漠然，看了他一眼，没有理会。

    “秦广王，你闭关的怎么样？”

    齐云冷淡道。

    血灵候顿时反应过来，躬身道：“回公子，属下在下面发现了一条血河，在血河中感知到了不可思议的东西。”

    “不可思议的东西？什么东西？”

    齐云眉头一皱。

    “说不清楚，但还没彻底复苏，就好像蕴有生命一样！”

    血灵候脸色变幻。

    “什么？”

    齐云眼睛一闪。

    身后四魔也全都对视一眼，露出异色。

    “那东西在什么位置？”

    齐云低沉问道。

    “无法定位，我找了很久都难以发现！”

    血灵候说道。

    齐云眉头皱起，顿时不再多管，看向血灵候，道：“这事以后再说，现在有一件要事要做，你随本尊去一次秦国。”

    “是，公子！”

    血灵候抱拳道。

    接下来，齐云又唤来连天、庞龙、刘越几人，吩咐他们牢牢看守此地。

    这几人他并未带走。

    有四魔、血灵候和大魔在已经够了。

    其他人去太多也没什么用。

    一切吩咐完之后，齐云放出了两头大黑鹰。

    …

    天下震动。

    风云变幻。

    这一刻，各方受到邀请的神秘势力都在向着秦国涌去，而一些未受到邀请，教义黑暗的势力同样在暗中迅速行动。

    这类势力有很多，如恐惧门、毁灭宫、神庭、冥殿…全都在行动。

    为了一个【南王】高天豹，大陆上将近一半的势力几乎都在汹涌。

    这种事情不难理解。

    牵一发动全身！

    秦国这样做，肯定要想引来伐神者大军，好一举歼灭，永远消失。

    而他们的底气无非是无上古朝。

    没有无上古朝的支持，他们就算想杀南王，也只会在暗中击毙，不可能向整个大陆宣扬的。

    这种做法太张狂，也太无脑。

    秦国浩瀚，处处高深大河，巨城耸立，比二级赵国强大了不知道多少倍。

    即便是乘坐黑鹰，齐云他们也是用了将近一天的时间才抵达秦国国都。

    整个国都的所在再次超出了齐云的预料。

    他们立在一处巨大的山峰上，向着前方眺望，只见阴气滚滚，黑雾冲天，眼前一条巨大的阴河浩浩荡荡，包裹住了一座森然古城。

    整个古城，磅礴、狰狞、漆黑、恐怖，浑然不像是活人居住的古城，这就像是一头漆黑的恶兽伏在地面上。

    古城的外围除了这条阴河，便是浩浩荡荡的山锋，如同一根根黑色巨剑，插天而上。

    整个古城被阴河、山脉、大阵所牢牢包裹。

    入城的地方，只有三处城门。

    除了这三处城门，其他地方全都不可能入城。

    齐云眼神幽邃，注视着城门口的区域。

    这确实不是普通人能居住的地方。

    能居住在这里的，都是神秘能力者！

    这就是一级疆国的国都。

    和二级国家，完全是两种不同地方。

    “公子，城门处把守严格，好像要出示邀请函才行！”

    风魔眼里锐利，观察着城门口的地方。

    一波波的势力过来，全都被牢牢拦在了外面。

    每一个进去的都取出了类似信物一样的东西。

    而没有取出信物的，都被拦了下来。

    齐云眼神微眯，也注意到了这一幕。

    他心头顿时翻滚起来。

    “你们在这等着，我去看看，破军星君就在附近，或许他可以弄到！”

    齐云开口道。

    四魔皆是眼睛一闪。

    破军星君果然来了。

    “是，公子！”

    齐云身躯一闪，消失在了这里。

    他只能靠偷了。

    夜游宫他能敢偷，更何况这里？

    刷！

    身躯很快出现在了一个宽阔的黑色长桥上。

    长桥上不少势力的强者再次等待，排队入城。

    也有不少是过来做生意的，得知要出示邀请函后，顿时连连摇头，转身离去。

    齐云魁梧的身躯突然出现在这里，顿时吸引了不少人的目光，一道道目力在他身上扫射不停。

    这种魁梧身材就算是肉身系神醒者也极其少见。

    他们开始暗暗猜测起齐云的身份。

    齐云并未理会众人的异样目光，眸子落在了最前方那群走过去的势力那里。

    只见为首的是一位老者，脸色漠然，实力深不可测，身后跟着大群的强者，各个都是月级后期到日级实力。

    他们出示的邀请函，是一张黑色金属铸就的神秘之物，上面写满字迹，有秦国皇室专门的印章。

    门前的守卫，在仔细检查过那张邀请函之后，将邀请函合上，再次交给了老者，开关放行。

    老者将邀请函塞入怀中，顿时带人向着城内走去。

    齐云看清邀请函的样子之后，目光落在了身边其他几人的身上，只见每个人手中都抓着一张张邀请函，和老者手中的一样。

    他嘴角顿时露出一抹深深弧度，手掌插入怀中，开始幻想起右前方一个年轻人手中的邀请函。

    那年轻人不知出自何等势力，一身衣衫华贵，脸色隐带自负，身边跟了很多强者，还有一位少女，不时露出崇拜之色的看向他。

    “放心，这次出不了大事，老皇叔都已经暗中赶来了，就算伐神者全到都不可能成功！”

    年轻男子轻松地笑道。

    “咳咳…”

    身后一位面白无须的老者轻微咳嗽一声，声音细弱的道：“公子，人多耳杂，有些事情是不能往外说的。”

    “呵…”

    年轻男子顿时轻笑一声，不以为意，轻轻扇了扇手中邀请函，目光扫了一眼，随意道：“这邀请函做的倒是精致。”

    “那是，皇兄要是喜欢，回头我们可以找秦国多要一些！”

    旁边少女说道。

    “呵呵…”

    年轻男子笑了起来。

    他只是随意一说，转移话题，怎么可能真要这种垃圾之物，若不是这次事关重大，就算给他们，他们也不会要。

    念头刚刚出现，奇异一幕出现。

    他只觉得手中邀请函像是受到某种神秘力量的牵扯，噗的一下，从他手中扯出，再然后刷的一下在他眼皮底下消失。

    年轻人顿时瞪大了眼睛，活见鬼一般。

    身边少女和身后之人也都瞠目结舌。

    “什么人？”

    面白无须老者瞬间反应过来，厉喝一声，向着四野看去。

    四野之人皆是一脸诧异，在他们身上扫射。

    有毛病不成？

    叫什么叫？

    齐云也学着众人的样子，一脸诧异，扫向他们。

    “到底什么人？”

    面白无须的老者惊怒喝道。

    众人嘴角纷纷露出丝丝讥诮。

    哪来的傻叉？