    第一千零一十四章兵法之道，有攻城为下，攻心为上。所以武者相斗，不止攻身而且攻心。“狭路相缝勇者胜”，武者气势一弱，立即一溃千里。

    方云现在，正是对血魔宗主施展攻心之道。

    “哈哈哈……，好一个方云，好一个冠军侯！我倒要看看，你怎么在三招内破去我的一身血气。”

    血魔宗主怒气。尽管知道方云在试图激怒他，但血魔宗主还是压抑不住心中的怒气。多久了？多久没有受到这种侮辱了。而且对象是一个武功还不如自已的年轻人。

    血魔宗主眼睑微垂，瞳孔中有凶光隐露。他这一刻真的怒了。临出之前，混沌老祖曾经叮嘱过，如有可有，尽量将此子招安到在魔道联盟内。血魔宗主并不在意方云，但却不得不在意混沌老祖。

    做为上古同时代的宗师，血魔宗主非常清楚，如果说在这个时代，还有一个人能晋入玄冥境，成为上古五帝那样的存在的话。那么这个人一定是混沌老祖！

    “无知者无畏！竟然你求寻死，我就成全了你！！”

    血魔宗主胸中怒气翻腾，不管方云出于什么样的目的激怒他，对于他来说，现在已经不重要了。因为，他已经决定彻底的终结这个传奇般的年轻天才！

    “轰隆隆！”

    一道骇人的血色雷光从天鳌峰上迸射而出，乍现即逝。两人交手到现在，血魔宗主终于再次抢先了手。庞大的天鳌峰没有了他的护佑，在他离开之后，轰然崩塌，化成无数碎石，呼啸着，散向四面八方。

    “嗡！”

    一波潮汐般的空间之力，横扫虚空。一股微不可察的气息，向着方云急接近。血魔宗主的空间造诣并不及方云，他和其他同级的武者一样，只是掌握，并不精通。

    掌握和精通，是两种不同的概念。血魔宗主虽然只是掌握“空间法则”，但并不意味着他的度就很慢，相反他的度相当快。

    “轰！”

    强大的空间之力笼罩虚空，如同深空极寒一般，要将这片虚空冰冻。血魔宗主知道自已的空间造诣的不及方云，所以这一招也只是限制方云的行动而已。真正的杀招还在后方。

    “没用的！哪怕你修练到了玄冥级，也不可能在空间法则上，压制得了我！”

    璀璨的空间之门一闪，方云立即平地消失。血魔宗主惊天的一拳，立即轰落在空处。几乎是在同时，血魔宗主周围再次出现漫天幻影，成千上万的方云向着血魔宗主电射而来。

    砰！砰！砰！

    只接接连三声炸响，电光石火之间，两人连对三掌。每对一掌，血魔宗主都爆退数十丈，三招之后，血魔宗主直接被轰飞百丈。“砰”的一声，一股涛天的血雾，从他体内暴射而了。

    “再次我一招，噬魔神通！”

    方云得理不饶人，体内真气燃烧，再次揉身而上，挥手就是一片涛涛的血气。

    “帝魔大转盘！”

    眼看方云就要再次得手，就在此时，血魔宗主眼中突然掠过一丝诡谲的目光，口中一声沉喝，“砰”的一声，衣衫层层炸开，一股血气冲天而起。在那片血气之中，一股磅礴的洪荒气息爆而出，电光石火之间，只见一轮青色石磨状东西，从浓郁的血气之中，呼啸而出。卷起千钧之力，砸向方云。

    这轮法器一现身，血魔宗主全身气息立即。周围虚空立即变得凝固起来，仿佛要冻结一样。空气仿佛化作做钢铁，从四面八方向方云挤压过去。那股气势，神挡杀神，佛阻杀拂，任何挡在前方的东西，都要被碾碎！

    血魔宗主的空间造诣本来是不及方云的，但是在这枚法器现身的刹那。血魔宗主身上的空间波动，猛然暴涨。一股强大的法则力量，笼罩虚空。这股力量已经足以影响到方云的空间之力。

    “万古血魔开缰路！”

    血魔宗主大喝一声，疯狂的燃烧体内的真气。连带“帝魔大转盘”内积蕴的能量，都疯狂的燃烧起来。

    虚空砰的一震，原本只有磨盘大小的“帝魔大转盘”，眨眼之间，膨胀到千丈高下。仿佛巨人手中的轮盘，横亘在天地之间。熊熊的血焰冲霄而起，在阵阵骇人的雷鸣声中，以不可思议的度，向着方云碾压过去。

    这个巨大轮盘所过之处，空间如镜子一般，支离破碎，纷纷湮灭。根本没有什么能够阻挡这道巨轮。

    “帝魔大转盘”乃是混沌老祖早年所炼的一枚法器，经过这位上古魔道巨擘的漫长淬练。拥有不可思议的力量。这枚法器本来是帝魔宫的三件镇派之宝之一，排名最末。被血魔宗主借来对付方云。

    “天鳌之战”不容有失，这关系到魔道联盟和混沌老祖的声望。血魔宗主祭炼这枚法器时曰尚短，并没有完全炼化。而且血魔宗主毕竟修练的是血魔真气，并非和“帝魔大转盘”相容的帝魔真气。推动这枚法器需要额外消耗庞大的能量。

    如果不是必要，血魔宗主也不愿意轻易的施展这枚法器。而一旦施用，就是要势分生死的时侯。

    “年轻总要付出代价，而死亡就是最好的代价！”

    浓郁的血云滚滚荡荡，如万马脱缰，席卷虚空。巨大轮盘后方，空间扭曲，一道庞大的血影手推轮盘，向着前方奔驰而去。“血魔开缰路”，取的就是这种开天劈地，万马由缰的意境。

    “三象法器！”

    方云眼皮跳动了一下，血魔宗主在最后时刻使出这件三象法器，无疑是要算计他。四周的压力层层递增，方云就像一只青蛙一样，被定在了空中。不过这种情形并没有持续很久。

    “压箱底的手段都使出来了吗？”

    方云长眉一扬，对于这种情况并不意外。血魔宗主身上有三象法器，在这早在他的预料之中。如果说之前，双方都是在试探，都没有尽全力的话，那么当血魔宗主使出三象法器的时侯，也就意味着这场天鳌之战，真正进入到了决定生死的时侯。

    万法殊途，殊途同归。

    武者之间的战斗，就如同斗蟋蟀一样。实力相差悬殊的对手，当然是扑上去直接结束战斗。但是如果实力相差不是太大，那么两只蟋蟀就会互相试探，洞悉对方的实力的弱点。真正的扑上去的时侯，就是决定胜负的时侯。

    两人之间也是如此。

    “轰！”

    一股强烈的波动，从方云身上散出来。一只山峰般巨大的金色骷髅手掌，从空间深出探了出来。一掌向着血魔宗主祭起的“帝魔大转盘”拍了出去。

    这只金色骨手在虚空一印，五指落处，金光凝聚，立即形成五座山峰。这五座山峰色分五彩，光芒灿灿，互相辉映。

    青色雷狱峰，蓝色风狱峰，黑色水狱峰，红色的火狱峰，黄色土狱峰，五座山峰紧簇合一，迸射出浓郁的风、雷、火、水、土，五种元素代表了天地之间的大五行元素。这五座山峰一出现，立即震碎了虚空中，层层叠叠如巨浪般袭来的压力。

    “轰隆！”

    虚空崩塌，两股强大的力量如史前凶兽一样，猛烈撞击。风、火、雷、水、土形成的风暴充斥虚空。

    “五狱骨皇！！这是圣巫教的法器。他手中怎么会有这种东西！”

    周围观战的人群，有人认出了方云最后出手的那枚法器。五狱峰虽然说谁都可以炼制，但是要想炼成五狱骨皇根本不可能。因为其中缺少最主要的一枚材料“炎魔之心”，而且必须是炎魔君王的心脏。

    “五色汇聚，化为金黄……，这分明是法器祭炼到极高的境界。——这个大周的冠军侯和圣巫教什么关系。居然会让他炼成五狱骨皇！”

    透过秘法看到这一幕的中古强者，都是大吃一惊。炎魔之心乃是圣巫教的严格控制的东西，如果没有容许，根本不可能有人炼制成功五狱骨皇。

    上古的强者知道圣巫教的不多，更多的却是惊异于方云手中的东西，居然能和“帝魔大转盘”硬盘硬。

    “帝魔大转盘虽然是老祖早期炼制的法器，但这么多年的淬练。也达到了月级三象法器的水准。这个年轻人居然能和他平分秋色！”

    看到这一幕的上古强者无不大吃一惊。三象法器并不是谁都能拥有的。每一件三象法器从诞生到成功，都需要漫长的时间。威力越强的法器，需要的时间越长。

    神通境的强者炼出“星级三象法器”并不奇怪。事实上，中土神洲上最多的，也是这种最低等的三象法器。但是到了“月级”排名的三象法器，那就不同了。每一件月级三象法器，几乎都有来历，并且被人所熟知。

    方云做为一个年轻人的近古武者，手中的法器居然能和血魔宗主的“帝魔大转盘”硬盘，简直不可思议。

    就在众人惊异的刹那，交战中的两道人影已经分开……

    （未完待续）

