    炎龙扫了一圈罗昊周围那些人，随后把目光停留在司徒空身上，开口道：“你就是司徒家那小子？果然是老逸的种，简直就是一个模子里刻出来的。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “你认识我家老头子？”司徒空向炎龙问道。

    “废话！”

    炎龙没好气的回答道：“你老头子是神殿长老会的大长老，我是神殿长老会的二长老，我们还能不认识？”

    “靠，既然你跟我家老头子认识，那你袖手旁观？”司徒空顺着炎龙的话，说道：“你是不知道这次的行动有多危险，我这要是一不小心嗝屁了，司徒家这唯一的独苗可就没了，到时候你也不好向我家老头子交待不是？”

    “认识归认识，关系再熟我也不能坏了神殿规矩，这件事没得商量。”

    炎龙一挥手，显然是不接受司徒空的套近乎。不过在略一沉吟后，炎龙还是从自己的灰色长袍中取出一个小瓶子，交给司徒空说道：“甲贺流的忍者喜欢用毒，这里是一些解毒剂，虽然没有能解百毒那么神奇，但也能对你们有一些作用。我能帮你们的，就只有这些了，我这么做可已经算是违反规定了。”

    对于炎龙递过来的那瓶解毒剂，司徒空没有拒绝。神殿长老会二长老身上摸出来的东西，能是普通东西？谁拒绝谁就是傻子。

    “狂龙，霓虹国方面的增援快到了，我们必须立刻撤离。”这个时候，龙隐部队队员的耳麦中传来了李然的声音。

    “明白！我们立即撤退！”

    罗昊按住耳麦向李然回复了一句，准备向炎龙告辞的时候，却现已经没有了炎龙的身影。

    这神殿长老会二长老的实力果然是深不可测，来无踪去无影。

    “我们撤！”

    罗昊对身边其他队员招呼了一声，迅离开了金叶阁，钻入了枫树林中。

    突击组、狙击组、火力组刚进入丛林，两架直升机就飞抵了金叶阁的上空。搭乘在直升机上的武装人员沿着索降绳，索降至金叶阁中，并且展开了地毯式搜索。

    罗昊、云熙等人在黑夜的掩护下，在茂密的枫树林中快穿行，抵达接应组所在的撤离后，钻进汽车中，沿着山道向山下驶去。

    ……

    静山县，龙隐部队安全屋。

    云熙替罗昊包扎过他肩膀上的伤口后，坐在他旁边的沙座位上。

    这次突袭金叶阁的行动，因为突然出现了山本一郎这个变数，可以说是彻底失败了。

    竹中逸夫逃跑了，后面要想再找到他，可就困难了。一时间，客厅中的气氛有些沉闷。

    良久，罗昊开口说道：“这次行动失利并不是大家的责任，金叶阁中隐藏着一名s级忍者，这是谁都没有想到的事情，我们能在霓虹国方面增援抵达之前，顺利从金叶阁中撤离出来，已经是万幸。大家先去休息吧，接下去的事情，等到睡醒了养足了精神再说。”

    一旁的乔晨也是开口说道：“我已经通知了霓虹国的所有特勤队员，尽全力查找竹中逸夫的下落，你们现在还是先去休息吧。”

    客厅中的龙隐部队队员全都散去了，乔晨也去盯紧自己手上的事情，查找竹中逸夫的下落。

    如果说战术中队是一把能够切开一切的利刃，那么特勤中队就是这把利刃的眼睛！

    安全屋情报室，数名特勤中队队员，正在电脑前忙碌，手指在键盘上快地敲打着，液晶显示屏的光亮映照着这些特勤队员坚毅的脸庞。

    乔晨抬手看了眼自己手腕上的手表，时间已经是早上七点十分了。

    “大家都休息一下吧。”乔晨拍了拍手，对情报室中的特勤队员说道：“大家先去吃早餐，然后再工作。”

    当乔晨还有其他特勤队员走出情报室的时候，愕然现，罗昊和云熙两个人正坐在客厅中忙碌着。

    两个人正围着笔记本电脑看着什么，云熙不时的在笔记本电脑的键盘上敲打着。

    “你们怎么不去休息？”

    乔晨走向坐在沙上的罗昊和云熙，扫了眼笔记本电脑上播的东西，现那居然是金叶阁周边地区的道路监控录像！

    乔晨有些诧异地向罗昊和云熙问道：“你们是从哪儿弄来的这些东西？”

    “我从霓虹国交管部黑出来的。”云熙回答道：“原本我们认为竹中逸夫要撤离应该会借助交通工具，但是现在看来，他们似乎选择了其他的撤离方式。”

    显然，罗昊和云熙并没有从那些道路监控录像中，没有现任何有价值的东西。

    就在这个时候，小楼的门被人从外面打开，一个特勤队员手中拎着一些东西走了进来。

    “老韩，外面的情况怎么样？”齐晨向那名走进安全屋的特勤队员，问道。

    被齐晨称为“老韩”的特勤队员眉头紧锁，面带忧色的说道：“外面戒严了。”

    “戒严？！”

    齐晨让老韩坐下后，急忙问道：“老韩，到底什么情况？”

    “因为今天凌晨在金叶阁的行动，霓虹国防卫省对外声称有恐怖分子在活动，进行了全城戒严。现在路上到处都是霓虹国的军队。”老韩回答道。

    “那金叶阁那边情况又怎么样？”齐晨继续问道。

    “同样也被封锁了。”老韩摇了摇头，说道：“我们的人尝试过，根本没有办法接近金叶阁，更别提进入金叶阁去查看竹中逸夫那条逃脱的密道。依照目前的情况，我们的情报网很难展开行动。”

    齐晨、罗昊、云熙三个人的脸色也沉了下来，在霓虹国全城戒严的情况，要想追查竹中逸夫的下落将会变得无比困难。不仅如此，就算战术B组和战术c组想要离开霓虹国也会变得困难起来，毕竟他们并不是通过正常渠道进入霓虹国的。

    “看来我们要在霓虹国待上一段时间了。”罗昊苦笑一声，对云熙说道：“既然如此，那也不用着急了。走，我们去睡觉，养足了精神才能更好的干活！”

    “呸，谁要跟你一起睡觉，你睡你的，我睡我的！”云熙呸了罗昊一句，脸上浮起两朵红云，转身往楼上走去。