    1

    当所有的训练达到一个新的高度时，第二阶段的考核开始了。与第一阶段的考核不同，这次是按小组进行考核。

    夜。菜鸟A队在帐篷前整齐列队。高中队冷峻地站在队列前：“今天晚上是你们第二阶段的综合演练，也是考试。”他注视着眼前的队员们：“警方的一名侦察员在边境A32地区被贩毒集团绑架，你们的任务就是突击营救，把他带回来。行动代号‘热带闪电’，小队代号‘闪电’。记住，被俘就没有机会继续考试。明确没有？”

    “明确！”菜鸟们大声回答。

    丛林上空，直升机低空盘旋降落。菜鸟A队全副武装，满身满脸迷彩，手持步枪逐次跳下飞机。直升机丢下菜鸟们就拔地而起。陈排跪姿持枪打着手语。小庄会意，第一个跃出。其余的队员展开战术队形紧跟其后。山谷深处，无线电天线在摇曳。陈排戴着耳机：“菜鸟A队呼叫请回答，菜鸟A队呼叫请回答。我们已经到达指定位置，请求下一步指示。完毕。”

    高中队的声音从耳麦里传出：“菜鸟A队，你们在明天天黑以前到达B控制点，等待下一步指示。这是你们这个阶段的综合考核，不合格者没有补考的机会。明确没有？完毕。”

    “菜鸟A队收到，没有补考机会，明确。完毕。”他摘下耳机，打开塑料地图卡片。陈排的眼突然直了。老炮凑过来看了一眼，用手在地图上量了一下，也是倒吸冷气：“90公里？！”

    陈排苦笑：“从我们所在的位置到B控制点，直线距离是90公里。”他看看手表，“现在是23点38分，这个季节天黑一般是18点左右——也就是说，我们要在这个时间内，到达B控制点。”

    强子愣住：“直线距离90公里？！”

    “我们这是山地丛林，要走的还不知道有多少冤枉路啊！”小庄也傻眼了。

    邓振华不满地说：“路上还有那帮狗日的老鸟埋伏！这他妈的根本就是完成不了的任务！谁能在这么短的时间做到？”

    “红军。”耿继辉淡淡地说。大家都看他。邓振华问：“谁？”

    “红军！长征时期，红1军团第2师第4团，两个昼夜行军160公里山地，中间突破敌人的阻击，17勇士强占泸定桥。在任何军事专家眼里，这都是不可能的事情，但是我们的前辈做到了。”

    大家都不再说话。陈排看看大家：“轻装。”

    大家开始轻装，丢弃干粮和其余的生活物资。陈排看看小庄：“你做尖兵，机灵点，”他又看看强子，“你跟着他。这会是我们难忘的一次山地徒步旅行。出发！”

    小庄提起武器，起身出发了。强子跟上，后面的菜鸟们陆续跟上。山间公路上的检查站，特种兵们牵着狼狗在巡逻。所有来往车辆都受到严格的检查。山上，小庄轻轻拨开枝叶，露出迷彩脸上的眼睛。他们看着下面，强子吐吐舌头：“我靠！天罗地网啊！”

    陈排思考着：“我们不可能绕过这个检查站，只有一条路。只能冲过去了……”

    老炮看他：“怎么冲？下面起码有一个排，还不知道附近藏着多少老鸟。我们就一个A队，就这么冲还不给包圆了？”

    耿继辉说：“他们想不到我们会直接冲关的，出其不意，险中求胜！”

    小庄想了想，说：“我们需要高速的交通工具，靠走路摆脱不了他们的追击。”

    陈排拿出塑料地图卡片，在卡片上搜索着，点了点一个位置，那是边防武警中队。陈排笑着：“距离这里3公里，是边防武警的一个中队，他们在山地使用军马巡逻。在山里，这是最好的交通工具。”

    邓振华小声地惊呼：“我们骑马闯过去？他们都是机动车辆，追上我们是分分钟的事！”

    陈排说：“汽车和摩托车不能进入的地方，马可以进入！我们过了哨卡就直接进山！”

    强子犹豫着：“武警可都是实弹，咱们去他们的营房偷马……”

    耿继辉说：“军马是他们无言的战友。只要我们上马，他们不敢向我们开枪。”

    陈排面对大家：“这是我们唯一的机会，大家有什么不同意见？”

    没有人说话，大家都同意。陈排点点头：“好！现在明确一下，我们要潜入边防武警中队盗取军马。任何情况下不要开枪。如果招来边防武警部队的实弹还击，那问题就复杂化了。一旦得手，立即把所有马匹驱散，我们纵马进山撤离！”

    陈排挥挥手。大家无声滑下山坡，潜身进山。3公里山路于菜鸟A队来说不在话下。武警驻地很快出现在视野里。陈排拿起望远镜，驻地门口，哨兵持枪肃立。他们身后是高墙电网，探照灯不时地扫来扫去。营房里黑着灯，武警们还在睡觉。他放下望远镜，用手语下着命令。小庄、强子、老炮会意，闪身下去。邓振华拿着狙击步枪仔细观察周围的动静。耿继辉拿出射绳枪，瞄准下面。陈排拿出滑降环，套在自己手上，然后拿起望远镜继续观察。武警驻地的大墙下，三个黑影贴着墙跟慢慢移动。小庄抬头，电网上有电火花偶尔闪动。“通了电的。”他回头低声说，“得先把电掐了。”

    强子看了看说：“他们肯定是自己的发电机，外面没电线。”

    小庄看着大门口警惕的哨兵，在想着什么。老炮看看他：“你打算列队过去打招呼啊？”

    小庄笑了：“有何不可？”

    强子也笑了：“好主意！”

    三人当下里闪身走出黑暗，大摇大摆地向着大门走去。哨兵看着三个走来的陆军士兵突然睁大了眼，伸手制止他们：“你们是哪个单位的？”

    小庄说：“报告！陆军特种部队集训队的受训队员。”

    “你们有什么事情？”

    “我们迷路了，看见这里有部队，就过来想吃口热饭。”

    哨兵笑：“想加入特种部队，还会迷路？等着，我打电话去。”

    小庄他们已经走近，站在岗亭外面等着。

    不一会儿，哨兵跑步过来：“你们进去吧——小高，带他们去食堂。”

    另外一个哨兵答应一声，跑步过来：“跟我来吧。”

    小高走在前面，三个菜鸟跟在后面。小庄观察着四周。院子黑着灯，只有路灯孤独亮着。三人走到黑暗拐角，小庄突然出手，一个箭步把乙醚毛巾捂到小高嘴上。小高顿时晕倒在小庄怀里。三人把他拖进花坛，然后贴着墙根走向马圈。马圈边，一个武警正在喂马。一只手突然拿着乙醚毛巾捂住了他的嘴，直接将他拖倒。

    山坡上，陈排从望远镜里观察着：“他们得手了！射！”

    耿继辉举起射绳枪，瞄准扣动扳机，嗖！飞虎爪带着细细的钢索脱膛而出，攀住了马圈屋檐。陈排把滑降扣套在钢索上。史大凡嘿嘿笑着也把滑降扣套在钢索上。陈排转头：“你们去门口接应。”

    耿继辉点头，带着队伍转身下去。陈排凌空而下，史大凡随即跟上。小庄三人打开马圈，正各自拿着马鞍弄马。陈排和史大凡凌空滑来，两双军靴前后轻轻落地。五个人匆匆把十二副马鞍安在马背上，然后上马，拉着十二匹马的缰绳冲出去，陈排拿出催泪弹，回手直接就抛在马圈里。马儿们受惊了，夺门而出。五名菜鸟紧紧贴在马背上，混在马群当中，纵马冲出大门。武警们被吵醒了，一片喧闹开灯出门。

    大门外，耿继辉带着队员们从暗处一跃而出，上了那些装好马鞍的马。武警们追出来，一名武警举起步枪，军官一把推开他的胳膊，子弹打到空中。

    军官怒吼：“不许开枪！绝对不能误伤马！赶紧报警，把马追回来！”

    武警惊讶着：“谁会偷咱的马啊？胆子肥了？”

    军官咬牙：“妈的！咱们中计了，原来那三个陆军的小子不是来蹭饭吃的，是他妈的来偷马的！胆大包天啊！追！”

    机动车辆嘟嘟地开出来，武警们有的上车，有的抓住剩下的马，翻身上去，持枪追赶。军官在车上对着电台吼：“给我接陆军特种部队！”

    2

    公路检查站，特种兵们散立在周围。十二匹战马发疯一样奔驰而来。特种兵们措手不及，转身散开鱼跃卧倒。陈排带着菜鸟们直接冲关。骏马一匹一匹跃过路障，冲过哨卡。

    特种兵们起身：“是菜鸟A队！快快快！”

    他们急忙驱车追赶。陈排一边策马一边怒吼：“下路，进山！”

    马队掉转马头，下路进了树林。特种兵们的车被树林拦住，他们下车跑到树林里，马队已失去了踪影。山路上，高中队的车急驰而到，特种兵们围过来：“他们骑马进山了！”

    高中队有点惊讶：“从哪儿偷的马？老百姓家里？”

    特种兵班长苦笑：“是军马……我估计是……”

    话没说完，一列车队开来，都闪着警灯，武警们戴着钢盔虎视眈眈。

    高中队苦笑：“我知道了，是他们的。”

    武警军官下车，指着高中队的鼻子一路骂过来：“我要去告你们！你们这是什么狗屁训练？搞得我们都鸡飞狗跳的？就在你们基地旁边，一天安生日子都过不了啊？”

    高中队赔着笑：“对不起，我们一定会严肃处理。”

    武警军官恶狠狠地盯着他：“得了吧！你心里那点猫腻我还不知道？你还舍得严肃处理？你身后站着的这个，是不是去年偷我们车的那个？他妈的我刚安了电网都没挡住你们！更厉害了，不偷车改偷马了！”

    高中队一下子乐了：“老王，别气了！咱俩喝酒去，让他们去追！”

    “喝他妈的什么喝啊？我专门下令晚上归队的车油箱必须是空的，结果他妈的盯着我们的军马去了！我告诉你啊！你得赔偿我们损失！”

    高中队乐不可支：“没事，按照老规矩，从他们的工资里面扣出来就是了。”

    “你知道那马多少钱一匹吗？”

    “不够就扣我的工资，连他们的！行了行了，老王别装了，走走走，咱俩喝酒去！这是我工资出的，够意思吧？”

    武警军官绷着脸：“这还差不多——你们继续追啊！注意，不要开枪，保险都关上！抓住那帮菜鸟往死里打，打不死就行！他妈的！我这儿跟陆特的干部去找他们领导。”

    高中队带着武警军官笑着上车，开车离开。

    马达笑笑：“走吧，我们去追吧！”

    3

    马队慢速出现在河边的树林里。陈排看着湍急的河流，勒住马：“吁——下马，我们研究一下行进路线。”

    队员们翻身下马，在树林中拴住马围过去。几个队员展开警戒线。小庄看着地图说：“走水路可以近三十多公里。”

    邓振华揉着屁股：“咱们还是走水路吧！”

    陈排想着：“咱们现在两条路：一是骑马继续前进，但是要多走30公里的无人山地；二是把马丢掉，做木筏下水，漂流到这上岸，可以节省30公里。”

    耿继辉说：“这是他们可以想到的路。他们一定有埋伏，说不准路上还埋了水雷。”

    强子怀疑地说：“够呛吧？这一带有山民，还有打渔的，他们不敢布水雷。”

    老炮说：“别小看他们这帮孙子，就算没有水雷——安俩机枪手，咱们就得报销在河里。”

    “我们不能下水。”陈排说，“不光是埋伏，水文资料不明，我们漂下去太危险了。”

    耿继辉点头：“我同意队长的看法。”

    “做木筏！”陈排下了决定。

    邓振华问：“走水路？”

    陈排摇头：“他们既然等着咱们，那就给他们一条木筏！”

    耿继辉会意：“收到，明修栈道！我们做木筏！”

    队员们起身拔下身上的开山刀，走入树林寻找合适的木头。

    山路上。马达看着地图，周围围着特种兵。

    “他们有两条路。第一选择就是水路，这是每年菜鸟都会选的；第二选择是通过无人山地，如果没有马，他们肯定不会走，现在有马了不好说。土狼，你怎么看？”

    土家族尖兵“土狼”冉锋上士舔舔嘴唇，他的汉语不是很流利但是能清晰听懂：“如果他们步行进山，我抓住他们没问题。这帮菜鸟一定会留下痕迹的，再怎么掩饰都瞒不过我的眼睛。但是双方都骑马，我们追不上，只能在路上等着他们，不然毛都抓不住。”

    马达想了想：“我们现在兵力不够，分散埋伏就不能全歼他们。”

    土狼说：“只能兵分两路了。如果有一方交火，我们就向对方靠拢。不过时间不好说，毕竟这里是山地丛林，看山跑死马。”

    “只能这样了，全歼不了，打散也行！”马达起身，“A组跟土狼进山堵截，B组跟我到小清河N71地域设置埋伏。无论如何，要抓住几个菜鸟！不然咱们的脸都丢光了！出发！”

    4

    湍急的河流中，一支木筏顺流而下。木筏上是披着迷彩雨衣的菜鸟们。河边丛林里，马达拿着望远镜在观察：“注意，土狼。我发现了菜鸟A队。完毕。”

    土狼带着A组正骑马穿越密林。他对着耳麦回话：“你确定？完毕。”

    “确定，他们做了木筏。一点新意都没有，跟前年那批笨蛋一样。完毕。”

    土狼看着密林，思索着。特种兵甲看他：“土狼，还等什么？我们回去一起杀他们个措手不及！”

    土狼仍在思索。

    “灰狼不是都确定了吗？”

    土狼摇头：“他们能想到偷马，就不会那么笨。”

    “可是灰狼一个小组不能全歼他们！”

    土狼下定决心：“猎人要比狐狸更狡猾！如果他们不在竹筏上，我们就一个也抓不住！”

    特种兵甲一愣：“你是说他们做了假目标？”

    “我不敢确定，但是我相信他们很狡猾！我是组长，现在我下令——继续前进！”

    土狼对着耳麦：“灰狼，土狼呼叫。A组继续前进，去U20地区拦截菜鸟。完毕。”

    马达苦笑：“收到，保持联系。完毕。”他放下望远镜：“这个土狼！没办法，脑子一根筋！我们到下游去，拦截他们！”

    他带着身边的特种兵们转身飞身上马，向下游奔去。

    山林里，小庄打马上坡，马累得上不去了：“不行了，马跑不动了。”

    陈排手一挥：“下马！”

    队员们翻身下马。

    强子问：“马怎么办？”

    陈排看看马：“放了它们。”

    邓振华急了：“深山老林放了它们？”

    陈排说：“你不用担心，军马不是一般的马。把马都放了！”

    队员们放马。一行人看着马走远，陈排说：“走吧，我们要赶路！按照纵队前进，尖兵到位！突击组跟进，出发！”小庄再次走到前面，强子跟进。队员们在山林中快速前进。

    河边。一道拦截网已经拦河拉好。马达带着特种兵们隐身在两岸的草丛中。木筏远远漂来，上面趴着那些穿着军用迷彩雨衣的菜鸟们，菜鸟们的四周，用灌木树枝做了遮挡。马达露出微笑：“注意，菜鸟到了！”

    特种兵们做好了战斗准备。马达拿起自己的步枪上膛：“兔崽子们！笨死了！”

    木筏漂流而来，越来越近。马达的眼却越睁越大。咣当！木筏撞击在拦截网上。特种兵们对着木筏一阵扫射。

    马达站起来：“停火！停火！”

    枪声停息了。马达指着木筏：“下去看看！”

    两个特种兵跳下水，沿着拦截网游到木筏上。他们掀开迷彩雨衣，只看见灌木和杂草。马达咬牙：“这帮兔崽子！真他妈的狡猾！”他对着耳麦：“土狼，我失手了！是假目标！重复一遍，木筏上是假人！他们在山里！完毕。”

    山林里，土狼披着单兵伪装网，带着队伍前进。他们也丢了马，改为步行。他停下回答：“土狼收到，我还在往U20方向前进。完毕。”

    “无论如何要抓住他们，否则我们就没脸见人了！完毕。”

    “收到，交给我了。完毕。”

    特种兵甲跟上来：“灰狼失手了？”

    土狼点点头：“我们到U20地区堵截他们，轻装前进！”

    特种兵们纷纷打开背囊丢掉多余物资。特种兵甲问：“土狼，你怎么知道他们还没到U20？如果他们已经过去了呢？”

    土狼盯着他的眼：“在林子里面，没有人会比我更快！”

    特种兵甲不吭声了，低头轻装。队伍跟着土狼，小心翼翼但是却快速推进。山林的另一处，小庄在前面疲惫地拿着开山刀开路，强子跟上来：“我来吧。”

    小庄把刀递给他。强子接过来，往前开路。小庄看看自己的双手，都是血肉模糊了。他忍疼拿起武器，跟着强子走。

    耿继辉走在最后一个：“继续前进，保持警惕！当心他们埋伏！”

    邓振华看看四周：“这鬼地方，他们能埋伏？难道他们比马还聪明？”

    史大凡嘿嘿笑：“他们比我聪明。”

    耿继辉说：“如果我没猜错的话，他们的尖兵是土家族战士。”

    “土家族？”邓振华纳闷儿了。

    “对，代号土狼，是大山里面的猎户后代。狼牙特种大队从山里特招入伍的，土家族猎人是天生的山地战士，跟廓尔咯山地兵有一拼。几年前招了一批土家族的战士，留下的只有他。他最聪明，也最刻苦，掌握了高科技装备和特种部队战术，已经从猎人变成真正的特种兵战士了。我们在山里跑得再远，也很难说他不会找到我们，他是一匹真正的狼。”

    邓振华不相信地说：“我们都走了八十多公里了，难道他还能跟上咱们？”

    耿继辉叹息一声：“看来你平时不看军报。”

    “跟报纸有什么关系？”

    史大凡的笑容消失了：“我知道了——外号‘跑不死’的特种兵！”

    邓振华干笑一下：“别逗了，还有人比我更能跑？我武装越野5公里15分钟轻松拿下！”

    耿继辉看看他：“你能跑死野兔子吗？”

    邓振华愣住了：“你开玩笑吧？”

    “没开玩笑。冉锋，他的代号‘土狼’——在野外训练场，他看见一只野兔子，就追上去了。一直到野兔子活活跑死了，也没甩掉他。”

    邓振华瞠目结舌：“造谣社新闻吧？还有这种人？”

    耿继辉拍拍他的肩膀：“伞兵——我很遗憾地告诉你，这是真的！”

    史大凡的笑容真的消失了：“报纸上没说他是土家族的兵。”

    “为了保密，特战队员的真实身份都是保密的。”

    邓振华一脸严肃地说：“赶紧走，赶紧走，我可不想当野兔子！”

    此时，土狼带着部下正快速穿越另一处山林，他举起拳头，部下散开持枪警戒。土狼蹲下，用戴着战术手套的手抚摸地面的痕迹。

    “是脚印！”特种兵甲说。

    土狼抬起头：“他们过去半个小时了。”

    “你怎么知道？”

    “直觉——我们不能这样追了，要抄近路！丢掉背囊，我们全速前进！15分钟内，我们必须堵截住他们！绝对不能让他们经过U20的山口！快快快，准备战斗！”土狼带着特种兵们快速往狭隘的山林直扑进去。

    5

    月亮升起来了。菜鸟A队排列成松散的战斗队形，在齐腰深的野草中穿行。小庄举目望去，都是夜色弥漫：“他们是不是想不到我们走这条路？”

    强子说：“历年来的受训队员能想的招儿都用过了，难说他们在哪儿等咱们。”

    小庄突然举起右拳。大家立即蹲下举起步枪，警戒四面八方。

    陈排猫腰跑过来：“怎么了？”

    “我觉得不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    “好像有呼吸的声音。”

    陈排四处望望，都是野草和灌木：“是我们的呼吸吗？”

    “不是我们的……但是距离我们很近。”

    陈排四周看看，他举起步枪挑开脚下的一团杂草，土狼的脸露出来，他怒吼：“动手！”

    四周突然跃起七八个抖掉杂草的特种兵，怒吼着冲过来。菜鸟们措手不及，已经有两个被按倒了。

    邓振华被一个特种兵从背后抱住，他挣扎着，史大凡一个擒拿手就把特种兵的下巴给拆了。邓振华趁机挣脱开他，回身就是一脚：“奶奶的，敢抓老子！”

    陈排踢倒一个冲来的特种兵，他高喊：“跑——分散突围——”

    菜鸟们急忙两人一个小组散开。特种兵们在身后追着。土狼高喊：“留下一个看俘虏，其余的去抓人！豺狼、海狼跟我走，我们一定要抓住那个干部！”

    土狼带着两个特种兵如狼似虎，豹子一样敏捷地追着小庄和陈排。

    邓振华、观察手跟史大凡拼命奔跑，跃下山巅，顺着山坡滚落。观察手刚刚起身，一迈步就掉入陷阱：“啊——”

    邓振华和史大凡回身想救，灌木丛里闪出一个特种兵，他举起防暴射绳枪，邓振华吃过亏，他脸色大惊：“快跑——”

    两人刚刚闪开，一个特种兵从斜刺里冲出来扑倒史大凡，史大凡措手不及被撞倒在地上。邓振华起身飞腿解开史大凡的围：“该死的卫生员，你欠我一次，啊——”

    最后这声怪叫是倒下的特种兵抱住了邓振华的腿把他绊倒。史大凡二话没说伸手用擒拿招数拆了他的胳膊，特种兵惨叫着。

    史大凡嘿嘿笑着拉起邓振华：“现在咱俩两清了。”

    耿继辉纵身跳过小溪。老炮跟着跳。小溪里突然站起来一个湿淋淋的“水鬼”。老炮撞在他的身上，两人滚在小溪里。两个特种兵扑上来，几人厮打在一起。

    耿继辉转身要冲过来，一个特种兵指着耿继辉：“全力抓住他——他是副队长！”

    老炮嘶哑着喉咙喊：“跑——快跑——别都被抓住——”耿继辉一咬牙，转身跑了。

    山里。小庄在前，陈排在后，两人狂奔。土狼带人在后面追赶着。前面是个小悬崖，小庄纵身跃上。陈排也想纵身一跃，却哎呀一声仰面栽倒。小庄回头，陈排捂着自己的膝盖，一脸痛苦。他返回来：“陈排，你怎么了？”

    “跑！别管我！”

    小庄一把拉起他：“我背你走！”

    后面的声音在接近，土狼和两个特种兵的身影已闪现在丛林里。陈排从小庄背上挣脱：“别管我！我掩护你！快走！”

    小庄紧紧抓着陈排不放。陈排掰开小庄的手：“你听我说小庄！你不能被淘汰！你是苗连的希望！你要完成他的心愿！”

    土狼高喊：“他们跑不动了！快！”

    两特种兵跟着都往这里来了。

    陈排挥舞步枪驱赶小庄：“走！赶紧走！”

    小庄咬牙，转身上了悬崖跑了。

    后面追兵越来越近。陈排靠在树上，望着特种兵们来的方向，满迷彩油的脸抽搐着，眼泪流下来。特种兵如狼似虎地冲过来。陈排嘶哑着喉咙发出绝望的吼声：“啊——”他举起冲锋枪对天射击。枪口喷出烈焰。陈排的脸在烈焰的衬托下显得异常绝望。山巅处，小庄突然回头，陈排绝望的吼声在山谷里回荡。他突然咬了咬牙，掉头就往回跑。山谷里，土狼带着两个特种兵持枪围着陈排慢慢过来，陈排的表情很痛苦，却仍在坚持。土狼脸色一变，甩开步枪，蹲下撕开陈排腿上的迷彩裤。他大惊失色地拿起对讲机：“土狼呼叫野狼，土狼呼叫野狼。这里有重伤员，立即调派直升机前来支援……”

    山巅上。小庄滑下山坡，还在拼命地往回跑。山林里，土狼带着两个特种兵抬着陈排。土狼小心地护着他：“你别动，别动。我们马上送你去医院——土狼呼叫天狼1号，你们在哪儿？完毕。”

    “我是天狼1号，我们已经起飞，在路上。完毕。”

    “最快速度赶到U20，我们这里有重伤员！完毕。”

    “天狼1号收到，医疗队在直升机上。完毕。”

    小庄拨开树枝——陈排躺在担架上，被两个特种兵抬着走往开阔地。土狼高喊：“走走走，带他到开阔地上等直升机！他是重伤，需要马上治疗！”

    土狼的话打消了小庄不顾一切去营救陈排的念头。他知道，陈排的腿肯定很痛，他确实需要及时的治疗。可年轻的他不知道，陈排以后永远也当不了特种兵了；他更不知道，陈排的军旅生涯，彻底结束了……

    6

    这是一间幽静宽敞房间，拉着厚厚的窗帘，里面只有台灯和电脑屏幕的光线。周围十多个监视器屏幕，显示着不同的场景。

    一个坐在轮椅上的男人戴着耳麦，在看着面前的电脑屏幕。屏幕上是小庄的小说。男人的下巴上很多胡渣，带着一种特殊的苍凉。男人的眼，隐隐有泪光闪动。男人点燃一根烟，烟头一明一灭。那张脸，是长着胡子的陈排。他在小说后跟帖：“有些事情，等你长大了就会明白。有梦想的人是幸福的，而为了梦想去努力，虽然没有达到却无怨无悔。虽然他没有达到，却会永远无怨无悔。”

    他敲击回车。名字是“永远的侦察兵”。

    7

    山地。拂晓。林间小溪潺潺流过。小庄踩在水中间，顺着小溪，手持步枪警惕潜行。静谧的山林，突然响起两声青蛙叫。小庄靠在岩石旁，回了两声青蛙叫。邓振华在树上露出脸，招手。小庄快步上岸，跑过去钻进灌木丛。灌木丛里，史大凡、耿继辉等四名队员在里面。史大凡嘿嘿笑：“你也来了啊？”

    “就你们几个了？”小庄问。

    耿继辉避而不答：“陈排呢？”

    小庄默然半晌，道：“折了……”

    “陈排怎么会折了呢？”

    小庄低下头：“他有什么强生性脊柱炎，我没报告。逃跑的时候，他的病犯了……”

    史大凡脸上的笑容消失了：“强生性脊柱炎？是强直性脊柱炎吧？”

    小庄看他：“对对对，你怎么知道？严重吗？”

    史大凡看看他，想想：“不严重……你怎么不早报告？”

    “陈排不让我说的。他说特种兵是他的梦想。”

    耿继辉没想更多，他忧心忡忡地说：“我们只有六个人了，折了一半兵力。突击营救任务，只有我们六个人，无论如何都完成不了。”

    小庄气恼地说：“看来他们是铁定要淘汰我们了！那我们就跟他们拼了！”

    耿继辉摇摇头：“拼不是办法，都被淘汰了就随了他们的愿了！”

    邓振华滑下来，把狙击步枪递给一个队员：“你上去替我。”那个队员起身上去了。他走过来，“真热闹！讨论什么呢？”

    史大凡叹息一声，回过神来：“我们在商量怎么办呢。”

    小庄想想，说：“除了陈排，咱们还剩下十一个人呢！”

    耿继辉眼睛一亮，看着小庄。小庄继续说：“剩下五个人，都没受伤。我看着他们被押走的，咱们为什么不把他们救出来？”

    耿继辉在思考。史大凡抬眼看小庄，又看看耿继辉：“这样做算犯规吗？”

    邓振华说：“当然算了！换了你是老鸟，你能受得了吗？”

    小庄说：“我们都背过集训队规定，里面没有说训练时不许主动攻击他们！”

    耿继辉说话了：“我们也能解释规矩！”他拍拍小庄的肩膀，“好主意！突击营救！”

    史大凡拿出地图，大家拼接起来。耿继辉的手指在地图上划拉着：“这是B点，是我们要去的地方；这是3号山路，他们要被运回去的必经之路。两地之间直线距离10公里，我们正好在中间。我们埋伏设在这儿。走直线，能抢在他们前面！”

    邓振华问：“可是我们动手以后呢？剩下的时间就不多了？我们怎么能在中午12点赶到B点？还是一样要被淘汰啊？”

    小庄提醒说：“他们有车！”

    邓振华笑：“抢他们的车？更热闹了！本来是袭击特种兵，现在又加上个抢劫军车？我们够当场击毙的罪了。”

    耿继辉也笑：“他们是贩毒武装，伞兵！我们才是特种兵！”

    小庄说：“我们开车不走山路，他们的越野车可以从地图上的这里直插B点。当然车就废了，不过我想中国陆军出得起这笔经费。”

    耿继辉颔首：“就这样决定了！让他们这帮老鸟见识见识，什么叫作菜鸟也疯狂！”

    8

    泥土路上。两个穿着贩毒武装虎斑迷彩服的特种兵在抽烟、聊天。六个菜鸟突然从草丛中一跃而出，麻利地将他们按倒在地上。小庄带鞘的匕首从老鸟脖子上滑过：“班长，你挂了。”

    老鸟目瞪口呆：“你们敢来这里？”

    小庄的迷彩脸笑笑：“规则是你们定的，所以也希望你们遵守。”

    两个老鸟被邓振华举着狙击步枪耀武扬威地押到树林里：“快快！不会做俘虏吗？”

    一边的菜鸟们拿出工兵锹开始在地面挖坑，速度飞快。另外一处山路，一辆吉普车在歪歪扭扭地开着。五个菜鸟被反铐着坐在车厢里。两个老鸟在开车，还有一个老鸟坐在后厢，步枪横在腿上。菜鸟们不时地交流着眼色。老炮嘴唇翕动（唇语）：“再等等。”强子点点头。

    山路。六个菜鸟迅速在地面挖了一道能容纳一个轮胎宽度的地沟。小庄从背囊里拿出一块塑料布，六个人小心地把塑料布按照地沟形状用泥巴压好。然后小心翼翼地在塑料布上盖了一层薄薄的泥巴，一切都看不出来了。耿继辉看看手表：“我和小庄留下，你们到林子里去！两人一组，动作要迅猛！”

    小庄和耿继辉拿着缴获老鸟的56冲锋枪，戴上了老鸟的墨镜。山路上，吉普车出现了。司机远远便看见那两个警戒哨兵，他按响喇叭致意。对方端着56冲锋枪挥挥左手，表示致意。司机开车，这是一个下坡，所以速度加快。咣当！车轮一下子陷入横断山路的地沟，停住了。车内天翻地覆。

    小庄和耿继辉端着56冲锋枪冲过去，在侧后方对着前排一阵扫射。两个老鸟目瞪口呆，本来已经晕了，这下更晕了。小庄怒吼：“你们挂了！”

    四个潜伏的菜鸟一跃而起，包围了吉普车。邓振华一把打开后车门，史大凡端起冲锋枪，却嘿嘿笑：“真惨！”

    车内的老鸟被颠到了菜鸟群里，被五个菜鸟上下叠罗汉似的用身体死死压住，气都喘不过来。邓振华看得目瞪口呆：“这是我见过最惨的老鸟死法——被菜鸟压死！”

    老炮瞪眼：“看着干什么？来帮忙啊！”

    史大凡和邓振华等队员反应过来，急忙把他们拉出来。下面的老鸟确实被压得够呛，被邓振华拉出来的时候，他抓出一颗手榴弹拉开弦就丢在人群中。手榴弹嗤嗤冒烟，史大凡眼疾手快，一把抓过手榴弹掉头就跑。

    邓振华愣了：“我操——你疯了？”

    史大凡抓着手榴弹跑了几步甩手就丢出去，他投弹水平很高，手榴弹飞得很远。

    噗！远处冒出一团白烟。

    耿继辉挥挥手：“快！拿上他们的武器，我们要赶时间了！”

    菜鸟们纷纷上车。邓振华一看，人满了。大屁股吉普车只能上六个人，剩下六个就只能在外面了。

    耿继辉果断地说：“一半上车，一半跑路！老炮你带A组坐车，我带B组跑步！我们必须尽快赶到！”

    老炮点头：“明白了！”

    小庄开车走了。史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟，走吧！我们要跑步了！”

    邓振华可怜巴巴地看着开远了，突然举起狙击步枪仰天长叹：“天啊，为什么受伤的总是我啊！”

    9

    吉普车越野开来，菜鸟A组的六名队员下车。老炮跳下车：“车先放在这儿，你们上去！”

    其他人快步跑上山脊一字排开卧倒。后面B组的队员气喘吁吁跑来，都是疯狂奔袭。耿继辉看看山上：“我们上那个山脊，A组在等我们！”

    队员们开始用百米冲刺的速度狂奔。山脊上，老炮使劲把吉普车推下去，并点燃了导火索。吉普车顺着陡峭的山坡压开了灌木丛，冲向下面的谷底。车上的导火索在燃烧。山下的小屋前，两个贩毒武装打扮的特种兵大叫着摘下步枪对着吉普车开枪。更多的“毒贩”从屋子里往外冲。吉普车顺着山坡下来。特种兵们发现不对劲，转身就跑。

    轰的一声炸了，烈焰在燃烧。爆炸的气浪把出来的几个特种兵都掀翻了。

    邓振华爬起来，瞪大眼：“天啊——真的炸了——”

    老炮拿起冲锋枪：“我们冲下去！狙击手掩护！”

    史大凡跟身边的队员拿起冲锋枪，跟着老炮飞奔下山脊。小庄和耿继辉等菜鸟A组队员也闪身出来，步枪对准谷底的特种兵短促压制射击。谷底的特种兵们目瞪口呆，眼睁睁看着他们占据了这里。史大凡一把推开跟前的特种兵：“你们挂了！倒下，别挡着地方！”

    特种兵们反应过来，都卧倒了。老炮带着人冲到木屋跟前，一脚踢开门：“中国陆军——”

    木屋里，马达扮演那个倒霉的侦察员，他穿着血污的迷彩服坐在床上直纳闷儿：“你们怎么打进来的？那些埋伏呢？”

    老炮冷笑：“啥也别说，走人了！”

    “我受伤了！”

    史大凡进来：“哪儿受伤了？我看看。”

    “全身都受伤了，我不能动！”他索性躺下了。

    老炮急切地说：“奶奶的！抬他走！”

    两个队员抬起床板，史大凡拿绷带把马达胡乱捆在床板上：“行了行了，治过了！抬走！”

    吉普车还在燃烧。一行人抬着马达快速撤离。耿继辉、小庄、强子等A组迅速会合过来。马达在担架上左顾右盼，很纳闷儿。小庄笑笑：“不用看埋伏了，都解决了。”

    马达苦笑：“我操！这么容易就被菜鸟解决了？他们该回炉了！”

    营救任务异常顺利，一行人撤入山林。

    10

    M点谷地，床板放在中央。菜鸟们跪在地上对周围虎视眈眈。地面上的烟雾弹在冒烟，这是引导标志。

    直升机旋转着螺旋桨缓慢下降。一行人抬着马达奔向直升机。直升机落地，舷门打开。高中队戴着墨镜出现在舱门。小庄等菜鸟还在持枪警戒。马达从担架上爬起来：“报告！”

    高中队说：“演练结束，都起来吧。”

    菜鸟们摘下步枪起立。高中队下了直升机看着他们。菜鸟们掩饰不住得意之色。邓振华喜笑颜开：“我们的任务完成了，高中队！”

    高中队面无表情，转向马达：“你有多重？”

    “报告！90公斤！”

    高中队看着菜鸟：“直升机接应途中被击落了，你们要抬着侦察员回去。去捡90公斤的石头，装在你们的背囊里面，抬回去。”

    菜鸟们都傻眼了。

    “灰狼，我们走。”

    马达看着菜鸟们苦笑，摇头跟着高中队上了直升机。小庄上前一步：“报告！”

    高中队回头：“讲。”

    “我想知道，陈排如何了？”

    “现在还是战时，战斗状态没有解除。有问题，走回鸟巢再问。”他转身就走了，关上舷门。

    直升机拔地而起，寻找到方向飞走了。菜鸟们都是很郁闷的表情，哭笑不得。直升机在远去。地面的菜鸟们孤零零地守着好不容易营救出来的一个空床板。

