    “这不怪你，是它们的能力特殊！”

    王自一边读秒，一边回应，很快，当他读完第五下，第十四波又出来了。

    “是死后五秒刷新！”

    他大喊到，看着白板又将怪物碾成粉末。

    “但是我也拖延不了时间，最多一秒，它们就能从冰里面出来。”

    白板有些无奈。

    “那我试试飞起来！”

    王自立刻想到了新花样。

    他迅速甩动了手中的喵喵锤，然后在第十五波怪物身影出现后，立刻化为电光，直冲半空。

    白板没有着急出手，它也想看看王自的方法能不能奏效。结果，它就看到，那十五只魔法帽幽灵仅仅只是迟疑了一瞬间，然后就凭空消失，再次出现，就已经来到了王自身旁的半空中，对着它一边做起了鬼脸，一边扔出了手中的火球。

    “卧槽，瞬移+飞行！”

    王自一个S甩尾避开火球，白板及时补上，顿时就将怪物再次消灭了干净。

    “看样子是很难躲掉了，除非我一直飞，不然根本没有机会停下喘气。”

    他重新回到地面，略一思索，又提出了新的方案。

    “这次它们一出现，我就躲回屋子里面，你帮我看看，它们会怎么办！”

    “好！”

    五秒很快过去，王自已经等在了小屋的门口，他一看到怪物的身影，立刻就推开门钻了进去，眼看着怪物做着鬼脸扑来，立刻将门重重的关上。

    小屋内火光摇曳，门一关上就仿佛将世界与外面隔绝开来，温暖而安全。怪物并没有冲进来，王自松了一口气。

    他默默的等了十秒之后，先是准备好化身雷霆，然后一把推开门，想也不想的就冲了出去。

    当他飞到半空时，他的身旁瞬间又多出了一群怪物的影子。但下一秒，白板的攻击就让这些怪物消失不见。

    “怎么样？刚才发生了什么？”

    王自连忙问到。

    “你刚刚进去之后，这些小东西就开始在你的房子外面游荡起来，五秒以后它们就消失不见了。然后你再一出来，这些怪物又重新冒了出来，看数量还是刚刚那一波。”

    白板倒是看的很仔细。

    “这样啊……也就是说我只要进屋，它们就只会存在五秒么。只要我一出来，就还跟着刚刚的那一波走。哈，这还真是一个变态级别的塔防游戏啊。”

    王自点点头表示清楚了。

    “白板，帮个忙，下一波留一只给我，我试试它们到底厉害不！”

    “好！”

    新的一波到来，十六个影子出现后，其中十五个又瞬间消失，独独只有一只的火球飞到了王自身边。

    他心中一横，用手柄挡在胸前，硬吃了这一发火球。

    噗！

    好险一口血差点喷出来，王自眼睁睁的看着自己视野内界面上的血条，瞬间掉落了一半。

    不敢再硬吃第二下，他立刻躲开了第二发火球，然后来到魔法帽幽灵的面前，一锤子就砸了上去。

    怪物的血条稳如泰山，这一锤子如果换成别的怪物，当然得刨除掉白板，少说也能打出个几千上万的伤害。但此时这只魔法帽幽灵，血条只是轻轻的挪了一下，减少了10%而已。

    “擦！它打我是固定半血，我打它就只有10%的固定伤！这不公平！”

    不敢再大意，王自手中小锤配合自己的雷霆身法，快速的连连敲在这家伙的身上，终于第十下之后，它消失不见。

    “不打了！这怪物天克我！”

    王自郁闷的大叫一声，准备放弃继续尝试了。

    “诶，你别急啊，不还有我呢么！”

    白板赶忙喊到。

    “我倒想看看，这些小东西到底能出来多少个！反正它们又抗不住我的伤害，我就帮你顶一晚上又如何！”

    王自犹豫了一下，点点头。

    “那也行吧。我就待在屋子门口吧，如果情况不对，我就马上进屋。”

    他们俩商定完毕之后，王自就站在自己的小屋门口，半只脚跨在屋内，做好了随时准备进门的状态。

    而接下来的时间，则完全交给了白板来表演。

    随着时间渐渐的过去，王自甚至感觉有些度日如年的错觉，这些怪物渐渐的每次出现，数量已经变的数不清了。他只能依靠时间来估算，大概又多少怪物在场。

    而白板确实靠谱，他每次都能准确的在怪物出现的第一秒就将所有的魔法帽幽灵框在范围内然后灭掉，不留一丝隐患。

    但当这些魔法帽幽林的总数终于刷新到一了一个可怕的数值：一千只的时候，新的变化产生了。

    新的怪物出现了——那正是游戏里面夜晚的另外一个杀手，死神幽灵。

    要不是王自眼尖，而且这家伙直接就出现在前排，他还真没有发现这家伙的出现。

    死神幽灵没有远程攻击的能力，但它的手中多了一柄死神镰刀作为武器。王自现在可不敢尝试了，魔法帽幽灵是固定打自己50%血量的伤害，万一这死神幽灵是固定一刀秒呢？自己可不确定能不能像游戏里面一样复活，这种风险不值得去尝试。

    好在死神幽灵的抗打能力不比魔法帽幽灵更强，对于白板来说还是一口气的事情。

    于是他甚至还有空余，一边跟王自聊天，一边干掉这些怪物，气氛变的有些轻松了起来。

    时间逐渐来到了快要凌晨两点，王自也已经补充过新的食物，确保自己的饱食度消耗。别忘了，夜里的饱食度消耗速度非常快。

    而死神幽灵的数量，也渐渐的增多着。就在它也达到了一千只时，事情再次发生了变化。

    总数两千只的怪物瞬间清空，正当王自和白板都以为下一波不过是继续多一只怪物的时候，新的一波刷出来了。

    “卧槽！”

    王自情不自禁的大喊一声。实在是因为，这次刷新出来的怪物，体型竟然全部肉眼可见的翻倍了！

    看着一群铺天盖地变胖变大的怪物瞬间占据所有视线，王自顿时就开心不起来了。

    白板的攻击十分及时，他虽然也愣了一下神，但攻击可没有慢。只是一瞬间，跟之前相同的攻击就准备再次将这两千零一只怪物全部磨灭。

    然而，王自清楚的看到，所有怪物的头顶那根血条，仅仅是掉下去一半。它们生生的抗住了白板的这一次必杀攻击，亦或者是，它们已经对同样的攻击产生了抗性，可以减弱一半的伤害了。

    他没有犹豫，面对着铺天盖地亮起的火球和飞来的死神，立刻退了半步，重重的关上了门。

    下一秒，所有的火球就将这座小屋子淹没。

