    太古女尸被银角族拿下，大家也平复心情，参与接下来的拍卖。银角族既然已经拿下太古女尸，其他人怎么可能还敢有其他的想法？

    拍卖会依旧在有条不紊的进行着。

    不断有重宝被送上来，甚至还有祖王的道兵，引起一阵轰动。最终，这件祖王道兵被黄金族的人拿下，其他王族的修士也只能叹息，与荒古皇族相比，他们的底蕴根本不够。

    若是厮杀下去，不但会得罪人，还会两败俱伤。哪怕是一些强势的王族，也只能捡皇族不感兴趣的东西竞争。

    至于林南，更是不感兴趣。

    他最终的目标，是人参果！

    “无极钟，一位绝顶散修的道兵，是太古时代的产物，据传昔年的他距离准帝也只有一步之遥，只可惜，最后于帝战之中陨落！此钟已经残破，起拍价，一百亿斤灵石。”

    无极钟看起来不大，只有一尺左右的高度，它的身上充满了铜锈，像是某种青铜金属锻造而成。且，它的表面上篆刻一些古老的符文，全都已经残缺，一眼看过去，能从上面感受到岁月的流逝。

    “当——！”

    仓戎动手，打出一击，在无极钟上敲动一下。

    钟音幽幽，一片淡淡的虚影出现，这是一名男子，举世无双，一副睥睨天下，唯我独尊的样子。刹那间，在场的古族众人都有一种错觉，仿佛斗转星移，日月暗淡，世间一切都没有了光芒，只剩下这一口钟，一个虚影。

    “这是无极钟最后留下的一丝影像，只要敲击此钟，它就会浮现，我们认为，这应该是无极钟的主人。”仓戎说道。

    现场的许多古族，议论起来：

    “看他的模样，也不是一般人。”

    “也是帝路争雄上陨落的人杰，看他的气势，有一股唯我独尊的气势，和大帝年轻的时候很像。”

    “太古时代的人，已经如此强大了吗？”

    “那是一个怎么样的时代？”

    “按照一些流传下来的只字片语记载，那也是一个璀璨无比的时代，各种妖孽般的天才如雨后春笋，帝路争锋！”

    “能炼制出无极钟的人，绝对不一般，连他都败了，道兵残破，身死于历史的长河之中，充当其他生灵崛起的绿叶，可想而知，那个时代有多么残酷。”

    “每个时代都一样，哪怕是这一世，我等不也是绿叶吗？最强大的那些人，还是皇族血脉的生灵。”许多古族年轻人轻叹，有些悲凉与凄然。

    无极钟的主人也算是一代天骄，最后却落得这种下场，身死道消，只留下了一件残破的道兵，连叫什么名字都无从知晓。

    “以我的天赋，这辈子都完了，也许连绿叶和炮灰都做不成。”一个古族的年轻人苦笑。

    “唉，古往今来，每一个时代的终结，又有谁能真正名留青史呢？除了每一代大帝，没人能永远被世人记住！哪怕成帝，最终也会消失在岁月的长河中，太古时代的大帝，又有谁为人知晓？”

    无数人轻叹，特别是老一辈的生灵，心中感慨万千，无法言表。

    他们都已经土埋大半截，到现在都没有太大的成就，就算那一天死去，也不会有人记得他们。

    感慨归感慨，对无极钟感兴趣的古族也有很多，最终无极钟被一个王族以三百亿斤灵石的价格拿下。

    “天皇剑！”

    “神灵盾！”

    “……”

    又有几件残破的道兵被拿出来拍卖，几乎都是太古时代遗留下来的东西。它们或多或少，都带着一些关于太古时代的印记，能知晓一些那个时代的消息。

    一场拍卖会下来，无数修士，诸多古族，全都有所收获。

    林南一直默默的等待着，足足过去了大半日的功夫，这场圣拍终于要接近尾声，到了夜晚，月光高洁，洒在露天的拍卖会场上。

    就在此时，仓戎退下，天妖宫主走上拍卖台，大家全都打起精神来，所有人都知道，最后的重头戏来了。

    “现在，拍卖最后三枚人参道果！”

    天妖宫主抬手，将三枚人参果祭出。三枚人参道果悬浮在空中，华光闪动，它精华内敛，却爆发出磅礴的生命精气，让人吃惊。

    “嗡——！”

    天妖宫主撤掉法力屏障，瞬息之间，犹如洪水海啸一般的气息，朝着四面八方扩散出去。瞬间无数古族震动，全都吃惊的站起来。

    三枚人参果露出的磅礴精气，就宛如一个生命的源头泉眼，在源源不断的往外冒出生命的精气。

    “这就是妖帝道果吗？”

    “人参果三十万年开花，三十万年结果，三十万年成熟，听说服下此果，可以让寿元将近的生灵活出第二世，到底是不是真的？”

    “不知道，没有人吃过此物，不可考证。”

    “就算不能活出第二世，此果也非同寻常，万一能领悟此中奥妙，搞不好可以走上一条成帝之路。”

    在场的古族七嘴八舌的说着，哪怕是一些王者，都没办法淡定。

    妖帝的道果就在眼前，那种震撼和吸引力，无法言表。

    “起拍价，一百亿斤灵石一枚！”

    天妖宫主也没有做过多的介绍，只需要知道，它是人参果就足矣。天妖宫主这边话音落地，就有人迫不及待的出价：“五百亿斤灵石！”

    五百亿斤灵石，直接翻了五倍，可这道声音出来还不到一个呼吸，就被另外一道声音掩盖。

    “六百亿斤灵石！”

    “七百亿斤灵石……”

    刹那间，一枚人参果的价格，就超过了八百亿斤灵石。现场厮杀的非常火热，哪怕是一些王族，也都底蕴齐出，想要拿下这枚人参果。

    “八百亿斤灵石！”蜥龙族的一位老者叫嚷道。

    “九百亿斤灵石！”火麟族的长老开口。

    “一千亿斤灵石！”神牛族的一头老牛，豪卖冲天，将人参果的价格，抬到了一千亿斤灵石的大关。超过一千亿斤灵石后，现场开价的王族，顿时少了许多。

    一些小种族的底蕴，只有如此了。

    千亿斤灵石，对于他们来说，也是元气大伤。

    “一千……”金翅大鹏王刚开口，准备参与竞价。

    突然，一道更加洪亮的声音传来：“三千亿斤灵石！”

    “唰！”

    一石激起千层浪，瞬息之间所有人的目光，全都朝着声音传来的方向看过去。林南坐在那里，安静且祥和，月亮的光辉落下来，洒在林南的身上，让他整个人宛如披挂了一件银色战衣一样。他坐在那里，安静且祥和，手里端着一杯茶，静静的品尝，说出了三千亿斤灵石的恐怖数字。

    “你……”

    金翅大鹏王额头青筋暴起，怒视着林南，口中想要说出去的话被憋回去。

    在场的古族众人，也一片震惊，谁都没想到，林南会直接从一千亿斤灵石开始抬价，出价三千亿斤灵石。

    “林道一，你是不是故意针对我金翅大鹏族？”金鹏神子愤怒的起身，怒视着林南。

    三千亿斤灵石一颗人参果，哪怕是荒古皇族，也有些受不了。要知道，培养出一尊妖圣，也就百亿斤灵石左右。三千亿斤灵石，可以培养出三十位强大的妖圣，一位祖王境的存在。

    一般的荒古王族，也就一两位祖王坐镇！

    三千亿斤灵石，可以将一个荒古王族硬生生的拖垮。对于荒古皇族来说，也是伤筋动骨的一个数字。林南不痛不痒的一口气喊出来，明显没安好心。

    “林道一，你过分了，若是你想参与人参果的竞拍，可以叫价，但是一次加价到三千亿斤灵石，完全是恶意抬价。”魔腾目光闪动，在他的身后，无数的魔焰燃烧起来，让人心惊。

    就连天妖宫主、圣城之主等人，也皱起眉头。

    林南直接叫价三千亿斤灵石，确实有些过分，但也符合拍卖会的规矩，并没有规矩表示，不能出高价。且，天妖宫主知晓，林南从天妖宫带走了大批的灵石，绝对超过三千亿，所以，他有资格叫出这个数字。

    “既然是圣拍，价高者得，我为何不能叫价？”林南笑的很灿烂。

    “你有三千亿斤灵石吗？”金鹏神子冷笑的摇头。

    他看向天妖宫主，道：“前辈，我请求检查林道一身上的灵石数量，他是否有资格喊价三千亿斤灵石。”

    “他有资格。”天妖宫主道。

    林南从天妖宫角斗场赢走大量灵石，三千亿斤是有的。

    “前辈？”金鹏神子一惊：“您这是……”

    “住口！”金翅大鹏王呵斥一声，一只手落在金鹏神子的肩膀上，压得他后面的话全都憋回去，一个字都说不出来。

    这里是什么场合？哪轮得到金鹏神子质疑天妖宫主的话。

    金翅大鹏王虽然狂傲，桀骜不驯，但并不是傻子。

    “既然如此，我金翅大鹏族出价三千五百亿斤灵石！”金翅大鹏王的声大如雷，震得在场众人耳膜发疼。听到三千五百亿斤灵石的恐怖数字，就连几个荒古皇族都望而却步，这对于他们来说，也是无法接受的价格。

    人参果虽然珍惜无比，但也不是无价之宝。

    三千亿斤灵石的价格，他们都要考虑一下，更别说三千五百亿斤灵石的价格。一颗人参果，也许非常有用，可他们若是将这笔灵石花费在其他方面，可以直接为族中堆出一尊祖王！

    三千五百亿斤灵石购买一颗道果，太不划算。

    最终，第一枚人参道果，落入金翅大鹏族的口袋。

    紧接着第二枚人参果开始拍卖，低价刚出，林南就直接高声道：“三千亿斤灵石！”

    “嗡——！”

    现场一下子炸了锅，大家的目光，都像是看死人一样，死死的盯着林南。林南也感受到，十几万双眼睛看过来，恨不得直接杀了他。其中不乏一些妖圣中的恐怖王者，还有一些藏在暗处的顶尖存在，皆满脸都是威胁的表情。

    林南坐在那里，脸上噙着笑容，非常的灿烂。

    一边喝着茶，一边吃着点心，叫出了三千亿斤灵石的价格后，他就彻底不管不顾了。

    忽然，林南的耳边，传来龙溟的传音：“林兄，你这是干什么？”

    林南笑着回答：“恶意抬价。”

    “你这是？”龙溟一惊：“你不要人参果了？”

    “我应该没机会得到了。”林南摇头。

    “哦？”龙溟愣了一下，然后继续传音过来，深以为然的点头：“不错，按照现在的局面，你手里的灵石远远不够，这些皇族都疯了，一定要得到人参果，你没什么机会。”

    “龙雀族要人参果吗？”林南反问一句。

    龙溟道：“我族没准备抢人参果，此物对我族来说，没什么大用，龙雀族本来就有神药，是先祖妖帝昔年留下来的东西，不比人参果差，没必要争夺这些。”

    林南有些意外，但很快又淡定下来。

    既然人参果是一位妖帝留下的神物，龙雀族有媲美人参果的神药存在，也没什么奇怪之处。林南有些好奇的追问一句，道：“其他荒古皇族呢？”

    “基本上都有类似的神药。”龙溟笑道。

    林南微微点头，没再传音出去，他继续关注着第二枚人参果的拍卖。

    最终，银角族以三千二百亿斤灵石的价格，拿下第二枚人参果。

    天妖宫的速度很快，第三枚人参果拍卖开始，林南再一次喊价三千亿斤灵石后便不管了。

    最后，第三枚人参果被魔日族以三千八百亿斤灵石的价格拿下。

    “哼！”

    魔日族的几位长老，狠狠的冷哼一声，如果不是林南恶意抬价，他们有把握两千多亿斤灵石就拿下人参果。可因为林南的恶意抬价，他们至少白白多出了一千亿斤灵石，让人恨得牙痒痒。

    圣拍结束，天妖宫举办了晚宴，万妖同庆，许多种族都得到了自己想要的东西，虽然花费了许多灵石，但也不是不能接受。

    除了三枚人参道果的归属之外，还有其他消息，也被传出去。

    如，林南在圣拍之前与小西天化龙寺的金龙佛子大战，对方在荒古之前是半步祖王修为。只因为修为跌落，招惹了林道一，最后被打回原形，差点被人族圣子斩杀。

    消息传出去后，万族震动，甚至传回了各大古族的祖巢，难以平息下来！

    “人族圣子的实力如此强大了？”

    “不会吧？早就有关于林道一堪比妖帝年轻时代的风采，莫非他真的要成就人族的第九帝？”

    “不可能的！这一次林道一表现的太亮眼，许多古族都注意到他，他彻底站在风口浪尖上。”

    “他蹦跶不了多久了，一定会有人袭杀他的。”

    在天妖宫内举办晚宴的时候，消息灵通的外界，四处皆在议论。

    晚宴很热闹，灯火通明，在天妖宫的一个小世界内举行，这里可以同步外界的天空，一眼望过去，仙宫楼台，各种古族在其中穿插。丝竹弦乐的声音不绝于耳，还有莺莺燕燕的调笑声，犹如过年般热闹。

    “林兄，我敬你一杯！”龙溟大步走来，端着一个酒杯，怀里还抱着一名靓丽的古族女子，不拘一格。

    林南笑着与他碰杯，他这才得知，龙溟怀里的女子是一个王族的公主，身份同样高贵无比。

    “你也不怕人家找你麻烦？”林南笑着打趣。

    “怕什么？”

    龙溟浑不在意，他搂着王族的公主，在她的腰间狠狠抓了一把，惹得对方娇笑不已：“这是她父王亲自送过来的，我若是不要，才不给面子呢。”

    龙溟说完后，还在该女子的脸蛋上亲了一口。

    “你先去吧，晚上来我寝宫找我。”龙溟拍了一下王族公主的身后。

    “嗯。”

    这位荒古王族公主一步三回头的离开，还含情脉脉的扫了龙溟一眼，有些依依不舍。

    林南吃惊的看着他：“你胆子太大了，逢场作戏也就算了，真的睡了人家，不怕人家与你拼命？别忘了，人家再怎么说，也是王族公主。”

    龙溟坏笑一声：“嘿嘿，这你就不懂了吧，我血脉高贵，拥有上古龙血的后裔！其他王族恨不得与我龙雀族联姻呢，我睡她一晚上，若是她能怀上一丝血脉，她们种族会高兴死！这种改善血脉的机会，还不把握住？还找我的麻烦，怎么可能？”

    他醉醺醺的，语出惊人。

    林南愣了好久，才无奈的苦笑一声，道：“你们妖族，关于伦理的想法，确实与人族不同。”

    “要不要女人？不说王族公主，一般的祸水级美女，我能给你找来百八十个。”龙溟凑近林南的耳朵，压低嗓子：“你看那几个，绝对的大美女，听说了你的威名，估计想着陪你度过今晚！”

    “只要一晚上，明天拍拍屁股走人，没人会记得今晚发生的事情！你就当一次风花雪月就行。”

    听到龙溟这种渣男言论，林南不禁汗颜，摇头拒绝道：“算了吧，我没兴趣。”

    同时，林南感受到一股异样的目光，他回头看去，发现陈妃妃气鼓鼓的瞪大眼睛，看着自己。林南笑道：“你放心，我与他不一样。”

    “我相信林南哥哥。”陈妃妃稍微松了一口气，回头扫了一眼那些妖艳的古族女子，她们很识趣的转身离去。

    黄金神女孔瑶走来，隔空与林南举杯，敬了他一杯酒后，转身离去。

    晨曦也笑呵呵的走来，主动示好。

    下半夜的时候，一个风韵犹存，三十余岁的女子出现，她一身宫装，看起来非常的高贵丰腴。

    “林道一，我有些话要与你讨论一下，是否方便？”尹姬道。

    “可以。”

    林南点头，人参果是琼玉楼的东西，他还以为关于此事，这件事林南心中本来就有愧。他和陈妃妃说明尹姬的身份后，便与她一同远去。

    林南前脚刚走，陈妃妃的身边，出现一名年轻女子，她容貌极美，嫣然一笑道：“林道一的未婚妻，陈妃妃姑娘？”

    “是我，你是？”

    陈妃妃疑惑瞪大眸子，疑惑的看着眼前的女孩。

    “我是琼玉楼的人，代表清瑶仙子而来。”女子笑道。

    “清瑶仙子？”陈妃妃的心中，有一股不祥的预感。

