    这个年轻人心里苦，他何尝不知道……这把唐朝木剑柄，真要砸在手里面的话，那可就连一分钱都没有了啊。

    这现在卖出去的话，卖给这个冤大头鉴宝主播，好歹也有三十万。

    三十万，这不肆意挥霍的话，也够他过上几年潇洒日子了。

    “行，我卖了！”

    很快，这个年轻人咬咬牙答应下来。

    秦夜再度补充道：“记得我说话，我要的是完整的唐朝铁剑，三十万，可不止是你手中的剑柄，还有断刃！”

    要是一把木剑柄，就想要从他手里讨走三十万，那就是纯属想多了。

    “行，我跟我朋友商量，很快就能给你答复！”

    “好，等你。”

    对于这个年轻人的咬牙切齿，秦夜从始至终都是一脸从容笃定，不过是淡淡的点头道。

    这个年轻人在给了秦夜一个联系方式后，也是匆匆下线了。

    他可不能长时间露面，万一自己被直播间的网友们给举报，这下辈子可就是一日三餐都有照顾了。

    “秦大师，你还是太善良的么，换做是我的话，就连三万块都不想给他，都腐朽破损到这个地步了。”

    “我也同意楼上的说法，要是完整的话，那还能价值三十万，现在的话……”

    “有些的时候，文物的价值，也不能用价格来判定嘛。”

    “我也觉得，秦夜收来这件文物，也有自己的想法。”

    直播间的宝友们，还是觉得秦夜这三十万花得冤枉了。

    对此，秦夜则是一脸平静的样子，说：“这别人不能修复的文物，在我的手里，可就能化腐朽为神奇。”

    “秦大师666666！”

    “秦大师，你到底鉴宝直播，还是修复文物的专业人员啊，这个老六，我也是服了啊。”

    “秦大师YYDS！”

    “你们可以永远的相信秦大师！”

    直播间的宝友们，一阵感叹。

    他们显然都是低估了秦夜，没有想到秦夜可不是朝着两件破碎的文物过去的，而是打着修复那把唐朝铁剑的念头过去的。

    “秦大师，万一对方反悔了呢？”

    “是啊，那小子看起来就贼眉鼠眼的，完全就是不靠谱的一个人，信不过啊，信不过。”

    “+1！”

    “秦大师，你还是小心一点。”

    直播间的宝友，则是担心那上麦的小子反水了呢。

    “万一他反悔的话，也是很简单，我会亲手把他给送进去的，少则三年，多则五年-十年那是没有问题的。”

    对于弹幕的疑问，秦夜回答也是简单粗暴。

    不听话的话，那就通通送进去吧！

    “秦大师666666！”

    “秦大师，在线法官还得是看你啊，至少十年起步呗。”

    “秦大师，万一把小子反向操作，把你给捅出去，那你岂不是帮凶吗？”有宝友难得清醒，笑着说道。

    “楼上，还得是你啊，居然还想着秦大师怎么被那小子送进去，你这个假粉丝！假粉丝！”

    “666666！”

    “不会，我会在修复文物后，选择上交这把唐朝铁剑，为了考古工作做出贡献，传承九州国的文明历史。”

    秦夜一脸老神在在的说道。

    这不是用来搪塞直播间几百万宝友的客套话，在秦夜的心中，他就是那般想的，不整那些冠冕堂皇的话。

    这些宝友的担心，则是纯属多余了。

    “秦大师大义凛然，在下佩服！”

    “服了服了，要看国家情怀的话，还是得看秦大师啊。”

    “什么是爱国人士，秦大师就是爱国人士！”

    直播间的宝友，齐刷刷站队秦夜这边，给秦夜点赞。

    那无疑是花费了三十万，还要负责修复这件唐朝的铁剑，最终结果则是上缴给国家。

    秦夜所做事情的价值，已经远远超过了事件的本身了！

    这让直播间几百万宝友们，怎么会不爱这样鉴宝主播了，这是妥妥的爱国人士，实锤了。

    “说实话，那件唐朝铁剑修复起来，意义非凡啊。”

    “没错，这东西研究意义巨大！”

    直播间也不乏有识货的宝友们，要是这唐朝铁剑，真能修复过来的话，文物历史价值的确来得很高。

    这要是放在外界，肯定能引起不小的轰动。

    “有请下一位宝友。”

    在这等小插曲过后，秦夜也是成功召唤出下一位上麦的宝友。

    【萧羽】上麦成功，连接之中。

    【萧羽】打赏火箭X1！

    直播画面跳动，这一次出现在广大宝友面前的，那是一个五十多岁的老人，络腮胡，身形高大。

    “这位宝友，有点年头啊。”

    “啧啧啧，有年纪能当饭吃么，别看我们秦大师年纪轻轻的，不一样混得风生水起么。”

    “人可貌相，海水不可斗量，说不定这个大叔，也能拿出什么像样的珍宝！”

    直播间的宝友，都是在看热闹。

    “秦大师你好，我是来鉴宝的。”

    这个大叔一脸和善之色，朝着秦夜礼貌的点了点头，他也没有多少客气话，直接拿出来一副裱装起来的画卷。

    摊在硕大的红木桌上前，早早展开在直播画面前，这张画卷不小，甚至还把大叔的样子给遮盖过去了。

    “秦大师，你来看看这副我收藏了十五年的古画，行不行！”这个大叔则是用古画遮盖自己，缓缓说道。

    直播间众多宝友，也能一睹为快！

    这展开的古画上，群山连绵不绝，这最近处的高山，却有一条瀑布倾泻落，山下青松伊人，这副展开的古画颇有一股恢宏大气的气势在。

    “我去，这副古画了不得，这意境绝了！”

    “的确很惊人，画工犀利，这是出自哪一位名家之手，了不起的画作，这还是古画！”

    “楼上的，这可是价值连城的古画，有什么好惊讶的。”

    “至于真假，不还是要看秦大师亲自下场鉴定么。”

    虽然秦夜还没有开始鉴定，但是直播间众多宝友们，见到古画上，展现出来那般意境，大受震撼。

    这副古画，可有不小的来头吧！

    加上能被收藏十多年时间，之前也定然是有所鉴定过的，这能上道秦大师的直播间，又岂会是寻常古画。

