 秦明月所说的每一个字，都宛如晴天霹雳，在轮回峰山顶炸开。

由于她催动了真元灵力，现在整个轮回峰山顶都在飘荡着她的话，数十万人都听的清清楚楚，一字不差。

叶小川愕然，云乞幽愕然，左秋愕然，玉机子愕然，魔教那边更是愕然一片。

一个个大佬都站了起来，包括玉机子。

向来沉着冷静的玉机子，此刻面露不可置信的神色。

他想到了各种可能，想到了叶小川的身世有可能与魔教高层有关系，心中也决定如果只是一般的魔教妖人，自己不会放弃叶小川的。

可是，秦明月说出来的结果，比他想象的最严重的结果，还要严重十倍！如果是其他的魔教门派也就罢了，偏偏是鬼玄宗！苍云门与鬼玄宗乃是世仇！苍云门的没落，是因为鬼玄宗。

同样，鬼玄宗的没落，也是因为苍云门。

叶小川如果真的是鬼王叶天星之子，是昔日鬼王叶茶的后人，玉机子就算想保他，都不可能了，叶小川不仅与少掌门之位无缘，能不能在苍云门待下去，都很难说啊。

所有人事先对叶小川身世不知情的人，都愣住了，呆住了。

短暂的安静之后，便是前所未有的喧哗之声。

不少正道弟子长老，纷纷大喊咒骂：“秦明月，你这妖女休要胡言乱语，再敢造谣构陷，我便要替天行道，将你斩杀剑下”云云。

叶小川的血液在翻滚，魂魄在挣扎，身体在抽搐！十几年来，他想了很多可能性，但是万万没想到，自己的生父生母竟然是叶天星与云姨。

他想否认，可是，他打内心深处知道，秦明月说的应该不是假话。

一直以来他都觉得云姨对自己的关怀过头了，以前总以为是因为自己在玄火坛中与她的一面之缘，所以让云姨对自己刮目相看。

现在，他终于明白了。

明白了云姨为什么对自己如此之好。

原来，一直和在一起的云姨，正是自己的生母！在四个时辰之前，自己还和自己的母亲一起吃饭，一起过生日！也不知道是情绪过于激动，气血翻滚，还是因为先前与元少钦斗法时被东皇太钟的回音音波震伤，叶小川身体猛然剧烈颤抖，哇的一声，喷出了一口精血。

“小川！”

“小川！”

云乞幽与左秋见叶小川吐血，大为焦急，搀扶住了叶小川摇摇欲坠的身体。

完颜无泪闭上了眼睛，妖小夫闭上了眼睛，醉道人闭上了眼睛，流波仙子也闭上了眼睛……他们都知道世间没有不透风的墙，叶小川的身世迟早有一天会被世人所知道的。

所以他们一直为叶小川遮掩。

可是，无论他们在怎么努力遮掩，这件事依旧爆发了。

杨十九，顾盼儿，宁香若，杜纯，赵无极，朱长水等一群与叶小川交好的苍云弟子，此刻都蒙了，看到叶小川吐血，杨十九立刻推开了身边的一个苍云长老，奔了过去。

同时奔过去的，还有另外一个女子。

缥缈阁的妙仙子，杨亦双！天问看到叶小川的惨状，也想上前，可是，她的手臂被一只手给拽住了。

她转头一看，是对自己非常好的墨九葵。

墨九葵当年在须弥山跟踪天问，听到了天问，玄婴，流云仙子等人的对话，那时她便知道了叶小川的身世来历。

她很幸运，当时玄婴与流云仙子的注意力都放在了上官玉的身上，否则须弥戒子洞里关着的人，可就不是上官玉一人了。

墨九葵对天问十分的看重，在天问的苦苦央求之下，答应天问对此事保密。

她看的出，天问对叶小川的感情绝对不是普通朋友之间的情感，一旦叶小川出事，天问的倔强性格多半是会不顾一切的出手的。

所以墨九葵一直在天问的身边，免得天问做傻事。

墨九葵看到天问眼神中的痛苦与怜惜，她轻轻的叹了口气，低声道：“你干什么？”

天问几乎要哭了，喃喃的道：“叶公子的身世曝光，我要就他，我不怕将事情闹大！我要带他回圣殿！”

墨九葵道：“这件事不是闹大的，而是本来就很大！正魔自古不两立，这件事你不能掺和进去，放心吧，现在的叶小川已经不是十年前的叶小川，此事曝光，他最多只是被逐出师门，有邪神的名头罩着，有南疆十万巫师撑着，没人敢取他性命的。”

关心则乱。

天问立刻明白，现在叶小川的身份，就算是乾坤子，拓跋羽，玉机子等大佬想要动他，也得好好掂量掂量。

此刻轮回峰山顶上的仙乐没了，每个人都在高声的讨论着秦明月说的话，讨论着叶小川的身世。

苍云门弟子都在破口大骂秦明月这是栽赃陷害，其心可诛。

但也有不少外派弟子，点头同意秦明月的话。

一个魔教长老道：“我就说叶小川的模样有点眼熟，原来是流云仙子的儿子！”

魔教甲长老道：“凌老，你还别说，仔细一看，这叶小川的眉宇样貌，确实与流云仙子有六七分的相似！”

乙长老道：“何止啊，叶小川鼻子与嘴巴，和叶天星简直是一个模子刻出来的啊……”丙长老道：“哎没想到啊，咱们圣教叶氏一脉，竟然还有血脉传承，老夫还以为三十二年前黑石山一战，叶氏一脉已经死绝了呢！”

丁长老道：“谁说不是呢！这下有好戏看了！这可是叶茶祖师的嫡系血脉啊，肯定会让圣教鬼宗那些老家伙的心思又活泛起来。

看看……快看鬼奴，他眼睛是不是在放光！”

戊长老道：“能不放光吗？

叶茶后人没一个是易于之辈。

尤其是这个叶小川，小小年纪修为就如此之高，绝非池中之物啊。

如今鬼宗一脉大批散修高手出世，如果叶小川振臂一呼，定有无数鬼宗后裔追随，只需几天时间，已经名存实亡的鬼玄宗，就会再度辉煌起来！换我，我眼睛别说放光，没准还放血呢！”

己长老道：“不可能，叶公子怎么可能是鬼王的后人？

老夫与噬魂颇有交情，他亲口对老夫说过，当年在苍云山脚下，他杀死了血奴与叶天赐。

血奴的魂魄都被拘在玄灵乾坤镯里被带回了圣殿。

血奴都死了，一个襁褓中的婴孩怎么可能活下来？

难道你们觉得噬魂是那种慈悲善良的人吗？

他是绝对不可能让叶茶的后人活着的！”

庚长老道：“说的也是，噬魂那厮心狠手辣，对其他婴孩都不会手下留情，何况是叶天星的儿子。

现在只是秦明月片面之言，咱们再听听吧，没准就是秦明月看叶小川与流云仙子长的像，从而栽赃陷害的呢。”

 