    他下一刻出现在宁真真的小院。

    宁真真正一袭白衣如雪，在小院中央慢慢练掌。

    明亮如白昼的灯光下，她仿佛一尊白玉雕成，在月光下散发着温润柔和的光泽，不沾染一丝人世间的红尘之气。

    她轻轻挥动双掌，双掌在挥动之际变化着颜色。

    俄尔红色，忽而绿色，倏忽黄色，随即蓝色，变幻不断，周而复始。

    玉掌变成红色之时，周围气息变得灼热如火焰。

    呈绿色之际，周围气息清新如初春。

    黄色之际，气息厚重沉凝，呼吸困难。

    蓝色之时，气息变得冷冽如寒风。

    恢复白色之时，气息变得温润，似有似无。

    法空忽然出现在她身后。

    宁真真轻飘飘一掌拍向他。

    法空拂袖。

    “啵！”两道无形力量在空中炸开。

    顿时“呜呜”声响起，狂风呼啸，剧烈摇晃着竹林，周围一串串灯笼在剧烈摇荡。

    明亮的光线变幻。

    法空笑道：“抱气境！”

    他赞叹：“师妹你是完全的悟透了，好！”

    宁真真嫣然笑道：“是听了师兄的讲经，忽然悟通的，我这五行神掌如何。”

    “威力不俗。”法空道：“而且我隐隐感觉，它还蕴着其他的玄妙，通往更深的境界，哪里得来的？”

    “是明王爷从大永禁宫秘库里得来。”宁真真道：“高深莫测，我也堪堪能领悟，师兄你帮我看看吧。”

    法空颔首。

    她从怀中掏出一本薄册，带着淡淡幽香递给法空。

    法空接过来翻看一遍。

    一共十册。

    五行神掌一共九掌，每一掌都是五行组合而成，其威力不可揣测。

    这便如化学反应一般，调和得好了，威力惊天动地，调和不好，则威力全无。

    运用之妙存乎一心。

    他双眼微眯，脑海虚空已然亮起。

    时轮塔顿时启动，一个月的寿元已经燃烧。

    “师兄？”宁真真轻声问。

    她感觉到法空身上的气势骤然一变，又迅速的恢复如常。

    法空已然在时轮塔里经历了一个月时间，一个月的苦修，将五行神掌彻底练熟练透，堪破其妙。

    “好一个五行神掌！”法空感慨一声。

    这五行神掌看似简单，其实直通五行境，可谓是真正的神功奇学。

    不过如果落在不识货的人手中，仅是寻常的掌法而已，领悟不到其玄妙，更练不到其中三昧。

    这套掌法对悟性的要求极高，对精神的要求也极高，需要对神气的精微操作。

    到了精微之境才算练成。

    达不到精微之境，则差之毫厘谬以千里，五行神掌的威力难以发挥出来。

    “我也觉得是神掌。”宁真真笑道：“这一阵子一直在揣摩它，一直不得其门而入，这一次听师兄你讲经，顿时恍然大悟而踏入其境，修为也猛进了一大截。”

    如果没有五行神掌，仅仅听法空讲经，她还不会如此突飞猛进。

    五行神掌与法空的讲经两者相合，因缘际合之下，她才有如此奇遇。

    法空摇头笑道：“这一次开坛，实在不算成功，下一次恐怕没有多少人去听了。”

    宁真真道：“恐怕恰恰相反，下一次师兄再开坛，会去更多的人。”

    法空眉头一挑。

    宁真真道：“明王爷与王妃们听得心花怒放，赞叹不已，对师兄你钦服之至。”

    “明王爷……”法空笑着摇头。

    宁真真：“明王爷精研佛法，师兄你所讲，对他触动极大，我看他听完之后，整个人精气神截然不同了。”

    “唔，他如果是精研佛法，确实会有大收获。”法空颔首。

    尽管自己已经有最简单的最直白，最深入浅出，化繁为简的手法来讲经。

    可金刚经本身便是一部大经，是一部深奥之经，这是没办法消除的。

    自己武功不是天下第一，但得到诸多佛门高僧的佛法研究经验，论对佛法研究之深之广，恐怕当世不做第二人想。

    尽管如此，还是没办法让所有人都领悟。

    别说自己，便是佛祖亲至，也不可能让所有人都领悟到佛法之妙谛。

    归根到底还是要看慧根与悟性的。

    对佛法研究越深，听自己讲经，收获越大，慧根与悟性越好，收获也越大。

    “师兄，你其实应该在大雪山开坛讲法的。”宁真真轻声道：“对我们整个大雪山宗的实力提升会有莫大的益处。”

    大雪山宗的武功根基便是佛法，尽管多数武僧都专注于武功，却也不能完全不修佛法。

    而大雪山武功也脱胎于佛法，对佛法领悟越深，则对武功也领悟更深。

    这种领悟可能抵得上苦修十年或者数十年。

    法空道：“当初与各寺辩法，已经讲了一些，足够他们用的了。”

    “那个时候可能不同的。”宁真真摇头：“心不服，自然也就阻碍倾听。”

    法空摇头微笑。

    他暂时不准备给大雪山宗一百零八寺讲法。

    上赶着不是买卖，一味的付出是出力不讨好。

    如果将来呼声高了，再顺势答应才好，现在不等他们恳求便直接送上门，不太妥当。

    宁真真轻轻点头，不再多劝。

    她转开话题，轻声道：“师兄，大永后宫出了一件事。”

    法空精神一振。

    宁真真道：“一位皇妃身亡。”

    “皇妃？为何而死？”

    “说是暴毙而亡。”宁真真蹙眉沉吟：“禁宫之内，暴毙而亡往往蕴含着太多的诡秘阴暗之事。”

    法空颔首。

    禁宫之内，可是有御医太医守护的，想要因为生急病而亡可不容易。

    所谓的暴毙而亡，往往是横死，不是死于病，而是死于人祸，是被人所害。

    宁真真道：“这个死去的皇妃，身份不同，是淳王爷的表妹。”

    “嗯？”

    “淳王爷的母妃早死，母妃一系还有几个兄弟，这位皇妃便是淳王爷的五舅之次女。”

    “五舅之次女……”法空皱眉：“他与淳王关系如何？”

    “淳王与他这位舅舅的关系很冷淡，毕竟当初他在宫里受苦的时候，他们是帮不上忙的，从小又没有母妃在其中牵引，自然很少见面也没什么感情。”

    “那淳王与这位表妹呢？”

    “好像关系甚佳。”宁真真摇头道：“这一次她的暴毙而亡，很可能涉及到了皇后。”

    法空皱眉沉思。

    宁真真道：“偌大的后宫，因为有淳王爷撑腰，真敢杀她的也只有皇后了。”

    “大永皇帝如何反应？”

    “并没有动静。”宁真真摇头道：“这位皇后与大永皇帝的感情极深，两人是患难夫妻。”

    法空若有所思的点点头。

    宁真真道：“不管兄弟之情再坚固，一旦涉及到了女人，恐怕就……”

    她轻轻摇头道：“我觉得这不是一个好兆头，皇帝肯定是舍不得罚皇后的，可不罚皇后，怎么跟淳王爷交待，尽管淳王爷表示不必苛责皇后，是他的表妹自作自受，其罪当诛。”

    “淳王这位表妹在后宫很跋扈？”

    “也倒不至于。”宁真真摇头：“据我所知，并不算飞扬跋扈，只是有些傲气罢了，……毕竟后面有淳王爷撑腰，底气十足，难免没那么谦卑。”

    “皇后呢？”

    “皇后是眼里揉不进沙子的人物，公正严明也够贤惠，但手段也够严厉，把后宫打理得井井有条。”

    “现在嘛，谁站在道理的一方已经没关系了。”法空摇头道：“皇后这一下可是……”

    这一下所有人都为难。

    淳王爷那边且不说，肯定是不痛快的，可偏偏没办法发作，皇上那边既舍不得罚皇后，又不能不对淳王没交待。

    “事情刚刚出。”宁真真道：“被压住了外传，但终究是压不住的。”

    法空点点头。

    大永皇帝如果真想给淳王一个交待，那只能废掉皇后打入冷宫才行。

    可大永皇帝肯定是没这般魄力的。

    那两人岂能不生隔阂？

    一旦起了隔阂，那一切都将开始不对劲，先是貌合神离，然后分道扬镳甚至形同陌路，最终反目成仇。

    这一切都开始滑向不好的方向。

    “这一招太毒了。”法空摇头道：“即使知道皇后是被陷害的也无能为力。”

    “是啊……”宁真真叹道：“真调查出有其他人暗算，栽赃陷害皇后，可淳王爷未必相信，会以为是推出替死鬼。”

    法空转头看向西方。

    宁真真道：“师兄怀疑是大云所为？”

    “十有八九。”法空道：“但也有可能是大永内部之人所为。”

    淳王府太过强盛，淳王的风头太盛，挡了太多人的路，总有一些胆大包天的人会出手。

    宁真真蹙眉道：“一旦淳王府与皇宫闹起来，恐怕大永便要陷入动荡了。”

    法空颔首。

    宁真真道：“而这边的明王爷恐怕也难逃漩涡，也要被卷进去。”

    一旦乱势起，难免会有人想浑水摸鱼，趁机除掉明王，则所有人都有机会成为皇帝。

    法空道：“逸王爷那边也会受到涉及。”

    大云肯定会趁机出手。

    宁真真轻轻摇头：“这世道没有一刻是太平无事的，总有纷争与厮杀。”

    法空微笑：“师妹你准备怎么做？”

    他说着话双眼变得深邃。

    宁真真强忍不适，静静看着他。

    法空皱起眉头。

    宁真真轻声道：“师兄？”

    “你们玉蝶宗也被卷进来了。”法空皱眉道：“好像下手杀那徐贵妃的是玉蝶宗弟子。”

    宁真真玉脸微变。

    法空缓缓道：“五天之后，这消息就会传出来。”

