    封家，封老爷子……

    那不就是，封御琛的爷爷，海城那位以强硬手段跟做派出名的，封震西吗？

    阮玉嘴巴微张，显然受到了极大的震撼！

    “封、、封老爷子要见我？为、、为什么啊？”

    阮玉结结巴巴，话都说不连贯了。

    听说封御琛就是封震西从小带大，一手教出来的。

    封御琛的凛厉无情，手段强硬，很受封老爷子的影响。

    这位老爷子狠起来，是连自己的亲孙子，都能毫不手软处理的。

    封家那位大少爷封宴羽，就是封震西一怒之下，给逐出家门的！！

    只是……

    自从将封氏集团交给封家二少后，封家老爷子就深居简出，鲜少出来露面了。

    在海城也没什么消息了。

    突然听到封家老爷子的名字，阮玉又是惊又是怕。

    她很担心封震西的目的。

    阮玉下意识的朝后退了两步，想要躲开。

    魁梧男人却冷睨她一眼，不耐烦的沉声。

    “你哪那么多问题，去了不就知道了！别浪费时间让老爷子等着了，快走吧！”

    阮玉迈不动脚步，吓得发抖。

    “我、、、我我我。”

    男人眯起眼睛：“怎么？你不想去吗？难道，要我请你下楼去！！”

    一句话，震慑又威胁。

    根本就不容的阮玉反抗。

    她也没有反抗的余地。

    封家老爷子要见，谁敢拒绝！！

    就算是阮玉拒绝，也没任何用的！

    所以。

    今天她去也得去，不去也得去！！

    男人转身，朝阮玉走了一步，显然已经准备动手，强行带她走。

    阮乔脸色发青，赶紧点头：“去，去去去，我想去！”

    男人收回紧攥到咔咔作响的手：“算你是抬举，别废话了，走吧。”

    阮玉不敢耽搁，亦步亦趋的跟上。

    楼下。

    参加招标会的商业人士都散的七七八八了。

    酒庄的后门出口，停着一辆毫不起眼的黑色奥迪。

    男人朝阮玉使了个颜色，催促道：“上车！”

    阮玉的双脚顿时有些发软。

    只要上了这个车！

    她不会要被封家老爷子被秘密处理掉了吧。

    魁梧男人根本不给阮玉思考的机会，拉开后座车门，不耐烦的直接将阮玉推得跌坐进去。

    阮玉吓得表情扭曲，尖叫一声。

    男人脸色顿时一变，咒骂的训道：“妈的，闭嘴，你鬼叫什么？御琛少爷的一部分手下还没有撤走，你是想引起他们的注意，连累我吗？”

    “要是不想死，给我闭上你的嘴！”

    阮玉急忙捂住嘴，连连点头。

    男人警惕的朝周围看看，确定没人发现，才绕向驾驶座，快速启动车。

    阮玉一动不敢动，后背已经是一层冷汗。

    一个小时后。

    封家老宅近在眼前。

    男人直接将车开入园林似的庄园，停在一栋中式别墅前停下。

    “到了，下车吧！”

    阮玉双脚发软，战战兢兢的迈了下车。

    她都不敢抬头看看这座封家的老宅，畏畏缩缩的，一点都没有在外面盛气凌人的样子

    男人推搡着阮玉的后背，催促道：“别磨蹭，赶紧走！”

