
　　哪怕这份线索不足以成为能够找到她的最终证据，能抓住的，他也断然不会放过。

　　两年了。

　　不知道她还是不是那样的胆小怯懦，被他压倒在床只敢嘤嘤哭泣，却不敢大肆反抗。

　　也不知道，她是否已经嫁做人妇·······

　　思衬间，却见云彦一脸讨好的凑过来，声线略微有些发颤，“傅司，我跟你讨个人呗？”

　　听到这句话，霍傅司想都没想就料到了好友的意图。

　　讨个人？

　　霍傅司拧眉，凉薄道：“在你的事情没有办好之前，没有资格跟我讨价还价。”

　　“你·······还是不是兄弟啊？”

　　门口那小姑娘在这种地方过得多么憋屈，每天都要对着霍傅司这张阴冷深沉的面容！

　　每每看到那双清澈干净的眸子水盈盈的望着自己时，心里那股难以言喻的冲动就无法自控。

　　那小姑娘，怎么就长出了这么好看的一双眸子？

　　却听男人低哑拒绝，“再多说一句废话，本年度的资金链就不用再继续运转了！”

　　淡淡的威胁。

　　却是机具威慑力。

　　闻言，云彦只默默攥了攥拳，咬咬牙吞下了将要说出口的劝诫之言。

　　算了，把事情办好了之后，看他还怎么拒绝！

　　云二少转身愤然离去。

　　而隐在光线变幻后的幽暗深邃的黑眸，透射出隐隐寒光。

　　·············23sk.Com

　　转眼便是周末。

　　聂云萝一早便将自己收拾好，下楼。

　　沙发上，一身白衣黑裤的英俊男人正在看最新一期的财经报纸。

　　略过一眼，便淡淡收回目光，走到霍夫人面前，“妈妈，我今天要回聂家一趟，午饭就不回来吃了。”

　　“回家啊？行，诶傅司，你跟着一起去。”

　　霍夫人说着，便欲让自家儿子送儿媳。

　　不等沙发上的男人漠然拒绝，聂云萝就抢先开口，“不，不用了妈妈，我晚上就回来了，不用送我的，我自己打个车去就行。”

　　霍夫人拧眉，“这怎么行？身为我霍家的少奶奶，出门哪儿能没个司机？”

　　扭头对一旁恭候的管家钟叔道：“钟叔，去给小萝安排一个司机，以后就专门给她一个人用。”

　　钟叔点头，随即转身办事。

　　霍夫人拉着聂云萝坐到沙发上，笑道：“稍等一会，等钟叔安排好了就可以走了。”

　　“好的，谢谢妈妈。”

　　虽说聂家的家业也不算小，可是在聂家，哪怕她作为堂堂的聂家二小姐，却连一个专用司机都没有。

　　而齐月莲母女两却每个人都有一个专用司机，接送她们出入。

　　而她和妈妈，就连去一趟医院都需要叫计程车，或是直接被迫坐公交车。

　　想想，就觉得实在是可悲。

　　霍母对她的好，是真心实意的。

　　思量间，却感到有一股阴凉的视线定在自己身上。

　　一抬眼，果不其然对上霍傅司那双阴隼的黑眸。

　　此刻正一瞬不瞬的看着她，眸光含着嘲讽的笑意。

　　都不用深想，她已然料到霍傅司的意思。

　　算了，随他去吧！

　　爱怎么想就怎么想。

　　她不管了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第86章 跟你讨个人免费阅读。https://xs.23sk.com 