    自从将两枚“须弥钉”钉入阵眼之中，“觉迷阵”气机由流动转为窒涩，由无形变为有形，犹如水中淤泥凝结，清楚可辨。

    归无咎也知惊天之变就在眼前，立刻离了潭中座席，站立在三小径交汇的正中心处。

    华思南横躺在三尺之外。几番向艾无悲暗暗求救未果，他似是已是认命，一副逆来顺受的模样。但归无咎却偶尔瞥见其眼光闪烁，显然只是假作蛰伏，其实无时无刻不在寻找脱身的机会。

    这时归无咎左手边一道气墙突然震动，向内凹陷了少许。

    瞬息之后，这墙壁碎裂了三四丈，紊乱之气机如棉似土，纷乱如麻。一只粗大的手臂率先穿透云墙，连带着一个魁梧的黑色身躯破壁而入。

    归无咎当机立断，动作没有半分迟疑。口中念咒，手中掐诀。

    只见“无锋箭”箭簇光华一闪，以其为中心，数十道紫光回环外扩，十八道金芒四散勾连，瞬间织成一张形同蛛网的异态，涨大六七倍后，将归无咎、艾无悲、华思南尽数严密笼罩在其中。

    来者是谁归无咎心中有数，不外乎华氏那二三人中的一个。

    归无咎能够与元婴真人周旋的手段并不算少；但他还是选择的在第一时间使出防御手段。

    从前与元婴真人周旋，乃是不得已而为之；现在既然己方获胜只是时间问题，就没有必要制造额外的风险。

    和下界修士相比，即便双方起点高低不同，也决不能无视一个大境界的修为差距。

    破壁之后，华元澍定睛环视。

    流光笼罩的“青纱帐”内，艾无悲面无表情的站在一边，一副事不关己的姿态。华思南横躺在地上，丹田之上贴上符箓，显然是为人所制。

    这时他见到族主破壁而入，双眸中狂喜再也掩饰不住，只是金丹被制，想要尽力挣扎也力不能及。

    华元澍瞳孔一缩，立在三人正中的那位陌生人，显然便是制住华思南之人。这人一袭玄衣，面甚英挺，有剑士之风。

    至于华氏另一位弟子华思颜，却不知身在何处。

    华元澍面皮上无有一丝涟漪，平平淡淡道：“你是何人？华思颜现在何处？”

    归无咎一看来人，惊讶道：“原来是华族主亲临。”

    华元澍见此人就这么简简单单的一句话，并未回答自己问题。脸上虽古井不波，心中却着实有几分怒意。正考虑是否要暴起出手时，突见眼前之人相貌逐渐生出变化。

    这脸容愈变愈是熟悉，不是华思颜是谁。

    华元澍大吃一惊，再凝神细看，这人和“华思颜”一模一样，寻不出半点破绽。

    此人分明是一金丹修士无疑，但眼下自己与其相距不过三四丈，竟不能看破他的易形神通。

    华元澍突然生出一个念头：华氏输得不冤。

    此时的华元澍，心头一松，突然有些释然了。

    先前遽然遭逢剧变，华元澍将此事的因果想了一遍，以为变数出在艾氏身上。那艾连山与自己本是亲若兄弟，不想竟然是两面三刀之人！

    推测原委，艾氏不知何时已向流脉诸家临阵倒戈，而自己未能洞悉，以至于族门倾覆。

    方才他在子桐山山巅发号施令时，面上虽然镇定威严不下于往日，但其实心中无时无刻不在自责，痛悔华氏家业毁于己手，实在是罪孽深重。

    现在看来，事实并非如此。艾无悲虽好端端的站在这里，但是他的立场已经不重要了；棋局的关键，分明是眼前这人的易容之术。

    由于“觉迷望气”之中暗藏大阵阵眼，华氏也不敢轻忽，历来都是由一位三重境真人亲自主持。而舒永延麾下的金丹修士竟能在元婴三重境真人眼皮底下蒙混过关，那确实是对方在神通道术上胜过一筹。

    非战之罪，非己之罪，华元澍心头好过了不少。

    归无咎笑道：“既然揭破谜底，华宗主何不速速离去？”

    华元澍一愣，横声道：“你说什么？”

    归无咎淡然道：“华宗主命不久矣，何必在这里和小辈纠缠？为何不在有限生涯做一些更有意义的事？哪怕多去斩杀几个流脉元婴真人，也是好的。”

    华元澍见归无咎顶着“华思颜”的面孔侃侃而谈，心中说不出的厌恶。大喝道：“区区一枚弃子，安敢口出狂言！”

    说完大袖一挥，神通运处，凌空一道雷震之力轰然炸开，网罗帷幕之上飞星乱溅。正是四大神通之一的“积空云霆”。

    金丹修士运使神通，哪怕丹力再如何精微，那丹力演化、煞气流布的过程也是明白可辨的。但元婴真人却非如此，法力运处，好似虚室生雷，真个凭空多出一道雷霆轰然霹下，举手抬足间妙用自足，真正有了几分仙人手段的风采。

    金丹之下，练气驻形；金丹之上，问道长生。

    “无锋箭”足以抵挡元婴修士六个时辰。

    虽然舒永延之言当属可信，但归无咎却绝不会将自家性命寄托在别人收中，哪怕只有万分之一的几率出得纰漏。此时归无咎袖中暗暗持定真传令符，若万一抵挡不利，也不至于猝不及防。

    但归无咎显然多虑了，这凌空雷震虽然势极猛烈，震得青纱网罗连同四壁一同猛烈晃动，但光散云消之后，一切完好无损，并未折断了一丝一线不说，反而如雨后新晴，愈见其明艳可人。

    华元澍一击无功，一愕之后竟不惊反喜。

    他原本以为归无咎虽然习得极诡秘的易容神通，但终究只是一枚类似于“死间”般的弃子，既深入敌之腹地，坏其枢纽，又怎能有生还之望？

    杀掉归无咎，不过是惩治罪魁，稍稍泄愤。一旦得手，他便要和华元铮等人汇合，对流脉中人造成尽可能多的杀伤。

    但现在发觉此子居然有如此品阶的异宝守护，说明其地位要远远高于“死间”之士，说不定是流脉中秘密培养的潜力不下于舒永延的接班之人。

    杀死此人，胜过斩杀十余个寻常的元婴修士。

    想到这里，华元澍一声清啸，四指依托，一柄灿烂明目的九节金锏现在手中。其上黄芒濛濛，浑厚无俦，几乎不下于第五品法宝的根底。这等品相，不知蕴养了几百载，方才有此品质。

    华元澍左手骈指在金锏手柄处一按，登时九节金鞭金锏宝光大放，凌然生威，如天雷轰顶一般，重重砸了过来！

    华元澍何等老辣果断，一旦定下决心取归无咎性命，自不屑于使用添油战术依次加码。一出手便是至强绝着，华氏珍藏号称“摧坚第一”的至宝元华九金锏。

    归无咎淡笑一声，反手发动真传令符，一道道金色井栏蓦然扩张，立在青纱帐之外。

    以华元澍这一击显现的决心，“无锋箭”纵然能够挡住，品质也必然小有损伤。既然如此，与其等对手突破“无锋箭”的第一层防御后再使出真传令符，不如直接以真传令符承受攻击，连“无锋箭”一同护住。

    舒永延赐下的这一件法宝，品质虽不能和九大上宗的重宝相提并论，但也算相当不错。

    在归无咎的计划中，此物和真传令符高低搭配，足够弥补令符使用次数限制的缺憾。现在岂肯让它白白损伤。

    华元澍满拟这一击之威必能使归无咎尸骨无存。但当金锏光华和金色井栏一旦碰撞，华元澍只觉手臂一麻，浑身法力紊乱血脉倒涌，丹田之中元婴之躯也不由得一震，元华九金锏扑通一声跌落在地。

    华元澍心中虽惊于这金色围栏防御力之强横，但他眼神中突然厉色一闪，转过身来。反手催动法力，一道乌光向背后打去。

    原来一个白色身影一晃，不知何时已立在华元澍背后，作势欲要出手。见行藏已被窥破，此人把长袖一拂，将这一道光芒消解于无形。

    云幽流。

    归无咎微笑道：“云真人。”

    云幽流淡淡一点头，道：“华元澍就由云某应付。归道友护住自身周全便可。”他并不识得真传令符的厉害，见归无咎并未使出“无锋箭”，因此提醒一句。

    原本云幽流想要寻一个伺机突袭的机会，但不想华元澍机警如此，是以未能得手。不过这也并无大碍，只因“觉迷阵”既破，所谓大势在我，现在只不过收拾敌手稍稍费几分力罢了。

    云幽流转过头来，和华元澍四目相对。

    大敌亲临，华元澍脸上反而看不出喜怒，默然道：“出手吧。”

    云幽流突然笑道：“于大局而言，华族主死期不远；但是你我眼下若单打独斗，华兄哀兵之志无所忌惮，却是你多占优势。”

    华元澍冷声道：“你自己不能舍了贪生求全之念，与我何干？”

    云幽流沉吟数息，洒然点头。反手一道火光夹杂着七八道涓涓细流，凌空一震。已落到华元澍头顶。

    华元澍双掌往上一托，青黄二色气机裹称兜囊，升在卤门之上，和云幽流水火之象一沾即走，随后再度演化交锋，妙相纷呈。

    Ps：还有一章。肯定在今天，争取一小时内发出来。也是3000字。