    突然，宫门悄无声息地推开了，两个人影飞快地钻了进来。

    恍眼一看，拓拔金都有些意外，因为他看见了两个穿着粗布衣服的少年，头上还包着布幔。

    “你们是谁？”拓拔金都惊异地问。

    “父皇，是我们！”

    来人正是叶欢和长平公主。

    长平公主好像并不担心惊动外面的虎贲军，快步跑了过来。

    看清了两人之后，拓拔金都又惊又喜，小声问：“你们怎么进来的？”

    长平公主转头指了下叶欢说：“是叶欢想出的办法，我们假扮成给皇宫送粮的农民，这才侥幸钻了进来。

    “陛下，公主，现在不是叙旧的时候，我们得赶快离开这里。”叶欢赶紧提醒说。

    拓拔金都站起身，有点虚弱，叹道：“他们给我下了毒，我行动不太方便。”

    长平公主恼怒道：“那帮混蛋，竟敢给父皇你下毒！”

    叶欢走上前，伸手递给拓拔金都一块蛋形玉石，说：“陛下，这是解毒奇石天心灵石，你含在嘴中，所中毒素，一会儿便能解除。”

    拓拔金都点了下头，毫不迟疑地把石头接过来，塞进了嘴中。

    叶欢马上又在玉斑指里面翻找那堆贮物戒指，很快取出一件粗布长袍，交给拓拔金都，示意他换上。

    “我们必须尽快离开。”叶欢催促道。

    过了一会儿，拓拔金都吐出天心灵石，还给叶欢。

    “父皇，你的毒解得如何了？”长平公主问。

    “我已经好多了，功力也恢复了十之七八。”

    拓拔金都本来可以再解会儿毒，但他心里着急，想着早点出去，就把灵石吐了出来。

    “我们走吧。”叶欢小心翼翼地去拉房门。

    拓拔金都有点紧张，谁知他拉开房门才意外地发现，先前围在他这屋子四周的虎贲军，居然个个都躺在地上打着呼噜。

    “房明通的虎贲军一向军纪森严，为何都睡着了？”拓拔金都完全想不通，小声地嘀咕了句。

    他不知道，叶欢进来的时候，叫米龙放出了一群蚊虫，这些虫子小，嘴里只能叼着很少的红斑苍狼毒液，但即使这样，那些值守的虎贲军依旧被放翻了。

    正因为毒液太少，因此，这些家伙才会倒在地上呈现出一副睡觉的模样。

    叶欢带着拓拔金都和长平公主，回到了那辆马车旁边，然后把车上的粮食卸了下来。

    出皇宫时，拓拔金都一直低着头，生怕被认出来。

    不过，可能是夜色暗淡，加之已过凌晨，那些虎贲军人似乎也有些疲倦，并没有怎么过问，就把三人放出了皇宫。

    ……

    京城外面，鹤壁山中，一大群法师隐藏在石洞中。

    沿途均有人暗中放哨，但是，整整大半个晚上过去了，这里依然没有任何动静。

    一个高大的中年汉子有点不耐烦了，闷声说：“国师，你用计想把叶欢那小子骗过来，他会上当吗？”

    “房将军，请稍安勿燥，我想他应该会上当。房公子失踪过后，我不仅拿晴空真人的戒指给叶欢发了消息，还故意叫人押着竹玄真人一路走过来，我想，肯定有人会告知叶欢的。”

    “那他为何直到现在还没有来，你看这天色，再等下去，恐怕就天亮了！”

    这个一脸虎威的中年汉子，正是征北大将军房明通。

    上官金洪心里不禁也有点打鼓，他半眯着眼，冷峻道：“叶欢这小子太狡猾了，莫非他看出了什么风吹草动，所以不肯上当？”

    “哼，我怀疑他根本就没有把他这个师父放在心上，是我们高估了他的孝心！”房明通冷笑道。

    “传言他和竹玄真人关系极为亲密，形同父子，他怎么会不来救人呢？”上官金洪也有些泄气。

    “把竹玄真人拖出来！”房明通恼怒地叫道。

    竹玄真人被绑住了双手，走路有些踉踉跄跄，好像失去了功力。

    “竹玄，我们告知了叶欢，可他不肯来救你，没想到啊，你在他心中，竟然一钱不值！”上官金洪嘲弄道。

    竹玄真人的眼中，却没有流露出一丝失望，相反，他似乎还有点高兴。

    “叶欢终于成熟了，懂得进退有度，你们威胁不到他的！”

    “你别得意，我们明天就把你挂在城门上，看他来不来救你！”上官金洪冷哼了声。

    “为什么今晚不把我挂上去呢？”竹玄真人轻蔑地问。

    “因为房公子……”上官金洪咬了下牙，似乎觉得这是件丢脸的事情，就没有往下说。

    “我明白了，是不是叶欢抓了房将军家的公子啊？”竹玄真人竟有些惬意地问。

    “房公子虽然失踪了，但未必在叶欢手上……”

    嘟！嘟！嘟！

    就在这时，房明通手上的戒指响起了三个急促的警报声。

    他有些惊讶，除非十万火急，通常虎贲军将领都不会给他发送这种紧急的信息。

    房明通赶紧抹开戒指，定睛一看。

    “啊！”他只看了一眼，不禁失声大叫，身子还剧烈地哆嗦了下，脸色大变。

    “将军，发生什么事了？”上官金洪暗道不好，赶紧问。

    “就在刚才，拓拔金都不见了！”

    “陛下不见了？”上官金洪大吃了一惊。

    “我们赶快回宫！”

    ……

    韩府，灯火通明，韩复和紫娟，还有馨馨，以及他手下一干将领，都没有睡。

    大家都担心房明通带虎贲军突然过来偷袭！

    虎贲军是房明通的王牌部队，他们当中，虽然绝大多数士兵都飞不起来，但是，他们每个人都拥有一种名叫“飞翼”的法宝，穿在身上，可以像大鸟一样，一口气飞行数百里。

    这也是黑旗虎贲军能够在极短时间内飞进京都的原因。

    据说黑旗虎贲军总共只有五千人，数量并不大，且现在，他们还得分出一半以上的兵力控制皇宫，因此，韩复并不怕他们。

    只是，他担心房明通会调集大军星夜兼程赶往京都。

    正常情况下，如果没有燕秦国君颁布的调令，四大将军的部队，都不能擅自入京。

    可现在，燕秦国君落在了房明通手上，他自然可以捏造一纸公文，从而调动大军。

    而韩复却不敢这样做，毕竟未经允许，调集大军进京，难免会有造反的嫌疑。

