
林雍望着手中的龙魂紫金枪，甚是好奇的问了：

“你说的土匪头子，在帝城吗？”

“他是谁？？”

要说能够激活龙魂紫金枪的。

那就非真龙之魂莫属了。

而在帝城。

只有坐在镇国府大厅的天宁女帝。

才拥有真龙之魂。

可林雍一直和那个傻婆娘在一起。

貌似她没有机会作案吧？？

这可能吗？

或者....是其他曾经做过皇帝之人？？

此人默默潜入了帝城？？

例如......

道衍大帝？？？

拼命求生的龙魂紫金枪，立即“卖大王求荣”般说了：

“在，在，那个神秘人就在帝城！”

“她就是......”

就在此时。

一道愤怒的训斥声，响彻了整个镇国府内：

“林曲，镇国府就是如此怠慢朕的吗？？”

林雍一听。

立即头疼起来了。

“这傻婆娘，又发什么神经啊？？”

他只好先将龙魂紫金枪，收入系统空间中。

可就在收入前的一刻。

紫龙魂极其痛苦地说了四个字：

“一个...和...尚.......”

林雍往镇国府大厅走去时。

心中有丝丝担忧了。

紫龙魂的话，他听得很清楚。

如果说。

有什么和尚能够拥有真龙之魂？？

算上整个南洲历史。

也就只有一个人。

道衍大帝！！

“唉，这个老不死的，还真来了帝城。”

“不行，人家都找上门了，应付完傻婆娘后，我得赶紧跑路了！！”

......

于黑暗中。

龙魂紫金枪漂浮在半空中。

她什么也看不见。

也完全无法动弹。

“这到底...是哪里？？”

紫龙魂现在越来越觉得。

自己的主人，非常非常恐怖！

封印自己的地方，定然不是那些低端的储物戒。

这个空间镇压着她。

就像镇压一只蝼蚁一般。

“哼，小紫，看来你只怕那只死咸鱼，并不害怕朕了。”

这话刚落。

紫龙魂立即感受到三十二把飞剑。

正在狠狠地折磨她。

“啊~~~~！”

“大王啊！我错了！！”

“我这不是没办法吗？？”

“主人的恐怖，你也看到了......”

“要是我不这么说，别说活着了，我连土狗都做不成了......”

三十二把飞剑忽然停止了动作。

天宁女帝的声音，也再次传来。

“幸好朕发现得快。”

“不然的话，朕都得受到牵连！”

“大王！”紫龙魂立即哭泣着说了：“小的对你的忠心，可昭日月啊！”

天宁女帝真心想笑。

这个“卖大王求荣”的软骨头。

只要拳头比她大。

摇摆可积极了。

“以后，绝不能泄露关于朕的事情。”

“否则，朕一定让你先一步上路！”

“不敢啊，大王，我不敢的啊！”紫龙魂可怜兮兮地说了。

直到这一刻。

天宁女帝才放心了下来。

刚刚...

要是让这个反骨女说下去。

死咸鱼说不定立刻找她就翻脸了！

比起翻脸。

更不能接受的是。

死咸鱼从此跑路......

龙魂紫金枪没有了，也就没有了。

三十二飞剑赔了，也就赔了。

这都不要紧。

可林雍这只死咸鱼。

她是绝不愿意失去的！

这位大周女帝在一瞬间，同时走了两步。

强行折磨紫龙魂，逼着她改口供。

“三寸女帝”变成了“一个和尚”。

接着。

她故意在镇国府大厅训斥镇国公。

这一招。

对死咸鱼可是百试百灵的。

每次折腾他二叔。

死咸鱼也一定会出来的。

果不其然。

林雍收起了龙魂紫金枪，朝着镇国府大厅快速跑去了。

......

片刻之后。

林雍终于赶回来镇国府大厅了。

此时。

镇国公依然双手抱拳，鞠躬说着话：

“女帝陛下，你听老臣说啊！”

“老臣绝不敢怠慢女帝陛下的，火势控制了，老臣第一时间就回来了。林雍也不是怠慢，而是救火未归啊！”

林雍一听。

立即知晓发生了什么。

【这个傻婆娘，原来在气愤这个啊？？】

一个帝王驾临大臣家。

大臣却忙去了。

帝王竟然长久没人理会......

这是藐视帝王威严啊！

如此训斥，也属实正常。

林雍对此也明白。

他立即上前抱拳，弯腰拜下。

“小臣林雍，拜见女帝陛下。”

“小臣刚在救火，回来晚了，请女帝陛下见谅。”

天宁女帝想看向林雍。

可不知为何。

她竟然有些胆怯了。

这也许...

就是传说中的做贼心虚吧......

这一次。

她被这只死咸鱼狠狠地教训了一顿。

还偷鸡不成蚀把米。

自己的三十二飞剑...

也白白送给了林雍。

小贼的心里，本就理亏。

再加上小贼被主人狠狠上了一课，吃了大亏。

那就更不敢看这个主人了。

她的眼神看向了茶杯，再缓缓端起。

这尴尬。

天宁女帝打算以喝茶化解......

【又喝茶？？】

【我真的很好奇。】

【你这个蠢婆娘，穿着这么长的龙袍，到底是怎么上茅房的？】

【还是....直接尿裤子里了？？】

【长龙袍下，藏了尿布？？】

“噗...”

天宁女帝才刚抿了一口的碧螺春。

一不小心...

吐了点回去......

这位大周女帝依然没有抬头。

心里却气得....差点朝林雍摔茶杯了！！

你这该死的咸鱼！！

又调侃朕茅房之事？？

气死朕了！！

朕喝茶关你何事？

朕上不上茅房，又与你有关吗？？

要不是怕接触你的眼神。

朕至于用喝茶来掩饰吗？？

哼！

今天朕错了。

朕忍你！！！

天宁女帝缓缓放下茶杯。

却依然没有看林雍。

她拿起了茶杯盖子。

在茶水之上，轻轻地拨动着：

“朕以九转回生丹救了你，你是否该回报于朕？？”

【我本来就没事。】

【有病的，是你这个傻婆娘吧！？】

【回报你？？】

【帮你换尿布吗？？】

心声之外。

林雍是这么回应的：

“为女帝陛下效力，万死不辞！”

天宁女帝的抓着茶杯盖子的纤纤玉手，差点就控制不住了.......

那茶杯盖子。

也差点被震成粉末......

死咸鱼！！！

要不是打不过你！！

朕一定一刀斩了你！！

天宁女帝强忍着熊熊燃烧的怒火。

她依然淡淡地说了：

“那...”

“说说你对今早朝堂议题的看法吧。”

“旧梁国作乱与佛头之事，当如何处理？”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048146"  chaptername="第四十一章：传说中的做贼心虚（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
