
　　这处通道建设的非常严丝合缝，极为的坚实跟精密，但是通道却空无一人，饶由这三男一女大摇大摆的行走。

　　恐怕古族如何都不会想到，会有人敢打他们宝贝的注意。

　　通道走了不少路，一个拐弯之后，就看到了一扇十余米的大门，大门上居然有一位魁梧的大汉把守。

　　“就在这里了，那扇大门进去，不但有化龙池，还有很多古族的宝贝！”

　　逍遥子卿道：“整个通道就这一个大汉把守，恐怕是古族数一数二的高手！”

　　韩萧萧一双美眸发光起来：“这大汉本圣女来解决！”

　　说着，韩萧萧如女鬼一样诡异的飘了过去，搔首弄姿的在魁梧大汉的面对一展自己的美貌，然后发出靡靡之魔音：“人家美吗！”

　　这魁梧的大汉一双眼睛空洞起来，下意识的说：“美！”

　　韩萧萧得意一笑，双臂裸露出来，如嫩藕一般，臂上有纹身，并佩戴了一对精致的银环，银环碰撞，发出特殊的银铃声响，让人灵魂酥麻，魂销意软。

　　“天魔宗的天魔功，不但是一们威力恐怖的上古功法，其中更有一种特殊的魅惑之技，韩萧萧天赋异禀，已将这种魅惑之技修炼到了极致，没人能扛得住她的魅惑，她是想兵不血刃”逍遥子卿开口。

　　涂小安看了看，到觉得跟狐族一脉的天生魅惑有的一比。

　　这韩萧萧本身条件就很好，她佩戴的一对银环，更不是凡物，有蛊惑人心的能力。

　　意识力不坚定者，一定中招。

　　当当当...！

　　银铃声清脆悦耳，韩萧萧见魁梧大汉的眼睛越发的空洞，继而含词轻吐：“你可以打开这扇大门，让人家进去吗！”天籁小说网

　　魁梧大汉下意识道：“不能！”

　　不能？

　　韩萧萧一愣，怎么多说了一个字。

　　请把不字去掉好吗。

　　“人家能进去嘛！”她又说了一遍。

　　“不能！”魁梧大汉丝毫没有犹豫的说。

　　韩萧萧眨了眨眼，怎么没被自己迷住啊，不科学啊。

　　于是乎，她又是一阵配合银环的搔首弄姿。

　　“能吗！”

　　“不能！”

　　拐角处看戏的三人组看的一头黑线，涂小安看着逍遥子卿，无语的问：“你刚才的话是认真的吗，什么魅惑啊，简直丢人现眼！”

　　这纯属就是拉客拉失败了啊。

　　金佛子却对韩萧萧道：“韩施主别费劲了，那是一个傀儡，不是真人，你的魅惑对他不起作用！”

　　搔首弄姿的韩萧萧一愣，傀儡？

　　她摸了摸魁梧大汉的身躯，再敲了敲，铜墙铁壁一般。

　　卧靠，韩萧萧差点摔倒，整了半天，她在对牛弹琴，浪费感情。

　　“擅闯者，杀无赦！”

　　魁梧大汉一个比沙包还大的拳头举了起来，朝着韩萧萧砸了过去，拥有石破天惊般的威力。

　　电光火石间，只见韩萧萧玉手一翻，迎了上去。

　　轰！

　　顿时间，整个通道走廊都剧烈的震动起来，韩萧萧跟魁梧大汉双双分开。

　　涂小安见况，眼睛微微一眯：“这傀儡恐怕有四阶巅峰的战斗力啊”

　　好东西，所谓的傀儡是通过特殊的手段制作而成，跟真人没什么区别，就是没有七情六欲，只听从主人的死命令。

　　那么多年，涂小安可是第一次见到傀儡，而且还是那么厉害的傀儡，神之下，可谓难逢对手。

　　“老娘魅惑不了你，就打爆你！”

　　韩萧萧出师不利，感觉很没有面子，粗口都爆出来了。

　　逍遥子卿忙道：“韩魔女，你不能跟他硬碰硬，那样动静太大，我们会暴露的”

　　这化龙池的影子都没看到，就暴露，也未免太冤枉了。

　　“哼，不用你提醒！”

　　韩萧萧周身一股磅礴的力量涌动起来，一只玉手诡异神速的按在了魁梧大汉的身上，娇喝一声：“天魔世界！”

　　噌！

　　霎时间，韩萧萧跟魁梧大汉都消失不见。

　　“又是一个修炼出神之领域的人！”涂小安暗道了一声，不愧是跟逍遥子卿还有金佛子并肩的种子选手啊，有点东西的。

　　三个大男人看到韩萧萧消失之后，一点都不担心，一个个来到了这扇十余米的大门前观望起来。

　　只见大门上，刻着很多密密麻麻如虫子一样的文字，跟蚂蚁爬似的。

　　“这是什么乱七八糟的东西啊！”涂小安看的茫然若失。

　　逍遥子卿看了几眼：“这应该是远古的符文虫书，早就失传了，当今恐怕没几个人看的懂！”

　　说着，他却看向了金佛子，涂小安也顺势看去。

　　别人看不懂，这和尚肯定看的懂。

　　金佛子也不装逼，圆润无瑕的脸上露出佛系的微笑：“小僧略懂一点，不过上面写的内容并无什么大概，只是一些经文，还有几幅对联，需要小僧念一念吗！”

　　涂小安大手一挥：“若是无关紧要，就没这个闲心听！”

　　说罢，他的手放在了大门上，一股至强的力量凝聚，猛然一震。

　　这一震后，涂小安微微的退开，这一退开，轰隆...！

　　大门轰然的碎裂，崩成细沙，簌簌而落，十余米的大门已经只剩下一个门框。

　　“嘻嘻，又见到蛇皇哥哥的天子拳了！”

　　人族的大帝绝学，被一条蛇掌握，看样子逍遥子卿是一点不介意。

　　涂小安笑了笑，他是用了天子拳的力量去粉碎大门，大门碎了后，放眼望去，居然漆黑一片，而且深不见底，就跟无边的可怕深渊。

　　然，突然间，漆黑的远处，有一束霞光，七彩缤纷，直接迸射到门框上，居然不可思议的形成了一座彩虹桥，成了可以载人同行的桥梁。

　　不但美观漂亮还实用。

　　金佛子赞叹了起来：“不愧是古族啊，真是好手笔，这彩虹桥既然是采集五行精气与阴阳二气凝聚而成，七色七彩，绚丽夺目，很是奢侈啊”

　　涂小安也看的微微惊讶，这尼玛的是炫富啊。

　　富人都喜欢弄一些奢侈品来显示自己的地位，那些大势力的门派家族，也是抱着这样的心理。

　　其实这样的彩虹桥有没有都一个样。

　　可有，就显得逼格高。

　　涂小安是一个白镇出来的乡巴佬，眼界向来不高，认识的东西也不多，好在此行有金佛子这个百科全书在，走过路过，都全方位讲解。

　　“走过这座彩虹桥，恐怕就能看到化龙池了！”逍遥子卿开口：“要不要等等韩萧萧！”

　　涂小安笑了笑：“她会跟上的，反正她的任务也完成了！”

　　她的作用跟之前的千子言一样，就是个带路的。

　　刚说完这句话，凭空一地的金属铜铁散落下来，紧接着美的窒息的韩萧萧就原地显化出来，立刻道：“大蛇魔，就属你最坏，本圣女要第一个走！”

　　咻！

　　韩萧萧身形一闪，就落到了彩虹桥上。

　　涂小安也不跟她抢，反而看了看一地的金属铜铁，四阶巅峰的傀儡居然没一会儿工夫，就被韩萧萧打的七零八落，这女人的战斗力恐怕完全不逊色鸿蒙魔虫的七彩女皇，甚至还要强一点。

　　“走吧，看看古族到底藏了什么好宝贝！”

　　涂小安也上了彩虹桥，逍遥子卿跟金佛子不紧不慢的跟上。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1139章 傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 