    第910章交手灵珠

    从身边极速飞过。

    明亮的火焰，炽烈的燃烧。

    火星四溅。

    “嘭——”

    火光直直的撞向她刚刚发出的冰蓝色光芒上。

    响声阵阵。

    在空旷的星河眼里，余音袅袅，回响绵长。

    两股还算相反的力量，两相正面撞击，冰霜与火花，接触之下，水雾蒸腾而起。

    一时间，朦胧了视线。

    “呲呲——”

    冰极速融化，水与火，互不相让，接触面上，发出呲呲的声音。

    最后，融化的冰水一滴不剩的全蒸腾了。

    剧烈燃烧的火焰，也熄灭在半空。

    只剩下，周围白茫茫的一大片水雾。

    笼罩在两人四方。

    水雾之中，星河流转，星罗棋布，银河璀璨，别有一番滋味。

    鹿慈清冷的脸半朦胧在水雾之中，湿润的白茫如云雾缭绕，皎若云中仙。

    一开口，便是十足的冰冷刺骨。

    不带一丝感情。

    “别妨碍我！”

    “否则，”

    “否则什么，你要对我出手吗？”

    “否则，对你不客气！”

    鹿慈说的不客气，沈灼却笑了。

    威胁他，至少比面无表情，无波无澜的说话好的太多。

    因为，情绪，有起伏了。

    “今天，你打赢我，我就放你过去，不然，你就老老实实待在这儿，等着记忆回来，力量回来。”

    “不过是晚一点，这点时间都等不了，这么心急吗？”

    沈灼半开玩笑的说。

    但是却听见鹿慈很认真的点头，“对！”

    “你现在的情况，可不是我对手！”

    “硬抗，会受伤的！”

    “……”

    鹿慈没再说话，回应他的，是一击凌厉的攻击。

    坚冰化刃，森白锋锐。

    在璀璨的星河中，冰蓝流光，破空而来。

    沈灼反击的也是丝毫不留手。

    火雨流星撞击冰弓雪箭。

    火星四溅。

    冰霜嘣离。

    沈灼的表情很认真。

    在幽蓝和赤红中，冷热交加，妖娆却并不艳的脸，红蓝相映，那双狭长的眼眸里，除了光，还是光。

    以及那隐藏起来的疼痒。

    他想把她留下来，只要留下来，她的记忆和力量都恢复了，想起他了，想起关于虚弥界的一切了，就不会想要再回到那个小世界去。

    因为这里才是她的家！

    他确实很强。

    交手下来，完全占不到一点优势。

    还隐隐被他碾压。

    不行，再这样耗下去，她早晚会输。

    鹿慈尽全力调动身体里的能量，看着面前炸成冰花的冰系能量，才恍然想起这里不是原来的那个世界。

    所以能量也应该不一样了。

    她不该局限于固有，顺手的力量。

    也不需要考虑太多，尽全力对抗就是了。

    既然，水灵珠在手，用冰系对火系，太过吃亏，还是用水对火好了。

    水火不容，自然也是水火相互抗衡。

    只要抗衡，牵制住他，再用力量破开空间，离开这里，便不成问题。

    至于水灵珠，末世这几个月，虽然没动用过它的力量，但是也不代表不熟悉，不会使用它。

    有些东西，就像与生俱来的。

    鹿慈手指触碰上那颗水蓝色的漂亮珠子时，脑海里下意识的直到了该怎么做。

    在看到鹿慈手指尖碰触在蓝色珠子上时，沈灼就意识到不好，想要阻止，却已为时已晚。

    巨幕版的水帘似从天降，隔绝了所有的火焰。

    灼热的火光在水幕前，一一熄灭。

    水幕之后。

    一片水蓝色的光芒笼罩。

    (本章完)

