    最先生乱的，是左骁卫下辖鹰扬都尉刘纲所部。

    过午时分，船队在函谷关北部沙洲停靠修整。有函谷令陈政派来的法曹代传越王诏令，却是让屈突通与卫玄分兵。前者不必下船，径往小平津关支援，后者随府兵回防东都。

    这诏令乍一看，其实是针对老卫头的。

    他此前西出函谷时，手里就杨伯泉那不到千人，尧君素的亲卫营更是只余百人，其余兵马都是跟杨侗“借”的东都府兵。

    俗话说，好借好还，再借不难。人家小杨这明显是叫他还兵来了。

    不过无论怎么说，既是诏令，做臣子的就得照办。可谁也没想到，人家卫玄都还没说什么呢，屈突通这边的人却先不乐意了。

    “凭什么呀！”

    刘纲麾下的鹰扬校尉郑大守抵着船舷嚷嚷：“叫他们回东都修整，叫俺们去送死？”

    “你放屁！”

    押船的刘纲貌似大怒，扯着马鞭指着他道：“是兵就得听令！什么叫送死？此乃越王殿下诏令，你敢违抗不成？”

    往常他只要一发火，手下这帮兵头立马会比兔子还乖，不敢呲毛。

    但这次却是不灵了，眼见他这边瞪眼，郑大守却是一改往日唯诺本色，一脸滚刀相的指着他，不依不饶起来：

    “你姓刘的别站着说话不腰疼！每次交战都是俺们大伙冲在前面流血拼命，到了，却是你去升官发财！这次要不给俺们个说法，这仗，你个人去打吧！”

    “好胆！”

    刘纲被他一句话气得发抖，正要拔刀，周围却有兵将虎着脸按刀上前。那意思像在言说，要是他敢动手，保不齐就有人得血溅五步。

    “反了，真是反了……”

    “怎么回事？何故在此喧哗？”

    正吵嚷间，停靠的船边便有人踩着木板上来，为首的正是屈突通与卫玄。只是后者脸色阴沉，并不言语。

    就像此前说的，他若是不知对方防备布置，便可笑眯眯的当什么事都没发生。可眼下已然身处被怀疑的境地，再看杨侗这份诏令便觉得暗藏险恶了。

    只不过，在底层的兵将眼中，根本不是那么回事儿。

    “刘纲，你怎么带的兵？”

    这边屈突通吼声还没落下，郑大守等人便已然嚷了起来：

    “大将军，朝廷这是什么意思？”

    “叫俺们去送死，这姓卫的去洛阳躲清闲？”

    “明明暗通伪唐的是他……”

    “放肆！”

    屈突通闻言大怒，上前就是一耳光，把离得最近的郑大守抽翻在人群里。

    人家老卫头还在跟前站着呢，私下里传些流言也就罢了，当着人家的面还这么说，打的可就是他屈突通的脸了。

    “大将军！俺就是不服！兄弟们跟着你打仗没关系，但不能死的不明不白！不能叫兄弟们寒了心！”

    今日的郑大守可能是疯了，捂着脸赖在地上不起来，碰瓷儿一般的不住叫嚷。

    眼见卫玄的脸色阴沉如水，自觉颜面扫地的屈突通终于恼羞成怒，拔出了刘纲都未曾敢拔的刀子，刀尖向前：

    “你收了唐贼多少好处，敢如此乱某军心！”

    话音落下，不等他那刀刺过去，周围聚集的兵将就已全拔了刀。

    气氛瞬间变得冷厉，郑大守已经是站了起来，胸膛还起伏不定，却是咬牙道：“要说好处，俺可比不得大将军！俺告诉你吧，日前你叫俺杀那唐使，俺把他放了！”

    “什么！”

    周围瞬间哗然，便是拔刀护住他的这些士兵也都惊疑不定。

    屈突通更是大怒，挥手便命手下去调亲卫营来，要处死这群通敌卖国的货。

    可接下来，随着郑大守的叫嚷，却叫气氛逐渐变得尴尬。

    “哼！亏得俺留了个心眼，那唐使感念俺的救命之恩，便说了些隐秘之事！大家伙还不知道吧！大将军的儿子，屈突寿，现下乃是唐军的果毅都尉！大将军若无心降唐，何故瞒着俺们！”

    “这，少将军降唐了……”

    “果毅都尉是什么官？”

    “快闭嘴吧，肯定比你的官大……”

    周围士兵议论纷纷，再看屈突通的目光里就带了些莫名讥讽的意味。

    后者羞愤欲死。

    其实这事儿，他和卫玄早就知道。

    早在老李还没写信过来时，便有留守大兴的管家过来报信，言说屈突寿降唐之事，并劝说屈突通也投降，好回家和儿孙团聚。

    那管家的脑袋，还是他亲自砍的。

    但知道是一回事，说不说，就是另外一回事了。

    卫玄能明白他“父是父，子是子”的想法，为了避免军心不稳，瞒着才是应有之意。

    君不见当年杨玄感造反的时候，麾下诸如来护儿的儿子来渊、韩擒虎的儿子韩世谔、甚至于杨广的表侄杨恭道都参与其中，也没见这帮老家伙打的时候放水。便是事后清算，老杨都没提起过。

    但这种观念高层之间能明白，手下的兵头却未必懂。

    达不到追求信仰这层境界的士兵，首先想的便是你儿子都投降了，你说你不想投降，谁信啊！

    “大将军是要抛下我等，自去寻富贵嘛！”

    郑大守这话一出口，周围尽皆色变。

    脚步声自岸边响起，屈突通的亲卫营正快速跑来。而船上的众人一见，便也迅速弯弓搭箭，相峙起来。

    “你速去函谷关，叫陈政带兵来阻，切莫起了内讧……”

    卫玄扭头对身侧的尧君素低声嘱咐了一句，待后者转身之时，却听身前刀光一闪，随着一片低呼，却是屈突通把刀架在了自己的脖子上。

    “大将军不可！”

    刘纲上前一步，被前者一瞪，立时僵在原地。

    “所谓食君之禄，忠君之事！某追随先帝、陛下两朝，累受国恩，蒙陛下不弃，命某留守京城。眼下正值国难，通虽不才，唯愿以死报国！”

    “大将军！”

    “大将军这是作甚！”

    两边的兵将同时吼叫，屈突通却不为所动，只是以刀架着自己的脖子上前，怒视郑大守等人，喝道：“尔等欲降伪唐，先过老夫这关！今日屈突通血溅船头，也算为国尽忠了！”

    “来啊！”

    “来啊！”

    “怎地又不敢了？你这孬种！”

    随着他步步紧逼怒吼，相对的士兵无不变色后退。在老卫头的冷眼旁观下，先是刘纲忽然跪下哀求，接着郑大守也弃了刀，不过一会儿，周围便跪倒一片。

    “呼啦！”

    一片甲胄摩擦声响起，亲卫营的士兵快步登船，急忙上前护住屈突通。

    “大将军，您没事吧？”

    几个亲卫急忙抢下他的刀子，不待问候，前者便已是换了脸色，指着身前怒喝道：“把这些乱我军心的贼子推出去，斩首示众！”

    “不要……”

    “不可！”

    刘纲与卫玄同时高喝出声。

    老卫心说你屈突通好歹也算名将了，怎么还这么不懂事呢？眼下大隋这艘破船都快漏没地方了，越是这会儿，对人心忐忑的下属就越应该怀柔。你这一杀，明天手底下的人不得跑干净了？

    “怎么，你们要抗命不成？”

    眼见周围无人动手，屈突通一把推开左右亲卫，同时眯着眼看向老卫头，冷声道：“你也要包庇他们吗？”

    卫玄闻言皱眉。

    是他小看了屈突寿降唐这件事对屈突通的刺激，尤其是在当着众人的面被曝光，老家伙已然有恼羞成怒的姿势了。

    好在这时，第三方的人到了。

    其实一到函谷关，卫玄的兵权便被陈政以越王诏令的名义接管了，大抵也存了制衡的心思。只是没想到还不等对老卫头落刀子，屈突通倒先送上门来了。

    大队人马拥到河岸，箭上弦，刀出鞘。

    身着官服的陈政在几个守关兵卒和尧君素的簇拥下，揣着小杨的诏书笑眯眯的上船，无视周围瞪眼睛的士兵，先对屈突通与卫玄拱了拱手：

    “二位大将军，这是咋说的，怎么还亮兵刃了？”

    “哼！”

    屈突通有些傲娇的翻了个白眼，别过头去不答。卫玄只好苦笑一声，简单描述了一下经过。当然了，某人的儿子降唐这种事，肯定要以春秋笔法带过的。

    “喔，这真是……哎呀，您二老可真会给下臣出难题！”

    陈政貌似一脸为难的摊了摊手，故作商量似的低声道：“要不……下臣去筹些酒水，权做犒军……”

    “用不着！如今河南大疫，连越王殿下都在节衣缩食，我等有何颜面吃酒！”

    不等老卫说话，屈突通已是恨恨的摆手，冷喝道：“你只管按朝廷律例办事即可！”

    “这，不好吧……”

    真要按老杨先前的规矩，似这般出了乱子的队伍，不但士兵要重罚，便是主官也要暂下兵权、留待御史审查问责的。

    陈政瞄向周围如刘纲、郑大守等人，一脸“我怕”的表情。

    “哼！”

    见他这怂样，屈突通便有些不屑，扭头对麾下兵将冷声道：“尔等都听着！某这便去东都述职，此间军队暂由陈将军接管，尔等只管听令便是！”

    说完，也不理会手下们色变的表情，黑着脸当先下船。

    陈政在身后笑眯眯的拱手，待他经过，却又看向卫玄，做了个请的手势。

    还有我的事？

    后者愕然，随即便恍然的耸了耸肩。

    也对哦，老夫本来就是要去东都接受审查的。

