    第201章

    嘉靖听到了张昊说，没有锤死他们，心里放心多了，现在可还不能锤死他们三个，他们三个在文臣当中，还是有威望的，如果换了人，到时候就更加乱，还不如把他们三个立在那里，让那些文臣盯着他们三个。

    “奏章呢？我看看？”张昊马上问嘉靖要奏章。

    “朕看的不满意，把奏章打回去了！”嘉靖面不改色的说道。

    “嗯，就是要打回去，让他们查清楚，想要这样糊弄过去，那可不行！”张昊听到了，点了点头，满意的说道。

    “行了，休息一下！”嘉靖对着张昊说道，可不希望张昊出去了。

    “饿了，皇上，弄点吃的来，我早上回去就把他们家的书房给砸了，还是没有找到他们的人！”张昊站在那里，摸了一下肚子，对着嘉靖说道。

    “吕芳！”嘉靖就看着旁边的吕芳，吕芳立刻就出去办了。

    “张昊啊，听朕一句劝行不行？别锤死他们！”嘉靖也从道台上面下来，对着张昊好生的说了起来。

    “不行，他骗了你的钱，还欺骗了我的信任，那是不行的！”张昊坚决的摇头说道。

    “这个，他们现在也在查，朕估计啊，一个月，肯定能够查出来，只是慢了一些，无妨的！”嘉靖看着张昊继续婉转的说道。

    “不行！皇上你怎么这样，他们可是骗了你的钱，你都不计较吗？”张昊说着看着后面那一堆钱，嘉靖不知道他什么意思。

    “你，你看那堆钱是什么意思？”嘉靖不确定的看着张昊问道。

    “他们要是骗你的钱都没有事情，那，那我以后就把钱拿回家了！”张昊扭头看着嘉靖说道。

    “那不行，那不行啊！”嘉靖一听，马上提高声音，对着张昊摇头说道，这样的事情，可不行。

    “皇上，他们都能骗你的钱，我不行吗？”张昊看着嘉靖不满的说道。

    “两码事，两码事，他们不是骗朕的钱，只是现在还没有查到，给他们缓缓，别锤死他们，你都已经砸了他们的书房了，可以了，他们也知道害怕了，现在可不能锤死他们！”嘉靖对张昊劝着说道。

    “反正不行！行了，皇上你别说了，我吃完饭，我还要去找他们去！”张昊立刻走了，到了自己的位置上坐下，

    而嘉靖也是犯愁了，这小子可是真的记仇啊，

    在内阁那边，徐阶他们也知道张昊回到了丹房那边，心里是放松多了，只要张昊回去了就行，但是他们也很清楚，张昊随时会回来，

    现在，他们也只能躲在这里处理那些公文，可不敢去那个办公房了，谁知道张昊什么时候找过来，万一被他给找到了，就麻烦了，

    很快，陆炳就过来，张昊去砸了那些人家里的书房，陆炳当然是知道的，现在听到严嵩他们找自己，自己也是笑着过来，可是抱着看笑话的心里的。

    “哟，几位，躲在这里啊？没让张昊找到啊？”陆炳很开心，面脸笑容啊！

    自己之前被张昊坑的都没办法了，现在看到了内阁的三个阁老被张昊收拾成这样，开心是掩饰不住的。

    “我说陆大人，现在可是需要你帮忙的，你这是什么意思？”吕本坐在那里，看着陆炳问了起来。

    “没事，没事，就是感觉张昊此人，惹不起啊，真的惹不起！”陆炳笑着摆手解释说道。

    “那个，帮个忙，你能不能替我们去找一下张昊，说一下情，就说我们正月结束之前，解决这件事，可好？”严嵩坐在那里，看着陆炳说道。

    “我在他面前说话可不好用，你们可找错人了，再说了，这里可是还有他的准岳父呢，他去说不是更好一些吗？”陆炳一听，马上不干，自己可不傻，这个时候去招惹张昊，那不是没事找事吗？自己以后要求到张昊的地方不知道有多少呢。

    “你，好歹也是同僚一场，你就帮着忙，我这个岳父，在张昊面前，可是没有用的！”徐阶也是很郁闷的看着陆炳说道。

    “真不行，不是我不想帮忙，是真的帮不到啊，我说话，在他面前不好用，他可不是惦记我这个指挥使的位置一天两天的，都已经公开说了，我当这个指挥使不合格，所以，这样的事情，你们不要找我，没用！你们还是另寻高明吧，我是真不行！”陆炳再次拒绝说道，自己可不想去干这样的傻事情。

    “诶，那可如何是好啊？”吕本发愁的说道。

    “算了，帮你们一个忙，你们可以去找英国公，如果英国公都不行，那我告诉你们一个天大的秘密，找国公夫人，张昊可是怕了他娘亲的，只要你们能够请得动他娘亲，那就没有问题了！”陆炳坐在那里，笑着看着他们说道。

    “哦？真可行？”严嵩马上盯着陆炳说道，陆炳点了点头，接着严嵩就看着徐阶。

    “你看着我干嘛？我还能请得动啊，我敢去嘛我？”徐阶郁闷的看着严嵩喊道。

    “不是，你家夫人可以去啊，你们可是儿女亲家啊，她去，我想英国公夫人，肯定会给面子的！”严嵩马上提醒着徐阶说道。

    “对啊，这个还真行！徐阁老，此事就靠你了！”吕本也是看着徐阶，高兴的说道。

    “不是，我，我，这种事情，我怎么好意思和我夫人说，我夫人怎么好意思和英国公夫人说？”徐阶更加郁闷了，多丢人的事情啊，女婿要锤死岳父，还没有地方说理，皇上那边都阻止不了。

    “哎呦，有什么不好意思的，命要紧啊！”严嵩盯着徐阶着急的说道。

    “对对，命要紧啊，其他的，没关系的啊！”吕本也是点头说道。

    “先找英国公吧！”徐阶开口说道，

    而严嵩和吕本还是看着徐阶。

    “什么意思？还是我吗？你们和英国公不是也熟悉吗？”徐阶此刻不满的说道。

    “你们是儿女亲家，你不去，我们去有什么用，不管是找英国公也好，还是到英国公夫人也好，都靠你，我们肯定是不行的！”严嵩对着徐阶拱手说道。“不是，我，我这！”徐阶都已经快自闭了，这叫什么事情啊？

    而在张昊那边，张昊吃完了早餐，就再次出了丹房，到了内阁这边找，还是没有找到，

    徐阶他们看到了张昊压根就没有打算放过他们，只能想办法等张昊走了以后，马上前往城外，找张溶去，要不然，被张昊这样惦记着，也不是个事情啊，虽然有点丢人，但是相比于丢命，丢人可不算什么的，他们能够接受，

    而此刻，在徐阶府上，徐诗韵也是坐在那里很无奈，梁氏也是坐在那里叹气，哪有这样的女婿，大清早的过来就砸了岳父的书房。

    可是生气吧，有不明白到底发生了什么事情，不生气吧，好像又压不住，所以一家人就是坐在那里，不知道该说什么，而徐诗韵虽然着急，但是又不能出去找张昊来说清楚，况且，派人去找张昊过来，她又担心适得其反。

    “夫人，夫人打听清楚了，姑爷可是把严阁老，吕阁老的书房都给砸了，当有一个是户部左侍郎的书房也给砸了，

    另外，姑爷还把内阁办公房也砸了，听说是把他们几家的书房砸的稀巴烂，里面除了书籍，就没有一个完整的东西，相比之下，我们家老爷的书房，还是不错的，就是砸一张书案和一把椅子！”这个时候，家里的管家跑了进来，对着梁氏他们说道，

    她们一家子听到了，也是张着嘴巴看着那个管家，这个时候，徐诗韵的大嫂站了起来，开口说道：“姑爷还是给了咱们家一些面子的！”

    “这个死老头子，估计又是因为朝堂的事情，惹到了姑爷！”梁氏也是骂了起来。

    “估计是，要不然，爹爹和姑爷，也没有其他的冲突啊！”大嫂再次点头说道。

    “嗯，要不，等爹爹回来了，我们问问，不过，这个张昊也是太过分了，就不能不砸吗？”徐诗韵看着娘亲，马上开口说道，心里也不知道该如何替张昊说话，这活可是他干的。

    “诶，算了，不问，他自己想办法去，那个书房不要收拾，等他回来了，自己看，真是的，好歹也是岳父，怎么能够和那些大臣一起，欺负姑爷呢！”梁氏有点生气的说道，现在听到了张昊把其他几家也给砸了，不知道为何，心里好受多了，没那么难受了，

    相反，她还想着，肯定是徐阶他们不对，几个人欺负张昊一个，要不然张昊也不会砸了他们的书房。

    中午，张昊回到玉熙宫那边吃饭，徐阶他们知道了，马上就出了内阁，徐阶的要求就是，三个人一起前往外面的土城，找张溶去，反正躲在这里也是危险的，还不如一起出去呢，找张溶，希望张溶能够重视一下，劝劝张昊，

    要不然，他们可没地方躲啊，晚上都不知道该去什么地方，回家？那是不敢回的，万一张昊再次杀到他们府上去呢？

