    冒着热气的菜肴，供小孩子饮用的饮料，带着丝丝香味的清酒。

    没有隔阂的畅聊，趁漩涡玖辛奈不在时询问小黄书的宇智波彻，脸红的琳，略有兴趣的卡卡西，无奈的波风水门，以及充满传教激情的自来也。

    波风水门家在这一刻充满了欢笑、快乐以及温暖。

    而与此同时，雾隐村高层们吵成了一片。

    以辉夜一族和忍刀七人众为首的主战派，恨不得立即加入战场，参与到厮杀之中。

    什么利益不利益的，哪有杀戮快乐，只要打赢了不就全是我们的了吗？

    而以元师为首的一派主张坐山观虎斗，以观望为主。

    并非不参与战争，而是要争取以最小的代价，获得最大的利益。

    其他派系则在这两派的争吵中瑟瑟发抖，毫无话语权。

    而水影稳坐钓鱼台，看着他们两派拍着桌子争吵，看似一言不发，实则已经派出了几队人手，全由木村和之调配。

    草之国境内。

    “云隐真的是霸道啊！”宇智波彻不由感慨道。

    云隐村所在的雷之国在大陆的东北角，砂隐村所在的风之国在大陆西边。

    两个村子间除了隔着火之国和土之国外，还隔着若干小国。

    像草之国这类的小国家，只能被强行“借道”，毫无主权可言。

    “头儿，云隐的后勤部队要来了。”干柿鬼鲛一路跑过来汇报情况。

    “开启结界。”

    “是。”

    几名忍者同时结印，一个小型的结界覆盖了宇智波彻等人的位置。

    没过多久，云隐的先锋小队露头，随后大量忍者和物资也开始源源不断出现。

    结界的隐藏效果极好，硬是没有被云忍发现。

    “头儿，接下来怎么办？”干柿鬼鲛有点想舔一舔嘴唇，可惜戴着面具根本施展不开。

    “再等等。”宇智波彻再次提醒了一句，“待会儿全力施展忍术，在云忍他们反应过来之前撤退，千万别被他们缠住。”

    “是！”×N。

    等云忍的后勤部队即将通过之时，在宇智波彻的命令下接触了结界。

    “开始行动！”

    干柿鬼鲛身上查克拉澎湃起来，双手结印：“水遁---大爆水冲波。”

    巨量的水涌向云忍后勤部队尾部，仿佛一瞬间制造出了一个湖泊。

    “这家伙的查克拉还真是夸张！”林檎雨由利眯着眼睛，虽然见过好多次但仍有些惊叹。

    当然她的动作并没有慢上几分，狂暴的雷遁查克拉顺着水流蔓延过去。

    其余暗部也各自使用着忍术轰炸云忍。

    除了几名反应速度快的云忍逃过一劫，其余忍者和物资先是被水遁冲倒，然后被雷遁麻痹身体，逐渐窒息。

    “敌袭！”

    云忍的部队迅速开始调整，前方的队伍留下部分看守物资，其余人员火速赶往遇袭地点。

    宇智波彻心里正盘算着时间，突然边上的林檎雨由利身体轻微摇晃了一下。

    “撤！”

    宇智波彻直接下令撤退，所有暗部同时停下释放忍术，从忍具袋中掏出几枚携带起爆符的苦无射出，开始以极快的速度撤向火之国方向。

    云忍支援人员到了之后，宇智波彻等人早已跑远。

    “大人，我们还要追吗？”

    “混蛋！”云忍的领队怒骂一声，强忍着怒火，“追什么追，先抢救人员和物资。”

    随着救援工作的展开，领队越想越气：“来人！通知雷影大人，部队受到袭击，所属势力不明，撤退方向是火之国。”

