    “顾昀不是进组了吗？人家出来买个宵夜也值得上新闻？”

    “艹……这新闻真的没底线，人家在便利店又不是在床上！”

    “……”

    一些被标题骗进来的吃瓜群众张嘴就骂，不过吃到了流量的狗仔们早就已经乐开了花。

    ……

    片场。

    西湖边的一处林荫绿道，摄影机在滑轨上运行，背着书包吃着小奶糕的赵麦脚步轻快的走着。

    二，三……

    三秒钟过后，在路过一颗树的时候一道黑影忽然从天而降！

    “砰！”

    顾昀从一颗树上跳了下来，怀里还抱着一只小猫，而赵麦咬着雪糕整个人都吓的一哆嗦，身子发僵的站在那里，跟懵了一样瞪着一双大眼睛，看上去特别可爱。

    “下次别乱跑咯。”

    顾昀摸了摸怀里的小猫温柔说道。

    其实这会镜头是拍不到他的脸的，只能拍到他的胸口。

    摸完了之后，顾昀好像想起什么，转过身看向赵麦，露出一个阳光的笑容问道：“你没事吧？”

    赵麦整个人都看呆住了，不光是戏份，而是真实的呆住了！

    从顾昀今天早上穿着白衬衫到剧组之后赵麦就整个人都懵了，之前在《年少的你》还不角色，但这会顾昀身高长高了一些，肌肉也匀称了，再加上一个心灵的窗户跟S级的阳光气质。

    站在那里沐浴着阳光丰神俊朗的顾昀完全就是男神本神啊！太阳光了！

    真的就是从《年少的你》时只是有点小帅的顾昀进化到了现在超级帅的顾昀！

    她站在那里甚至忘了说台词，就那么愣愣的看着他，在监视器后面的黄石都不由笑了，不过他也是很坏的没有喊咔。

    直到顾昀也很坏的忍不住笑意的在她面前挥了挥手：“嗨？没问题吗？”

    赵麦眨了眨眼仿佛回魂了一样，一瞬间脸色爆红，然后整个人手舞足蹈，手足无措的把冰淇淋从嘴里拿出来藏在背后，然后用手背插嘴的同时说道：“没事。”

    顾昀笑着说道：“那就好。”

    说完他又把注意力集中在了猫了身上，蹲下身把猫放了下去，温暖笑道：“小家伙不要再乱跑咯，去吧~”

    “……”

    “好，咔！”

    黄石的声音传来，这一场戏就算是过了，接下来换机位，到赵麦的背后拍摄，这次就是拍顾昀跟赵麦的对话特写了。

    从顾昀转身那里开始接戏。

    微风清朗下，绿叶斑驳，阳光的照映下穿着白衬衫的俊朗少年转过头，温暖清朗的笑足够惊艳少女的整个少女时光。

    整场戏拍下来赵麦都不能控制自己的心跳跟红红的脸颊，就好像真的变成了女主角一样。

    不过这也是好事。

    一场戏拍完顾昀惬意的坐在了西湖边。

    这部电影是公司写的剧本《初恋物语》以及抽到的A-级剧本《初恋这件小事》结合而成。

    在《初恋物语》中男女主是邻居，女主从小就暗恋男主，然后到了高中后开始死皮赖脸纠缠冰山男主的故事。

    而《初恋这件小事》是泰国的剧本，害羞善良的阿水跟温暖却缺乏魄力的阿亮。

    在结合后就变成了刚刚升入杭州最好高中的江溪第一天就碰到了阳光开朗的秦好，然后开始打听关于他的一切……

    整体还是用的《初恋》的剧本，但也对一些情节进行了删改，在本土情节方面选用了一些《初恋物语》里的剧情。

    例如赵麦并没有刻意扮丑，但是在喜欢上男主后会开始追求化妆打扮。

    一个头尾都是甜甜的，中间有点小虐的故事。

    看着微波粼粼的西湖水，感受着六月的微风，顾昀真的是特别惬意。

    以他现在的演技拍这部戏跟度假一样，轻轻松松，甚至能拿下单人S级的评价。

    不过……

    这种戏满足不了顾昀的戏瘾。

    心里的欲望在蠢蠢欲动，他需要更刺激的戏份跟角色。

    “啪！”

    一个小巧的巴掌拍在了顾昀的肩膀上，顾昀回头一看就是赵麦甜甜的笑脸。

    “当啷~冰镇柠檬水！嘿嘿~”

    顾昀微微一笑，说道：“谢谢。”

    “不客气。”

    赵麦走到顾昀身边在自己的椅子上坐下，同样惬意的也戳开一杯，这可是他们在《年少的你》剧组同款。

    一晃眼都一年了，这一年顾昀的变化太大了。

    当然，她其实也不是毫无变化，例如穿衣打扮成熟了一些，看上去更漂亮了。

    “顾昀，你变化太大了。”

    她忍不住感慨道。

    这种感觉昨天都还不强烈，只是感觉顾昀更成熟了一些，不像在《年少的你》剧组时那么腼腆封闭，现在更多的是一种沉稳跟自信。

    但刚才演起戏来才有种强烈的感触。

    顾昀真的更耀眼了。

    “是吗？”

    顾昀轻笑，说道：“你也变漂亮了。”

    赵麦听到后顿时笑的眼睛都眯了起来：“嘿嘿。”

    正美滋滋的，顾昀忽然说道：“不过演技进步的不太明显，光是这样的表现可不太够。”

    这部戏女主的戏份特别出彩，但要是赵麦只是这个表现的话到时候在他的表现下会被碾压的很脸谱化。

    “啊……”

    赵麦一下就气馁了，变得无精打采的，她还以为自己进步了呢……

    其实她确实是有进步的，不过在顾昀的进化面前……

    太嫩了。

    顾昀若无其事的喝着柠檬水不说话，片刻后赵麦偷瞄了一眼，脸上带着讨好的笑对顾昀说道：“顾老师，要不你再帮我补习一下？”

    她清楚，在拍摄《年少的你》时如果不是顾昀天天帮她补习的话她的表现不会有那么惊艳。

    “恩。”

    顾昀点了点头，嘴角浮现一缕笑意，他正等着呢。

    只见他转头看着赵麦说道：“可以，不过得换种补习方式。”

    赵麦茫然问道：“什么方式？”

    顾昀看了看左右，凑近赵麦的耳边，悄悄说道：“今晚，来我房间。”

    一瞬间，赵麦整张脸殷红似血。

    顾昀都离开了她耳边她还没有动静，整个人跟僵住了一样，半响才坐正了身体，无意识的拿起柠檬水喝着，一点一点的喝掉了剩下的大半杯……

