    “五毛？”

    李斯文面露难色，几次欲言又止，装作极为愤恨的咬牙道：“冯老板，你是真狠啊！”

    “呵呵，五毛钱而已，老子玩的起。”冯玉辉说的轻松，但从他的面色便看的出来，这个价格已经超出了他的底线。

    “行，今天算我认栽，冯老板的魄力，在下佩服。”李斯文说着，走到姜成身旁，轻轻的拍了拍对方的肩膀：“姜老板，咱们日后再合作。”

    姜成微微一愣，李斯文不仅拍了他的肩膀，还轻轻的捏了两下，这是在暗示什么？暗示他刚刚抬价是故意的？他看着对方若有若无的微笑，似乎确实是这么回事。

    想到这，姜成流下一丝冷汗，这个李斯文到底想要做什么？

    他想不通，反正价格提到这个地步是他愿意看见的。

    “两位老板，小弟就先告辞了，祝你们生意兴隆。”李斯文说完，坐上林树的自行车，一溜烟的离开了。

    “玛德，这个臭无赖，竟然和老子抬价，总有一天我会把他踩在脚底下。”冯玉辉已经气的脸色铁青。

    “冯老板消消火，市场经济就是如此，如今阳都火腿肠厂发生火灾，你就算成本提高了，也是躺着赚钱啊！”姜成笑呵呵的道。

    “这钱啊，最后都到了你的腰包。”冯玉辉说完，似乎想到了什么：“姜老板，咱们商量商量，价格能不能稍微降一点。”

    “嘿，这可不行，冯老板不会是那种赖账的人吧？”姜成可不傻，连忙拒绝。

    “当然不是，只不过这价格确实有些高了，要不这样，我也给你打白条，月底一起结。”冯玉辉又说道。

    “冯老板，你要这么做事就太不讲究了，打白条的话我卖给李斯文不好吗？他如果能赚大钱，还能把之前欠我的账平了，那可是好几万大洋啊！”姜成说着，掏出大哥大道：“你要是不要的话，我就联系李斯文了。”

    “别，别，我要，我要。”冯玉辉赶忙按住了姜成的手，心里则已经把姜成全家骂了一通。

    姜成暗自高兴，他算是抓住了冯玉辉的小心思，这一次肯定能狠狠捞上一笔。

    此时在前往西游加工厂的大马路上，虽然冷风飕飕，但是常海和林树的额头上依然是冷汗淋漓。

    “我的天啊，竟然每斤加价五毛，老板，我刚刚真害怕你继续往下加啊！”林树咽着口水道。

    “这已经是极限了，而且随着面粉和淀粉的价格上涨，其他原料价格也会跟着上浮，我总不能让冯玉辉没有赚头。”李斯文平静的说道。

    “还让他有赚头？哪怕他一根火腿肠只赚五分钱，也会迅速垄断曹州市场的，等到市场没有竞争对手，他便可以把原材料的价格不断下压，今天吃的亏，早晚会补回来的。”林树开口说道。

    “没错，冯玉辉也是这么想的，一旦市场他一家独大，便有了定价权，无论是火腿肠涨价，还是原材料压价，都归他说了算。”李斯文跟着道。

    “所以说，吃亏只是暂时的啊！”林树皱起眉头：“那我就不明白了，咱们大张旗鼓的做这一切，不还是为冯玉辉铺路么。”

    “林树还记得我上次和陆主编说的话么？商场哪怕你看到开始，也绝对猜不到结局。而且资本的战争，原本你想象的要复杂。你的推断，以及我从昨日开始陈述的推断，还有冯玉辉自己的推断都是一样的。”

    “这有什么问题吗？”林树不解。

    “问题就是，哪怕我们推断的都是如此，最后的方向也往往会出人意料，因为游戏终归不是我们这些人玩的。”李斯文嘴角一扬，似乎想起了什么：“当你拥有几十亿，几百亿，几千亿的时候，就会明白这个道理了。”

    林树微微一愣，几十亿，几百亿，几千亿？他从未想过这么多钱，更不明白李斯文的大脑里到底藏了些什么。

    “别想这件事了，我还有事要你们两个去做。”李斯文突然道。

    “什么事？”两人异口同声的问道。

    “林树，你去找到三阳面粉厂的电话，然后用公共电话通知他们厂长，就说冯玉辉每斤多出五毛的价格从姜成那里购买了面粉以及淀粉。”李斯文安坏坏的一笑：“即便是让他赚钱，也不能让他赚的舒服。”

    “老板，你这招挺损啊！”林树感叹道。

    “这就是商场。”李斯文又对着常海道：“常海，联系冯玉辉经常走动的原材料商，把面粉厂涨价的事情也通知他们。”

    “好嘞！”常海答应道。

    李斯文安排好一切之后，便返回了厂里，躺在沙发上，开始了等待，因为他知道，接下来的几天市场的变化会一天一个样。

    次日，林树便带回来了消息。

    “老板，自从阳都集团生火灾之后，市场上的阳都火腿肠已经全部被买空了，而且我打听了一下，各大商家已经进不到阳都的货了。”林树说完，又道：“而且受其影响，玉辉火腿肠销量非常好，尤其当阳都火腿卖光之后，玉辉已经一家独大。”

    林树说完，犹豫了一会道：“还有一个不太好的消息。”

    “说吧！”李斯文淡定的道。

    “因为火灾的事，消费者把目光全部盯在了阳都和玉辉身上，我们的产品，虽然每天依然能卖光，但速度却慢了许多，而且我看了一下，消费的都是孩子。”林树说道。

    “孩子不好么？”李斯文笑了起来：“这样的结果和我预料的一样。”

    “老板，你怎么还有心情笑呢，我敢说用不了多久，冯玉辉便会占领全部市场，到时候哪还有我们容身之地啊！而且我还听说，冯玉辉又花大价钱购置了机器，甚至连工人工资都涨了起来。”

    “老板，你不着急我都跟着着急，要我说，不如把我们的货全部投入市场，和冯玉辉一较高下。”

    听见这句话，常海也在一旁跟着道：“文哥，我觉得林树说的也有道理，总不能眼睁睁看着冯玉辉占领市场。”

