，您提供精彩小通天城，是一个超级人口大城，有着五千多万人口，如今叶辰已经找到玄武之魂，那么接下来，他就该着手去寻太阴、九阴、两种圣体，以及雷属性体了。

　　这两天来，他都跟司徒易在外逛街，遇到女人就看，用神识去扫。为此被骂神经病好多次。

　　当然，也有被看的脸蛋通红的，也有也以为叶辰对她有意思，主动上去跟叶辰搭讪的，甚至还有去问叶辰是不是喜欢她的。

　　总之。各种各样的女人都有，唯独没有他要的那种女人。

　　"叶辰，你这两天咋的，总看女人？"司徒易忍不住问道。

　　叶辰呵呵一笑，敷衍道："昆仑虚的女人好看。欣赏欣赏也不错的。"

　　"哈哈！"司徒易笑道："再好看，哪有神熙神女好看。"

　　提起神熙，叶辰就尴尬了。

　　只觉自己把人家给耍了。

　　他当然能看出，神熙当真了，不然那晚也不会红着脸跟他说，等他成为宗主，就跟他生一个朵朵一样可爱的女人。

　　一个女人如果对一个男人没意思，会说这样的话？

　　"估计她都恨死我了吧？"叶辰心中想着。

　　还好她不知道他是朵朵的爸爸，否则叶辰都害怕她会把气撒朵朵身上，那朵朵就更有的受了。

　　"对了叶辰，那晚你跟神熙两人光着修炼，是不是...很美？"

　　这个问题他早想问了，只是一只不好意思开口，这两天发现，叶辰总看女人，好像很色的样子，既然他色，那也就没什么不好问了。

　　"哈哈！"

　　叶辰笑道："女人嘛，其实都那样，不过很养眼那是真的。"

　　上半句的时候，司徒易本想开骂，说他得了便宜还卖乖，最后一句出口时，他只能羡慕嫉妒恨了。

　　到底多养眼，将成为他心中一个未解之谜。

　　毕竟这东西，只有看过了才知道。

　　"看什么看，再看眼睛把你挖掉！"有个胖妹瞪了叶辰一眼，不满的哼道。

　　"我又没看你，那么激动干嘛，我看的是你朋友。"叶辰回了个瞪眼。

　　"你丫的！你明明看我了！看我打死你！"

　　胖妹脱下绣花鞋高高举起。

　　"快跑！"

　　司徒易赶紧拉着叶辰就跑，惹得几个胖妹的朋友咯咯笑。

　　"你说你，都看了两天了还看，你要是那么喜欢看美女，我带你去一个地方看。"司徒易苦笑道。

　　"去哪看？"叶辰问道。

　　司徒易想了想，最终吐出三个字：

　　"万花楼。"

　　"万花楼？"叶辰眉头一皱："那不是窑子吗？"

　　"嘿嘿！"司徒易咧嘴一笑："也不能那么说。万花楼里面有一半是卖艺不卖身的，跟你们凡间的会所差不多，陪你喝酒聊天，反正你不是喜欢看美女吗，那里面多的是，超过万名，往下面一座，点个小酒小蔡，管你看个够。"

　　"额..."

　　叶辰想了想，风月场所美女确实多，不过那种地方失足的也多，能找到圣体和属性体的概率也就小了。

　　不过他还是说道："那咱们这就去坐坐？"

　　司徒易哈哈笑道："瞧你急的，那地方消费老高了，白天美女少，要去晚上去。一到晚上美女就全出来了，一个个往楼上一站，挥着手帕叫爷，哎哟喂，那简直活出新高度了。"

　　噗哧！

　　叶辰不禁笑喷："看来你常去嘛！"

　　"那没有，常去哪去得起啊。"司徒易说道："万花楼是这方圆千里内，最富盛名的一家风月场所，不少外地的富家公子经常不远千里的往那跑。"

　　"特别是天河郡，与通天城只有一水之隔，有些人晚上去玩。白天回去，我之前跟几位朋友去过那么三五回，哪回不得花个千八百灵石。"

　　"偶尔去去还行，常去伤不起，伤不起啊！"

　　都是男人，叶辰也不笑话司徒易，也就秦洛雪管的严，他不想让老婆生气，不然他也喜欢去祸祸妹子。

　　于是就问："这万花楼的妹子镶金还是带钻，这么贵？"

　　"这你就不懂了吧？"司徒易笑道："妹子不贵，酒贵啊，去那的人都想显摆自己，点个几坛千年佳酿，一坛几百灵石，几坛下去就是大几千灵石了。"

　　叶辰点了点头，娱乐场所嘛，就是靠茶酒赚钱。

　　"对了，今天是初一不？"司徒易突然问道。

　　"是。"叶辰点头，问道："初一有活动吗？"

　　"有啊！"司徒易咧嘴笑道："每个月初一的晚上，万花楼都会举办一次花魁竞赛，谁拿下花魁，谁就可以去与万花楼的头牌柳如烟姑娘喝酒聊天一个时辰。"

　　"别看仅是喝酒聊天听曲，不能对柳如烟做什么，可还是有很多很多的人，为了争取这一个时辰的时间，不惜砸几十万灵石进去，那叫一个热闹，虽然花不起那钱，但看的还是很刺激的。"司徒易说道。

　　叶辰倒也没有惊讶，有钱人什么事都能干得出来，正如凡间的直播平台，很多土豪隔着手机屏幕，给女主播打赏几百万甚至上千万，所以也就见惯不怪了。

　　......

　　万花楼，位于通天城最繁华的地段。

　　夜幕降临时，司徒易领着叶辰，来到万花楼前。

　　"哟，李公子，好久不见，奴家都想你了！"

　　"张爷，您来啦！快里面请！"

　　"......"

　　往门前一站，各种招呼声尽收耳里。

　　"两位爷，要不要进去坐坐啊？"

　　这个时候有妹子挥着手绢，冲两人抛起了媚眼。

　　"当然要进去咯！"

　　司徒易咧嘴一笑，然后与叶辰大摇大摆的走进万花楼。

　　这万花楼虽然只有九层，但占地规模极其庞大，每层都有几百个房间，建筑风格有点像土楼，中间是空的，人往下面一坐。无论抬头往哪个方向看去，都有妹子对你抛媚眼。

　　此时，万花楼里面客人满座，大厅上几千张桌子几乎都快做满了，就连包厢也都已经爆满。

　　"哟。这不司徒公子吗，今儿没跟王公子来？"万花楼的老鸨笑容满面的迎了上来。

　　司徒易来玩过几次，虽然不是特别大的大手，但也算得上中等的消费群体，老鸨才会亲自来搭话。

　　"没有。"司徒易笑道："今儿我特意带我的过命兄弟叶辰来玩。记得好酒好菜招呼，顺便叫两名你们这特级的妹子来作陪。"

　　说罢，司徒易拿出两沓十万元版的灵票递给老鸨。

　　这一沓是一百张，即一千万灵票，两沓两千万，即两千灵石。

　　"司徒公子放心，老奴这就给您安排去，您和叶公子请坐！"老鸨乐开花，当即前去安排。

　　于是两人坐了下来。

　　"怎么样叶辰，这排场是不是看着就刺激？"司徒易笑问。

　　"不错，好个好地方。"叶辰笑着点头，通过观察，他就知道这儿的妹子很会陪客人，把坐在的客人都喝的个个大笑。

　　不过他不是来寻欢作乐的，而是来找圣体和雷属性体的。

　　于是乎。他当即释放神识，去感应是否有他要的圣体存在。

　　经他神识一番狂扫，嘿，还真别说，很快就被他捕捉到有玄阳圣体的存在。

　　不过玄阳圣体雪辰宗里面有了。所以他就没有去管，继续用神识扫了起来。

　　很快，他又发现有水属性体存在。

　　但也已经有了，所以他还是没有去管，依旧继续扫着。

　　不知过了多久。

　　突然！

　　叶辰眼前一亮，面露狂喜之色。

　　不错，他找到一个他需要的圣体了。

　　是个太阴圣体。

　　"怎么了叶辰？"司徒易见他有点反常，不禁问道。

　　"没什么。"叶辰笑了笑，指向第九层一个房间："这里面住的是什么人你知道不？"

　　"哈哈！"

　　司徒易笑道："叶公子好眼力，如烟姑娘还没出来，你就发现她的闺房了。"

　　看书阁m..net，您提供精彩小