    “轰——”

    “砰砰！”

    破碎动静传来，轰响之声将他们彻底包围，他们站在这破碎之中，只觉得耳膜都要被震碎！

    灰衣男人不断向萧沐凌靠近，神情慌乱。

    “不，你不能，你不可以……”

    不能毁灭魇地，毁灭了魇地，灵阴之境也就跟着毁了！

    这么大的灵阴之境，他们一手创建的地方，总不能在他们手里面就这样消失。

    只要不让灵阴之境消失，他做什么都愿意。

    他后悔了！

    当真后悔了！

    不该扔她出去，不该那样对她！

    他哪里能想到，这扔出去的不是一个心智强大，不受幻境所困的普通人，而是一个祖宗！

    这祖宗在这里，明明是外人，可比他们这些主人还要自在！

    如果不知道的人看到这一幕，谁能想象他们才是灵阴之境的主人！

    谁又见过，在自己的地盘，被人打成这个样子！？

    旁边的三人也在摇头，他们嘴角溢出鲜血，眼神中尽是恐惧。

    不能啊！

    不能毁！

    大不了这件事情就这么过去，她可以命令他们做任何事情，只要别毁了灵阴之境。

    一个人敌不过，他们想着四个人联手，总能可以。

    那么强大的威压，加上这里是他们的地方，总不可能还是他们的对手！

    没想到啊！

    这个小祖宗完全出乎了他们的意料，她的强大，他们根本不敢想象！

    之前的雄心壮志，之前的豪言壮语，到此刻，只剩下满满的悔意。

    萧沐凌负在身后的双手轻轻波动，就能够听到毁灭的更为剧烈的声音。

    即便如此凝聚武灵元力，她手上也没有裂开伤口。

    不但如此，她在这里当真做什么都没有阻力。

    精神力她想要怎么凝聚，就可以怎么凝聚，武灵元力想怎么凝聚技能，也都能够做到。

    她从来没有过这样的感受，在这里，甚至于比前世她成为强者以后，使用技能功法还要行云流水。

    也不是一开始就这样，是她在强大的压迫之下，精神力增强，之后就突然这样。

    她感觉在这里，她的实力能增强好几倍。

    不知道是不是跟这里，她后来所感应到的东西有关，反正现在这魇地，这灵阴之境都是她的天下！

    眼角余光看着地上趴着的四个人，萧沐凌冷冷一笑，毁灭动静没有停止。

    着急什么，一切都还早。

    嗜血笑意落在他们眼中，四个人狠狠一颤，心里拔凉拔凉。

    完了!

    当真完了！

    她根本不打算停下，根本是想什么事情都要进行到底！

    “你们四个就在这里呆着吧，一切都会停下。”

    萧沐凌说完，迈步往前走去。

    她要找的东西，就在那个方向。

    四个人看着萧沐凌要离开，神色骤变，伸出手想要拉住离开的她。

    他们动了动身体，身上撕裂的痛楚袭来，他们趴在地上眼睁睁看着萧沐凌走远。

    四周滚滚火焰将他们包围住，圈困在这片天地中！

    烛焱坐在萧沐凌肩头，看着那一脸绝望的四个人，挑了挑眉梢。

    “太天真。”

    他们，都太年轻了。

    冷淡一笑，它收回视线，转身往前看去。

    “萧萧，这是要去哪里？我看你往这个方向走了好几次了。”

    每次都被他们打断，萧萧能不生气么！

    “找点东西，希望不是错觉。”

    萧沐凌说着，加快脚步。

    走了不知道多长时间，萧沐凌停下来，目光环视四周，眼中划过疑惑。

    有点奇怪。

    魇地毁灭动静还在继续，四个人绝望趴在那。

    怎么办？

    现在该怎么办？

    他们要怎么做才能阻止！

    四周被烈焰所包围，一开始他们也许不能察觉这烈焰的特殊，可现在是完全清楚的。

    地心之火！

    她竟然能拥有地心之火！

    一个能拥有地心之火的人，竟然被他们小看了！

    “轰隆~”

    “嘭！”

    撞击粉碎的动静还在继续，地面上不断摇晃。

    从这些动静中，他们就知道魇地被撕毁的有多厉害。

    这一切，根本不是他们能够承受的。

    魇地动荡，灵阴之境也随之晃动起来。

    大地震震，声声撞击传出，粉碎之声传遍灵阴之境每一个角落。

    在灵阴之境的人听到这动静，感觉到空气中紊乱的波动，他们停下，看向四周的目光终于变得惊恐了起来。

    “灵阴之境出事了！是真的出事！”

    不是开玩笑的！

    更不是他们的错觉，是真的出了事情，牵动了灵阴之境！

    “我们继续留在这里，肯定会有危险！”

    “走！”

    “快点离开这！”

    ……

    众人喧哗，瞬间慌乱起来，他们逃窜，想要离开灵阴之境。

    灵阴之境本就诡异，在这里发生什么，都很快会出现一部分尸体，更何况是现在出现了这么大的动荡。

    趁着动荡还没有彻底爆发之前，他们赶紧离开啊！

    此时此刻，无论是有一定实力的强者，还是初出茅庐的弱者，都慌乱四散，不愿意再留在灵阴之境！

    就在他们慌乱之时，天空之上黑雾涌动。

    道道黑色身影在半空中浮现，手中拿着巨大的镰刀，他们排排站在那，面无表情，阴沉寒霜的气息随笼罩而下！

    “站住！”

    呵斥之声响起，所有人立即停下，看着天边出现的黑色身影，倒抽一口凉气。

    他们……没有温度，没有呼吸，是死人！

    灵阴之境……鬼魅阴灵！

    阴冷将这方天地全部笼罩，瞬时间，整个灵阴之境每一处角落都散发着沉沉死气。

    在这里慌乱的人，即便他们不想留下，在看到灵阴之境的鬼魅队也停了下来。

    这是灵阴之境训练处的最恐怖队伍，因为他们从不现身，曾经还以为只是传闻。

    现在真的出现在面前，他们不敢不信！

    灵阴之境僻静的高楼上，东陵爅看着出现的鬼魅阴灵，眼中划过轻微的波动。

    他旁的人注视着天边出现的身影，眼珠子差点瞪出来。

    灵阴之境，这是来了个祖宗吧！

    连从不现身的魅鬼阴灵都出来了！

    灵阴之境四个主人感受到那蚀骨寒意，他们立即往同一个方向看去。

    鬼魅阴灵！

    他们出来了！

    “喂。”

    清冷的声音传来，他们身体本能一颤。

