    第319章 林村西

    张奕被面前这个家伙说的简直有些无语了。

    好家伙，为了卖片他也是足够拼了，恐怕再说下去，自己不买他的片甚至会导致整个宇宙的毁灭。

    他想了想之后，看了看旁边，在地上捡起了一块冲到岸边的石头递给他。

    “你给我看的那些东西我根本用不到。但是我给你一个机会，如果你可以把这块石头推销给我，说服我买下来。那么，我就把你手里所有的光盘都给买下来！”

    这个黑胖子听完这句话死死盯着张奕手中的石头，思考了一阵子之后，指着他说道：“这可是你说的的，好！”

    他从张奕手中把石头接了过来。

    没有任何的犹豫便开始卖力的推销起来。

    “这块石头就在这块海滩上知道的，不知道多少岁月之前，它从遥远大海的另一侧跨越了无尽的大海来到这里。花了一千万、一万年甚至一百万年才出现在你我的面前！”

    “所以这块石头它是独一无二的！你看看它的纹理，这是纯天然形成的花纹，这个世界上不会再有第二块石头能够拥有这样的纹理。而当它在你面前的时候你觉得这不是命运的安排吗？”

    “看着它上面这跨越了千万年岁月的痕迹，你能够从里面感觉到了什么？是历史的沧桑，是整个世界的变化！甚至可以说它就是这个星球本身！难道你觉得它没有非常高的价值吗？”

    他越说越激动，竟然把一块张奕随手在海边捡到的石头描绘成了世界上独一无二的珍宝。

    而令张奕感觉到不可思议的是，他说的那些话你听着听着，竟然真的会产生一种：啊，好像很有道理的样子！之类的感觉。

    面前这人把石头递到张奕身前，张奕微微一笑，把石头接到了手中。

    没想到他立刻跑到沙滩上又捡起了一块石头，然后递到张奕跟前。

    “啊，这里还有一块石头跟它应该是一对！这样一来就更加稀有了，我觉得你应该把两块石头全都给买下来！”

    张奕笑着看着面前的黑胖子，此时，他已经彻底被这个家伙的口才给折服了。

    虽然有些滑稽的感觉，也并没有想到会以这种方式跟此人见面。

    不过张奕觉得，他的确是拥有卓越的才华的。

    “好了，你的光盘我全买下了。”

    张奕笑着对他说道。

    他的脸上露出了胜利者的喜悦，然后兴奋的在沙滩上“哈哈”大笑了起来。

    “太棒了！我就知道你一定会被我打动的！”

    他笑着跑了一大圈，不时还会激动的跳上几下，脸上充满了成功的喜悦。

    似乎并不是因为自己卖出去了光盘，而是因为他成功把石头推销给了张奕。

    “我刚刚可是卖给了你两块石头，所以你需要从我这里买走两份光盘才可以。那么看在你非常有眼光的份上，我只收你2000块就可以了！”

    他盯着张奕，笑容满面的说道。

    张奕点了点头，“可以。不过要不要再试一试推销给我其他的东西？”

    男人来了劲头，双手叉着腰，一副准备迎接挑战的模样说道：“当然可以，我已经准备好了，请放马过来吧！无论你要我推销什么东西，我都可以做到！”

    “把你自己推销给我。”

    张奕笑呵呵的对他说道。

    男人愣了一下，“我……自己？”

    张奕点了点头。

    “堂堂荣誉手机的创始人，当年国内手机市场青铜时代的风云人物林村西。你准备怎么样说服我，来聘请你为我工作呢？”

    张奕说出了面前这个男人的身份。

    林村西，十年前国产手机行业方兴未艾的时候，出现了一大批时代的弄潮儿。

    而当初最有名的人物，并不是如今荣信集团的董事长王鹤群，而是面前这位林村西。

    他当初与王鹤群合作成立了荣誉手机集团，而且一直都是公司的台前人物，王鹤群都只不过是公司的二把手。

    两个人一起打造出了当时国产手机第一个驰名品牌荣誉手机，也就是如今荣信手机的前身。

    林村西这个名字，在十年前那就是手机教父！

    只可惜后来他与王鹤群因为经营理念的不同产生矛盾，后来在公司的权力斗争当中失败，而黯然退场。

    当年的荣誉手机集团也被王鹤群改名荣信集团。

    而被张奕喊出自己的名字时，林村西脸上的笑容慢慢敛去，变成了几分意味深长。

    “没想到竟然被认出来了啊！我还以为，我现在这个样子没有人能认出来我呢！”

    “是啊，谁又能想到当年那个叱咤风云的人物，如今会跑到天海市卖光盘。”

    张奕也不禁笑着说道。

    “这有什么奇怪的，当年许多时代的弄潮儿都大量聚集在盛京、天海等地方。像我这种人其实满大街都是。成功的时候全世界都知道你的名字，失败了以后，也就只能够跑到街头靠做小生意活着了。”

    林村西的脸上并没有过多复杂的表情，不过他没有直视张奕的眼睛，让张奕看不穿他内心真实的想法。

    张奕的脑海当中拥有林村西所有的资料，其实对这个当年的手机行业大佬也是挺敬佩的。

    当年就是他的入局，直接让当时数百个国产山寨品牌几乎在一夜之间消失。

    如果不是后来王鹤群使用了卑鄙的手段，利用林村西对他的信任给了他背后一刀，现在的荣信集团，应该是属于林村西的才对。

    “林先生，不知道你有没有兴趣重新回来。而不是一直在这里卖光盘。”

    张奕对林村西发出了邀请。

    听到张奕这句话，林村西满脸惊讶的看着他。

    “重新回来？这句话是什么意思？”

    “我的意思也就是说，如果我来支持你重回手机行业，帮我做手机！你有没有信心打垮王鹤群的荣信集团呢？”

    张奕脸上的微笑越来越浓。

    而林村西听完这句话之后，眼睛瞪得大大的，开始上下仔细的打量起张奕。

    “请问，你到底是什么人？为什么敢说出这种话来？要知道，如今的荣信集团已经称霸了国内的手机市场。想要跟他们抗衡的话，需要非常雄厚的资本才能做到。”

    张奕淡淡的一笑，看着他的眼睛说道：“你好，正式介绍一下吧！我叫张奕，天下盛世集团的总裁。”

    (本章完)

