    躁动的情绪在罗斯堡蔓延，即将移民的人们正快速地处理自己的财产。

    民众处理家中的木头家具，任何不便于携带的木器、陶器都在大肆售卖。

    本就很热闹的市场进入沸腾，到处都是化了摊位兜售财物的人，市场已然化作跳蚤市场，常规交易退居次位。

    他们亦是在销售自己的房舍。那些建成没几年的木屋几乎以成本价兜售，几十年的老宅子数量也不多亦最便宜。

    那些最近移民而来的梅拉伦人、耶尔马伦人认真关注这些大好事，他们拿着自己劳动获得的积蓄，高高兴兴与即将离开的罗斯人行抄底交易。

    客居的商人也加入到抢购的大潮，随着这些人的加入，本是因抛售而低迷的房市，硬生生被商人炒高！

    因为那些客户的商人早已受够了长久租房的日子，如今只要向王公缴纳一笔钱，就获得了买房子的资格何乐不为呢？客居商人很多没有移民东方的权力，至少现在没有。

    商人确实也没有特别迫切的需求，他们经营的多半的罗斯堡到梅拉伦湖比尔卡港的贸易线，在这条贸易线上都有自己的存在地位，不会轻易放弃这边的生意去东方冒险。

    房地产、生活品的自由交易留里克没工夫干涉，他得了一笔税金，转手就招募了一批劳动力。

    被雇佣的男人女人奉命拆解罗斯堡诸神神庙，经过一场小的祭祀活动，镀金的青铜神像被陆续搬出。

    精壮罗斯男子都在东方刨地种麦，他雇佣的几乎都是梅拉伦移民，个个一样的肌肉爆棚。约莫六人合力将神像抱起来，放入新打造的大木箱里。箱内塞满了芦苇，不必担心神像磕着碰着。

    整个神庙当属这六座神像最为重要，祂们必须安稳运到鹿车上缓速运到海边。

    这一切留里克都是亲自监督并目送鹿车队渐行渐远。

    还有二十余人手持大锤以待命，他们所行的趋势分明是要把失去塑像的神庙砸得稀巴烂。

    帕尔拉一身素服头戴花冠，见得这些壮汉已经得令，挥动大锤之际，她眉头紧锁凑近王公不吐不快。

    “王公！这座神庙本不必拆除。”

    “我知道你的顾虑。”留里克平视之，“诸神不会怪罪我！神像要立在最合适的地方，那就是新罗斯堡。这里仍有旧的石船祭坛，帕尔拉，你已经是罗斯堡本地的大祭司，我授权你招募十二名下级祭司，总督府会支付你们日常伙食以及祭祀用度。以后罗斯堡的各种祭祀全仰赖你的，仆人宿舍现在就是你们的家……”

    罗斯堡是维京人的家园，当罗斯本部人带着他们各族裔妻妾离开，这里几乎仅有罗斯人，而常住人口也暴跌到不足四千人。

    维京人需要最纯粹的维京传统生活，所信仰的必须是北欧神，祭祀仪式也必须是维京的。

    一种凄凉感袭来，帕尔拉看着逐渐粉碎的神庙悲从中来，两行热泪嘀嗒入地。

    “你不必悲伤。”留里克说。

    “我……我还是想哭。你们……几乎都离开了。”

    “这就是宿命，罗斯已经不是过去的罗斯。以后祭司的队伍我也要做规范，要在都城设立大祭司，罗斯各城都有驻地祭司，驻地的祭司还能再招募若干下级祭司。就像是世界树，有主干有枝芽也有枝叶，这样的结构最为稳定。而你，你必须招募十二名下级祭祀协助你，这是义务和责任。”

    罗斯行政中心彻底迁移到涅瓦河畔新罗斯堡的重大标志，就是祭祀中心迁移于此。

    留里克有意对信仰进行规范，为保证大家都精神家园的一致性，祭司团队就必须有组织性于等级制度。

    在罗斯，传统神职都由女性担任，这的确有别于其他的维京部族。此传统当予以保留，圣职依旧是女性，大祭司则必须是王公血脉的延续。

    圣职等级的划分的确有一个现有的蓝图，留里克有意好好学学基督那一套，而那一套制度也是罗马帝国确定的。就比如大祭司相当于大牧首（教宗），且必须任职于都城大神庙。其他城市的驻地祭司实为枢机，等级再继续向下安排，以至于每个村庄都有驻地的神职人员。

    王公可用这一套对全罗斯的民众之思想进行管控，这也应了“王公神性”的事实。现实的说，这样的系统一旦稳定运作，那么王公发布政令，原则上便能快速下达，有利于庞大公国国家机器之运作。

    装箱的神像先于很多货物装船，斯佩罗斯维利亚号船艏雕塑下还塞着传奇大祭司的一缕白发，这艘神圣的船最适合装运神像以及神庙里的各种器具，乃至一块特殊的石头！

    石船祭坛会立刻在新罗斯堡成内建设，一块挖掘自旧祭坛的大石将成为新祭坛的基石，意为神性的传递。

    直到所有神像装船，留里克才长舒一口气。

    他很高兴于自己的移民大军是轻装前行，倘若大量的锅碗瓢盆要跟着运输就实在太麻烦了。

    从罗斯堡到诺夫哥罗德是一场漫长的航行，舰队有可能在海上、湖泊与河流漂上半个月。漫长的航行对于战士们不算什么，对于妇孺可是艰巨的挑战。

    女人带着孩子们渴望早点与丈夫团聚，这些人最是急迫。实为被留里克收养的孤儿们，他们反倒是无感。

    留里克在故乡罗斯堡已经逗留多日，他希望大家早早搬运完物资就撤离，当工作真的开始就进行，方知麻烦事很多。

    过去缴获自林迪斯法恩的圣物，从设得兰群岛搞到的镶钻十字架，还有记录了罗斯人过去历史的木板，它们一一被打包。最重要的莫过于留里克的钱库，或曰罗斯公国的钱库。

    趁着搬家的机会留里克顺带检查一番钱库余存，钱币虽然很多，但也低于留里克的预期。

    想一想他也知晓内情，大笔钱用在建设用度，而维持福利政策也是吞金。民众比之十年前真是前所未有之富余，罗斯的生产力也在继续扩大，流通于公国社会的热钱数量也很多，这就吸引了更多外来商人贸易，即便商人要纳税。

    也许应该加税来扩充国库，从而继续基建与造船。

    造船与冶铁，实为留里克除了监督神庙搬迁外最为关注的两个事务。

    高炉镇的浓烟遮天蔽日，这个高污染的城镇是罗斯堡卫星城，又因毗邻矿山与烧炭作坊，这里的金属产出实质性的有着冠绝欧洲的效率。

    留里克虽没有明确统计罗斯每年出铁量，以千年后的标准定然很少，以九世纪的标准，高炉镇与北方埃隆堡，两座冶铁机构就足矣让罗斯富得流油。

    而这两处也是罗斯必须世代把守的军事要地。即便罗斯公国的核心搬迁到涅瓦河畔，波罗的海北部的整个波的尼亚湾必须是罗斯公国独有的内海！

    如此一来，处于波的尼亚湾出入口的墓碑岛要塞就必须进一步建设，那里更是波罗的海的丁字路口，当有罗斯舰队驻扎。

    造船厂是留里克最后重点调研之处。其实早在那场罗斯杜马会议后的宴席上，喝得微醉的大工匠霍特拉酒后吐真言，把造船厂五花八门的情况都说了。

    那天留里克难得喝醉，他听得不多，而今还是要实地考察清楚情况。

    因为还有一批造船匠和小学徒必须移民东方，留里克今日来就是检阅这支特别的技术移民，乃至宣布一件大事。

    去年下达的关于制造标准型武装货船的命令，霍特拉这里的确是贯彻落实。王公给的薪酬令人亢奋，且造船材料供应非常稳定，匠人们也就卯足了力气工作。

    时间已经是六月初，在得令的过去八个月时间，霍特拉这里只接了留里克的订单，根据技术参数，两座大型室内造船作坊，以平均三个月的时间造好四艘。

    留里克归来之际，通用武装货船的第九到第十二也即将下水，如今他逗留的日子，造船厂也在快马加鞭。

    他寻着叮叮咚咚的声音而来，随从佣兵都在户外候命，本人进入依旧热闹的厂房。

    没有谁畏惧王公，年轻的王公登门拜访等同于财神来了，见得王公，众人的脸笑得皆似绽开的花。

    霍特拉拄着拐杖兴致勃勃走来，又热情招呼朋友们暂停工作。

    “看来你们仍在加速建造。”留里克抬头看着并不大的船只欣慰道。

    霍特拉是越看留里克越高兴，立刻推销起船只：“我按照您的命令推掉了其他人的订购，只为王公造船。这些柯克船非常坚固，小是小了点，胜在装货量理论可达十万磅，每一艘的风力航行速度都是惊人的。我们既然已经放弃了划桨，就自然好好运用风力。”

    留里克满意地点点头：“和我签约的渔民们都在使用已经下水的八艘，他们告诉我这些船很好用。尤其是拖曳大渔网的时候依旧操纵迅捷，捕捞的鲱鱼量也更高。”

    “承蒙王公的抬举。”

    “不必客气，你要承认自己的能力。你还要明白，在这片海域里，咱们罗斯舰队是无敌的！所以基于现实的需求，暂时我犯不着需要巨舰，而是需要大量的标准货船。这种最多可运十万磅物资的货船很好，船艏安装一座扭力弹弓就是很好的武力舰。”

    “那么……”

    “以后在罗斯堡的造船作坊要继续给我造货船，每一年当给我建造至少十艘，价码你们会满意的。这样我们罗斯的渔船货船完全统一，不但便于管理，若有战事，这就是我们的强大海军一部分！”

    霍特拉听得心情亢奋，旁听的上百名的工匠、学徒都在发出各种噪音起哄，抒发自己的愉悦心情。

    留里克看到了，霍特拉和他的朋友们已经是极具实力的造船集团，他们在梅拉伦湖招募的年轻崽子做学徒，所有经济生活亦是与组织绑定。

    这样的快速膨胀的造船作坊继续做大，对于罗斯的造船业恐怕就不全是益处了，它必须被拆分，遂趁着移民的契机，它当被拆分为三个部分。

    “要去东方的人才，都在哪里？”留里克大声问。

    霍特拉拍拍手，被选中者陆续走出。

    这里站着霍特拉的次子、三子，也有其他小型家族的后生仔。

    卡尔·霍特拉森和斯泰因·霍特拉森，两兄弟年龄不过是二十岁上下，因为是经验丰富的老爹亲自教育，他们在造船的理论技术上很好，对独立指挥造大船都有信心。

    留里克很高兴霍特拉能交出自己的儿子，至于为何是次子三子，道理也很简单，因为家族主业是由长子继承的，其他的儿子早晚都要凭本事闯荡。

    有多达三十人聚集，他们是工匠与学徒。

    审视他们留里克如何不高兴？他又问：“你选出的人超越了我的计划，这合适吗？这里的造船工作效率会降低。”

    霍特拉答得爽快：“再培养一批工匠即可。”

    “也好，我要宣布一个消息。”留里克定了定神，清干净嗓音对眼前的三十人宣布：“我要在东方建造公国造船作坊，我会出资为你们建设厂房、住宅，我聘用你们造船，我会提供你们非常稳定的生活，以及在造船上精进技能的契机。你们将有很高的社会待遇，哪怕是现在的年轻学徒，以后也会得到大家都尊敬。我，甚至会给你们分配妻子，前提自然是你们必须忠诚于我的指挥。”

    王公的宣讲许诺的可是“天神的恩惠”，不少人听得根本不知所措。

    这简直是天上掉馅饼！那些年轻的学徒身份几乎就是孤儿，跟着霍特拉混基本就是吃饱饭。如今大家一下子成了王公的直属部下，那自然是赴汤蹈火在所不辞。

    对于身份地位很低的学徒工，他们只要是能天天吃好饭就很高兴。对于霍特拉的两个小儿子，这两兄弟需要的就更多了，他们渴望用个人的能力开创自己的事业，只可惜缺乏原始资本。

    既然如此留里克索性聘用两人为工匠厂长，奉命主持新罗斯堡和诺夫哥罗德两地的造船业。即便一开始只能造传统长船，就已然是对公国的内河运输的巨大助力！

    留里克给了公国所有的工匠很高的待遇，这个时代的民众也很好满足，出来劳动而得到每天必然吃饱的伙食就是好待遇，倘若还有剩余财富，真是雇主的恩情说不尽。

    恰恰也是工匠的奋斗，公国拳头产品皆出自他们之手，其中的巨大经济附加值才得以推动公国资本的良性积累，不用迫使公国穷兵黩武靠战争掠夺度日。

    留里克已经把能想到的事务都安排了一番，诸多事宜也拖延了非常多的时间，他不得不推迟移民的日期，这就一直推迟到了儒略历的六月的第二十八日。

    儒略历的夏至祭祀如期举行，这也是罗斯堡进行最后一次盛大夏祭。

    明日就是出发日期，大部分细软货物已经装船，留里克实则早就可以宣布出发，拖到现在就是为了故意赶上这个节日。

    等待的时间，来自埃隆堡的梅察斯塔也带着女儿来述职，另一件大事正是将女儿赛波拉娃换给她的男人留里克。

    埃隆堡没有任何的额外安排，梅察斯塔仍要向公国提供大量铁器，以及在秋季鱼汛时大肆捕捞三文鱼，还有作为对面相大西洋的纳尔维克港贸易的物资中转站之职责。

    这下，三个女人聚集在留里克的身边，她们清一色的黑发，也几乎都是鹅蛋脸，她们都是古芬兰族裔。她们也基本都到了可做母亲的年龄，最年长的大祭司露米娅不用说，剩下的两个还是省省吧。

    难产而死的王女玛丽真是一个悲剧，留里克为她的死是自责的，那么为了其他妻妾的安危，自己当在约莫三五年时间内普遍约束好欲望。

    纵使有更多的欲望，就将之转化为建设的欲望。

    夏至祭祀有了伟大的结束，这一宿数千人彻夜不睡，恰恰也是因为罗斯堡的夏至日太阳根本不会落山。

    他们趁着唯一一天的极昼登船，带着巨大的热情整装待发。罗斯旌旗猎猎作响，各色人等累计多达五千人，大小船只多达二百艘，或是装人或是载物，尤其是大量的干粮和淡水！

    庞大的移民船队亦是强大的罗斯海军，他们出航了！

    罗斯历史性地在835年离开了居住近八十年的罗斯堡峡湾，罗斯人的主体奔向温暖的东欧大地，仅有少数技术人员留守故土……

