    时间飞逝，很快就又到了七煞道人考核弟子修业水平的日子了。

    在这一日，七煞洞府内，除大师姐厉曼梅与某人以外几乎所有人都有些战战兢兢的，因为七煞道人是真的罚啊，他真的会将记名弟子降级到内门弟子甚至是外门弟子的身份，与之对应的就是宗门待遇的大幅下降。

    七煞洞府，庭院当中。

    师尊这个时候还没有到，几名师兄师妹大多围着厉曼梅或者张烈请教剑诀精义。

    然而没多久，那高瘦负剑的道人便缓缓走出来了。

    “平日里不肯下苦功，这个时候着急又有什么用？从老大开始演练剑术，勤勉则赏懈怠则罚。”

    “诺，谨遵师命！”

    无论心里到底是怎么想的，这一刻也只能齐声应命了。

    七煞道人站在一个位置，其它弟子门人分立四周。

    大师姐厉曼梅第一个开场演练剑术，她的剑术是经过多年打磨的，其实已经很成熟了。

    左手短剑剑诀凌厉凶狠，右手短剑骤然间奇峰突起忽隐忽现，一时间两柄灵性十足的飞剑旋空旋转，或攻或防，或突兀变化，攻防互易。

    而在这个时候，厉曼梅突然间手诀隐藏向后一指，虚空当然陡然传来“嗖”得一声破空，似有微光极快闪过。

    这声音在双剑破空的同时，微弱得几近于无，也极难以目力感知捕捉。

    然而七煞道人，张烈以及尹逸飞三人却注意到了，一枚闪烁着幽暗蓝光的飞针陡然加入了双剑攻防当中，瞬间将双剑剑阵的凶险杀机，至少陡增了超过一倍。

    “嗯，曼梅你的剑术已经修炼到天赋的瓶颈了，在这种情况下你还能想出用飞针法器进一步增强战力的法门，也是难为了你了。好了，下去吧。”

    “是，师尊。”

    获得了七煞道人的夸赞，厉曼梅神色兴奋的退回到了弟子之间。

    往年以来，从来都是大师姐作为开场，厉曼梅的剑术已经修炼到她自身资质的瓶颈，或者修为提升或者突然顿悟，否则实在是没什么好教的了。

    接下来，二师兄魏伯渊，三师兄曾明旭，四师兄程雪松，皆上前演练剑术，然后被七煞道人骂得狗血淋头，贬损得一文不值。

    这也是两难的事，他们一年当中要分出一部分时间来修行修仙百艺，为自己日后积攒修炼资源，然后还要有一部分时间来提升修为，再加上一些必要的社交与生活，能够用来修炼剑术的时间自然就少了。

    但好在有过前几年的惨痛经历，总算人人用心刻苦，虽然依然还是被七煞道人痛骂，但总算没有人被实质的惩罚，就连去年才刚刚被责罚降为内门弟子的程雪松，这一次没有再被责罚算是侥幸过关了。

    此时此刻兴奋得脸膛红胀，手脚都在发抖，连被七煞道人痛骂都不觉得有多么煎熬了。

    就在四师兄程雪松演练完剑术，马上轮到张烈之时，一旁站立着的尹逸飞突然开口说道：

    “爹，请让我先来演练吧。”

    在之前几年，张烈的剑术都是七煞道人七名弟子当中最具灵性、进步最快的，甚至超过了被尹天仇带在身边手把手教导的尹逸飞。

    这一点尹天仇虽然并没有直接说，但尹逸飞自己又如何能看不出来？

    尹天仇似乎也有一些用自己徒弟，打磨激励自己儿子的想法，这些年对张烈越发器重了。

    注视着自己斗气昂扬的独子，尹天仇心中暗暗点头，自然也就默认了。

    锵然之间，飞剑出鞘。

    尹逸飞毕竟是七煞道人的血脉，他在剑术上的天赋是相当不俗的，只是过往的日子里，被自己父亲保护得太好了，一辈强一辈弱，他自己的用功与苦修也是不足。

    这五年来被某人刺激到了，因此开始发奋用功，剑术进步颇快，此时此刻飞剑横空间，剑光纵横，无论剑速、剑力、剑势，飞剑灵动，明显都不是魏伯渊，曾明旭，程雪松这些人能比的。

    当然，他是万事不愁一心练剑就行了，其它人还得考虑自己以后的道途，双方的背景环境就不一样。

    尹逸飞自己也清楚这一点，他也有很强的自尊心，因此对自己也有着不低的要求：

    “七剑齐飞，结阵！”

    从头到尾演练完一套剑诀后，尹逸飞突然猛地拍开了一旁放置的剑匣，剑匣激发，从里面破空飞出六口飞剑。

    这六口飞剑似乎都受到尹逸飞的掌控，以其所御使的那柄上品飞剑为主，排成剑阵，纵横穿梭，剑势剑压俱是骇人，四周观看的修士，皆被剑气所慑，不得不接连后退。

    不退？不退就真的被斩到了。

    尹逸飞控制这剑阵的手法，明显还不是很熟练。但即便如此，也已经是惊人之技。

    “这怎么可能，同时御使七口飞剑，他的神识怎么能负荷，法力怎么足够？”

    二师兄魏伯渊这样惊呼出声，也让尹逸飞因此更加得意了。

    “七绝旋风剑阵，师尊年青时的成名绝技。师尊曾以此剑阵，一人杀败五名同阶修士。”

    “一人成阵，七剑纵横！逸飞他终于成功掌握了，师尊他老人家应该为此很高兴吧？”

    这样想着，厉曼梅的目光看向自己的师尊七煞道人。

    却见那高瘦阴鸷的道人，神情脸色无悲无喜目光幽深。

    尹逸飞施展演练过七绝旋风剑阵，收剑之后看到的就是自己父亲那幽深冰冷的眼光，一时间有些愣在那里，不知所措。

    “我教授你这七绝旋风剑，是让你作为自己最后的底牌的，你在这里施展出来做什么？是觉得以我的眼力不足以看出你的剑术已经足以催动此阵？底牌露了底还能保命吗？”

    “可……可是，这里都是您的弟子。”

    “哼，蠢材。”

    猛地拂袖留下这样一句评语后，七煞道人的目光移向了张烈，开口道：

    “老五，轮到你了。”

    “弟子遵命。”

    锵，飞剑冲出剑鞘。

    此刻张烈虽然没有运用上丹冲脉本章的御剑法门，但此法门只要修学练成了，就对于御剑有着加持作用。

    此时此刻他虽然仅仅只以下丹田为根基，运转神识法力御剑，但是剑光飞走之间转折灵动、游刃有余，看得七煞道人目光越发温柔，以手抚须如饮醇酒。

    最后，以第一诀炽连九斩那火莲绽放作为收尾。

    片刻之后，七煞道人轻叹言道：“熟极而流，收发由心。老五，你果然没有让为师失望。”

    “师尊，您能不能换个地方夸人啊。逸飞他就快要拔剑了。”感受着身后尹逸飞那几乎要“刺”在自己背上的目光，张烈也只能苦笑着施礼应下。

    自身已经压制大部分剑术进境了，可是上丹冲脉本章对于御剑术的加成效果实在强力，再继续往下压的话，七煞道人恐怕就看出来了。

