    舞沙刺入血肉割断轻骨的声音让叶钟鸣愉悦了起来，虽然半边身体都已经酥麻暂时没有任何直觉，但在自身能力受到极大限制的同时依然战胜了强大的对手，让他感到了成功的喜悦。

    人的潜力是如何发挥的？就是当被逼到悬崖边上的时候，就是当生命危在旦夕的时候，做出了平时做不到的事情，只要挺过了难关，就证明你有潜力，并且这种潜力马上就会变成实力的一部分。

    无论是前世还是这辈子，叶钟鸣都没有在这种情况下拼死战斗过，现在可以获得胜利，让他对自己的战术、意志、心理都有全新的认识，并且增加了无比的自信。

    巨熊的身体轰然倒地，它到死也不明白，为什么占据了天时地利人和的它会输给一个实力手段受限制的人类。

    叶钟鸣松了口气，看了一眼通往第六个小空间的光罩升起，他坐下，脱下身上的装备，检查自己的伤口。

    因为有千叶鳞光甲的防护，又有大地防御装备的附加属性地脉厚土，所以巨熊虽然咬合力强悍，但终究没有咬实就被击杀，所以只是刚刚刺穿护甲。

    只是巨熊的牙齿又长又锋利，依然在叶钟鸣的身体上留下了数个血洞，叶钟鸣简单处理了一下，几分钟后便不再流血，酥麻感也逐渐消失，转化为了疼痛。

    叶钟鸣知道这是好事，进化者的身体在这时显露出了优势，加之叶钟鸣本就比其他人良好的底子和万重体刀圣者带来的清澈之体，让他伤势的恢复不仅超过了常人，还超过进化者，当他把战甲修复之后重新穿上，伤口已经结痂。

    按照这个速度，叶钟鸣估计这几个血洞，两天之内就会恢复如初。

    这让他自己都感到了诧异，想到最近自己在这方面只多了一个清澈之体，这个职业被动技能看来真是恢复身体的神技。

    趁着恢复状态的时间，叶钟鸣拿出这个空间里获得的红土，仔细观察。

    和其他两种颜色的土一样，红土细腻纯洁，没有丝毫杂质，在某个角度看去，甚至可以看到微微反射的光芒。

    这倒是其他两种颜色的土所不具备，但想想功能也不尽相同，叶钟鸣倒是理解。

    之前的黑土可以在某种程度上代表防御装备，黄土代表配饰装备，那么红土代表的难道是……进攻装备？

    叶钟鸣眼睛不禁发亮，他身上的装备，就是攻击型的装备多啊。

    有些迫不及待的拿出了那把银色的狙击步枪。

    没办法，比如舞沙或者晶能魔弹枪这种要么轮盘出产，要么根据图纸来的装备，红色沃命土依然没用，这限制了叶钟鸣自身攻击武器的进步。不过叶钟鸣可是一个出色的荣耀工匠，他自己身上，云顶人的身上都有大量他制造的武器，这些，都在沃命土可升级的范围之内。

    这把银色狙击枪由于只是同质强化附魔过，所以属性都是随机出现的，并且也不够好。

    红色沃命土放入其中之后，这把银色狙击步枪，在叶钟鸣期待却并不意外的目光中，变成了绿色级别。

    “大地之震慑破甲枪，攻击力+340，破甲+230.”

    “能力1，远视和精准。枪械自身附带高精度瞄准器，极大增加射击者视野视距，并且减轻反震力，减轻周围环境对出膛子弹的影响，极大提高命中率。”

    “能力2，远飞和穿透。枪械射程极大增加，并且在有效射程内保持射击精度，出膛子弹自带穿透目标的能力，穿透力为子弹攻击力与枪械攻击力之和的两倍。”

    “能力3，远爆和力推。子弹击中目标之后，优先穿透能力，但射势进行到最后时，会产生爆炸，造成小规模范围伤害，威力和子弹性能有关。并且在爆炸时，产生力推效果，形成强烈气浪，对范围内的目标造成二次伤害。”

    “能力4，抛物射击。当射击者使用这个技能的时候，会消耗一些精神力，子弹会从半空划过抛物线攻击目标，以便于出其不意和越过障碍。并且增加攻击力攻击力50，穿透和远爆威力增加百分之五。冷却时间，每十次抛物射击，冷却十小时。”

    “大地攻击装备附加属性之地动繁杀，穿戴大地攻击装备在地面战斗时，所有攻击类装备攻击力增加百分之十，效果可叠加，上限为百分之五十。”

    “大地套装属性，当佩带者集齐了大地攻击系列、防御系列和配饰系列装备之后，会出现额外的大地套装属性。”

    “每三件不同类型的大地装备出现一个属性，最高不能超过三个属性。”

    “大地套装属性之一，地之给养。增加力量百分之十，增加防御百分之十，增加土属性能力百分之十，增加恢复能力百分之十，减轻土属性攻击伤害百分之十，减轻重力影响百分之五十，每隔一千四百五十个小时，可以获得一次土性馈赠，能量可以用之恢复伤势、恢复精神力、修复装备、消除负面状态、祛除标记类技能。当不选择上述使用方式或者使用上述方式后能量有剩余时，可以用能量强化自身，增加身体全属性基础数值。”

    叶钟鸣看着这些属性呆了一下，半天才咽了口水。

    枪械的能力已经变得非常之好了，别的装备叶钟鸣或许不清楚，但绿色级别的狙击步枪，他是最清楚的。前世他就拥有一把这个级别的长枪。

    但是那把枪，因为他不是工匠，看不见具体的数值，可毕竟他使用了那把枪很长时间，能力早就摸透，他知道，那枪只有一些基础属性的加成，却已经使叶钟鸣如虎添翼了。

    现在和这枪相比，相差真的不是一星半点。各种材料加鬼金再加沃命土，产生的效果已经足以逆天。

    不说别的，就说除了基础属性之外的那个被动能力，就足以让这把枪跨入精品武器的行列，这还是用末世十年的标准，以现在来看，那就更了不得了。

    而主动能力抛物射击，更是多出了一种诡异的攻击方式，让敌人防不胜防，甚至还可以增加被动技能的威力。

    还有大地攻击装备附加属性，增加攻击力，更是厉害的不要不要的。

    当然，最让叶钟鸣意外的，就是大地套装属性！

