
“到时候就知道……呵呵……”苏雅莲不由得笑了起来，说道：“戚先生这是在跟我开玩笑吧……”

“我哪里有和苏行长开玩笑？”戚武宣有点被苏雅莲给笑懵了。

“你应该知道，咱们是合作伙伴，张禹是你我共同的目标。我现在是有钱出钱，有力出力，可你却跟我来一句到时候就知道了，这不是在跟我开玩笑么……我必须要知道，到底是怎么回事，因为在没有万全的把握之下，我的资金是不会随便投入的……特别是眼下，股价这么高，我更加要谨小慎微……戚先生，我想如果你我两个人换一个角度，你应该也会像我一样……”苏雅莲慢条斯理地说道。

“这个……”戚武宣明显迟疑了一下，但他知道，苏雅莲的话说的很有道理。这次与无当集团在证券市场上抢筹，苏雅莲的资金可是主力，尤其是现在，股价越来越来，如果失去苏雅莲的支撑，戚家就会拿出来海一样的资金。借力打力，借鸡生蛋，这才是商家最为高明的手段，都是自己出钱，风险未免有些大。

片刻之后，戚武宣说道：“我说了没有问题，但是希望苏行长都能保守秘密，千万不要让这件事公开出去。”

“这个你放心。”苏雅莲说道。

“是这样的，我的人曾经发现张禹去了镇东区公证处，经过打听得知，张禹在那里做了一份公证书，确切的说，那是一份遗嘱。张禹将他所有的财产进行了分割，在那之后，他就消失不见。所以我认为，张禹很有可能得了什么不治之症，当时去了某个地方治疗，要不然的话，也不可能让杨颖做临时的董事长。这个时候，张禹仍然没有出现，给我一种感觉，他们已经联系不上张禹了。搞不好，张禹差不多都死了……呵呵……”说到最后，戚武宣不由得得意地笑了起来。

“我说你怎么这么自信，原来是这样……呵呵……真是想不到……”苏雅莲的语气中露出笑意，同样也有些意外。

“我也想不到，要不说……这叫天作孽犹可违，自作孽不可活……我们戚家岂是他可以得罪的……”戚武宣这次有些狂傲地说道。

“张禹不在，那一切都好办……好的，那我就等这最后的好消息了……”苏雅莲说道。

“苏行长放心！”戚武宣又是自信地说道。

“嗯。”苏雅莲应了一声，随后又道：“对了，那接下来，我又该怎么做呢？”

“张禹立下公证书的事情，我想无当集团绝对没有人知道，待知道的时候，一定会人心思变。咱们现在要做的就是陪他们演演猴戏，他们不是要把股价抬高么，散户们不是不愿意抛售股票么，那没有问题……咱们就把股价给拉升起来，等到大局已定的时候，看他们手里那些高价股票怎么办！”戚武宣正色地说道。

“好！那我就让人陪他们演一出戏！”苏雅莲说道。

挂了电话，戚武宣再次看向显示器屏幕。

他的脸上挂着轻松的微笑，心中说道：“跟我斗！你们怕是还不知道到底是怎么回事吧……好啊，看到时候你们怎么死的……”

龙湖山庄。

戚家老三戚桐升一向是不管事，每天只知道吃喝玩乐。他的膝下并没有儿子，只有一个女儿。

在这种家族，女儿就意味着无法继承家族产业。识相的戚桐升就更加不愿意参合到家族纷争中去了。

今天的戚桐升和往日一样，领着一个嫩模在私人泳池内玩耍。那嫩模身材妖娆，却是不会游泳，这样一来，简直是正中下怀。

戚桐升负责教嫩模游泳，所谓的“教”，自然是让嫩模趴在水中，他的双手在下面托着嫩模的身子。这手托的位置，也不用过多的描述。毕竟，男人都是懂的。

“戚先生……你的手……弄痒我了……”嫩模嗲声嗲气地说道。

“痒……哪里痒啊……”戚桐升故意坏坏地问道。

“浑身上下都痒……”嫩模都是嗲声嗲气地说道。

“原来身上都痒啊……这个好办，我帮你抓抓痒……”戚桐升坏笑着说道。

两个人正在调笑的功夫，突然听到游泳池门口响起一个中年女人的声音，“戚小姐，你不能进去……”

“为什么不能进去！”紧接着，一个少女叫嚷的声音响了起来。

“戚先生正在里面和客户谈重要的事情……”中年女人赶紧说道。

“呸！”少女重重地啐了一口，随即说道：“他能有什么重要的事情谈！除了和小狐狸精瞎扯，还能干点什么！你给我躲开，我有事情要跟他说！”

“小姐，这个……不太方便……要不然我进去跟戚先生打个招呼，请他出来……”中年女人小心翼翼地说道。

少女说话的声音很大，泳池内的戚桐升听得是一清二楚。

他连忙放下嫩模，低声说道：“你稍等我一下，我去去就来……”

说完，他赶紧出了泳池，找了条浴巾披到身上，朝门口那里走去。

一边走，他一边还能听到少女和中年女人的声音，听那个意思，少女似乎随时都有可能闯进来。

戚桐升加快脚步，很快来到泳池门口。泳池关着门，他把门打开，跟着就见到一个中年女人背对着门，少女面冲这边。

“咳咳……”戚桐升直接咳嗽两声。

其实不用他咳嗽，门外的中年女人和少女也都能够听到开门的声音。

中年女人赶紧转身，礼貌地说道：“戚先生……”

少女怎么没出声，一副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的样子。一点没错，旁人也不敢这么干，少女自然是戚桐升的女儿戚玲玲。

“你先下去……”戚桐升朝中年女人轻轻摆手。

“是，戚先生。”中年女人立刻点头，随即离开。

等中年女人走后，戚桐升马上露出笑容，像哄孩子一般说道：“玲玲，突然找我有什么事？”

“我看上了一个男人，可这个男人竟然不鸟我！”戚玲玲气鼓鼓地说道。

“什么？”戚桐升立刻眉毛一掀，说道：“我的宝贝玲玲可不会轻易看上哪个男人，是哪个男人这么不识抬举？”

“这个小子叫李美臻，是长江旅游集团的。前些天我在报纸上看到了他，一见到就觉得特别顺眼。后来我专门去找了他，照片和本人一样，于是我就请他跟我吃饭，结果他说没有时间……后来，我一共约了他三次，加今天是第四次了，他竟然还说没空，气死我了！”戚玲玲愤愤地说道。

瞧那意思，仿佛是受到莫大的委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="22130939"  chaptername="第2708章  戚玲玲">加入书签</a>
</div>
