    “我们必须要尽快拿下索纳宫，将暴君一家抓捕入狱，除了暴君以外，贵族区内的那帮贵族暂时不能动，他们是我们对付王国陆军的关键所在！”

    英雄广场外围的指挥所内，桑托斯党党魁指着安克顿城的地图，唾沫飞溅。

    “贝尔兰将军，你的部队集结地怎么样了？我需要你亲自带队前往贵族区，尽可能劝说他们投降，桑迪会和你一同前往。”

    听着他的命令，投降桑托斯党的哈尔维·贝尔兰无奈地回答道：“桑托斯阁下，我军先前被武装市民打散，虽然我尽量收拢部队，可到目前为止还是有差不多一个步兵团的人数失联，收拢上来的士兵士气低落，出身贵族的军官也拒绝和你们合作，想要指望他们出力还是算了吧。”

    “拒绝和我们合作？”桑托斯冷笑一声，道：“既然他们拒绝和我们合作，那就不用合作了，贝尔兰将军，我会派人去帮你解决掉违抗军令的麻烦。”

    对付贵族阶级，桑托斯从不手软，偶尔的妥协和退让也只是为了争取他们的支持，壮大自己的实力罢了。

    闻言，贝尔兰马上明白了对方的意思，他神情微变，道：“倒也不用这么极端吧桑托斯阁下，我会再派人去劝说他们。”

    一旁的诺克斯子爵在这时嚷嚷道：“贝尔兰将军，那些贵族军官是阻碍我军通往胜利的障碍，我就不信把他们全部干掉了，还找不到能够胜任他们职位的人。”

    在投降桑托斯党后，这位新晋贵族的领袖便全身心地站在桑托斯党一边，他已经策划推翻国王了，再加上之前的矛盾，和旧贵族势力早已无法调和，现在再也回不了头。

    “没错，贝尔兰将军，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，那些军官是靠不住的。”桑托斯附和道，他随后斩钉截铁地说道：“就这样定了，桑迪，你带着工人突击队把那些拒绝合作的军官干掉，提拔经验丰富的老兵，我相信士兵们看见升官的希望，不会在意那些曾经压迫他们的贵族的死活。”

    “我知道了，埃克尔。”桑迪应下，而后转身离去。看着贝尔兰变得难看的脸色，桑托斯意味深长地提醒道：

    “贝尔兰将军，我已经把你投降的消息放了出去，相信用不了多久全国都会知道你投身伟大的革命事业之中。换句话说，我们现在已经是一条船上的人，你没有退路了，国王和旧贵族是不会允许你这个叛徒活下去的。”

    贝尔兰沉默不言，他眼底闪过一丝苦涩，数秒后，他深吸一口气，抬起头说道：“我明白，桑托斯阁下，我已经没有退路了。”

    他话音落下，外面再次响起几声炮响，将他后面的话遮掩过去，桑托斯冲他点了点头，转身走出小楼，看向索纳宫的方向——被缴获的十门火炮悉数运到这里，向索纳宫进行轮番炮击，红砖铺成的宫墙在炮击下出现多处碎裂，底下的护城河上不时溅起数朵水花。

    “进攻吧！进攻吧！攻克索纳宫，向暴君展示人民复仇的怒火！”

    他狂热地高声呐喊着，在他的周围，无数高举武器的武装市民呐喊着涌入英雄广场，在广场内，他们已经准备好了临时拼凑起来的长木板，只等宫墙倒塌，他们就能跨过护城河，攻入王宫！

    ……

    安克顿城郊外，伊甸庄园。

    这座美轮美奂的贵族庄园此时已经进入戒严状态，爱兰公爵的卫兵们拿着火枪在庄园围墙上巡逻着，从城内传来的隆隆炮声让每个人都心生不安。

    市民暴动的消息早已传出，被爱兰公爵得知，这位幻想着推翻洛伦国王成为新王的老公爵已经渡过了最初的暴跳如雷，他面色阴沉地坐在沙发上，身前的地毯上还残留着被他摔碎的精美瓷器的碎片。

    就在这时，门被从外面打开，他的长子柯伦德大步走了进来，他无视了地上的碎片，沉声说道：

    “父亲，最新消息，新晋贵族和贝尔兰准将背叛了我们，他们向桑托斯党投降，并和武装暴徒一起围攻索纳宫。”

    “好样的。”老公爵冷声道，“真是好样的，他们居然连一帮暴徒组成的乌合之众都对付不了，就这还想发动政变？”

    “呃……”柯伦德犹豫了一会，还是解释道：“父亲，第二旅在前往英雄广场的时候被武装暴徒围攻，暴徒们突袭了军营，俘虏了存放在里面的十门火炮，因此击溃了第二旅的官兵，还将贝尔兰和诺克尔包围在圣灵大教堂内，让他们不得不投降。”

    “然后呢？”老公爵没有丝毫反应，他反问道：“柯伦德，你认为我们现在应该怎么做？”

    “我觉得我们应该等待还在边境的军队回来，和他们一起镇压安克顿的叛乱。”柯伦德回答道。

    老公爵摇了摇头，似乎不满意长子的回答，他又问道：“你认为那个桑托斯党的未来怎么样，他们能不能成功推翻国王，成立新的国家？”

    “我觉得没有可能，父亲。”柯伦德立刻回答道：“正如您所说，他们的军队只是一帮暴徒组成的乌合之众，他们能在地形复杂的城市街道击溃第二旅纯属侥幸，这不代表他们能够击败前来镇压的陆军主力。”

    “那如果有我们的援助呢？”

    “我们的援助？”柯伦德一惊，他看着面无表情的父亲，迅速明白了对方的意识，他如实回答道：“父亲，如果有我们的援助，他们的成功率肯定有所提高，但这又有什么意义吗？他们只有安克顿城内的市民支持，最后还是会被镇压下来。”

    “那倒未必。”老公爵的脸上终于露出表情，他意味深长地说道：“我不认为桑托斯党会没有后手，柯伦德，你看着吧，再等一两天，如果有新消息传来的话，我不介意和他们合作。”

    “您是认真的吗，父亲。”柯伦德无法理解。

    “当然，柯伦德。”老公爵说道，“就算他们成功了又能怎么样？没有国王统治下的国家只会是一盘散沙，我们早晚会有机会的。”

