    “……”

    邢魁手中的斧头早已不知道丢到了哪里去，被魏延一脚踹飞，摔在了距离他的战马不到十步的距离。

    邢魁只觉得耳边一阵轰鸣声，来不及多想，不顾一切地就要向自己的马匹跑去，可是他没跑两步，就停了下来。因为，他的脖子感觉到了一丝凉意，魏延已经把刀移动到了他的脖颈处，距离不到半寸，就在那里晃动着，悬而不斩……

    “扑通！”

    蝼蚁尚且偷生，何况是邢魁，他还不到三十岁，正是年轻力胜之时，他万万不甘自己的一身武艺就此消逝，就像是本能般地双腿一软，跪在了地上。

    “望……望将军宽恕我……不恭之罪……”

    邢魁脸色煞白，喃喃地说道。

    魏延冷笑了一声，用刀尖缓缓滑动，来到了邢魁的面前：“喊大声点。”

    邢魁为了性命，已是什么东西都能割舍了，他禁闭双眼，大声道：“望文长将军念及昔日同僚之情，饶恕我！我愿意在文长将军麾下当一名小卒也是心甘情愿！”

    “你听到了吧！”

    魏延哈哈大笑，像是炫耀一般看向了城墙上的蔡中，只见对方的脸色已经变得铁青，相必已经是气的快冒烟了。这更加大了魏延心中的那股戏谑，大声道：“如果你们就只有这等货色的话，还是速速准备后事吧！”

    “哇呀呀！”

    蔡中大怒，用拳头猛砸城墙，切齿道：“邢魁无能，祸害三军！辱我太甚！”

    “死！”

    魏延哈哈大笑，忽然，他的眼神凛然一变，甩出一刀，将还在犹自不断求饶的邢魁一刀砍翻在地。

    蔡中已经全然不顾邢魁的死活，挥手道：“全军据守，不得出战！”

    魏延刚杀了邢魁，正在兴头处，挥舞起大刀，向前跑了几步，却已经进入了城上弓手的射程之内。

    一波飞箭倾泻而下，将魏延逼的不得不拨马后退。

    “杀！”

    徐达见时机已经差不多了，指挥着身后的兵马向前攻城，后面有专门的攻城士兵，抬着器械，在盾兵的掩护下行进。

    魏延见大型的攻守战已经展开，知道此地已经用不上自己了，当即拨马回阵。他还不忘一刀斩下了邢魁的头颅，挂在了马项之上。

    “将军！”

    魏延催马入阵而来，手中大刀高高扬起，刀尖之上将头颅抛到了地上，道：“魏延交令！”

    “好哇！”

    徐达一拍手，大声赞叹着魏延：“怪不得主公如此看重文长，果真有万夫不当之勇！威武！”

    说到威武这两个字的时候，徐达加重了语气，竖起了一个大拇指。

    风将徐达的声音送向了全军！

    前方的军队在攻击了第一波之后，还没靠近城墙，便被城墙上的弓弩、木石击退。

    徐达也不再强令进攻，本来这一轮的进攻也只是示意而已，当下传令鸣金收兵。

    传令兵用木锤击打在军中用青铜制作的器物之上，发出沉稳而有力的声音。

    “别走啊！”

    蔡中看着徐达率领着的兵马已经调转过去，摆明了是想要撤退。

    蔡中大喊着，用手拍着墙头：“快！众将给我点起三百快骑，趁此时杀出城去！”

    “得令！”

    蔡中下令，命麾下五名部将点起了三百骑兵。

    随着悬挂在护城河上的吊桥缓缓落下，甚至还没有落稳，马蹄声大振！

    “追上去！报仇！”

    蔡中在城上看着麾下的三百名骑兵从城门口奔出！

    “回将军！”

    魏延策马跟在徐达身后，不到数十步之遥，用着眼睛的余光向后看到了追兵，向前面大喊道：“有追兵！”

    徐达自然也注意到了，用手向身后一招：“文长，你带两百兵马断后，只许败，不许胜！”

    魏延通过和徐达这么长时间的磨合，已是有了默契。魏延选择充分地相信徐达这位主帅。

    只见他调转马头，将掌中的大刀在腰间转了一个圈：“跟我来！”

