    虽然燃血法术形意图上的术图案，各种或粗或细的红色丝线互相交错，牵连合拢又分开，显得极为复杂。

    不过大致形状，还能看的出来。

    密密麻麻的血色丝线，从类似骨骼图像内部出发，沿着仿若血管循环网络般的体系流动。

    最终，又在一个类似于密集血色丝线构成的心脏中凝结。

    “骨髓生血，血管行血，心脏摄血。”仔细观察片刻，姒元心中大致有所明悟：“那么燃血法术的核心，应当与此三者有关。”

    得益于上丹田紫府的开发。

    其隐性好处之一，就是让他自己的思维能力与悟性，得到明显增强。

    曾经参悟起来还颇耗时间的形意图。

    此时此刻参悟起来，却有种得心应手的顺畅感，仿佛没有什么奥秘能够隐瞒住。

    也让他深刻感受到了天才与庸才的区别。

    ……

    ……

    天色渐晚，光线越发黯淡。

    此刻待在房间内部的姒元，依旧是一副闭目盘坐的模样。

    可在他的体内，却是正在发生可怕剧变。燃血法术的本质形意奥妙，在他上丹田中栩栩如生映现出来，丝毫不差。

    而在他身躯内部。

    分别由自身的玄冰内力、生命气血以及精神神念共同构建而成的生命熔炉内部，一丝精炁神本质，正在被命火千锤百炼。

    属于燃血法术的形意奥妙，被他一点一点烙印容纳进精炁神当中。

    使其向燃血命印的母印转化。

    “身若烘炉，燃血凝精。”

    “燃血命印，合！”

    体内凝聚而成的生命熔炉，轰然散去。

    熔炼转化完成的燃血母印，骤然宛若烟花般炸开，然后按照既定的规律，在姒元体内穿行游曳。

    在他的神念精微掌控下。

    以他身体内部的心脏、血管以及骨髓，此三者为核心，构架被动术法天赋，烙印融合燃血命印。

    粗略望去，犹如无可计数大小不同的花蚊子，互相组合交接。

    在他体内编织出一张囊括内外的血网。

    “轰……！”

    就在燃血命印融合成型的第一时刻，姒元就感受到了自身的变化。

    自身的骨骼，仿佛成了密封高压炼钢炉，其内部的骨髓，合成制造出来的新血，首先会经过一次淬炼。

    然后顺着毛细血管网络流出，进入到身体内部的血管循环中。

    遍布烙印于血管内外的燃血命印，将血液中的废弃残血与细胞垃圾熔成气体，顺着毛细血管网输送到皮肤毛孔，被排出体外。

    二次纯净血液进入心脏。

    被心脏中的燃血命印，以强大压力压缩凝练，进行第三次萃取。

    最终又顺着血管，流入骨髓内部。

    循环往复不止。

    直至普通血液被转化成为精血，才会达到不被燃血命印凝练的界限，安然无恙流淌于体内各处。

    “骨骼深处，一片暖洋洋的，很舒服。”姒元眼眸紧闭，以神念仔细内视己身的血液多次蜕变。

    从最初的猩红色，缓慢向赤红色转变，然后成为黑红色。

    只是精血浓度太过稀薄，色泽会被重新稀释。

    每一滴精血内部，都蕴含着极其旺盛的生命气息。体内的血液总量，正在缓慢持续不断减少，被转化成为精血。

    而新血，又在骨髓内部被合成制造。

    源源不断填充进损耗的血液当中，然后使之继续淬炼蜕变。

    不一会儿。

    姒元身体表面的皮肤毛孔中，就开始向外渗透出色泽晦暗的废血。

    这些混合了细胞垃圾的废血，犹如云烟气雾，逐渐由毛孔渗透变作向外喷薄。一眼望去，犹如水被煮沸时向外喷发水蒸气。

    废血的排斥，开始越来越快。

    而体内的存储养分消耗，也变得越来越大，姒元再一次感受到了强烈至极的饥饿感。

    “饿，好饿啊……！”

    他猛地睁开六道重瞳。

    不再继续关注自身体内血液的持续缓慢蜕变，双手抱起一个大海碗，将里面的药羹往嘴里倾倒。

    “吨吨吨吨吨……！”

    食物流淌进胃中，犹如进入了一座效率极高的分解炉。

    开始被快速分解消化。

    放下手中已经空了的大海碗，姒元没有丝毫迟疑，再次端起一个陶罐，里面是人参炖肉。

    他大口大口吞咽进食。

    那副恐怖吃相，犹如饿死鬼投胎。

    然而伴随着快速进食，补充体内被大肆消耗掉的养分。更多的血液，被三次淬炼转化，蜕变成为精血而存在。

    渐渐的，在他体内，普通血液所占比例越来越稀少。

    反倒是精血所占比例，正越来越高。

    ……

    ……

    “天都快黑了，怎么还不见二师弟来吃饭？”典庆抬头看了看外面的天色，犹豫了一会儿，他站起身。

    向之前的练功药浴房走去，准备到处找找二师弟。

    百多丈的距离，转瞬即逝。

    当典庆走到之前姒元浸泡的药浴房门口时，尚且隔着一道房间门，他就感应到在药浴房内部，有一股极为强劲的气血在缓慢升腾。

    那越来越强大的气血波动，给他的感觉，就仿佛是一尊正在熊熊燃烧的小火炉。

    竟然让他感受到了一种异样的微弱炽热感。

    “好可怕的气血强度！”

    “气血如暖炉，难不成二师弟他……不好！”

    典庆心中蓦然大惊。

    一个侧身肩撞就撞烂房间门，恰好看到二师弟姒元手中端着空碗，愣愣望着他，满脸惊愕。

    此刻全身毛孔，还在向外喷血雾。

    “大师兄，你怎么来了？”

    “二师弟，你现在怎么样了？有没有哪里感觉不舒服？”典庆急忙来到姒元身边，双手在他身上摸来摸去，认真检查他的身体情况。

    唯恐虎狼大补药吃多了，吃出什么毛病。

    “没有啊，我现在感觉特别舒服，也特别强大。”姒元放下手中的空碗，握了握双手，只感觉到有一股强大力量在血肉筋骨中流转。

    而且精神非常兴奋，身体中好像有一个小火炉在熊熊燃烧。

    “竟然真的没事，那就好！”

    检查完后，典庆默默松了口气。

    只是二师弟这副全身冒血的惊悚场面，怎么看怎么可怕。但他能够看得出来，这些血，全部都是废血。

