    顾毅上下打量着乌鸦，他身上的大衣非常不合体，下摆都已经拖到膝盖的地方了。衣服松松垮垮的，看上去就像是一个小孩子穿着他爹的衣服。

    “嘿嘿。”

    乌鸦冷笑一声，挥拳冲向顾毅。

    顾毅吹了声口哨，阿蒙闪身而出，握住了乌鸦的拳头。

    “这是什么能力？”

    乌鸦大惊失色地看着顾毅，在他面前似乎有一面看不见的墙壁，他体内的灵力疯狂翻涌，久久不能平静。

    “这就是替身使者的力量！”

    顾毅本想拗个造型，不过周围那么多病人和医生在围观，他又放弃了自己这种中二病的行径。他轻轻咳嗽两声，似乎和这些中二病待久了，自己的脑子也开始不好了。

    “扯淡！”

    乌鸦不知道突然从哪儿来的力气，飞起一脚踹在面前的透明墙壁上。

    阿蒙向后连退三步，这才重新站稳脚跟。

    “嗯？还想走？”

    顾毅伸手从阿蒙的背上拔出了石中剑，朝着乌鸦的脑袋上砸了过来。

    乌鸦双眼圆瞪。

    这个世界上的空间系装备凤毛麟角，空间系的能力比时间系的能力还要稀有，他活了这么久也就看过胡畅使用过空间系的能力。

    面前这个家伙看上去平平无奇，为什么和胡畅一样拥有如此强大的异能？

    砰！

    石中剑砸在乌鸦的脑袋上，发出一声巨响。

    乌鸦晃晃悠悠地跌倒在地，脑袋里面嗡嗡直响，他立刻做出了判断——顾毅的实力和胡畅是一个等级的，这不是他能打败的敌人。

    跑！

    只有跑才是最正确的选择！

    “噶！”

    乌鸦使出全身力气，再次尖啸了起来，周围所有人都捂住了耳朵头昏脑涨。唯独顾毅一脸嫌弃，抬手将石中剑堵在乌鸦的嘴上。

    “靠，吵不吵啊？”

    顾毅用力推倒乌鸦，从腰后掏出一副手铐。

    乌鸦负隅顽抗，从怀里掏出一只甩棍砸在顾毅的小腿骨上。

    啪！

    顾毅感到腿部一阵剧痛，小腿肉眼可见地肿了起来。他再也站不稳，扑通一声跪倒在地。

    乌鸦目瞪口呆地看着顾毅。

    自己手里的鞭子是胡畅利用龙骨制成，上面还附着了带有毁灭性力量的符咒，劈断十厘米厚的钢材都不是问题。

    然而，自己刚刚甩了顾毅一鞭子，居然仅仅只是将他的腿打肿了？

    乌鸦不敢恋战，趁着顾毅受伤倒地的空档，朝着走廊尽头跑去。顾毅回头看了一眼阿蒙，后者立刻会意，吹响金哨召唤黑衣军团。

    哔——

    刺耳的哨音灌入乌鸦双耳，他感到浑身刺痛，紧接着周围的空气变得凝固起来，就好像自己已经落入了泥潭似的。

    乌鸦奋力摆动双臂，却无法踏前一步，他扭头一看，只见顾毅已经撑着巨剑走了过来。

    ——如果再让他靠近，自己可真的要交代在这里了！

    乌鸦眼中透出一股狠厉之色，他张开大嘴，再次吼了起来。

    “嘎！”

    刺耳的声音在走廊里回响，就连顾毅都吓得站在原地不动了。

    乌鸦的尖叫声冲破了周围的束缚，他奋力摆动双臂，冲向走廊尽头的窗户，他的鼻孔和嘴角不停向外流出鲜血，可他依然不敢停下尖叫。

    哗啦！

    乌鸦撞碎窗户玻璃，飞了出去。

    顾毅惊讶地站在原地，三步并作两步跑了过去，他趴在窗框上往外一看，只见乌鸦背着一个黑色的滑翔翼扬长而去。

    原来，乌鸦穿着那么厚的大衣，是因为背后藏着滑翔翼啊！

    顾毅狠啐一口，没好气地骂道：“狗东西，以为自己是怪盗基德吗？”

    顾毅摇了摇头，这个乌鸦只有自己能看见，其他人根本追查不到，让部下去追堵根本就是痴人说梦。

    看来，今天的行动算是扑空了。

    顾毅随手把石中剑丢到了阿蒙手里，扭头看向走廊。黑衣军团的众人半跪在地上，似乎在向顾毅请罪。

    顾毅没有理会黑衣军团，而是径直来到了阿杰面前。

    “怎么样，你没受伤吧？”

    “会长，你说什么？”阿杰夸张地大叫着，惹得顾毅不住皱眉。

    顾毅捏着阿杰的耳朵，只见阿杰的耳垂上贴着一个“耳聋”的标签，顾毅摇摇头，伸手撕下黄色标签。

    “咦？耳朵好了？”阿杰惊喜万分地看向顾毅，“会长，你居然还会疗伤啊？”

    “别废话了，那个叫小龙的拳手怎么样了？”

    “坏了。”

    阿杰赶紧爬起来，拉着顾毅来到了厕所。钱龙瘫坐在医院的厕所里，眼神里一片灰暗，他的身边还散落着一地的名片。

    顾毅赶紧走了上去，轻轻拍了拍钱龙的肩膀，“兄弟，你怎么了？”

    钱龙脑子里有些混乱，他看了一眼顾毅就晕了过去。顾毅撇撇嘴，对这家医院的医疗水平有些不太信任，于是他只能打电话请郝运帮忙了。

    联系完医生，顾毅又将注意力放在名片上。

    “末日尚未来临，一切刚刚开始。”顾毅嫌弃地撇撇嘴，“这标语一看就是三流小说家才能想出来的，简直故弄玄虚。”

    阿杰凑到顾毅身边，看了一眼名片，又看了一眼顾毅，“会长，你居然能看得懂上面的字？”

    顾毅反复检查名片，终于找到了俱乐部的地址，“卷轴俱乐部居然就在黑街酒吧？有点意思啊。”

    顾毅默默点头，他再次低头看向名片，却发现名片上的字逐渐转淡了。顾毅轻轻擦了一下名片，没想到这反而加速了名片消失的速度。

    “看来这是用特殊颜料打印的，如果接触人体体温太久，颜料就会消失。”

    阿杰认真地听着顾毅自言自语，试探性地问道：“会长，你是说这个名片上有着魔法效应，只有特殊的人才能看见吗？”

    顾毅白了阿杰一眼，悠悠地说道：“我已经喊我的医生朋友来了，到时候你和小龙一起给他检查一下，顺便你的耳朵也要检查。”

    “我的耳朵已经好了。”

    “不，我觉得你没好。天天喝那种青草汁和混合水果汁，我看你的脑子里早就进水了吧？”

    顾毅随手丢下名片，转身离开厕所，只留阿杰一人在原地凌乱。

    ……

    胡畅坐在沙发上，手里捧着红酒，怀里躺着美人。他缓缓扭头看向窗边，只见乌鸦撞碎了玻璃，狼狈不堪地落在地毯上。

    乌鸦抖落了身上的玻璃碴，脑袋上顶着一个拳头大的鼓包。

    “乌鸦，你下次走门可以吗？”

    胡畅赶走怀里的美女，有些嫌弃地看着乌鸦。

