    有这样的强者殴打，那自己的肉身还不是飞天了啊。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡一直都想有一名强者，能够听从自己的指挥，从小力气到大力气，慢慢增长，但是一直都没有这个机会。

    如今在林凡看到云宗主的时候，林凡便已经有了这个想法。

    神天位八重天地神丹境的强者，这要是坚持不懈的殴打过来，那自己的肉身强度，可就是飞天了啊。

    那时候在古圣界，还不横着走。

    打不过你可以，但是你也杀不了小爷。

    而且要是被小爷逮住机会，就算你实力再强，也得臣服在小爷的手掌之中。

    云宗主看着林凡，现对方并不是在开玩笑，最终很是认真的点了点头。

    “云宗主，那就麻烦你了，你先用百分之一的力量殴打我。”林凡考虑了一会，也不敢托大，毕竟云宗主的实力还是很强的，要是一拳下来，自己承受不住，直接被轰死了，那可就悲催了。

    “确定？”云宗主担忧的问道。

    “确定，打我。”林凡深吸一口气。

    云宗主看着林凡，随后一拳轰出。

    在这一拳轰出的刹那之间，林凡现自己竟然无可躲避，这是实力上的压制。

    神天位八重天地神丹境，虽说压制了实力，但是这一拳却是融入了天地一般，排山倒海的扑面而来。

    “砰！”

    林凡感觉到一股巨力猛的贯穿而来，体内的气血猛的翻滚起来，一口鲜血吐出。

    仅仅百分之一的实力，都如此之强，好恐怖。

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加5ooo。”

    “没事吧？”云宗主见林凡吐血，担忧问道。

    “没事，继续。”林凡运转《血海魔功》，瞬间将翻腾的气血压制下去，梧桐神树的生命力磅礴翻滚，融入到肉身之中。

    “好。”云宗主点了点头，刚刚的一拳，他也现林凡的肉身很是强大。

    “你的肉身果然很是强大，就算是我仅凭肉身，也不如你啊。”云宗主感叹的说道。

    云宗不是没有炼体法门，但是修炼的过程异常的痛苦，常人根本难以忍受。

    况且随着实力提升，法力护罡也不弱，因此没有多少生灵愿意修行炼体法门。

    林凡淡然一笑，这种感觉实在是太爽了。

    尤其是听到经验的提示声，这在林凡看来，犹如天籁之音啊。

    “用百分之二的力量。”

    “好。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加6ooo。”

    力量的提升，让林凡都有些支撑不住了，不过这样子才会更快的提升自己的肉身强度。

    撑不住，也得撑着。

    在这大殿之内，林凡站立在那，表情痛苦而又享受。

    而云宗主则是双手不停，连续不断，如同雨点一点，轰在林凡的身上。

    “爽，再来。”

    “叮，恭喜《永恒神躯》经验增加6ooo。”

    ……。

    连续几天过去。

    云宗的弟子们，便没有看到宗主与那人族的身影了。

    红云仙子有些失落，莫非林凡已经离去了不成？可是为何没有跟自己打个招呼呢。

    柳痕果真是洗心革面，不在拉帮结派，而且也会带弟子们进入秘境之中，操练其师弟们，帮助他们增强实力。

    梦恒天已经连续好几天没有见到宗主了，柳痕的变化，他也看在眼里，因此今日前来大殿寻找宗主，就是想要汇报这一好消息。

    可是当梦恒天来到大殿之外的时候，却是停下了脚步。

    原本欣慰的笑容，却变的怪异无比，因为他听到了一阵阵声音，从大殿之内传了出来。

    “好，爽，太爽了，力气再大点。”

    “呼呼……没想到你的肉身竟然如此之强，连续几天，我都有些累了。”

    “这点算什么，咱们在大战十天十夜。”

    “哈哈，好，承受不住的话，你可要跟我说啊。”

    “怎么可能承受不住，现在我的感觉，就只有爽啊。”

    ……。

    梦恒天停在大殿之外，面色惊恐万分。

    这声音他很熟悉，一个是宗主，一个是那个人族。

    可是这里面传来的声音，怎么会是这样。

    啪啪！

    “好爽。”

    这一声，让梦恒天猛的打了个冷颤。

    他想到了一件恐怖的事情，宗主正值壮年，曾经也有女性大千种族生灵，向宗主表达过爱慕。

    可是宗主却摆手拒绝。

    如今这里面传出来的声音，却让梦恒天胡思乱想了起来。

    “宗主，他怎么能干出这样的事情啊，如果让弟子们知道了，这可如何是好。”梦恒天无法接受这现实，但是他绝对不能让弟子们知道宗主的喜好，因此也是准备守在外面，阻挡任何靠近的弟子。

    “哈哈，云宗主太爽了，你爽不爽。”

    “爽，从未有过这样的感觉，我要加快度了。”

    “好，来吧，我已经做好准备了。”

    梦恒天此刻急的直跺脚，宗主怎么能这样了。

    爽，加快度，准备好了。

    这……这。

    这一刻，梦恒天老泪纵横，想到这人族是云河带回来了，都已经有了将云河砍死的冲动了。

    就在这个时候，远方一名弟子前来。

    “站住，宗主正在……正在修炼，不准打扰。”梦恒天训斥道。

    那名弟子一愣，眨了眨眼，自己不是来赵宗主的啊，只是路过这里而已啊。

    不过见说话之人是梦恒天长老，最终也只是远离了这里。

    不过这名弟子，耳朵灵敏，也听到了那断断续续的声音，顿时小脸一红，有些怪异，拔腿离开了这里。

    此刻大殿之内。

    林凡感觉自己过的实在是太舒服了。

    几天几夜不停息。

    肉身强度突飞猛进，已经进入了神天位六重法则境。

    按照这样的度下去，自己肉身强度提升到神天位八重天地神丹境，也指日可待了啊。

    赚大了。

    这一次跟随云河长老到了云宗实在是太赚了。

    不仅饱读了藏书阁内所有的书籍，还将肉身提升到这等强度，这是林凡从未想过的事情啊。

    梦恒天听着大殿之内的声音，整个人都伤心欲绝啊。

    “宗主，我知道你压力很大，但是你也不能选一个男人啊，爱慕你的女性，不缺天骄之辈，可是怎么能这样呢。”

    梦恒天现在恨不得冲进去，制止这不堪入目的行为，但是想到如果这样的话，让宗主无言以对。

    最终也只能默默的忍受了。