    “真是碍事。”

    超大玉螺旋丸闪耀的查克拉映亮了大筒木一式冷漠的面孔。

    他掌心中出现了一枚黑色的圆形印记，形成一层护盾保护他的同时，也在吸收着鸣人攻下来的超大玉螺旋丸。

    “忍术对我是无效的。”

    “我能够吸收，也能……”

    大筒木一式的黑轮状右瞳孔中心有金光闪烁，硕大的螺旋丸瞬间就缩小不见。

    鸣人脸上惊愕的神色还未凝固，就被对方一脚踹飞。

    同时有数根黑棒出现，洞穿了鸣人身体与四肢，将其钉在地面上。

    “可恶，又是这种东西！”

    鸣人咬牙，一时间没法快速挣脱。

    “就先从你开始收拾，漩涡鸣人。”

    大筒木一式声音冷酷无情，一根尖端锐利如长矛的黑棒出现在他手中，直扑无法动弹的鸣人而去！

    “嗯？”

    就在大筒木一式要将鸣人头颅洞穿之时，被黑棒钉在地上的鸣人忽然间消失，换成了持刀应对的佐助！

    佐助以剑架开大筒木一式的黑棒，一脚踢在其胸膛上，紧跟着单手结印，轮回眼的瞳力再度透支：

    “地爆天星！”

    被踢飞的一式迅速成为了吸引力的中心，无数石块飞起，将其淹没。

    “不是说了吗，忍术对我没用。”

    “啾——”

    围困一式的大量巨大石块，瞬间变成了如沙砾一般的细小碎石。

    一式毫发无伤地漂浮在空中，漠然地看着佐助：

    “别说是地爆天星，就算是所谓的天碍震星，我也能让它变成小石子。”

    说着，他右瞳光芒闪烁，佐助手中的草薙剑被缩至一根手指大小，跌落在地。

    似乎在戏耍他一般。

    佐助神色仍然保持平静，万花筒写轮眼死死锁定大筒木一式。

    就在这时，对方的身后升起了一道如太阳般耀眼的巨大金色身影，正是尾兽化后的鸣人！

    “喝！”

    九尾一拳轰出！

    大筒木一式头也不回，身影从原地瞬间消失，这一拳打了个空。

    “鸣人，在你拳头下方位置！”

    “他把自己缩小了！”

    佐助大声提醒道，写轮眼捕捉到了身体缩小得如同蚊虫一般的一式。

    “明白！”

    鸣人果断转身，九条如火焰燃烧般的巨大尾巴横扫而过！

    “不行！他又飞回地面了！”

    “他的速度太快！”

    佐助的目光飞速移动，逐渐有些吃力。

    “可恶……”

    九尾四足趴地如同一座炮台，九条尾巴就如同炮弹般不断地朝地面砸落，试图以大范围攻击伤害到大筒木一式。

    大地震颤，烟尘滚滚。

    尾兽化的战斗并没有想象中那般顺利，反而还陷入了大炮打蚊子一般的尴尬。

    “这就是尾兽的实力吗。”

    大筒木一式冰冷的声音响起，忽然就从九尾下方出现，眨眼间就一脚踢穿了九尾的下颚，直击鸣人！

    “咳……”

    鸣人结结实实地挨了一击膝撞，喷出一口鲜血，身体从九尾的头颅中飞出。

    九尾庞大的查克拉身躯开始消散。

    大筒木一式追击而上，手掌一挥，一根如柱梁般粗大的黑棒出现，直撞鸣人而去。

    鸣人在空中迅速稳定好身体，踩在黑棒上，与大筒木一式近身交锋！

    但迅速就被对方压制，落入下风。

    佐助赶来，身形迅疾如同闪电，失去了草薙剑的他展现出来的体术也不弱于鸣人。

    只见一道金色的火光与一道蓝色的雷光飞速闪烁撞击，两人在从空中往下跌落的黑棒上与大筒木一式激烈交战。

    “玩够了啊。”

    大筒木一式冷声说道，尽管同时面对鸣人与佐助两人围攻，他也丝毫不落下风，甚至还能够反击。

    鸣人那尾兽查克拉外衣幻化出数只巨拳，连同自己的拳头一起，朝一式砸去。

    一式只是冷冷瞟了一眼，稍稍闪躲阻挡之后，右瞳发力，光芒闪烁！

    一根根黑棒凭空出现，径直就刺穿了鸣人的拳头与手臂，将他击退。

    “你也是不吃教训的人啊。”

    另外一边，佐助同样一拳打来，一式甚至连想都不想，再次发动了他那名为“少名毘古那”的秘术！

    那些黑棒早已被他缩小至如同灰尘一般渺小，哪怕已经刺入了对方的皮肤，对方也毫无感觉。

    但在通过他的秘术——“少名毘古那”恢复到原来的大小之后，那就会变成致命的攻击！

    “废了你这唯一一只手，你就没……”

    大筒木一式稍稍一愣。

    跟他想象中的不一样，那些附于佐助拳头与手臂上的细小黑棒本应该会在他的“少名毘古那”立刻放大，然后将其洞穿才对……

    可在他那时间流逝能够缓慢十倍以上速度的眼眸里，佐助的手臂的确在被迅速变大的黑棒刺入。

    但拳头的位置上，变大的并非是黑棒，而是一柄锋刃对准他脖颈的刀刃！

    “是他那柄被我变小的武器吗……”

    “他在我使用少名毘古那的一瞬间，用轮回眼把手上的黑棒跟他那把变小的刀刃调转了位置，所以被我放大的不是黑棒，而是他那把刀！？”

    “那个漩涡鸣人是在佯攻！”

    “不好！有些大意了！”

    大筒木一式立刻就洞悉了佐助的手段，只不过已经有点晚了！

    那把被他变小的草薙剑在他施放的少名毘古那又重新变大，而这个过程中是不可逆的。

    他就算想要重新将其变小，也要等待它恢复原状之后！

    但锋刃已经逼近了他的脖颈！

    “好！”

    鸣人神色振奋，他们两人之间的战斗交流，只需要一个眼神就能意会。

    在他的佯攻试探下，大筒木一式果然大意了，顺手就以同样的方式来攻击佐助。

    终于被佐助抓住了致命一击的机会！

    在锋刃即将刺入一式脖颈之时，令他们意想不到的事情发生了。

    从一式的脖颈上，忽然弹出了数条黑棒。

    虽然只有短短如同拇指般的一截，但佐助草薙剑的锋芒再难以刺入分毫。

    “真是遗憾。”

    大筒木一式冷漠地说道，扫出了一脚。

    “轰！”

    佐助被从空中踢向地面，烟尘漫天。

    “佐助！”

    鸣人拔出刺穿身体的黑棒之后也不顾伤势还没愈合，立刻就向一式发起了攻击。

    但在对方的瞳力优势以及超强的体术实力下，鸣人很快就落入了下风，被一式一脚击落。

