
白胡子二世被杀皆大欢喜，就连洛克斯都大呼干得漂亮，总算没有垃圾到处认他做爹了，当时被白胡子二世认爹，这位曾经的海上霸主其实是崩溃的。

白胡子同样一脸高兴，喜欢收儿子不假，但收儿子也是要看人的。

比如蒂奇这种家伙，比如白胡子二世这种为非作歹的家伙是绝对不可能收做儿子的，蒂奇是隐藏的太深了，而白胡子二世就是在恶心人。

幸亏死掉了，不然白胡子看见有人顶着白胡子二世的名号，怎么想心里都不舒服。

香克斯望着视频中草帽一伙人的经历。

“路飞的冒险还真是丰富，按照未来来算的话，七武海克洛克达尔应该成为了路飞的垫脚石，也就是说阿拉巴斯坦是被路飞给解放的。”

“还真是厉害。”

红发一伙人感叹着路飞的未来。

他们早就知道路飞的未来会很了不起，但没有想到路飞才十七岁就干掉了一名七武海。

群聊中。

【路飞】：“香克斯，我很快就会去空岛的。”

【海军元帅战国】：“草帽把你身边的罗宾交出来！”

【路飞】：“想让我交出罗宾，你做梦！我才不会把我的伙伴交给你们的！”

【克洛克达尔】：“混蛋！妮可罗宾是我的人！我的人啊！！！”

【路飞】：“你也是我的伙伴！”

【克洛克达尔】：“老子可是克洛克达尔！区区一个新人简直就是找死！”

罗宾忍不住用果实能力戳了戳克洛克达尔，好奇的问道：“老板，明明草帽男孩就在身边，你为什么要跟他在群聊中吵起来？这样会被全世界的人给看见的。”

克洛克达尔：“……”

沉默，久久地沉默，克洛克达尔仿佛感受‘沙雕’两个字在召唤着自己。

他是不是不该答应多拉格跟草帽一伙人一起同行的？

等到了新世界，他会不会被猴子给同化成沙雕？

战国在会议室中也不打算去管草帽路飞，这个世界总是需要一股力量，一股特殊力量去改变的，成为考生是他们最大的力量。

而草帽路飞有利于把各方力量凝聚在一起，那个海贼身上有类似于多拉格的力量，或许未来推翻世界政府需要着一股力量。

战国打算推翻世界政府后，借助各地的力量稳定局势，如今的时代人民绝对能发挥出意想不到的力量。

有了网络的存在，可以说全世界被压迫的人民都可以凝聚在一起，这是一股前所未有的力量。

战国有把握在推翻世界政府之后，制衡海贼，然后通过人民将大海推向一个新时代，可惜的是缺了一个新制度，即便是知道奴隶制需要废除，贵族，王族都需要制裁。

但没有一个完整的制度是很难建立起一个真正适合世界发展的环境。

这个世界需要变革，他们所认知的世界太小了。

“萨卡斯基未来不准擅自行动。”

“我知道。”赤犬点了点头，刚才的发泄让他积压已久的怒气和憋屈全都没了。

这段时间尝试接近网络，尝试各种各样的新内容，新思想，又看见了众多民众的话语，其实赤犬也在思考自己之前所做的事情。

或许真的错了……

但赤犬不会认为自己是错的，海军元帅的位置他要去争一争，输了也不要紧……

下一任海军元帅内定的是斯摩格，黄猿如果不愿意在战国退休后暂代海军元帅，青雉和赤犬将争夺暂代元帅的位置。

海军总部目前的决定就是这样。

新世界的秩序比之前任何时期都要好，或许是四皇也不希望自己的手下去闹腾。

凯多和夏洛特·玲玲结盟了。

白胡子海贼团与红发海贼团各自有结盟对象，新世界没人敢闹事，比起最近闹得不可开交的伟大航路。

新世界的治安和秩序要好得多。

伟大航路未来的超新星们为了扬名搞出了一件又一件的事情，除了基德外，其他超新星倒也不是那么极端。

比如某个算命的天天在网上神神叨叨。

大胃王波尼吃了吃播，加上长得美，有大凶之兆，很快就拥有了大批的忠实粉丝，组建了目前超新星们综合实力最强的海贼团。

更是爆出了跟曾经的七武海暴君熊有关系，一时间风头正盛。

不过草帽海贼团有克洛克达尔压轴也不算太寒酸。

播放的视频已经放到了火拳艾斯与草帽路飞遇见的搞笑画面，还播放了克洛克达尔手下的那些人物，全都是以反派形象出场的。

随后，又出现了一个挖水的老伯。

“叮！这个老伯为什么要挖水？限时一分钟！同一阵营回答正确获得满汉全席一桌！”

满汉全席？

而且没有限定人数。

大海上有不少人回答出正确的题目，无非就是缺水，需要淡水。

草帽大家庭企鹅群。

娜美：“薇薇，你知道答案吗？”

薇薇：“嗯~犹巴已经三年没有下雨了，曾经的克洛克达尔用跳舞粉夺走了雨水。”

克洛克达尔：“为什么我也在群聊中？”

罗宾：“老板，不想加的话可以退出哦~”

克洛克达尔：“……”

一分钟过去，同一阵营的人都获得了满汉全席一桌，众人看见美食一个个扑了上去，山治想要阻止都没有办法。

那些菜都是稀罕物要是能研究一下就好了。

而克洛克达尔看着自己回答了仅仅得到了安慰奖……这是什么意思？

视频中，草帽一伙人决定为薇薇拼上性命，各地的叛乱军在克洛克达尔的层层计谋之下完成了挑拨。

国王军与叛乱军的大战一触即发，留给草帽海贼团的时间已经不多了，可偏偏他们还被关在了笼子里。

前期扮演智囊的山治起到了重要的作用。

草帽一伙人被救了出来，连带救出了斯摩格，因为是船长的命令。

“我一点都不讨厌你！”

“快点给我滚！”

不知不觉中烟鬼的形象在平民们的眼中进一步完善。

“叮！为了更公平的对待每一名考生！接下来的答题将会以解锁游戏为主题！全世界都作为考生来回答问题！所有考生都有机会在游戏中获得丰富奖励！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69418447"  chaptername="第一百三十七章  新一轮问答！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
