    “希望龙门灭掉更多的魔教，这样再加上正道联盟的力量，灭掉魔道就轻而易举了！”

    “连东华圣门都希望龙门灭掉更多的魔教，看到东华圣门比较认可龙门实力的，希望龙王能够斩杀更多魔教！”

    王仙发现在东华圣门发表声明之后，类似于这种的帖子很多。

    另外还有那些吹嘘龙王吹嘘龙门的帖子，说龙王与龙门的实力无人可挡，龙王嫉恶如仇，斩杀魔道轻而易举。

    种种帖子很多很多，后面便出现魔道人士声明，让龙门龙王莫要张狂，他们会为遗骨报仇。

    整个江湖热闹无比，王仙看到一个个帖子，眼中闪过一丝冷色。

    “看来这东华圣门还真是不安好心，希望自己能够斩杀更多的魔教，呵呵，我与魔道无仇，可是与你们有仇啊！”

    王仙脸上露出一丝冷冽的神色，看着手机上的一个个信息，缓缓地站起来，继续开始炼制灵器。

    这些先天灵器的效果，要先在东华圣门那里试一下了！

    一夜未眠，王仙打造了五十套魔影面具与魔翼，看着散发着黝黑色光芒的先天灵器，脸上露出一丝满意的神色。

    “龙王，这是知天组搜到的关于东华圣门的消息！”

    没过多久，魔渊手中拿着一份资料来到王仙的身旁，将资料递给他。

    “能不能够找到一些破绽，几天过去了，我们要给东华圣门一个惊喜！”

    王仙看了看手中的资料，朝着魔渊问道。

    “破绽？”魔渊微微沉思，抬起头看向王仙：“龙王，我们明天倒是有一个机会！”

    “什么机会？”

    “明天，东华圣门聂无双与魔道齐帝相约华山巅峰大战，这场大战，东华圣门百分之八十的先天强者都会过去，但也会有一部分人留守在一个区域，东华灵矿！”

    魔渊朝着王仙说道。

    “东华灵矿？”

    王仙微微挑了挑眉头，看着手中的资料。

    东华圣门能够成为江湖中最为强大的圣门，除了聂无双之外，还有最重要的关节点，灵矿。

    一个诞生灵石的灵矿。

    根据资料上记载，每年东华圣门能够从灵矿内挖出四五万灵石。

    四五万快灵石可是一个非常恐怖的数字。

    也是因为灵矿的存在，东华圣门的先天强者才能够冠绝群雄。

    “东华灵矿距离东华圣地仅仅只有五十公里的路程，如果我们在明天的时候进行偷袭，我们可以轻易的将灵矿内东华圣门的强者击杀！”

    魔渊自信的说道。

    “五十公里的距离吗？”

    王仙挑了挑眉头。

    “是的，五十公里，那里有一名丹境强者守护，先天强者至少有十几名，是东华圣门一个非常重要的地方！”

    魔渊点了点头。

    “既然这样，那我们就没有必要明天过去，趁着东华圣门强者离开时攻击，江湖中人还以为我们怕了他东华圣门，既然要进攻，那我们就今天晚上进攻！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，直接说道。

    “今晚？”

    魔渊沉吟了一下：“龙王您要与我们一起过去？”

    “自然，东华圣门的聂无双应该已经达到了婴境，如果他到来了，你们抵挡不住！”

    王仙点了点头：“叫上龙门所有弟子，立刻前往东华灵矿，战斗，开始！”

    战斗，开始！

    王仙原本不急着对付东华圣门，但看到他们在江湖上发表的一个个声明之后，他准备给东华圣门一个教训。

    不然，东华圣门以为他龙门是在开玩笑。

    既然不死不休，那就不死不休！

    王仙脸上露出一丝冷笑：“这里的魔影面具与魔翼，发给所有龙人，试一试威力！”

    “是，龙王！”

    魔渊点了点头，很快一名名龙门弟子赶过来。

    “走！”

    一众龙人将魔影面具与魔翼收起，跟在王仙的身后快速的朝着东华圣门的位置驶去。

    他们并没有乘坐任何的交通工具。

    目前东华圣门与龙门处于敌对的局面，东华圣门不可能不防着他们龙门。

    而且，东华圣门必定有着他们自己的信息渠道。

    如果他带领如此多人前往东华圣门的方向，一定会引起他们的警惕。

    所幸，王仙与一众龙人直接飞行而去。

    偏僻的无人区别，一众人身穿黑衣，脸上带着黑色的狰狞面具。

    背后，一对三米大小的羽翼。

    一行五十人整朝在天空快速的飞行着。

    五十人在天空中犹如黑色的影子，以一种恐怖的速度前进。

    “先天灵器级别的羽翼，完全可以令先天强者在天空快速的飞行，而且速度比飞机还要快！”

    王仙说着，目光看向前方，眼中闪过一丝冷色。

    而此时此刻，在东华圣门的一个殿堂内，一众高层坐在上面。

    主坐的位置没有人坐着。

    聂无涯以及东华圣门另外几名丹境强者坐在最前面的位置。

    除了正道联盟时出现的三名丹境强者之外，还有两名老者坐在他们身旁，身上散发着淡淡威严。

    “明日掌门与魔道齐帝大战，到时候老项你来镇守宗门，老周你来镇守灵矿，我们几个跟随掌门过去！”

    聂无涯朝着身旁几名老者说道。

    “关乎江湖的绝世大战，我真想过去看看，看看掌门的实力现在有多恐怖了！”

    一名老者缓缓地说道。

    “老周，灵矿可不能没有镇守！”

    聂无涯朝着老者笑着说道。

    “镇不镇守都无所谓，谁敢打我们东华圣门的主意？”

    老者满脸粗狂，自信的冷喝一声。

    “呵呵！”

    聂无涯笑了笑：“那个龙门龙王可是敢与我们叫板，非常狂妄！”

    “龙门龙王，是很狂妄，不将任何人放在眼中，招惹了我们之后又灭掉了遗骨，现在魔道也欲杀龙王为遗骨报仇！”

    “那个龙王的实力是很强，但是我们几个联手，定能将之斩杀！”

    “我们五人自然没有问题，这个龙王虽然狂妄，但实力也不弱，不过相信他活不了多久了，招惹我们，又惹怒魔道，不是被我们斩杀，就是被魔道灭掉！”

    聂无涯笑着：“现在我们还不能放松，万一龙门龙王在我们离开之后进行偷袭，那就麻烦了！”

    “呵呵，灵矿之地有远古阵法防御，能够困住任何丹境强者，他来了，我就能够将之困在那里！”

    被称为老周的老者冷笑的说着：“一个龙王，还不足为虑，只要敢来，我就能够让他变成困兽。”

    “是不足为虑，但现在魔道猖獗，如果是平时，早就将龙门灭掉了，哪还容他们嚣张，哼！”

    聂无涯冷哼一声，眼中闪过一丝杀意。

    “哈哈，灵矿的地方交给我你们不用担心，任何人过来，我都会将他斩杀。”

    老周满脸杀意的说道。

