    

    杨美的事闹得沸沸扬扬，别说那口井，就连那座山也没人敢走近。

    可是恐怖，并没有因此而停止，死亡蔓延到了村子里。

    一天早晨，村长家七口人全部死在了家里，诡异的是，他们死前都张大着嘴巴，眼神惊恐的望着家里的井，更加渗人的是，他们下葬前，脸上长出了黄鼠狼一样的毛发，将整张脸都盖住了，一天不到，他们整个脑袋都变成了黄鼠狼，特别邪乎。

    村里的老人说，每个井都是相通的，一定是杨美从那口井里爬到了村长家的井，把村长一家都给吓死了。

    之所以变成了黄鼠狼，是因为他们一家在黄大仙庙旁害死了人，黄大仙怪罪，所以在他们的尸体上下了诅咒，这黄大仙庙虽然拆了，可黄大仙还在！

    这话把村里的人都给吓住了，搞得人心惶惶，毕竟杨美的死，几乎全村人都逃脱不了责任，现在杨美化为厉鬼了，谁不怕？

    老张也知道，事情到了一发不可收拾的地步，小黄和杨美一起来复仇了，接下来，绝对不止死村长一家这么简单。

    一只厉鬼加上一只成精的黄大仙，这村都得遭殃！

    果不其然，没过几天村里又死人了，尸体漂浮在井上面，井水变成了猩红色，跟血一样鲜艳。

    还有人说，经常会看到自家的井口蹲着一个披头散发的女人，结果说这句话的人，第二天全家就死光了，尸体堆积在井口，都是给吓死的。

    这些死去的人，一下葬脸就会变成黄鼠狼的模样，特别邪乎。

    死的人越来越多，他们都葬在山上，那山很快就有了新名字，叫黄皮子坟，而且他们墓碑上的字都会消失，最后变成一只黄鼠狼的图案，要多诡异有多诡异。

    村里剩下的人怕死，有井的都填了，宁愿吃河水也不敢再靠近有井的地方，可死亡并没有减少，有些井虽然填了，可一到晚上十二点，那井就会恢复原样，杨美会从黑乎乎的井口爬出来，取他们的命。

    眼看这村的人越来越少，死的人越来越多，老张不忍心小黄和杨美犯下这等杀孽，便把之前二叔藏的金银珠宝和首饰变卖，换来的钱去请了一位高僧。

    这位高僧跟老张上了山，那时候是夏天的中午，太阳大到可以令人中暑，可那高僧望着阴森森的井口，居然直冒冷汗。

    他说这井下面的厉鬼怨气太大了，以他的道行不一定能超度，只能拼命一试。

    说完高僧就跳了下去，这时候老张只听见无数声恐怖的鬼叫，一股怨气冲天而起，把他吓得手脚都在发抖。

    “哇，哇……”

    恐怖的尖叫不绝于耳，高僧在井里没有发出任何声音，不过老张偶尔能看见有金光发出来。

    大概十几分钟后，高僧突然从井里爬了出来，他的袈裟烂了，挂在脖子上的佛珠已经消失，他一出来就噗的一声，吐了一大口血。

    “那井里不止有恶鬼，还有一只成精的黄鼠狼，老衲差点就命丧井底了，小兄弟，你这个老衲可能帮不了，钱退你，老衲爱莫能助。”高僧有命上来也是一阵后怕，连忙退钱不干了。

    老张一听这哪行，这高僧是方圆百里出了名的，如果他都不行，那老张再去哪里找人。

    老张扑通一声就跪下了，说出家人慈悲为怀，如果高僧不管，那村里人都得死，看在佛祖的面子上，救救他们吧！这都是人命啊！最重要的是，老张不想杨美和小黄再造杀孽，二叔说过，这样会下地狱的。

    高僧叹了口气，说不是他不想帮，这井中恶鬼怨气太大了，又加上她屠了这么多人命，更是煞气冲天，还有一只成精的黄鼠狼帮她，高僧法力再强，也是无能为力。

    不管高僧如何说辞，老张就是不愿起来，他跪在地上不停恳求着，最终他还是感动了这高僧。

    高僧说以他的道行，收服这只恶鬼是不可能的了，但他可以折寿十年以布下一个佛法禁咒，将恶鬼封印在这个井中三十年。

    三十年后，那恶鬼就可以出来，到时候会有什么样的结局，他就无法预测了。

    高僧说完后，开始在井口念咒布阵，没一会功夫，那井口就多了许多咒文，一开始那些咒文会发出金光，接着就慢慢暗淡了，而高僧则是口吐鲜血，满脸苍白，人虚弱之极。

    高僧说此咒会损人阳寿，耗人心血，所以是禁咒，不过效果厉害，必可以镇住这恶鬼三十年，这些年间，最好不要有人靠近这口井，不然后果不堪设想。

    高僧嘱咐后，一句阿弥陀佛就告辞了，这时候井底好像有什么东西要冲出来，但每一次都被一道金光弹了回去。

    此时有一只黄鼠狼从井口爬了出来，老张叫了一句小黄，可黄鼠狼看了一眼老张就跑了。

    原来高僧这个法阵，只镇恶鬼不镇妖，杨美被封在了井底，小黄却可以出来。

    从此以后，三牛村就没再死过人，后来村里改建大坝，所有人都搬走了，只留下这座山和这一座诡异的黄皮子坟。

    老张没走远，他就住这附近，可三十年期转眼就到，他发现小黄回来了，还经常给杨美带“吃”的，还有活人，这样杨美就可以精力充沛的破阵。

    一旦杨美出来，不知道又会发生什么恐怖的事，会死多少人，老张一着急，又去找那个高僧，可那个高僧早就圆寂，不过走前特意给老张留了一张纸条，由弟子交给老张。

    老张打开纸条后，发现上面只写了三个字：找鬼纹！

    辗转反侧，一年前老张就找到这里了，可这个纹身店是关着的，直到最近，我打开了这道门……

    老张欣喜若狂，可我看着年纪轻轻，不像是有本事的人，于是就给我出了个测试，如果我连小黄都斗不过，那就算了，他另找他人，可我把小黄给吓跑了，还活着从黄皮子坟回来，说明我是有点真本事的。

    这一次老张是真相信我了，正式请求我帮忙。        

