    晌午，名剑山庄。

    “庄主，三大门派早上派人来报了口信，限我们三日内给一个合理的解释，为什么他们的二当家会死于【妙月】之手，如果给不了合理解释，三日后他们将联合起来围攻我们山庄。”

    管家林伯是个年过半百的老人，在名剑山庄已经待了半辈子，全名可能只有少数几个人知道，大部分人都叫他林伯。

    林伯面庞苍老却不见很多白发，稍稍佝偻着腰，脸上露着愁容向赫连允禀报了上述信息。

    赫连允已过不惑之龄，看上去却好像20出头，他面容俊俏，一副奶油小生的模样，如果刚相识的话，任谁也不会想到眼前这位是武林第一高手。

    赫连允脸色阴郁，不动声色的道：“前几日不是还在怀疑吗？怎么今天这么笃定是死于【妙月】之手了？”

    林伯：“不清楚，今天他们来的时候非常笃定的说，就是我们的人用【妙月】杀死了他们的二当家。”

    赫连允微微皱眉道：“他们没长脑子吗？整个武林的人都知道，除了我，没人能使的了这四大名剑，难不成他们怀疑我亲自拿了【妙月】去杀他们二当家？我要是真想动手，会直接灭了他们门派。我已经解释的十分清楚了，【妙月】好端端的就在庄内，从未离开过，那几个人为什么会有死于【妙月】剑下的死状，我怎么会知道！”

    赫连允作为一个顶尖高手是毋庸置疑的，但情商方面还是差的多，到现在他都没想到秋景天可以一夜之间做完盗取【妙月】再连杀三人这点。

    不过这也不能怪赫连允，他是江湖上的人，从没有站在朝廷的角度审视过这个江湖，他与秋景天无冤无仇，秋景天不可能陷害他，他压根儿就没往这上面想，所以到现在为止，他都想不通，这几个家伙的死状怎么会和死于【妙月】剑下的人死状一样呢。

    林伯：“庄主，不知怎的这几日舆论愈演愈烈，从一开始很多人都相信这其中肯定有误会，到今天他们居然断定人是肯定是死在了【妙月】剑下，倒没有人怀疑人是你杀的，但接踵而来的是质疑我们对外说的四大名剑只有你能使的了这件事是假的，一般人也能驱使四大名剑，所以一定是我们庒内的人拿了【妙月】去杀人，他们的意思其实是在让我们交出那个杀人凶手。”

    这些谣言其实都是朝廷散布的，朝廷的手段要高明的多，短短几天时间又将四大名剑这张极具诱惑的王牌打了出来，谣言中重点指出四大名剑其实根本就不像名剑山庄说的那样，只有顶尖高手能用，而是一般人也可以使用。

    并且一般人如果得到名剑，将有如神兵在手，实力立即进入顶尖高手一列，这颇有些【倚天屠龙记】中武林人士为夺两把神兵互相残杀的剧情。

    这么做的目的既解释了为什么人会死于【妙月】之手，又将人性的贪婪激发了出来，那三大门派此刻已然与名剑山庄完全对立了，借着报仇的名义灭掉名剑山庄，而后再取那四大名剑，就太完美了。

    这些家伙可能也会偶尔想到最终会死伤无数，甚至两败俱伤，但在四大名剑巨大的诱惑下，这种念头全部都是转瞬即逝的。

    赫连允揉着额头道：“我们没有杀人，怎么交出人来啊。”

    林伯叹了口气：“庄主，江湖上现在的风向很怪，三大门派这次怕是欲加之罪，何患无辞了，他们真正的目标怕是我们山庄内的那三把名剑啊，我们就算随便拿一个人出来顶罪，怕也不可能平息他们的愤怒。”

    经林伯这么一说，赫连允再笨也明白了些许其中的怪味儿了。

    赫连允：“名剑绝不能落入无能之人之手，四大名剑当中都已生出剑灵，一旦离开剑冢又无高手镇压，妄加驱使的话剑灵很快会生出邪念，变为一把谁用都会入魔的邪兵，届时将天下大乱。”

    林伯：“庄主，我们接下来怎么办？”

    赫连允眼中露出一丝杀气：“没有做过的事情，我们绝不承认，想以此借口取名剑，那么就试试看好了，通知下去，全山庄进入一级戒备，随时准备迎敌。”

    林伯似是无奈又坚毅的应了一声：“是！”

    林伯躬身离开议事厅，在路过花园的时候听到一阵尖叫声。

    “二庄主，你不要这样，太失礼了！”

    就见一个面容娇俏的小侍女正满脸泪痕的挣扎着，而一个高瘦男子正搂着她的腰不松开，脸上一副轻佻模样道：“新来的吧，叫什么二庄主啊，叫小哥就可以了嘛，你长的可真漂亮啊，陪我说说话呗。”

    调戏侍女的是名剑山庄的二庄主赫连成，是赫连允的亲弟弟，这个二庄主和他哥哥的口碑简直是天差地别，不仅武功烂，人品更烂，成天喝花酒调.戏庄内侍女，还有赌博的恶习，在外装腔作势欺负良民的勾当干的更是不计其数，典型的纨绔子弟。

    赫连成虽然行事风格非常过分，但却是赫连允唯一的亲人，所以赫连允很少责罚他，只有在他犯了大错的时候才加以责罚，这也成了赫连允唯一的污点。赫连成在外也不敢太造次，强抢民女这种事情肯定不敢干，也只敢调.戏庄内的侍女，如果对方明确要告知庄主的时候，他也很识趣的就放弃了。

    “二庄主，你再这样我就要禀告庄主了。”

    其实赫连成也是帅哥一枚，如果人品好的话，肯定不缺女子，但奈何这小子实在是无下限。

    这侍女人还不错，所以进府没多久就有姐妹告诉过她如果遇到二庄主调.戏，就说禀告庄主，这招肯定管用。

    这不，赫连成一听侍女这么说，吓的赶紧松了手，脸色都变了，说道：“你这小妮子，怎么这么不解风情，赶紧滚。”

    侍女哭着跑开了，林伯见这一幕，叹了口气来到赫连成身边道：“二庄主，你怎么又欺负这些小侍女啊。”

    赫连成见到林伯倒是客客气气的笑道：“哪有啊林伯，我跟她开玩笑呢，你这是刚从我哥那出来？”

    明知赫连成是岔开话题，林伯也不想在这件事上过多讨论，毕竟大部分时候赫连成也不是太过分。

    “是的，庄主吩咐全山庄进入一级戒备，时刻准备与三大门派开战了。”

    赫连成一听立刻就来劲了，他撸着袖子吐了两口吐沫在手心说道：“好样的，干他丫的，我早就看那三大门派不顺眼了，特别是那玲珑宫，上次我就对她们门派里的一个小妮子表达了一下爱意，就把我打的三天下不了床，大哥居然还帮他们说话，气死我了，这次我非要把她们那些女流之辈擒住，好好审问……唉？林伯你去哪儿啊？”

    说到最后赫连成脸上一副向往之色，林伯听到一半就摇摇头走了。

    林伯完全消失在赫连成的视线后，他脸上的浮夸表情立即消失，露出一副深深忧虑的神色，看了看议事厅的方向，口中喃喃自语道：“大哥……这样真的好吗？”