    滚滚浓烟不断飘出，虽然陈轩他们站的已经离最近的燃烧点有段距离，但浓烟还是熏得周围的人不断的抹眼睛。

    至于身体，已经完全可以清晰的感受到剧烈燃烧而产生的阵阵热浪，让人一阵口干舌燥。

    “许大哥，现在到底是个什么情况？”

    对于当前的情况，陈轩仍然不明就里，虽然之前已经听张海简单的介绍了一些情况，但眼前的许峰作为当事人应该对形势了解的更加清楚。

    “因为时间紧张，这变异巨蟒也不知道什么时候会出来，我就长话短说。”

    深吸一口气，许峰开始迅速的解释。

    “最近因为没怎么发现过变异巨蟒，营地的守卫就松懈了，最近也是放了几个猎户试着进去打猎，一直都没出现什么状况，就连我都觉得没问题了，但没想到今天就出了意外。”

    “发现了巨蟒以后，我们第一时间就进行阻击，想要彻底消灭这个威胁，然而我们的远程攻击手段只有扔长矛，但是对上变异过的巨蟒，这几乎没有什么效果，而且准头还不好，所以我们只能用放火烧山的方式来对付它，我们现在必须把它困在大火里，才有希望消灭它。”

    放火确实是个很好的主意，尤其是现在的武装部人员装备并不是很精良，这个办法倒是可以避免一些近战过程中的伤亡，而且按着李硕的说法，蛇也确实很怕火。

    但是仍然有些奇怪的地方。

    “难道你们就不怕它受不了钻回蛇洞吗？”

    这让陈轩有些疑惑。

    对此许峰又解释道。

    “那倒不会，这蟒蛇并不是在他出现的地方附近，是后来才被我一路引到了这里，而因为之前就已经设想过这个战术，现在这块地方也是我们早就精挑细选出来的，已经仔细检查过，不会有蛇洞存在。”

    虽然许峰没有具体的描述，但陈轩不用想也知道，这个引蛇的过程当中肯定是凶险万分，稍不注意可能就会被蛇追上咬死，几乎就是在鬼门关门口晃荡。

    换做是他自己，肯定是不敢冒这个险。

    对于许峰，陈轩心中不由得又更敬佩了几分。

    不过如果巨蟒真的脱离出来，到时候又该怎么办？

    这个相信许峰应该已经有了安排。

    想到这里，陈轩正要开口询问。

    而这时，突然听见远处传来一声大吼，语气声嘶力竭：

    “全都后退，变异巨蟒要出来了！都小心啊！”

    话音一落，所有人包括眼前的许峰瞬间变得神色紧张，而陈轩也扭头看去，就见到一道漆黑的身影不知何时出现在火焰中。

    虽然看不到真实样貌，但粗略的估计就和之前的描述差不多，身子看起来有大树粗壮。

    但那时只是从他人之口听的描述，而如今亲身经历才知道这蛇是有多么恐怖。

    陈轩只感觉如果这蛇张开大口，可以直接将两倍于他身形大小的生物直接一口吞掉。

    而在陈轩震撼的同时，旁边的所有人都已经拿起了脚下的石头，拼了命的朝着那道身影砸去。

    特别是许峰，抛出去的岩石有半个立方大小，超出了其他人一大截。

    扔出去的石头有的撞击在了燃烧的树上，大部分都是蛇的身上，一时之间，“啪啪”的声音响彻不绝。

    单一的石头也许没什么威力，但是数量多了就不一样了，现在的落石就仿佛是暴雨般密集，受到这样的攻击，感觉就是一头猛虎也应该被砸成肉泥。

    但是眼前的黑影虽然看起来有些吃痛，身形晃动着向后退缩了一点，但好像并未受到太大的打击。

    居然这么的皮糙肉厚吗？

    陈轩不由得多后退了两步。

    这样的话，自己想要射箭，除非是对着蛇的眼睛，或者是张开的口腔射击，不然恐怕不会有任何效果，其他部分对于巨蟒来说也就是挠痒痒而已。

    至于像是李硕之前说的打断蛇的脊椎，那更是想都不要想。

    如此巨大的动物，就是光靠身体也能把人给压死。

    只希望它不要出来，而自己也需要用到弓箭。

    由于现在不需要射箭，陈轩也加入到了扔石头的行列中，这是当前最有效的方法，虽然可能伤害不到蟒蛇，起码是可以阻挡它冲出火焰。

    接下来，每次只要蟒蛇想要冲出火焰，有人发现就会大声呼唤，然后众人齐心阻截，而且山上最不缺的就是石头，不用担心没石头扔。

    几次下来，也是成功的阻挡住了巨蟒想要冲出的势头。

    可是随着时间渐渐流逝，众人都渐渐筋疲力尽，甚至火焰也渐渐有了变小的趋势。

    但好在火中的巨蟒也似乎渐渐沉寂了下去，攻击的频率不断减少。

    到最后就连黑影也看不到了，蟒蛇就好像是已经死透了不再挣扎。

    “我们成功了吗？”

    有人发出了一声疑问。

    这么长久的灼烧，就是一头大象也应该被烤成焦炭了。

    但是所有人仍然不敢放松警惕，大火继续燃烧着，逐渐熄灭，只剩下了一点点的零散的火星。

    而这个时候，许峰才带着几个人试探性的走进去查看，陈轩自然也是跟在了后面。

    虽然火焰已经熄灭，但是残留的余温一时半会仍旧凝聚不散，让人感觉有些胸闷。

    走了没多远，就看见一座黑色的小山出现在了眼前。

    不过突兀的怎么会有座小山？

    等到走近后再仔细一看，所有人才发现，这哪里是小山，分明就是之前的那条变异巨蟒盘成了一团，而巨蟒的表面此刻也是变得一片焦黑，连花纹都看不到了。

    即使被几个幸存者戳了几下巨蟒也没有什么反应，看样子是真的死透了。

    所有人都欢呼起来，庆祝着这一项伟大的胜利。

    然而，异变陡生！

    就见到原本仿佛是已经死掉的巨蟒一双黄色竖眼突然睁开，身躯猛的暴起，焦炭一般的蛇尾横扫，只听“砰”的一声，附近的所有人都被重重的扫飞。

    而陈轩因为站的远，没有被蛇尾攻击到。

    但是这家伙，之前居然是在装死！

    骗了所有人，是打算要一网打尽吗？

    来不及继续震惊。

    紧接着，巨蟒大嘴张开，一个漆黑的洞口出现，配合着闪烁着灰白色寒芒的蛇牙让人心头不由泛起了一股寒意。

    不过瞬间功夫，就见这张嘴一个开合，将最近的一个因为被蟒蛇重击，已经丧失了行动能力的幸存者吞下。

    就看到巨蟒身形一粗，一道人形的轮廓透过蛇皮印出，随着蠕动慢慢向下。

    这一幕，无声而诡异，却让在场的众人无一不为之胆寒！

