    阎太太的生日宴热闹隆重，觥筹交错把酒言欢，阎太太却细心地发现了一点异样。

    从前恨不能把眼睛黏在阎秋池身上的沈金台，今天突然性情大变，看都没看他一眼。

    阎太太把阎秋池叫到客厅，问：“到底怎么回事？”

    阎秋池问：“什么？”

    “你和金台，”阎太太说：“你又欺负他了？”

    欺负，他要真欺负沈金台，这个抖都能高朝吧。

    阎秋池没说话。

    他一直这样，知道阎太太喜欢沈金台，所以提到沈金台就不说话。

    “我看你到底能找个什么样的，以后你就知道，找个爱你的才是真享福，你去哪儿找个这么爱你的人呀，恨不能当奴才似的伺候你。”

    “我有手有脚，不需要别人伺候。”阎秋池说：“没别的事，我就先出去了。”

    阎太太气的不行。

    她这个儿子什么都好，论优秀那绝对是万里挑一，就是找对象这件事不让她放心，她听沈金台说，阎秋池之所以一直拒绝他，好像是喜欢上了他们公司的一个男艺人，叫白清泉的小妖精。

    沈金台天天在他跟前污蔑白清泉，导致她看到白清泉，就感觉一股绿茶味。

    绿茶婊她见过的太多了！

    她这暴脾气，最讨厌的就是这种外表清纯无辜，一肚子男盗女娼的绿茶！沈金台虽然也有小毛病，但是性子直啊，爱恨分明。

    阎秋池从房间出来，到了宴客厅，就看见阎秋池在和他弟弟阎耀轩聊天，大概环境有点吵，阎耀轩还凑到沈金台耳边说话，白皙的脸庞带着酒色潮红，一看就是喝上头了。

    阎秋池皱了皱眉头。

    要知道沈金台以前素来不爱搭理他弟弟的，说是眼里只有他一个，要和别的男人划清界限。

    “你觉得沈金台想要干嘛？”萧扬捏着一杯威士忌，看向沈金台和阎耀轩他们：“你们几个真有意思，沈金台是你的舔狗，你弟弟是他的舔狗，狗血三角恋啊。”

    阎秋池说：“耀轩才多大，他就单纯追星。”

    “我看可未必。”萧扬说：“沈金台为了追你什么事干不出来，你弟弟可不是他的对手。”

    阎秋池就突然想起某一天，纠缠自己而不得的沈金台，忽然对他说过的一句。

    他暧昧不明地说：“耀轩可喜欢我的很。”

    阎秋池一时说不上心里是什么滋味，冷着脸朝沈金台看过去，沈金台一如整场晚宴中的表现一样，兀自谈笑风生，从未朝他看过一眼。

    ----

    沈金台发现阎耀轩果然是个傻白甜。

    阎秋池的弟弟，和自己一样，在这个感情流小说里，都只是助攻的炮灰。

    优秀的人，不管男女，都要有几个炮灰配角爱慕，这样他们的优秀才更显眼。他是对阎秋池死缠烂打的炮灰，而阎耀轩，则在后期充当了白清泉的爱慕者角色。

    亲兄弟喜欢上了同一个人，多刺激，多修罗！

    阎秋池看了当然受不了，于是吃醋戏码就出来了，“阎秋池把白清泉按在墙上亲。”

    为什么要按在墙上？

    因为墙是大部分恋爱文的重要道具，壁咚是恋爱文必现桥段呀。

    可怜的阎耀轩，他考虑拯救他一下。

    “你洗纹身怎么也不去个正规的医院，这种街头小店卫生条件达标么？他们也不懂得保密，隔天就给你捅出去了。”阎耀轩说。

    “也挺好的，省了我自己炒作了。”沈金台说：“就怕他们不爆料。”

    “小金，你真的不喜欢我大哥了？”

    阎耀轩比沈金台还要小一岁，却喜欢随着家里人叫他小金。

    “我已经痛定思痛，痛改前非！”

    阎耀轩就笑了，说：“太好了，我就等你复出呢，你以前在舞台上多耀眼！”

    在爬墙白清泉以前，阎耀轩是沈金台的迷弟。

    以前的沈金台有点抖，最明显的症状就是喜欢他的，他都不放在心上，比如阎耀轩。

    反而对不爱搭理他的阎秋池，充分诠释何为舔狗。

    炮灰和炮灰应该抱团取暖，沈金台今天对阎耀轩各种热情，这是从未有过的事，阎耀轩红着脸，心脏狂跳。

    沈金台将这一切暗收眼底。

    他要把阎耀轩变成他的真爱粉，气死阎秋池。

    话说回来，也不知道阎秋池看到没有呀。

    于是他就朝人群中扫了一圈。

    人多，大部分他都不认识，他扫了一圈，忽然见阎耀轩脸色一黯，问：“你在找谁？”

    他就说嘛，沈金台迷他哥迷的要死，怎么可能说放下就放下，这眼神一看就是在找他哥！

    “我想上厕所，”沈金台说：“你家楼下的洗手间在哪边来着？”

    阎耀轩不肯戳破他拙劣谎言，指了指右边的走廊，只是刚才还满是笑意的脸上蒙了一层阴霾。

    沈金台在他家住过很长时间，怎么会不知道洗手间在哪。

    沈金台放下酒杯就过去了，刚解开裤子，就察觉有人在他旁边站定，眼睛在偷偷打量他。

    他扭头一看，是个长的还不错的年轻男人。

    那男人目光和他对上，赶紧扭过头去，手抖了一下，差点尿到外头去。

    沈金台哂笑，解决完出去，见那人也跟着他出来了，眼睛一直往他脸上偷瞄。

    沈金台洗了下手，揪了一段纸巾，一边擦一边透过镜子看那个男人。

    不知道是单纯的猥琐男还是他残余的粉丝？

    他从洗手间出来，穿过走廊，快走到客厅的时候，突然看见了阎秋池。

    阎秋池微低着头，姿态端正从容，在跟一群非富即贵的老头聊天，隔着人群看过来，目光锐利。

    你别说，男主就是男主，乌泱泱的一群人里鹤立鸡群，凭借着优越身高有了卓尔不凡的气场，高贵而英气。

    沈金台灵机一动，就靠着走廊的墙壁停了下来，回头看刚刚尾随他的那个男人，然后朝他勾了勾手。

    那男人愣了一下，不过还是朝他走了过来，脸色微红，看得出来十分紧张和激动。

    “认识我？”沈金台问。

    那男人点头：“你是沈金台。”

    沈金台就笑了，问说：“有话要跟我说么？”

    那人显然激动坏了，有点不知所措，沈金台就伸出手来，搭在对方的肩上。

    “我……我喜欢你。”那男人激动的语无伦次：“我知道你喜欢男人，你……你能不能考虑考虑我。”

    他太爱沈金台啦，刚才和他一起上厕所，他都要炸啦。

    真是萝卜白菜各有所爱啊。阎秋池对他避之如毒药，却有人视他如蜜糖。不好好当人家的蜜糖，偏偏要去做毒药，这种倒贴行为，绝对不会再发生在他的身上！

    “谢谢。”沈金台说：“不过我现在没有恋爱的打算。”

    那人也不见伤心，只说：“你的事我都知道，你不要难过，是阎秋池不识货……我不是说你是货，我是说……”

    沈金台欣慰地拍了拍对方的肩膀：“小伙子，我觉得你说的很对，他确实不识货。来，识货的你告诉我，你都喜欢我哪里？”

    对方：“……”

    沈金台就说：“实不相瞒，我倒贴阎秋池的事，想必你也听说过，我被他嫌弃惯了，造成我现在严重不自信，看不到自己身上的闪光点了。”

    对方一听，立马激动起来：“你怎么还不自信，你那么优秀！”

    沈金台把头发撩起来，露出脑门，左右转了转头：“你觉得我哪个部位最好看？”

    对方红着脸，说：“你都好看！”

    看来是铁粉了，情人眼里出西施，问不出什么东西来了。

    沈金台觉得自己在阎家呆的也够久了，于是就找阎太太告别。他打算回去看剧本。

    作为一个事业心爆棚的人，不管是美酒佳肴还是帅哥美女，都不如剧本吸引人。

    “太太在楼上呢。”阎家的人说。

    沈金台就上了楼去，宴会安排在一楼，二楼是主人住的地方，鲜有客人上来。二楼今天也摆了很多鲜花，一路走过去都是清新香气，有几种花实在太香太美，沈金台都不认识，他就低下头闻了闻，正伸手拨弄那些花呢，就察觉有人走了过来。

    他回头一看，是阎秋池。

    秉着今天绝不多看他一眼的原则，沈金台赶紧起身往阎太太的房间走，他走的快，却感觉身后的脚步声也快，他心里一紧，赶紧回过头来，就被阎秋池捞住了胳膊。

    沈金台直接撞到了墙上，他闻到酒的香气，抬头看去，入眼便是漆黑的眼，高挺的鼻，禁欲气息爆棚的薄唇。

    这样禁欲的五官，贴近的时候，反倒有一种浓烈的性魅力，让他无所适从。

    这是要干什么，壁咚他？

    男主，你要敢壁咚炮灰，就可以参评史上最渣攻了哦。

    “你干什么？”

    “你想干什么？”阎秋池反问。

    阎秋池并不是那种激烈地挟制，他整个人散淡地站在那里，仿佛都没有使力，只有沈金台才知道他的力气究竟有多大。

    沈金台还记着，挑衅阎秋池，也可以得分。他眼睛黑溜溜地瞅了瞅阎秋池，最后目光定格在他脖子上的咬痕。

    咬痕位置比较靠下，阎秋池穿衣严谨，扣上最上面的一颗扣子以后，咬痕几乎就看不见了。

    沈金台灵机一动：“因为上次我咬了你，你觉得吃亏么？”

    他就将自己的领口解开，手指灵活地挑开衣领，头微微侧过去，露出一截白皙纤长的脖颈，喉结倒很凸出，上下滚动了一下。

    “来吧，爸爸让你咬回来。”沈金台说。

    阎秋池的眼神在听到“爸爸”两个字的时候陡然收紧。

    “叮咚！”小爱突然上线：“恭喜亲，获得3分奖励，累计5分！继续加油！”

    我靠。

    小爱你真的没有暗箱操作白送分嘛？！

    “这边检测到男主的情绪波动比上次还要大呢。”

    沈金台想赶紧积够十分，得到屁股奖励以后他就可以顺利朝着变美进军了。

    什么最能激怒阎秋池？

    不入虎穴焉得虎子！

    他一时激动失去控制，就扭过头来，看向阎秋池，说：“宝贝，咬我！”

