    砰砰！

    清脆的两声巨响，两人的脸在拳头下直接变形扭曲，同时撞向车厢，反弹回来，宛如两只撞在墙壁上的猎狗，同时栽倒在地。

    拥有着明劲期实力的凌峰，只用了短短两秒钟，就解决掉了三名劫匪，如此恐怖的战力让旁边的夏语蝶目瞪口呆。

    前面开车的劫匪抬头一看后视镜，发现自己的兄弟全部倒了，反手拔枪，只可惜，一切都晚了。

    砰！

    子弹从后面穿透了他的脑袋，直接趴在了方向盘上。

    这么近距离开枪，夏语蝶吓得尖叫起来，下意识想要逃命，脚下一个趔趄，朝着车厢壁撞去。

    我勒个去！

    原本已经脱离危险，要是最后撞在车厢受伤，那就太尴尬了。

    凌峰反应多快，大手一伸，拦腰抱住了美女，与此同时，一声巨响。

    砰！

    防爆车直接撞在路边的护栏上，朝着前面滑行出去，夏语蝶吓得尖叫连连，死死抱住了凌峰。

    “没事，我们会没事的。”凌峰紧紧搂着她，护住她。

    他知道这种车子的安全性能好，而且车速最多六十码，就算是车祸，两人也绝对会没事。

    嘭！

    防爆车脱离车道，直接撞向路边的高墙，顿时一阵浓烟冒起。

    两人紧紧抱在一起，向前一冲，然后向后反弹回来，如果不是凌峰抱住美女的话，她肯定会被摔个四脚朝天。

    就算凌峰有着灵气护体，也被撞得七荤八素，倒在地上起不来。

    夏语蝶趴在他身上，宛如一只八爪鱼，双手紧紧抱着他的脖子，双脚死死夹着他的腰，螓首埋在他的胸口，根本不敢抬头。

    “夏老师，夏老师……”凌峰叫了两声。

    夏语蝶幽幽睁开眼睛，发现自己趴在凌峰身上，顿时娇羞不已，想要挣扎坐起来，却发现浑身乏力。

    “我……我浑身无力，这是怎么了？”美女觉得手脚发软，再次趴在了他身上。

    “这是撞击之后的后遗症，我也使不上劲，暂时不要动，休息一会儿缓过神就好了。”凌峰安慰道。

    美女以这么优雅的姿势趴在他身上，两人紧紧贴在一起，让美女不禁羞得满脸通红，根本不敢抬头。

    两人如此贴近，阵阵香味钻进凌峰的鼻息，让他浑身舒坦不已。

    闻香识美女！

    美女身上的味道真的太醉人了，那种淡淡的香气，就像是一朵百花合在竞相怒放，又宛如一朵睡莲在静静绽放。

    两人静静躺在车里，只有两颗萌动的心脏在有力跳动、碰撞，时间仿佛定格在了这一刻。

    温馨！甜蜜！

    凌峰缓缓调动体内的神秘能量，开始恢复自己的体力，驱散因撞击而产生的眩晕。

    “夏老师，好久不见！”凌峰笑着招呼道。

    夏语蝶窝在凌峰怀里，觉得很温暖，很踏实，感谢道：“是啊，想不到这一次你又救了我，真是谢谢你了！”

    “小事一桩，举手之劳而已。”凌峰随口应道。

    “你刚才好厉害，好快的速度，我根本看不清楚你是怎么制服劫匪的。”夏语蝶夸赞道。

    凌峰没有回答她，觉得神秘能量已经将身体不适驱散，轻轻用力想要坐起来。

    但是，美女这么趴在他身上，怎么起来呢？

    只见他抱住美女，身体就地一滚，一下子把美女压了在下面，吓得夏语蝶浑身一阵紧张。

    凌峰双手支撑着地下，爬了起来，甩了甩脖子，揉了揉手臂和肩膀，发现自己所受的伤不是很重，只是刚才为了救美女，被撞了几下，估计身上有点淤青。

    “夏老师，你没事吧？”凌峰上前搀扶着美女。

    夏语蝶基本上是吊在他身上，慢慢站了起来，却忽然惨叫了一声，再次栽倒下去。

    凌峰反应很快，大手一伸，再次拦腰抱住了她。

    “怎么了？”凌峰着急问道。

    “我的脚好像崴了。”夏语蝶苦着脸说道。

    凌峰大手一伸，将她直接横着抱了起来，美女下意识双手吊住了他的脖子，羞涩万分，脸上红扑扑的。

    标准的公主抱！

    温馨浪漫！

    凌峰抱着她朝着车厢后面走去，到了门口，低头看向怀里的美女，却发现她居然把脑袋埋在他怀里，羞得抬不起头来。

    “夏老师，你要是可以的话，就伸出你的手打开门好吗？”

    夏语蝶这才反应过来，赶紧伸手打开了后车门，外面的新鲜空气迎面扑来。

    凌峰抱着她直接跳了下去，朝着路边的长椅走去。

    夏语蝶羞得满脸通红，抿着嘴，却不好拒绝，只是呆呆看着凌峰那张严肃帅气的脸。

    “这小子长得真帅！”美女心里暗暗嘀咕道。

    凌峰自然没有注意她的表情，直接把她放在路边长椅上，蹲来下准备检查她的伤势。

    夏语蝶眼看他牵起自己的裙角，吓得一把按住了裙子。

    “你……你想要干什么？”

    “别误会，我只是想帮你检查一下。”凌峰尴尬万分，赶紧解释道。

    夏语蝶这才回过神来，是自己误会他了，羞答答牵起裙子，缓缓伸出脚来。

    一双柔润白色的脚小玲巧珑，皮肤晶莹剔透，细光腻洁，富有弹性，脚趾宛如白玉葱节，又白又嫩，没有半点瑕疵，摸着光滑似酥，舒服极了。

    将美女玉足握在手中，凌峰顿时一片心猿意马，有点想入非非了。

    仔细查看之下，美女右脚果然崴到了，虽然时间不长，可右脚的脚踝周围都有些红肿的迹象了。

    “凌峰，我的脚怎么样？”夏语蝶弱弱问道。

    “没事，只是崴了一下，我帮你稍微按摩一下，保证你生龙活虎。”凌峰信心十足。

    你不知道女人的脚和腰，都是不能随便摸的地方吗？

    算了，现在是特殊情况……

    “那你轻点！”夏语蝶红着脸无奈点了点头。

    就在美女纠结这些的时候，凌峰立即兑换了一罐能量饮料，伸手轻轻捏着玉足。

    一股细细的神秘能量也顺着他的手掌缓缓地注入到了美女脚上受伤的地方，驱散着红肿的淤青。

    男人认真做事的时候，真的很迷人！

    美女呆呆望着他，感受到那种肉与肉的亲接密触，不由得羞涩万分，一颗芳心犹如鹿撞，俏脸上浮起了两片红云。

    “咦！什么东西在我的脚里？痒痒的，好舒服呀，这是怎么回事？”夏语蝶好生好奇，眼神中又多出了一分异彩。

    “如果我告诉你，我是在用异能给你疗伤，你信吗？”凌峰半开玩笑地说道。

    “咯咯咯……异能？我读书少，你可别忽悠我！我还超能力呢。”夏语蝶娇笑连连，完全不相信他的话。

    凌峰无可奈何地笑了笑，默默输入能量饮料，强大的能量足以治病救人，这点小伤又算得了什么呢？

    片刻功夫，夏语蝶感觉脚踝真的不疼了，她看向凌峰的眼神更加迷离，美目中似乎又多了几分欣赏和好奇。

    “现在怎么样？”凌峰问道。

    “嗯，一点都不痛了，哦！你再帮我揉揉……”夏语蝶居然喜欢上了那种感觉，似乎意犹未尽啊！

    这熊娘们，想得美！

    多么珍贵的能量饮料，可不能这么浪费了。

    “没事了的话，那就起来走几步看看。”凌峰收回了双手，直起身体，伸手去搀扶美女。

    夏语蝶开始有点担心，不过，在凌峰的搀扶下，她慢慢站了起来，发现自己的右脚居然恢复如初了。

    她朝着前面走了几步，又原地转了一个圈，惊讶道：“咦！神了！一点都不痛了！”

    “不痛了的话，那我们就回去吧。”凌峰扭头看向公路上，想要找辆车回去。

    就在这个时候，几辆警车疾驰而来，停在了路边，秦局带着一群警务人员大步而来。

