    

    诺丁学院的食堂，一共有两层。第一层很大，能够容纳三百多个人。这里的菜种不一，品样多样，味道又好，重要的是还十分的讲究。四人一桌，木制桌椅。就算是白天，中间的几张桌子，光线有些昏暗，还浪漫地点上了几根蜡烛。只要是诺丁学院的学生，就算是富家子弟，也喜欢在这里用饭。

    当然了，除开这里良好的氛围，干净整洁的环境，富家子弟愿意选择在这里吃饭，还因为另一个原因。

    第二层是单独点菜吃饭的地方，价格昂贵，不是一般人能够吃着起的。而且，二楼仅仅只有一道围栏，没有单独设立包间，能够一眼看到一楼的情况。同样，一楼也能够仰视到二楼的一些场景。

    在这里，可是一些自身修为不高，想要依靠家世的顽固子弟，寻找优越感的不二之选。

    可不是呢，当萧寒、唐三、小舞等七舍的工读生，踏入这里时，从二楼的露空栏杆上，三个学生似乎等待多时，趴在那里，语气轻挑道：“哟，这不是王圣那帮乡巴佬穷鬼吗，穷鬼就是穷鬼，恐怕永远不能上二楼吃饭！”

    小舞一听，黛眉微蹙，叉着腰，手指着楼上那个说话的学生，怒斥道：“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”

    “哟，好漂亮的小萝莉。可惜，只是一个工读生。不然，我还真有泡你的想法。”二楼的那三个学生，捧场大笑着。

    “二楼是单独点菜的地方，价格昂贵，我们的确吃不起。”王圣连忙解释道。

    “王圣，老子等下要吃饭，呵呵，放心，等你上来打扫的时候，我会在桌子上给你留一点。”男子嘲讽地说着，笑盈盈地和其他两人转身离开。

    “你……”

    小舞气着不打不出来，怒瞪着眼，迈步向前，想要去教训教训那三个混蛋。

    “寒哥？”小舞不解地看着抓着她的手的萧寒。

    “想上一楼吃饭吗？”萧寒问道。

    “一楼王圣说可是很贵的。”小舞低头头，左右手指，斗了斗虫。自然是很想去一楼见见世面了。

    “想去的话，那就去吧。我请客。”萧寒豪气地说道。

    “真的？”

    小舞、王圣等人，无比期待地看着萧寒。

    “这还能有假。我们这个年龄阶段，正是长身体的时候，就该吃好一些的。”萧寒松开小舞柔软的小手，迈步踏上二楼的阶梯。

    小舞、唐三、王圣等人，欢呼不已：“欧耶，寒哥万岁，你太阔气了！”

    “哟，王圣，这么快就来了。”

    萧寒等一众工读生，刚刚踏入二楼，几乎所有人的眼神都落在了他们的身上。有的人疑惑、有的人不屑、有的人嘲讽。至于之前冒犯萧寒的那三人，更是直接说出了声。

    “这什么菜啊？”

    那姓蔡的老大，将碗里的青菜，全部挑了出来。

    “是呀，蔡老大，这些菜可不好吃。”其中一个脸色泛白，明显精气不足，身子被掏空的人，机灵地嘀咕着。

    “蔡老大，你这么做，王圣他们可要心疼死了。对他们来说，这些可都是美味啊！”另一个阴阳气息不一，娘里娘气的男生也是嘀咕着。

    “王圣，既然来了，那就赏给你了。”蔡老大脸上挂着笑容，嘲讽地看着王圣。

    “你什么意思？”王圣双拳紧攥，眼中闪烁着怒火和委屈的色彩。

    “我什么意思，你难道还不清楚吗，既然都干过，何必偷偷摸摸着呢！”蔡老大嘴角微翘，眼神极为不屑。

    “这是怎么回事？”萧寒眉头微蹙。

    “寒哥！”

    王圣低着头，低声地解释道：“食堂的卫生，是我们七舍负责打扫的。曾经有一次，我看到有人留了不少的饭菜。一时没忍住，就偷偷地吃了起来。没想到，被蔡洪超抓个正着。至此以后，他们就一直拿这事来数落我们工读生。”

    “王圣，你们都已经来了，就不要装什么清高。吃吧，趁着热就赶紧吃吧，一伙儿凉了可就不好吃了。”王圣将桌子上的青菜，直接弄到了地面上。嬉笑地看着王圣，俨然没有将他当人看。

    “这家伙太可恶了，我要去教训他！”小舞双手叉着腰，迈着步子，脸蛋气嘟嘟的，朝着蔡洪超走去。

    这个时候，那个精气不足的男生，在蔡洪超耳边耳语了一下，蔡洪超点点头，衬道：“嗯，我兄弟说了，看上你了。小萝莉，坐我们身边来，好好伺候我兄弟。伺候好了，每天给你10枚银魂币。”

    10枚银魂币，相当于一百枚铜魂币。可以让四口之家，三个月生活无忧。

    “你……可恶！”小舞听了，气不打一处来。

    咻

    未等小舞动手，他们的眼前，一道黑影一闪。啪啪啪三声，蔡洪超和他两个小弟，就已经被人从二楼扔到了一楼。

    窝草！

    这里的动静，吸引了食堂所有人的注意。也包括那些用餐的老师。

    “你干什么？”

    身为一名教师，一些老师可坐不住了，手指着萧寒，喝道：“你知不知道你打的是什么人，蔡洪超可是诺丁城第一富商的独生子。”

    “哼！”

    萧寒闷喝了一声，仅仅只是瞄了那位教师一眼。

    “可恶，你竟然敢打我。你给我等着，我不会放过你的。”蔡洪超深知不是萧寒的对手，刚才萧寒怎么来到他身边的，他可是没有任何的感应。他扪心自问，就算是动用武魂，他也不是萧寒的对手。

    “喲，还敢威胁我！”

    萧寒眉头轻佻，空手一翻，从系统商城中兑换出一小袋金魂币，哐啷哐啷全部倒在桌子上，清脆道：“这里有一千枚金魂币。谁若是动手打了他一拳，就能够从我这里获得一枚金魂币。哦，对了，这个悬赏令，一小时只能做一次，不限次数喔！”

    蔡洪超哑然地看着桌子上那堆金光闪闪的金魂币，心中十分的疑惑，萧寒不是工读生吗，怎么这么的有钱，甚至还超过了他。

    震惊归震惊，蔡洪超却是不敢再在这里呆了。因为他发现，一双双贪婪的目光，炽热地盯着他。

    “你这工读生干什么，你知不知道你闯祸了，你不仅打了他，还这样针对他，你难道不知道他是诺丁城第一首富的独生子吗？”一位老师怒气汹汹，走到萧寒的面前。手指直指着萧寒的鼻子骂着。

    “管他是谁，敢说我的人，就是找打。还有，我不喜欢被人用手直指我的鼻子。看在你是学院老师的份上，这是最后一次。”萧寒犀利地瞄了那位老师一眼。吓着那老师神情呆滞，心中暗道，那是一双何等冰凉的眼神啊。

    “奇怪。明明是一名学生，作为大魂师的我，怎么有种不寒而栗的感觉。”那老师对内心的本能反应，感到十分的不解。

    “寒哥，我们是不是闯祸了？”小舞弱弱地问着。

    “别怕，小舞。”

    萧寒摸了摸鼻子，再摸着小舞脑袋，看着逃也似地跑出食堂的蔡洪超，淡然道：“有哥在，不用怕。哼，竟然敢染指我的小舞。以为单单这样就算了了吗！”

    不是这样，萧寒还想怎样！

    有着萧寒的悬赏，一拳就是一枚金魂币，蔡洪超今后恐怕无法在诺丁学院涉足了。

    “哥！”

    小舞感动地看着萧寒，萧寒做的这一切，竟然是为了她，连称呼都发生了变化。        

