    第223章 下个榜单的定制权？十二祖巫终登榜！

    洪荒之中！

    不管是天道所属，还是地道所属，又或者洪荒万族强者，此时此刻，皆是身形颤动不止。

    就连天地两道，都忍不住颤动了起来。

    许久之后，万族强者的心神，才稳固了下来。

    “结束了？”

    “一击就灭杀了那恐怖的时辰魔神？”

    “方才，鸿蒙道君难道动用了鸿蒙万劫枪？”

    “极有可能只是鸿蒙万劫枪的一小部分威能！”

    “否则，那时辰魔神，连真灵都不会剩下吧？”

    “……”

    此时，他们已经发现时辰魔神肉身泯灭，真灵也只剩下了一缕，被镇压入了鸿蒙金榜之上的巨大牢笼。

    那亘古长河与鸿蒙殿，也已经退入了那黑色的门户之中。

    洪荒之中的一切，皆是恢复了正常，只有鸿蒙金榜那恐怖的威能，不断的涌动，仿佛在修复着洪荒诸多破碎之处。

    而此时此刻，妖族之人，更加震惊。

    他们妖帝，就这么陨落了？

    连遗言都没有留下？

    尤其是常曦、羲和，诸多妖神，脸色皆是变得无比复杂。

    不知道，太一陨落之后，准圣战力榜之上的奖励，是否还会落入妖族？

    还是说，将会随着太一陨落，而取消了？

    鸿蒙金榜之上，那巨大的牢笼之中！

    毁灭魔神、杨眉，隐隐感应到了外界发生的一切。

    这两个家伙，不由的对视了一眼，微微颤抖着朝着被镇压入牢笼的时辰魔神真灵看了过去。

    时辰魔神真灵，被鸿蒙金榜送入了牢笼之后，便演化成了时辰魔神的身形。

    然而，没等他有任何反应，四周便浮现出了道道锁链，朝着其真灵束缚而去，将其固定在了牢笼之中，无法移动。

    “哼！”

    “贫道还以为，经过了这么多元会的提升，时辰道友可以镇压那鸿蒙道君，将吾等救出去呢！”

    “没有想到，竟然连人家一击都没有挡下！”

    希望越大，失望就越大。

    杨眉和毁灭，皆是发出了阵阵冷哼，似乎极为郁闷。

    这时辰魔神再强，结果还不是跟他们一样？

    只不过，时辰魔神的真灵，甚至连眼睛都没有睁开，根本没有任何回应。

    似乎，还在不甘的情绪之中，无法自拔。

    而在鸿蒙金榜不远处，因果魔神的目光微微一沉。

    “鸿蒙金榜，君上亲自出手顺应你意，诛杀时辰！”

    “你难道，没有一点表示？”

    其声音虽然不大，却极为惊人，洪荒万族强者皆有感应，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    之前，因果魔神连续两次出手，获得了两件鸿蒙灵宝，令他们极为羡慕。

    这一次，鸿蒙道君施展无上之威，出手灭杀时辰，这鸿蒙金榜要给何等宝物作为谢礼呢？

    不过，也只有因果魔神这等存在，方可跟一件鸿蒙至宝讲条件吧？

    若是他们，恐怕连开口的资格都没有，别说威胁鸿蒙金榜了。

    “嗡……”

    鸿蒙金榜自是有所感应，再次颤动了起来，惊人的威能，不断的扩散而出。

    而回到鸿蒙金榜之下的罗睺，则是忍不住退了几步，若是那因果魔神不满，突然出手将他灭了，他找谁说理去？

    【鸿蒙殿之主，亲自出手诛杀时辰，护佑洪荒，并助鸿蒙金榜镇压时辰真灵，当为无上之功！】

    【将获得战力榜之后，下一个榜单定制权！】

    【鸿蒙道君定制榜单之后，鸿蒙金榜将进行衡量排名，发放奖励！】

    鸿蒙金榜的声音，不断的响起，令洪荒万族震惊无比。

    “竟然是定制榜单的机会？”

    “岂不是说，战力榜过后，下个榜单将由鸿蒙道君说了算了？”

    “只是不知道，鸿蒙道君将会开启何等榜单啊！”

    “吾要是有这等机会，定可以成为榜首，获得无上奖励！”

    “道友，你考虑的有点多了！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    万族强者，皆是充满了震惊与羡慕，却不敢有丝毫的不敬。

    那鸿蒙道君的实力太恐怖了，真不知道那等恐怖的强者，为何会隐匿在洪荒？

    要知道，就连开辟洪荒的盘古，都要称呼对方一声前辈。

    “只是定制榜单？”

    “不是臣服君上？”

    因果魔神似乎对鸿蒙金榜极为不满意，这个时候，都不主动臣服吗？

    【鸿蒙金榜谢礼已经公布，接下来，将继续公布准圣战力榜！】

    然而，鸿蒙金榜并没有直接回应因果魔神质问，只是转移了话题，欲要继续更新准圣战力榜。

    “哼！”

    因果魔神再次冷哼了一声，身形一晃，便朝着东海而去，脸上尽是不满之意。

    若不是君上之前叮嘱，她今日定要跟着鸿蒙金榜好好的探讨探讨。

    要知道，鸿蒙至宝的诱惑，可是致命的。

    有些存在，明知道会送命，都会忍不住出手的，就好比那时辰一般。

    日后，惦记着鸿蒙金榜的家伙，恐怕会更多。

    这鸿蒙金榜又非君上宝物，她们总不能一直帮这鸿蒙金榜吧？

    只不过，君上不愿意强行炼化此宝物，估计是怕影响其灵智和本源，那么就只能慢慢等着对方主动臣服了。

    “终于要继续公布准圣战力榜了吗？”

    “吾等，还没有登榜呢！”

    “就剩三个排名了吧？”

    “诸位道友还是算了，尔等有信心击败那神鳌？”

    “就是，估计此番榜单，已经与吾等无缘了！”

    “……”

    诸多准圣强者的声音，连连响起。

    而这个时候，鸿蒙金榜之上，已经浮现出了新的排名。

    【准圣战力榜，第三名：十二祖巫！】

    【身份：巫祖老祖！】

    【修为：准圣巅峰！（十二兄妹气息相同，可为一体，爆发无上之威）】

    【登榜奖励：顶级混沌灵宝混沌诛神矛！洪荒气运一百二十缕！混元大罗金仙破镜丹十二枚！地道本源十二缕！】

    “什么？”

    “十二祖巫一起登榜了？”

    “竟然获得了十二枚混元大罗金仙破镜丹？”

    “这……”

    看到鸿蒙金榜之上浮现出的排名和奖励，万族强者皆是惊呼了起来。

    十二祖巫获得了十二枚混元大罗金仙破镜丹，这岂不是说，十二祖巫皆可踏入混元大罗金仙了？

    而且，巫族还有盘古残识坐镇。

    如此一来，巫族岂不是可以与紫霄宫这一方势力相提并论了？

    “十二枚破镜丹？”

    “这也太多了吧？”

    “吾妖族，当如何与之抗衡啊？”

    “……”

    妖族之中，诸多妖族战士，皆是变得消沉了起来。

    如今妖族帝俊陨落，太一泯灭，还怎么与巫族抗衡？

    难道，妖族真的要没落了？

    ……

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

