    可是这威胁也太轻飘飘了吧？她不是应该誓死抗争顺便把他骂的狗血淋头吗？！

    帝拂衣小手微微松了一松，是个她如果下狠心挣扎就能把他拍出去的力道：“我如果没有限度呢？”

    顾惜玖挑眉：“信不信我会打你屁股？”

    帝拂衣：“……”

    两个人就着这个姿势大眼瞪小眼了片刻，帝拂衣勾唇一笑：“顾惜玖，你还真当我是孩子啊？”

    顾惜玖看着他粉嘟嘟的小脸，叹气：“你就是孩子啊！有本事你立即长大给我瞧瞧。”

    帝拂衣：“……”她以为他愿意一直这么小？

    连他也不知道这坑爹的老天和他开的什么玩笑……

    他这两天灵力的恢复速度还是很恐怖的，在体内如洪流似的，甚至已经达到曾经的五分之一，但这个坑爹的小身子就是不长！

    更诡异的是，他使不出变身术——

    这变身术明明他恢复十分之一的灵力就能施展的，但这次偏偏坑爹的使不出来。

    他本来的打算是恢复十分之一灵力时，就算原身是小孩子，他也可以变幻出成人的模样出现在她面前，哪里想到——

    到底是哪里出了问题？！

    他心里其实也有些烦躁的，偏偏这个时候顾惜玖还要激他！

    她以为他干不出成年人才能干的事？

    他现在的身子其实挺诡异，看着是小孩子，其实该有的功能全有。

    此刻趴在她身上，和她直接近距离的纠缠下，他甚至感觉身下起了反应……

    顾惜玖到底没经过人事，一时还没注意这个，只看到他小嘴微抿，一双漂亮狭长的眼睛里似有风云在闪动——

    他在盘算什么？

    到了这个时候他还不预备说实话吗？

    顾惜玖忽然一个翻身，帝拂衣正有些出神，猝不及防被她压在身下，身子僵了一僵，望着她的眼眸微深：“你——”

    顾惜玖伸出一根手指轻压在他的唇上，勾唇瞧着他：“言诺，其实你这样的娃娃模样看上去很可爱，让我——很想咬上一口。”

    她说到做到，果然直接俯身在他脸颊上咬了一口：“我最喜欢咬小孩子的脸蛋了。”

    帝拂衣被雷了！

    她是真的在调戏他！虽然她亲他的时候像亲一个孩子，但如果这孩子是别的男子，她这样就真的过了！

    毕竟她见过应言诺长大的模样，知道应言诺其实是血气方刚的少年……

    她再这样——

    就不是单纯喜欢亲近小孩子这么简单了。

    她如果不爱应言诺，这样做其实显得很轻浮……

    尤其是在她已经名花有主的情况下！

    而帝拂衣和她接触了这么久，自然知道她的性子，其实对人是略有些冷淡的，她和千翎羽那小子那么熟，最多也就是拍拍对方的肩膀显示一下亲热，关系再好她也不会和男子勾肩搭背……

    而她刚开始和他向这边赶的时候，她对他还是保持一定的分寸距离的，虽然公主抱他，但不带丝毫调戏成分，只是单纯想救他，救他这个朋友——

    而她对他的调戏是在酒宴后半场的时候——

    难道她猜出他的身份来了？！

    …………

    凌晨前没赶出来，汗，所以现在才更。

    中午左右还有哈。

    