    “毒殿其实也就是毒师公会！”

    “毒师公会？”张悬眨巴眼睛。

    既然是公会，应该和炼丹师公会、炼器师公会、教师公会一样，干嘛叫毒殿？

    听起来怪阴森的。

    “是不是觉得既然是公会，光明正大就可以了，为何要叫毒殿这种诡异的名字？”看出了他的疑惑，刘凌解释：“这也和毒师的特殊身份有关。”

    “毒师，擅长用毒，让人防不胜防，被归为下九流职业，为之不齿，因为太过恐怖，一度被大陆无数强者联合驱逐。当时，公会被剿灭，无数毒师死在浩劫之中。”

    “后来，传承虽然留了下来，担心重蹈覆辙，不敢再出现在世人的视野，悄悄成立了毒殿，隐藏在名山大川之间，韬光养晦。也正因为如此，这个职业虽然王国境内有，却十分稀少，如果真说哪里有关于毒的书籍多，肯定非这地方莫属。只是，确切位置，就算是我，也不得而知。”

    刘凌摇摇头。

    “呃……”

    张悬苦笑。

    说了半天等于白说。

    我现在要找的就是关于毒的书籍，找不到毒殿，说这么热闹有什么用？

    “毒这东西，危险无比，毒师为了配制更厉害的药物，经常以身试毒，不少人都寿命不长，如果没有什么足够理由，很少有人接触。张老师问这种书籍干什么？”

    三人都有些疑惑。

    毒可以越级杀人，除非有深仇大恨，穷其一生都无法报复才会选择，这个职业，很少有人愿意涉足。

    就算不试毒，整日和毒物接触，呼吸之间也会进入体内，不少毒师，寿命都并不久长，正因为如此，性格基本都有些怪异。

    可以说，这个职业，无数人谈之色变，不愿接触，这位张老师名师学徒不当，却问这东西，让三人忍不住奇怪。

    “只是好奇，随口问问。”张悬笑了笑。

    中毒的事肯定不能说出来，不然，为何不会毒发，真气又为何这么精纯，追问下去，天道图书馆就会暴露。

    这东西是他最大的秘密，任何人都不会告诉。

    见他不愿说，刘凌也就不再多问，想了一下，接着道：“其实，毒殿的确切位置，的确不知道，不过，听说天武一等王国最西北的红莲山脉，好像就有一个毒殿的分部，王国境内的毒师，基本都来自那里，当然，这也只是传说，到底有没有，我也不敢确定。”

    “天武一等王国？”张悬点点头，图书馆中一本关于地理的书籍出现在脑海。

    拥有一星名师，会被评判为二等王国。

    天玄王国没有名师，只属于不入流的王国之一。

    而天武王国是周边诸多王国中，实力最强的，已经达到一等级别，比刘凌所在的北武王国都要高上一级，据说王城有二星名师坐镇其中。

    这个王国和天玄王国相隔并不远，甚至算得上近邻，因为它们的分界线就是红莲山脉。

    “除了毒殿，名师堂也有许多各职业的书籍，关于毒的书，也有不少，虽然不能和前者比，却也比一些王国藏书库强大太多，如果只是想对这个职业有所了解，完全可以去名师堂观看。当然，想进名师堂，先要通过考核成为名师。”

    一侧的庄贤笑盈盈的道，看来他还是没放弃让眼前这青年拜师的想法。

    “名师堂？”

    “嗯，名师虽然名誉上属于教师公会管辖，但因为身份高贵，公会想管也管不了了，所以，为了考核名师，给他们一个规范的秩序，保证权益，专门成立了名师堂。”

    庄贤解释：“名师堂，和其他公会一样，其中的宝物、秘籍，只对名师开放，那里的藏书库，涵盖无数职业，你说的关于毒的书籍，肯定会有不少。”

    “哦！”张悬点头。

    看来如果找不到毒殿，成为名师，进入名师堂，或许也能解决他现在的问题。

    “好了，我们三个人的意思，你还是多多考虑，你这么有天资，只要好好学习，成为名师指日可待，其他的最好不要多想。”

    几人又聊了几句，见青年对成为他们的学徒，的确不太敢兴趣，刘凌再次说了一句，这才和其他二人一起告辞。

    他们知道对于张悬这种天才老师，不要逼得太紧，循序渐进，或许过两天就会想通，一直追问，弄不好还会适得其反。

    三师离开，几个学生围了上来，看向眼前的张老师，一个个满是崇拜。

    看到没，别的老师，如果听说有名师要收为学徒，全都兴奋的姓什么都不知道了，咱们张老师倒好，直接拒绝……

    这也太猛了吧！

    “少这副模样，刚才的事情还没跟你们算账呢！”

    张悬脸色一沉。

    这群小兔崽子，竟然说三大名师猥琐、偷窥，幸亏只是泼墨，他们也不计较，否则，就算是他，也保不住。

    呵斥了几人一顿，然后又专门指点了一会，张悬这才满意的松了口气。

    不得不说，这几个家伙，虽然有些顽劣、不靠谱，修炼上却都还十分认真，没有一点偷懒。

    除了袁涛，几个弟子，居然都达到了武者二重丹田境。

    本以为进步最大的会是郑阳，做梦都没想到却是看来十分柔弱的王颖。

    短短几天不见，她不但突破了武者二重，更是突飞猛进，达到了丹田境中期巅峰，距离后期，也只差临门一脚！

    这种进步速度，已经可以用骇然来形容了。

    看来这丫头虽然表面上有些呆萌，一说话就会脸红，实际上内心却异常坚定，做出决定的事，就连赵雅都未必比得上。

    至于其他人，也可圈可点。

    想想也就恍然，传授了图书馆整理过的功法秘籍和武技，如果再进步不大，真就丢人了。

    通过图书馆，张悬也看出了一个古怪的东西，自己这五个弟子，似乎都在悄悄修炼一个合击的阵法，看了一下，这个阵法没什么坏处，反倒会让几人联合战斗力增加。

    只要不是乱来，他也就懒得计较。

    培育学生，不是种植花草、圈养蛮兽，给他们传授的是思路和修炼方法。否则，什么都限制，他们也会失去多面性，和傀儡没什么两样。

    就好像前世的应试教育，将不少孩子的创造性扼杀，最终沦为了高分低能的怪物。

    张悬讲完课就走，有时候还经常不来课堂，不是不负责任，而是怕给这些家伙限制太多，以后难以走上真正强者之路。

    授课却不限制，这才是真正的为师之道。

    “想考核名师，就必须成为学徒……可我又不想拜师刘凌他们……”

    指点完众人，张悬再次陷入了纠结。

    学徒、名师，名师、学徒，这就好像一个死循环，让他头疼。

    “对了，不做他们的学徒，我可以做自己的！”

    纠结了不知多长时间，突然张悬一愣，一个想法冒了出来。

    他不光有张悬这个身份，不还是“杨师”吗？

    杨师在所有人心中，也是名师，成为自己的学徒，是不是也有资格考核名师？就算没办法考核，让刘凌等人帮忙引荐一下，也应该很轻松吧。

    “杨师”开口，敢不遵从？

    “就这么办！”

    轻轻一笑，张悬离开学院向府邸走去。

    要做“杨师”的学徒，当然要“杨师”开口才行。

    ……………………

    离开学院，刘凌等人想起收人为徒居然会失败，全都忍不住苦笑。

    别说天玄王国这种不入流的国度，就算在北武王国、寒武王国，他们只要动了想收学徒的心思，肯定也会有无数明星教师涌入门下争前恐后。

    这家伙倒好，明确把目的说了，居然还拒绝……真不知道脑子里想些啥。

    “如此年纪，就能把书画、炼丹、茶道都学的如此高深，这种超级天才，有些傲气也很正常！”

    想起对方诸多厉害事迹，刘凌忍不住道。

    “是啊！也不用着急，明天就是他和陆寻的师者评测，他可能是想一举战胜，再拜入我们门下，这样更显得光明正大。”庄贤想到了什么，猜测道。

    “倒是有可能……”

    二人同时点头。

    他拒绝，未必不是不想，可能真有这件事考虑在内。

    否则，就算不想做他们的学生，难道考核名师也不愿意？

    这可是每一个老师的追求，就和修炼者都想成为绝顶高手一样，不可能拒绝的。

    “明天的比试，一定要过来看看，不过，在这之前……咱们是不是也先忙一下自己的事？”

    刘凌突然道。

    “你是说……拜杨师为师？”

    庄贤眼睛也是一亮。

    一个人一辈子不可能只有一个老师，名师也是如此，遇到更高级别的，完全可以拜师学习。

    “不错，杨师能随手让沈洪和郑非突破，无论眼力还是手段，都比我们高明太多了，如果能拜他为师，咱们或许就能突破桎梏，拥有考核二星名师的资格，甚至……还能一举成功！”

    刘凌越说眼睛越亮。

    有一个好的老师，对以后的发展有很大帮助。

    经过之前的几件事，杨师已经展露了非凡的能力，如果能拜他为师，或许就能突飞猛进，越走越远……

    达到他们之前梦寐以求却又不敢奢求的地步。

    （昨天爆发累了，今天一直没找到状态，不好意思，更新晚了！）

