    次日一早，被稻叶良通邀请的各家国众当主们便陆陆续续的来到了曾根城。

    大垣城氏家氏当主氏家常陆介直元（氏家卜全）、北方城安藤氏当主安藤伊贺守守就、不破馆不破氏当主不破河内守光治、柳津城森氏当主森越后守可行、津屋城高木氏当主高木彦左卫门贞政、大御堂城竹中氏当主竹中远江守重元等人悉数到场。

    这几家国众都是西美浓地区实力强劲的豪族，平日里都是抱团取暖，特别是在如今美浓一分为二，土岐赖艺和土岐赖武对立阶段，更是互通有无，共同进退。

    其中，氏家氏是整个西美浓国人众中实力最强的豪族，其居城大垣城更是美浓国西部最坚固的城池。

    历史上，氏家氏最强盛的时候控制了整个美浓三分之一的领地，实力不容小觑。

    稻叶氏与氏家氏，再加上安藤氏被称为西美浓三人众。

    而事实上也有加上不破氏合称“西美浓四人众”的说法，总之这几家国众的关系十分深厚。

    “伊予守，怎么今日将我等叫来曾根城，到底有何要事？”安藤守就率先开口问道。

    这段时间，美浓国的局势异常紧张。

    土岐赖武突然暴毙，新继位的土岐赖纯不过是个十岁的幼童，根本没有任何威望可以服众。

    随着土岐赖武的暴毙，土岐赖艺仿佛看到了重新入主美浓的机会，这段时间正疯狂的拉拢美浓各国众。土岐赖武手下的重臣长井规秀也不断对美浓国众们进行调略。

    土岐赖纯方有美浓守护代斋藤利茂支持，局势虽然还没有朝土岐赖艺方一边倒，但情况依旧不容乐观。

    是以美浓国众们此刻正面临着选择，或者说正在站队。

    到底是加入现有的美浓守护土岐赖纯一方，还是加入“叛逆者”土岐赖艺一方。

    这次稻叶良通突然召集西美浓国众们前来曾根城，安藤守就等人还以为是为了商议这一件事。

    “诸位，在这之前，请允许本家为诸位先介绍一个人！”

    等众人都做好之后，稻叶良通这才起身指着身侧的京极高政说道：“这位乃是近江京极家少主，人称夜叉三郎的京极左京进殿！”

    “相信京极左京进殿的大名诸位也是有所耳闻的吧？”

    “京极家？”

    “左京进殿?”

    “他为什么在这里？”

    在场的国众们都被稻叶良通说蒙了，因为在他们看来，京极家和他们之前可是没有半点交集。而观稻叶良通的表情，这次叫他们来，京极高政才是主角?

    “在下近江京极家京极三郎左京进，见过诸位大人！”京极高政这个时候知道是自己上场装B的时候了，于是连忙开口道：“冒昧将诸位大人邀请过来，实在是失礼了！”

    “左京进殿大名，我等身在美浓也多有耳闻！”

    “只是不知道左京进殿此来，有何要事??”氏家直元神色平静的看着京极高政问道。

    京极高政也不隐瞒，于是直接开口道：“实不相瞒，本家在伊势的领地此时正遭受长岛愿证寺的侵攻。近江内部也正面临大规模一揆的爆发，所以一时间拿不出太多的兵力救援！”

    “此次父亲大人让在下率本队支援伊势，但在下的本队只有千余足轻，唯恐力有未逮！”

    “所以..........”

    “所以这与我美浓国众有何关系？”森可行瞥了一眼京极高政，一脸疑惑的看着京极高政问道。

    京极家是北近江的大名，他们是美浓的国众，双方互不统属，又没有什么交情可言。你京极家有难了跑来美浓找我们，是什么道理？

    不只是森可行，在场的国众除了稻叶良通之外心里都是这样想的。

    “阁下是....”

    “在下柳津城城主森越后守！”森可行大声说道。

    “原来是越后守殿！”京极高政点了点头，然后继续说道：“本家与诸位过去确无交情可言，不过今日在下来此，也是带着诚意而来！”

    “美浓之局势诸位也是心知肚明，土岐家内部早晚会有一战！”

    “土岐次郎殿之父修理大夫殿（土岐赖武）与家父私交甚密，在下与修理大夫殿也十分尊崇！来日若是土岐左京（土岐赖艺）与次郎殿交战，本家或出兵美浓以助次郎殿！”

    咯噔！

    一听京极高政这话，在场的国众们心里都是一跳。

    京极高政话里的意思，京极家是有意干预美浓内斗的？

    近江与美浓相邻，他日若是京极家出兵美浓，那不正好要从在场的国众的领地通过？

    京极高政话里，明里暗里都透露出浓浓的威胁之意。

    听到这里，已经有国众想要发怒了。

    主位上的稻叶良通知道自己不能在坐下去了，于是连忙说道：“诸位，且听本家一言！”

    “当初牧田之战，我西美浓国众大败，本家父兄皆忘于阵中，诸国众也有不少亲属殒命此战！而罪魁祸首浅井家便是由左京进殿讨灭，浅井备前守也死于左京进殿之手！”

    “从这里看，左京进殿于我等也是有恩的！”

    “其次，本家已与左京进殿结为义兄弟，此次我稻叶家已经决定出兵相助京极家！此番邀请诸位前来，也是本家的注意！”

    “还请诸位看在我西美浓国众同气连枝的份上，给本家一个面子如何？”说完，稻叶良通将目光放在了在场的家臣中。

    有稻叶良通站出来背书，在场的国众们也都不吭声了。

    氏家直元静静的看着京极高政，好半天之后开口道：“长岛愿证寺实力不俗，在远近影响力颇大，左京进可有把握此战能胜？”

    “那是自然！”

    京极高政点头说道：“此次长岛愿证寺倾巢而出，对我伊势各城发起猛烈攻击！”

    “在下此次出兵，欲直奔长岛愿证寺，行围魏救赵之举！”

    “得知愿证寺被围，一揆们必然赶回来救援！届时本家伊势之兵势奋起而追，与在下前后夹击，此战焉能不胜？”

    “若是部署得当，甚至在下还能在一向宗回援之前攻下愿证寺！试问若是愿证寺被在下攻下，一揆们必然士气大跌，届时其必将不战而溃！”

    “此一举消灭长岛愿证寺的良机！”

    “诸君虽然居于美浓，但长岛愿证寺之势力也广布领内，诸位自然也深受其扰！若是此战能一举消灭长岛愿证寺，对于诸位而言不也是一件好事吗？”

    长岛愿证寺虽然基本盘在伊势长岛，但附近美浓、尾张等地也都是长岛愿证寺的“势力范围”。

    毫无疑问，京极高政的话引起了在场国众们的深思。