    一望无际的林海中，三个年轻的身影缓缓前行。

    他们已经脱离主干道，来到了密林深处。

    【右前方1.3公里，发现低级秘宝。】

    看着这个提示，苏易心里跟猫挠似的，恨不得立即赶过去。

    可是他不知道该怎么跟两名队友说，总不能直接说“我发现了一个低级秘宝，我们一起过去找一下吧”？

    正当他为难之际，走在后面的章小彤忽然轻呼一声，被一根突然长出来的树根给绊倒了。

    “没事吧？”

    苏易赶忙过去将她扶起，见不远处一棵大树在那轻摇枝叶，似乎在嘲笑他们，心中不免有些火气。

    这是顽笑桐，也是一种超凡生物，虽然没有太大的攻击性，但却喜欢干扰路过的生物。

    事实上，一路走过来，不只是章小彤，他也摔了很多跤，如今两人膝盖上都是泥。

    在正常的森林中行走当然不会这么狼狈，可在这里，你根本不知道地下什么时候会突然伸出一根枝干故意绊你一下。

    整个小队，也就只有白芷凝没有被干扰过，脚步依旧轻盈，甚至衣服上都没沾染一点尘埃。

    “在课本上看到这种超凡生物时还感觉挺有趣，亲身体验过后才知道，这种树到底有多讨人厌。”

    章小彤蹙着眉，显然也被这种超凡生物给恶心到了。

    “顽笑桐虽然讨人厌，但战斗力可不弱，它粗壮的枝干能轻易勒死一头大象，如果不是它们的种族上限只有普通级，说不定也会成为备受新手御兽师钟爱的一种宠兽。”白芷凝淡淡评价道。

    “学姐，顽笑桐好像没有干扰过你，是有什么诀窍吗？”

    苏易好奇地问道。

    “绝大部分超凡生物都不敢招惹比他们更强大的生物，等你们成了精英御兽师，顽笑桐也同样不敢再对你们使绊子。好了，跟紧一点，继续前进吧。”

    白芷凝不愿再浪费时间。

    看着她纤细的背影，章小彤眼中闪过一丝崇拜，低声呢喃：“学姐真帅，如果我能变得跟她一样厉害就好了……”

    “你这么努力，以后一定可以做到。”苏易笑着鼓励道。

    “谢谢。”章小彤有些不好意思。

    “走吧，这次你走中间，我走最后。”

    对于这种通情达理又懂得感谢的文弱女生，身为队友，苏易不介意多照顾她一点。

    章小彤正准备再次向他表示感谢，可话还没说出口，眼中忽然布满恐惧。

    “小心！”

    她惊叫一声，下意识的想要将苏易推开，可一根赤红色的藤蔓还是以迅雷不及掩耳之势，从背后缠住了苏易的脖子。

    等苏易反应过来的时候，已然被一股巨力猛地带倒，后背和后脑勺狠狠摔在了地上，哪怕地上铺了一层枯叶，他依旧摔得七荤八素眼冒金星。

    那根赤红色的藤蔓可不会在意他有没有受伤，在他倒地的瞬间，立马向后拖拽，也不知道想要将他拖去哪里。

    “学姐，救命！”

    惊慌失措的章小彤完全慌了，只能一边呼救一边凭着本能扑上去抱住苏易的双腿。

    “烈风鸟，风刃！”

    随着白芷凝清脆的声音响起，一只青色的大鸟凭空出现在半空中，随即“嗖”的一声，一道无形的风刃瞬间斩在那根赤红色的藤蔓上。

    藤蔓如同豆腐一般被瞬间斩断，喷洒出血红色的黏液。

    “还想跑？烈风鸟，空气炮！”

    见藤蔓似乎想要缩回地下，白芷凝再次下达命令。

    心灵相通之下，烈风鸟张开鸟喙，长鸣一声，一发由灵能凝聚而成的空气炮以极快的速度砸在藤蔓躲藏的位置。

    下一刻，轰隆一声，夹杂则血红色黏液的尘土被高高扬起，那里直接被炸出了一个将近一米深的大坑。

    而那根赤红色的藤蔓，也已经死的不能再死，连根都被炸烂了。

    “受伤了吗？”

    见苏易已经在章小彤的搀扶下站了起来，白芷凝负责任的关心了一下。

    “谢谢学姐，我没有受伤，就是脖子被勒得有点痛。”

    苏易咳嗽了一声，想到刚才的情况，依旧有些心有余悸。

    “你运气真好，居然能遇到嗜血藤。这种植物极具攻击性，是重点清除对象，在环湖森林中已经很少见了。”

    白芷凝难得多说了几句话。

    “是吗？也许是在预示着我今天走大运，能契约到一只珍稀宠兽吧。”

    苏易笑了笑，并没有因为刚才的事情而受到影响。

    白芷凝有些惊讶，眼中闪过一丝赞许。

    她记得她第一次在野外遭到超凡生物袭击的时候，可是花了很长时间才调整好心态……

    “没事就好……嗯？你怎么了？”

    白芷凝刚想夸赞他一下，却发现这位学弟忽然愣在了那里。

    此时此刻，苏易脑海中再次想起了系统的提示：

    “发现即将消散的魂力，正在吸收……”

    “叮，吸收完毕，获得魂力值23点。”

    魂力？

    这是什么东西，难道是嗜血藤死亡后溢散出来的某种能量？

    对了！

    苏易终于想了起来，所谓的魂力值，好像是宠兽妖化必不可少的一个条件！

    以前他还琢磨过这种东西要怎么获得，原来是这样！

    “喂，你还好吗？”

    白芷凝再次出声询问，绣眉皱了起来。

    “我没事，学姐不用担心。”

    苏易总算回过神来，当即对两位关心自己的队友报以歉意的微笑。

    “没事就好，继续出发吧，再走半个小时应该就能见到环湖了。”

    白芷凝总算放下心来，没有再说什么，继续在前面带路。

    苏易跟在她的身后，有些心不在焉。

    发现了获得魂力值的方法固然让他高兴，可他当下最关心的还是那个秘宝。

    原本他还想找个理由脱离小队，等找到那件秘宝以后再回来，但经历了刚才的袭击之后，他不得不打消了这个念头。

    这里比他想象中的还要危险，没有宠兽的他随意乱跑，鬼知道会不会变成某只超凡生物的点心！

    “如果能先契约一只强大的宠兽就好了，也不知道能不能在这里遇到一只让我满意的……”

    苏易轻轻一叹。

    见过小紫貂的他，已经看不上宗师级潜力以下的宠兽了。

    不过，正当他感慨之际，一个让他发蒙的提示音突然响起：

    “叮，右前方五公里，发现王级潜力野生宠兽！”

