    “垃圾，废物，就算是一群猪都比你们有用，你们这么多人是干什么吃的……”孙皓几乎要发狂了，他面容扭曲双眼冒火的用手指着站在他面前的那两个赏金猎人，“20多个召唤师，8个武士，还有40多个警察在协助你们，已经告诉你们他在什么地方，你们居然还能让那个人给跑了，你们是猪么，这么多人，居然连一个人都抓不住，那个人只是一阳境的召唤师而已？”

    孙皓几乎要气炸了肺。

    为了锁定目标，他今晚已经花了一大笔钱，而请这些赏金猎人小队过来，他又花了一大笔钱，两千多金币砸出去，结果居然是连一根毛都没有捞到。

    就为了一颗千幻童子的界珠？

    孙皓已经有些后悔了，到现在为止，他为了那颗千幻童子界珠付出的资源和代价，已经远远超过了那颗界珠的价值，关键是，付出了这么多，依然徒劳无功。

    这种添油式的投入，开始的时候看起来不多，但随着后续的不断投入，最后的结果，能让人心颤。

    孙皓感觉自己现在已经骑虎难下，就像咬上了钩的鱼，搞笑的是，这钩子还是他自己主动跳上去咬的，而且越咬越深，现在那鱼钩已经卡在他的喉咙里，让他吞不下去又吐不出来，分外难受。

    今晚的动静有些大，刚才那些警察开枪，惊动了不少人，已经有人报警了。

    弄了一晚上，界珠和人都没有捞到，他还要想好怎么善后。

    一想到这里，孙皓感觉自己的嗓子都要冒烟了。

    不过一直到这个时候，孙皓都没觉得这是自己的问题，所有的错，都是那个逃跑的家伙的，要是在夜市的时候那个家伙识相一点，不要让自己为难，那后面也就没有这么多事情了。

    想到夏平安那冷冰冰的那双眼睛，孙皓心中大恨。

    在路边煤气灯的照耀下，孙皓指着人的影子张牙舞爪。

    “孙公子，我们已经尽力了，我们接受委托的时候你只说对方是一阳境的召唤师，你没说那个人是符文师，因为你没有搞清楚对方的底细，隐瞒了重要的信息，害得我们布置出现严重失误和纰漏，我们的队伍折损了3个武士和2个召唤师，这笔账孙公子打算怎么算？”

    被孙皓指着鼻子狂骂的那个赏金猎人面无表情，只是冷冷的看着孙皓，目光带着针刺一样的锋芒，桀骜不驯，犹如野狼。

    孙皓怒极而笑，“我没让你们把我付的钱退给我就不错了，你们居然还想来给我要赔偿，怎么，我孙皓看起来像冤大头么，想要赔偿，门都没有，而且我现在告诉你们，你们什么时候把那个人给我抓来，我再给你们结清剩余的款项！”

    “孙公子，你这是在逼我了……”那个赏金猎人冷冷的说道。

    “我逼你，逼你又怎么样，你们无能还想让我来买单么？当我好欺负？”

    孙皓气势汹汹，上前一步，伸出一根手指戳着那个站在他面前的赏金猎人的胸口，昂着头，盛气凌人的说道，“有胆子动我一根毛试试，你们全都是在赏金猎人行会里挂号的人，有名有姓，我要出事，你们谁都跑不了，我孙家可以让你们一个个吃不了兜着走，你知道警察总部的铁手卫是干什么的么，你们以为这上京城是能让你们这种人嚣张的地方么，你们没这个本事就别吃这碗饭……”

    那个被孙皓用手指戳着胸口的赏金猎人压抑着自己的怒火，微微后退一步，双眼死气沉沉的的看了孙皓和孙皓旁边的那个警察一眼，冷冷说道，“希望孙公子你别后悔，别把事情做绝了，孙公子你想要抓的那个召唤师可不是一般人，一身秘法诡异无穷变化多端，又心狠手辣，虽然是一阳境的召唤师，但比很多二阳境的召唤师都难对付，等那个人再找上你的时候，你可别再来求我们，今日孙公子把事做得这么绝，以后孙公子可以看看在这上京城还能不能有赏金猎人再给你卖命！”

    “呵呵，以为我是吓大的么……”孙皓冷笑。

    那两个赏金猎人不再多说什么，扭头就走，身形转眼之间就融入到黑暗里。

    孙皓异常烦躁的在原地走了几步，想要掏烟，却发现身上纯银烟盒里的烟已经空了，他直接就把那个精致的纯银烟盒重重的摔到地上。

    孙皓转过头，用有些发红的眼睛，盯着他旁边的那个警察，“能发通缉令么？”

    那个警察避开了孙皓的目光，小心翼翼的说道，“咳咳，这个……我们现在还不知道他叫什么名字，那个人也没有犯罪证据，局里一直没有立案，也不是上面交办，这个，恐怕有些不好办，有很多流程……”

    “那个人刚才不是干掉了好几个赏金猎人么，杀人罪，不行么？”

    “那些赏金猎人今晚在上京城的行动是见不得光的，而且他们没有报案，要是他们主动报案的话倒可以，不过那样一来局里就先要把他们关起来，而且那些赏金猎人从来不找警察解决问题，他们有他们的一套规矩，签发通缉令需要局长点头……公子想要通缉令，不如去找找副局长……”

    孙皓喘着粗气，狂躁的道，“这么点事情都办不好，要你们有什么用，滚……”

    那个警察肚子里骂着娘，但也只能告辞，坐着旁边的那辆马车离开。今晚的行动，真是一地鸡毛，他这边还要为孙公子去擦屁股，只能自认倒霉。

    那辆马车一走，这路边，就只有孙皓的一辆马车了。

    “公子，我们……我们也走吧……”孙皓旁边的那两个狗腿保镖看了看周围的夜色，忍不住劝了一句。

    这个时候，已经是深夜，这里街上除了路灯和他们之外，空无一人，冷冷清清，让人有些发毛——孙皓今晚要追捕的那个召唤师，已经两次从孙皓手底下逃走了，夜市里一次，这里又一次，而且刚才还死了人，那些赏金猎人还把人追丢了，这里离事发地只有几公里，不算远，保镖的心理有点打鼓。

    “废物，那个人早就逃得没影了，哪里还敢露头，而且那个人怎么知道我在这里，看你这熊样……”孙皓嘴上骂了一句，但人却还是朝着马车走了过去，心里充满了挫败感和怒火，异常烦躁。

    这个时候的孙皓，只想离开这里，先找个女人发泄一下，然后天亮的时候去找他二叔想想办法。

    今晚他惹的麻烦不算小，而且现在已经不是一颗界珠的事情了，要不是不把那个人彻底摆平，让那个家伙找上门来，那就麻烦了。

    刚才孙皓嘴上强硬，但知道那个人是符文师之后，心中还是有些打鼓，符文师的手段太多了，不由得他心中打鼓。

    而就在孙皓想要登上马车的时候，一个声音，突然从黑暗之中传来，钻入到孙皓的耳中。

    “谁说我不敢露头……”

    一听这个声音，孙皓和他身边的保镖就脸色大变，而几个人刚想有所动作，一道淡淡的黄光就突然在他们脚下升起，几个人就发现自己被困在了原地。

    “画地为牢……”孙皓惊恐的大叫了一声，孙皓也是召唤师，他非常清楚一个召唤师被这个术法困住之后会有什么结果，就在孙皓和孙皓身边的保镖刚想动作的瞬间，马车的车底下，钻出来一只脸盆大小的黑漆漆的玄武，那玄武不知是什么时候爬过来藏到马车车底的，所有人都没发现。

    人被画地为牢的术法困住，失去先手，同时让玄武这种恐怖的东西近身，那结果是致命的。

    玄武张口，黑水覆地，刺骨的严寒和白霜就在画地为牢的那个下小的区域内爆发出来，只是瞬间，地牢内的几个人就成了冰雕，完全被冻结了。

    一直到这个时候，不远处路灯旁边一颗大树在黑暗中的阴影扭动了一下，夏平安才从那阴影中走了出来。

