    一个巨大璀璨的星辰大幕，包裹了整个次元空间，光芒跳跃之间，迸溅出一阵炽烈的火焰，一个个散布在周围的星辰光团，不断闪爆，如随时爆炸的核弹，凝成一股无比压抑的窒息感！

    身处在这一个星辰大幕里面的两人，一个全身气息剧烈翻滚，散出一股至极灼烈的杀机、暴虐无道的滔天怒火，恐怖的威压，压得虚空寸寸破裂。

    反观，另一人面无表情，冷若冰霜，如火山之中一株雪莲，哪怕面临绝境，她依然孤冷而傲绝。

    “绯蒂！你！你！你竟敢背叛我！！你的家族！你的母亲！你背后那个人男人！所有跟你有关系的人！必死无疑！”

    星魂神子本来英俊的脸庞，扭曲成一张狰狞可怖的面庞，身心如有一股无法宣泄的邪火，狠狠在焚烧着理智！

    耻辱！

    天大的耻辱！

    一生难以洗涮的耻辱！

    星魂神子眸光如炽烈的太阳，血脉源泉如无数暴虐的凶兽咆哮！

    此刻，他眼前这一个风华绝代、冷艳绝美的女人，在他眼中变成了一个丑陋、厌恶的存在。

    “不！杀掉你无法制止我的恨！我不会杀你！你一生必将在无尽的折磨渡过！——贱人！给我死来！”

    星魂神子终于压制不了心中那剧烈灼烧的邪火，狠辣地大吼一声，四周八面的光团爆炸成一股充满戾气的光焰，铺天盖地，光华冲天，迅猛涌去绯蒂圣女的方位，恐怖如斯！

    绯蒂圣女没有解释，没有多说一句话，仿佛星魂神子不值得她开口，在她心目中，星魂神子一直是一个敌人，根本就没有什么好谈。

    面临滔天爆炎，绯蒂圣女神情安静异常，美眸深处有了决断，她灵魂意志和血脉源泉点燃了一股生命之火，一个绚丽美好的音符从她柔美身躯释放了出来。

    她背后凝成了一张虚影的乐章，有无数音符代表了一道道法则力量，冲破星魂神子的星辰光辉。

    “贱人！你的力量在我面前简直就是要一个笑话！！我把你彻底镇压，包括你母亲都难逃凄惨的下场！！！我要把你们母女、家族的女性，全部折磨成一头头最贱的肉奴！”

    星魂神子出狰狞神经质的狂笑，大手一扬，星辰大幕竖起一道道擎天光柱，形成了光芒结界，不断在绯蒂圣女周围压缩，所有绚丽光华全部粉碎，绯蒂圣女眼看被光芒镇压！

    “你注定得不了我！——我，绯蒂·迪斯菲利亚，愿自我放逐在宇宙的虚无深处，寻找宇宙起源的真理！”

    绯蒂圣女的胸口前跳跃出一个无尽黑暗的球体，正是那一个当初震慑均衡神子三人的「黑洞之源」，但这一个「黑洞之源」无法抵抗拥有「皇者」境界的星魂神子，因为「皇者」拥有自己的世界领域，可抵抗「黑洞之源」的吞噬，除非绯蒂圣女有跟星魂神子同等的力量，那才能催动出黑洞之源的最大力量。

    但很显然，绯蒂圣女自身的力量，无法跟星魂神子相比，就算绯蒂圣女燃烧尽自己的生命力量，她只能重创星魂神子，无法杀掉星魂神子，而她自己必死无疑。

    她不想死，为了争取一线生机，她唯有自我放逐。

    黑洞之源，蕴含了一股无边的宇宙伟力，同时有着宇宙渴望得到的起源力量，愿意进入其中的生物，必然有宇宙法则的加持，如探索新世界的开拓者，有巨大好处，但又有巨大风险。

    神族曾大胆推演，每一个宇宙生成，有可能在黑洞之中诞生，一个黑洞就是一个宇宙胎儿，这一个宇宙胎儿拥有一股起源的力量，若一个成熟的宇宙吞噬了一个宇宙胎儿，那等于拥有了新的起源力量，增长了宇宙的寿命，巩固了宇宙法则，诞生出极大本源力量。

    神域的生成，其实是神族无意中取出了一股起源力量，这一股起源力量生成了神域的本源，所以神族才有这样一个大胆的推演。

    宇宙法则有本能的渴望，但宇宙是一个无意识体，只有触动了一个契机，才激活宇宙这一个本能的渴望。

    而黑洞球体正是一个契机。

    当绯蒂圣女以自身灵魂，许下如此一个念头的时候，黑洞之源的宇宙法则，弥漫出无数黑暗的细线，缠绕绯蒂圣女的身体，一个个深奥的法则加持在她身上，无视了这一个世界的秩序，将她送进黑洞之中！

    “贱人！你逃不了！神主必将你召唤回来！你迟早落在我手中！！”

    星魂神子目眦欲裂，如一头疯狂的野兽，出不甘的咆哮，恐怖无尽的星辰源泉，轰炸过去，但无一例外，全部被宇宙法则抵消，无法伤及绯蒂圣女身上一丝一毫。

    那一道风华绝代的身影，渐渐被黑洞吞噬，化成了一个黑暗圆点，一瞬间消失得无影无踪，只有星魂神子一个人，眼睛充血，胸膛剧烈起伏，填充了一股撕心裂肺的憎恨。

    啊！

    星魂神子仰天大吼，全身爆炸出滚滚海洋一样的星辰光辉，虚空破碎，一块块空间碎片，在这一股暴怒的光辉之中，消融成虚无！

    忽然，一道五彩光华构成一个结界，同时又有无数彩光变成一根根细线，五行力量和元素力量填充这一片空间，演化成一个小世界，定住了星魂神子暴走的源泉力量。

    “星魂，你想灭掉整个次元空间么？”元素神子出了戏谑的声音，道：“绯蒂自我放逐，只是躲得过一时，她躲不过永世，你太过激进对我们不是一件好事，我们可是有任务在身。”

    “星魂，你成了次神主之后，可获得一次神主出手的机会，你大可以利用这一次机会，把绯蒂这一个女人唤回来。”五行神子道：“但提前我们必须完成这一个世界的任务。”

    “我的机会怎么可能用在这一个贱女人身上，她母亲伊娃必然有手段找回自己的女儿！哼哼！！她女儿不见了，那她就抵偿女儿的债吧！”星魂神子想到伊娃曾是月球里第一位绝代尤物，心里就有一团无法熄灭的欲火！

    但这一股欲火又化成了烈火，他无法平息心中的恨意。

    “青龙！绯蒂的家族在什么坐标！”星魂神子眼睛只有暴戾的仇恨，如一道道利剑，刺去站在不远处，神情淡漠的青龙身上。

    他的杀意快要凝成实质，青龙神情没有变化，说出了绯蒂圣女在地球上的方位。

    众人知道了星魂神子的用意，他想杀人泄愤！

    绯蒂圣女在地球的家族，成了星魂神子最大的宣泄目标。

    得到了青龙的信息后，星魂神子身影一个闪爆，破空而去。

    五行神子和元素神子跟了上前，星魂神子状态不平衡，他们不想有一个失控的同伴，导致整个任务失败。

    少顷，他们一行人降临在连绵山脉围绕的地域上，这处就是绯蒂圣女的家族基地。当星魂神子准备暴怒覆灭这一个基地的时候，现整个基地只有渺渺无几的人影，主要的机械设备全部被清空，一个核心人员都没有，只有一个空壳基地。

    “该死！！”

    星魂神子气炸了胸膛，一个巨大光球狠狠砸落了去，轰然一声大响，恐怖的光华冲天，如有一个星球爆炸一样，这一个失去防御的基地，彻底成了一个废墟。

    “怪不得，跟绯蒂形影不离的神公主，关键时候不在绯蒂身边，原来绯蒂早就做好了安排。”元素神子意味深长的道：“不知道，神公主知不知道绯蒂圣女的男人是谁呢？”

    “元素！你给我闭嘴！”星魂神子爆出一股光束，射去了元素神子的方位。

    “哼！星魂，别拿我来出气！”

    元素神子面前升起一道雷电，灭掉了来临的这一道光束。

    神公主背后有一位神主，星魂神子不敢直接得罪，但只有一腔怨毒的怒火。

    “时间已经耽误了，若星魂你不冷静下来，我只能汇报神殿，换另外一位神子下界。”五行神子说道：“我们不可能为了你一人的事情，导致整个任务失败，待任务完成，哪怕你杀光全世界的人类，我们也懒得理会。”

    “一小时后，启程！”星魂神子眼眸闪烁不定的恨意，咬牙切齿的道：“青龙，我要知道那个贱人在地球上做过的全部事情！还有给我追踪神公主的踪迹！”

    虚空里，青龙踏了出来，淡然的道：“神公主，有神主加持的力量，我们无法追踪。绯蒂这段时间的异常，我们早有现，她的事情我们暗中已经整理成一个报告，你可以一看。”

    青龙说着，丢出了一块晶片过去。

    星魂神子一接过，精神探了进去，一道道信息传入了念头。

    “破月！好一个破月之主！杀我弟！抢我的女人！！”星魂神子恨恨捏碎了晶片，眼睛激射出一道有生吞活人的恐怖光芒。

    “破月之主？一个土著，他有什么资格获得绯蒂的垂青，还是你猜错了……”

    元素神子有了些嫉妒，绯蒂圣女是历代除去她母亲之外，绝对是所有圣女最绝色的一位，居然给地球一个土著，得了这样一位绝代美人的心身，怎么可能不让人妒忌。

    “哼！怎么可能错！”星魂神子冷着脸，“走吧！等镇压了深海里的异数，就算杀光整个世界的人类，我也要迫出这一个破月之主，承受我的无边的怒火！”

    男人有时候的直觉比女人还可怕，特别是牵涉了女人。

    当年，神门开启，绯蒂圣女和木萧相遇的时候，木萧制造了一个黑暗大幕，封闭了一个区域，隔绝所有人的探察，本来就是一个很奇怪的举止。

    加上绯蒂圣女和神公主有了大量神石，木萧和青龙一战，又有神石的气息。

    由此，星魂神子推测木萧和绯蒂圣女关系匪浅，而且只要一见面，星魂神子就能知道，木萧是不是绯蒂圣女的男人。因为星魂神子已经从绯蒂圣女的血脉基因里，记下了她血脉基因深处，那一股男性独有的源泉，若木萧有同样的源泉气息，必然得出答案！