    南疆，一处荒山深处。

    此处荒山遮掩，背靠深海，蛇蝎猛兽横行，人迹罕至。

    只是如此荒凉之地，却有炊烟升腾，似有人家。

    而在那山中幽谷之中，一座座简陋茅屋拔地而起，整齐而列，细看之下，竟有七间，俨然一副世外山村之景。

    此时在那一座茅屋之中，一位身着青衣，面容温和的中年男子负手而立，目视远方。

    在其周身，并无一丝灵波涌动，可他就站在那，却给人一种高深莫测之感。

    更重要的是，他背在身后的右手，竟少了一截小指。

    “大哥！！不好了！！”

    就在此时，远处山谷之中，突然掠来一道白衣身影。

    来人同样中年面容，一身白衣潋滟，脸庞儒雅，带着几分书生气息。

    此时他的手中，握着一枚魂牌，只是其上再无灵光闪烁。

    “老四，何事如何惊慌？”

    青衣男子眉头轻皱，他们七位兄弟中，除了自己，属老四最为沉稳。

    可看他此时的模样，多少是有些慌张。

    出大事了！！

    “大哥！！三哥的魂牌…碎了！！”

    白衣书生眼眸通红，其中似有泪意。

    而那青衣中年身躯瞬间一颤，握住前者递来的魂牌，久久不语。

    只是眼底深处，却流露一抹极致的冰冷。

    “终于…没能挺过这一关么？”

    当日一战，老三拼着肉身破碎，为自己及其他五位兄弟拖延了一息时间。

    他方才能燃烧修为，助老二布置出乾坤挪移大阵，逃出生天。

    可令众人没想到的是，老三肉身虽破，神魂却不曾熄灭。

    换句话说，老三未死！！

    “大哥！！你之前叫我推算三哥位置，可这数十年来，我只隐隐感觉到他在西方，却始终无法查探准确…可今日一早，我再想施展神机之术时，却发现三哥魂牌已碎！”

    白衣书生眼泪纵横，模样悲伤。

    三哥，是为他们而死。

    这百年时间，六兄弟无时不盼着重聚。

    只是如今圣教专横，为了众人安危，青衣男子从不允许任何人走出山村。

    没想到，当日一别，终究成了永别。

    “大哥！！这个仇，我们一定要报。”

    白衣书生狠狠咬牙，帝威汹涌，竟是一尊神帝五品的强者。

    “楚儿…出关了么？”

    青衣男子叹了口气，他如何不想为弟报仇。

    只是…

    那神教神主修为恐怖，早已踏出桎梏，根本不是他们兄弟几人所能抗衡。

    否则当初，他们又何必逃至此处，隐姓埋名？

    甚至！！

    为了逃命，他不惜燃烧修为，如今虽有恢复，却已不是曾经那个叫圣州正道闻风丧胆的琴魔。

    忆往昔，琴魔一出，九指轻弹，闻者魂飞，听者魄散，防不胜防。

    可如今，他虽还是神帝，却已…弹不出旷世魂曲。

    因为，他心里有了畏。

    圣教神主！

    圣州七魔，各个绝才。

    大魔温如玉，世称琴魔，以魂为曲，杀人无形。

    四魔简云良，世称书魔，玄黄古书，推衍古今。

    只是如今，原本叱咤风云的大魔，却如凡俗一般，隐居世外，过着与世无争的生活。

    可…

    他们真的放下了心中宏愿，只图一份清静么？

    显然不是。

    “还没有，这次楚儿突破神侯，必然会引来诸般动静，大哥…我前日卜算，有大敌降临。”

    简云良神色凝重，双眸之中，蕴含杀意。

    能被六魔称为大敌的，只怕是圣教强者。

    “要不要…”

    “暂时不要轻举妄动，待楚儿出关，那南疆盛事也将举行，到时候…以楚儿天姿，必然能一举成名，得到机会，他若能将南疆诸部族收归手中，圣教…可屠。”

    温如玉名字虽然温暖淡泊，可说出来的话，却蕴含无尽杀意。

    “据说那一部族中，出了一位天之骄女？不知与楚儿相比如何。”

    “呵呵，集我六人之长，放眼圣州，同辈之中也绝无人是楚儿对手！”

    简云良摇头轻笑，提到楚儿两字，眼眸中透露欣慰。

    三十年躲藏，三十年寻一人，二十年教一人。

    如今，六魔所有的希望，都在那楚儿身上。

    “所以，我们现在更不能轻举妄动，只要楚儿能顺利成长，迟早有一日，会完成我们所有的宏愿。”

    温如玉轻叹了口气，一双星眸闪烁耀眼魂光。

    婵儿，你的仇，我一定会报。

    不论付出什么，我都会让他死无葬身之地！！

    “嗯！大哥放心，最多百年，楚儿必然能登顶圣州！”

    …

    寒月仙宫，月凉如水，有枝托夜。

    原本这个时间，寻常修士都已静目沉思，或双休入眠。

    唯独仙宫弟子长老，以月修行，此时方才是修炼时机。

    而在仙山之巅，一座大殿之中。

    凌霄负手而立，看着远处皓月，嘴角扬起一抹笑意。

    楚天城，基本已经废了。

    如今不过需要一个时机，彻底打碎他的道心，这位天命的道途，就该止步了。

    接下来，夏枫，你准备好了么？

    该是你表演的时间了！

    凌霄缓步走出，朝着后山方向行去。

    那里，有一道隐晦的气息，正端坐在云山之巅，静心修炼。

    对于夏枫而言，整个寒月仙宫，能够打击他道心的，怕也就他的师尊，月筱和寒清秋了。

    只是，寒清秋尚还有使命，暂且不适合与夏枫彻底撕破脸面。

    所以…

    徒儿，你真的是魔？！

    师尊！！我不是啊！！

    你不是？那你怎么与魔为伍？

    我…淦！

    说来话长，说出来你可能也不信，总之就是很复杂，不好解释，解释了也没人信！

    我…太难了。

    “嗡！”

    寒宫深处，突然传来一声诡异嗡鸣。

    然后刑深与夏枫的身影凭空出现，隐于山林之中。

    见到眼前熟悉的景物，夏枫眼中顿时充斥一抹震撼惊喜。

    好牛逼的空间挪移之术！！

    最主要的是，这术竟然如此神妙，不仅避开了众人视线，竟然…连寒月仙山的护宗大阵都避开了？

    ？？？

    就很莫名的，夏枫心底对眼前这位大魔，更加敬畏了！！

    而就在此时，更让夏枫激动的一幕出现了！！

    只见不远处，一道白衣身影缓步走来，朝着深山行去。

    在其身旁，不仅没有强者相随，就连同伴都没有！

    淦！！

    这简直就是…我想睡觉，你就送来了枕头？

    哈哈哈哈！

    凌霄，我该说你什么好呢？

    你不是挺牛逼么？

    你不是老故意针对我么？

    今晚，我就叫你明白，生不如死的滋味！！

