    “是。八一 中文? 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ”郑航和蔡晓波齐声答道，他们两人一个是中锋，一个是大前锋，平时他们并不是球队最重要的进攻点。但今天，他们将成为五中进攻的核心，他们的表现也将影响到五中的成败。

    最后，刘斌看向球队的组织后卫郭学，“郭学，你的任务也一样重要，你要想方设法给郑航和蔡晓波喂球。”

    “嗯。”郭学点头。

    “啪啪。”刘斌拍了拍手掌，给手下球员打气道，“今天这场比赛的重要性不用我多说，淘汰制，一场定生死。赢了，我们挺进四强，输了，那就滚蛋回家。大家好好打，给我干掉一中。”

    “干掉一中！”几名球员大吼，声音响彻整个球馆，引得观众席上的人也跟着大喊起来，声浪滚滚，气势迫人。

    一中这边，众人听到了声音，都不禁看向五中的人。

    张龙撇了撇嘴，笑道：“嚣张，等会儿有他们哭的。”

    “行了。”卢免阳瞪了张龙一眼，把众人召集起来，开始点将，“第一节陈锋，余谦，叶一鸣，阮斌，张龙，你们五个上。”

    看了一眼五中那边，卢免阳冷着脸说道，“给我狠狠的打，争取第一节就把他们打垮。”

    众人一呆，第一节就要把五中打垮，教练这是半点不给五中留面子啊，难道和五中有仇？

    卢免阳点指石小猛等人，笑道：“等到第二节好让石小猛他们上去，多积累点比赛经验嘛。”

    “这又是要练兵啊。”众人懂了，相视大笑。

    战术什么的卢免阳没有多重复，一套阵容本来就有很多套战术与之对应，这些在训练的时候就已经演练过很多次。对阵五中，还不需要让一中临时变阵，所以卢免阳也不多布置。

    准备上场，一众一中球员围成了一个圈，把手叠在一起。

    “我们要的是什么？”

    “胜利！”

    “我们是什么？”

    “冠军！”

    众人齐声，吼动如雷，响彻整个球馆。

    听到一中的冠军口号，五中众人先是一震，而后纷纷撇嘴，很不服气，中锋郑航冷哼道，“扯淡，真以为去年拿了冠军今年就一定能拿冠军？做梦吧他们，一群不知天高地厚的家伙。”

    “等会儿要他们好看。”郭学也很不爽，愤愤叫道。

    一股杀气在两队众人间弥漫，比赛还未开始，可气氛就已经变得肃杀，所有人都能感觉到。

    观众席上，上千观众全都被这个肃杀之气激的兴奋起来，呼喊声，加油声，嘘声此起彼伏，响成了一片。

    “嘟......”

    哨声响起，比赛正式开始。

    众人登上球场，裁判把球抛到空中，张龙和五中中锋郑航同时跳起，两人都是伸长了胳膊，拍向篮球。

    “啪！”

    一声轻响，球被张龙拍到，落入叶一鸣怀中。

    防守叶一鸣的是郭学，他也激灵，立马张开手罩着叶一鸣，给延误了一下，等叶一鸣摆脱，五中的人已经全部回防。见没快攻机会，叶一鸣给队友们打了个手势，缓缓推进。

    杜飞防守陈锋，张开双手，压低重心，死死盯着陈锋，双眸中满是杀气。

    “嘿，别那么紧张，放松点。”陈锋笑着说了一句，眼角余光看到叶一鸣过了半场，他迅的动了起来。

    “好快！”这一刻，杜飞大惊，完全没有想到陈锋的度这么快，而且脚步实在太过诡异，他只看到人影闪了两下，连扑上去，可却扑了个空，陈锋人已经从另一边跑开了。

    心头暗骂一句“该死”，杜飞连飞扑向陈锋。

    “球。”陈锋张开手，叶一鸣的球也传了过来，他看了一眼正飞快扑来的杜飞，咧嘴一笑，扬手就投。

    唰的一声，空心命中，三分！

    “你太慢了。”陈锋转身，丢给杜飞一句话，笑着和叶一鸣击掌，然后跑回去回防。

    对陈锋来说，杜飞的确太慢了，移动度慢，弹也慢，哪怕陈锋就在他面前起跳投篮，只要稍微加点后仰杜飞就没办法封盖。

    毕竟，陈锋的出手度实在是太快。

    “下次，下次我一定能防住。”杜飞不甘心的叫道，到底线球，郭学控球过前场，起进攻。

    内线，郑航拿球，扛了两下，然后翻身跳投，也中，比分变成2:3，五中只落后一分。

    转换球权，余谦拿球，先是一个交叉步，然后瞬间启动。

    余谦的控球也许不如陈锋，动作也不一定有陈锋严谨和标准，但他的第一步实在是太快，连陈锋也不如。所以，每每陈锋和余谦单挑，总是很难防住余谦的第一步，被他给过掉。

    此时，余谦一步踏出，瞬间就过了王鹏，王鹏根本就跟不上，只来得及感叹一声：“好快！”

    杀进内线，余谦迎着补防出来的五中内线郑航一个拉杆。

    “唰！”

    “嘟......”球进，哨响，判了郑航一个犯规。

    余谦上罚球线，观众席顿时爆出巨大的嘘声，很多人拿着空矿泉水瓶使劲的敲打栏杆，还有人挥舞着也不知道从哪儿找来的扫把，在篮球架后边晃，想要以这种方式来干扰余谦罚球。

    可惜，余谦神色平静，眼皮都没有眨一下，稳稳的将球罚进，比分变成了6:2，一中领先4分。

    五中进攻，几人快的跑动，球也在快传递，最后落到了郭学的手上，他往前运了一步，而后急停跳投。

    “没进！”

    观众席上，五中学生一阵遗憾，篮球砸在篮圈上，飞弹而起。

    这时候，张龙已经拿下了篮板，使劲的往前场一甩，循着篮球飞行的轨迹看过去，众人这才现，陈锋已经快下，过了中线了。

    拿球，看了一眼后方是否有人，陈锋这次没投三分，慢悠悠一个三大步上篮，拿下两分。

    8:2！

    “看紧一点，防好快攻。”五中教练刘斌有些急了。

    可急也没用，你是教练，你再急也不能代替球员上场打球，要说起来，这也是挺郁闷的。

    当然，更让刘斌郁闷的还在后头。

    五中的进攻又一次打铁，一中反击，球来到陈锋的手上，他人在三分线外一米的地方，作势就要拔起投篮。被陈锋连着拿了几分的杜飞有些心浮气躁，冲着陈锋就扑了过去。

    “别跳！”刘斌在场边大喊。

    可惜，已经晚了，杜飞扑到了陈锋身上，而陈锋手上的球也投了出去，众人呆呆的看着篮球划过一道弧线，狠狠的砸在篮板上，然后一个反弹，竟然一头栽进了篮网里边。

    给读者的话:

    为咔咔兄弟加更！