　　　　抛开一些乱七八糟的因素，李承乾话里的意思，几乎不用怎么琢磨就可以理解。

　　那就是新发现的地方只是一个跳板，一个可以继续向外扩开的跳板，什么封王、什么教化都是特么扯蛋。

　　“父皇，列位叔伯，世界大的很呢，一个小小的群岛完全不值得我们如果费尽心力去研究，派些军队上去轮岗，两个换一批人，只要能保证供给，根本不存在什么叛乱的问题。”

　　“那些土著如果听话就雇佣他们当工人，让他们负责采集香料、挖掘煤矿、铁矿什么的；如果不听话，杀了也就是了。教化这种事情，教人可以，猴子就没有必要了。”

　　“当下我们需要作的是进行船只的改造，发动沿海的工匠，尽量造出更大、更稳、更适应航海的船只。”

　　“这个世界并不是只有陆地，大海的面积比起陆地只大不小，我们不应该只把眼光投注地陆地上，海里的资源远比陆地上更加丰富，或许我们这一代没有能力去开发，但是或许后代可以。”

　　“治大国如烹小鲜，百姓辛勤劳作为的是更好的生活，但更多是为了给后代创造更好条件”

　　“国家也同样如果，我们要给后辈们留下更多，更好的资源，留下足够他们挥霍的家底，即便将来三、两代之内他们不争气，也不会一次把家底都败光。”

　　这牛逼一吹起来，李承乾很快就忘了自己是谁，天南地背的一顿胡侃，远景展望和近期发展混到一起，想到哪里说哪听，听的众人一愣一愣的，就连李二都有些两眼发直。

　　大唐已经很大了，可是竟然在极西之地还有更大的陆地！那个苏什么苏的群岛之南还有一个巨岛，竟然比大唐现有的土地还要广袤！

　　看着李承乾沾着茶水勾勒出的世界地图，李二发现原来自己引以为傲的大唐竟然只占了如此小的一点点。

　　最终，李二有些不耐烦的打断李承乾：“说点有用的东西，不要这样大而化之，要言之有物。”

　　对于老头子提出的问题，在刚刚吹牛逼的时候李承乾就已经有了完整的思路，现在老头子问起，索性就一次性说清楚明白。

　　“父皇，实际上我们需要做的只是发展远洋，就像刚刚说的，我们要有更快、更大的船，而且我们还要鼓励民间力量进入海洋，去探索新的航道，重金奖励新航道的发现者。”

　　“至于那座岛，现在说它为之过早了，一去一回需要面对的风险不说，单单耗费的时间就太过漫长，以大唐现有的力量来说，完全就是得不偿失，所以，儿臣觉得那里暂时维持现状就可以了。”

　　十五艘船的香料，三千多条人命加上七艘战舰，这种比例在李承乾看来，完全就是亏本的买卖。再这样进行下去，估计用不了多少时间，大唐连河里跑的船都剩下几艘了。

　　“可是殿下，放任不管也不是个长久之计吧！”王珪不知是出于什么目的，在一边发出质疑之声。

　　“一个来回接近三成的损失，就算那些船我大唐损失的起，但是那些士兵呢？他们的死完全没有意义。我们完全可以等上一段时间，到时候航海技术成熟之后，再去开发片群岛。”李承乾还没有说话，长孙无忌就插了进来。

　　此时这老货站到李承乾的一侧，再也不提刚刚所谓封王的事情，让李承乾有些摸不着头脑，不知道他葫芦里卖的什么药。

　　李二被几人吵的有些头疼，伸手在茶盘上敲了敲，蹙眉说道：“行了，今日就到这里吧，此事容后再议。”

　　以老李对土地的欲望来看，他现在恨不得马上派兵进入到新发现的群岛，但是来回三成的折损也的确让他心疼的不行。

　　于是乎等众人都走了之后，他将李承乾留了下来，揪着他问东问西。

　　“父皇，其实按我的本意是让独孤青云从流求出发，这样他们走不了多远就可以到达吕宋，时间甚至用不上一个月。可是现在他们是从涯州出发的，而且路上还偏离了航线，兜了个大圈子，跑到吕宋岛的正南面。”

　　李承乾也是豁出去了，有啥说啥，凭借着从后世带来的仅有的一点地理知识，大致的将南海诸岛的位置画了一下。然后指着简图说道：“所以现在我们能作的，一是发展远洋，二就是登陆吕宋，然后从北向南把整个岛打个对穿。”

　　“否则其他一些都是费而不惠、事倍功半的作法。”

　　李二啧了一声没有说话，双眼直勾勾的盯着简图在看着，那里是好大一片土地，如果种上那种三季稻完全可以满足一年三熟的要求，只要占领了那里，再把人迁过去一些，大唐将再无饥馑之忧。

　　可是李承乾说也很有道理，没有更强大的航海能力，大唐最多只能望洋兴叹而已，纵然岛上全都堆满了粮食，运不回来也是白搭。

　　纠结半天，最后老李似乎下定了某种决定，沉声问道：“你说的远洋船只，想要造出来需要多久？”

　　“一年到两年吧，儿臣这段时间正在查找一些资料，很快就会有眉目了。”李承乾信誓旦旦的说道。

　　而实际上，这完全是唬人的说法，大唐的造船技术已经很先进了，现在需要的就是把平底改成尖底，然后把上面的数层高楼去掉，改成粗大的桅杆，最后，就是挂上大大小小的船帆以及各式升降船帆用的滑轮和绳索。

　　在这些方面，除了需要挂多少面帆，以及挂帆的方式需要进行研究和试验之外，其他的基本不需要进行什么特别的技术，只要有船的图样，基本上就可以造出来。

　　然而，最终的结果却完全出乎李承乾的预料，当他把一个简单的图样拿到将作监，让柳敏找人制作一个模型的时候，有多年造船经验的老师傅只是扫了一眼便说了四个字：“异想天开！”

　　有多年造船经验的老船匠坚定的认为，船就必须是平底的，尖底船必然会倾覆，其中的道理就像立钉子一样简单。

　　任何人都没办法把钉子尖向下，立在一个平面上！

(本章完)

