    东陵县高铁站。

    七月的气温炙烤着大地，地面温度高达38℃，高铁站进进出出的行人们拖着行李，即使穿着短袖打着遮阳伞依旧是被这样高的温度给烤得满身是汗。

    刚刚从高铁站出来的陈温酒差点被这股热浪给冲击得转身回到候车大厅里，可当她看见在不远处朝着她挥手的人的时候，还是认命地拖着行李走过去了。

    “来来来，九九把行李给哥，哥帮你拿行李。”刚刚跟陈温酒挥手打招呼的男人，也就是陈温酒的堂哥陈家阳一看到妹妹就高兴地接过她手里的行李箱，笑呵呵地说道。

    “九九，你是回咱们这边工作吗？”陈家阳把行李箱放到后备箱后就回到车上，一边给自己系上安全带一边问道。

    “你调到哪个学校当老师啊？”陈家阳问道。

    他之所以这么问，也是因为陈温酒的父母都是老师，就在县中学的初中部教学。而陈温酒她大学学的就是汉语言文学专业的，陈家阳他不懂那么多，就知道家里人基本上都希望陈温酒她大学毕业之后也回来当老师。

    现在陈温酒回来了，他就以为陈温酒是回到老家这边当老师了。

    坐在车里吹了空调的陈温酒叹气道，“没有，我回来准备开个店。”

    她其实当初在学校的时候就已经考过教师资格证了，她当初上学的时候就觉得以后她当老师也挺好的，教四五年级的语文应该没有那么大的压力。

    可是她都已经考了教师资格证了，大学毕业证也已经拿到手了，还没来得及申请去哪所学校就突遭变故——她被一个旅店系统给绑定了。

    要说陈温酒想要当老师是真心实意的那不太可能，她其实没有那么多的耐心应付熊孩子。可是她也不清楚自己大学毕业之后应该做什么工作，当老师虽然要应付熊孩子，起码还有寒暑假。

    结果，她还没正式成为老师，就被系统绑定了。

    现在系统的要求就是，让她开一家旅店，然后把旅店给做好做大，最好能够做成世界第一或者宇宙第一的旅店。

    当然，旅店现在只是一个普通的民宿。

    “你真的打算把你家的那个房子给弄成民宿旅馆啊？”陈家阳启动车子之后道，“你们家那个房子都没什么人住的。”

    陈温酒看着车窗外的风景，微笑着应道，“我家的房子都已经改建装修好了，还能是说笑呢？”

    陈温酒老家的房子原本是一栋两层的房子，七八年前官方做的扶贫活动，整个村子只要交上两三万块钱就能够盖一层平房。

    那个时候，陈温酒她们村可是有很多人去银行贷款了这两三万去盖房子，毕竟七八年前陈温酒她们村也不怎么富裕。

    而陈温酒的父母都是老师，几万块钱他们也拿得出来，所以就拿了六万多盖了两层的小楼房。

    但是，陈温酒的父母是老师，他们是在县中学上班的，在县城那边也有自己的房子住。

    陈温酒她那个时候还跟着父母住，再后来她考上了大学去了椰城那边，就更加不可能回到老家这边住这个当初建的房子了。

    陈温酒的哥哥也跟她差不多，只是没有跟她一样大学毕业就回到老家来，她哥哥大学毕业之后就迅速地被工作单位录取，早早地搬出去独立了。

    老家的这个房子，基本上都是在寒暑假或者是其他比较长的假期的时候，陈温酒的父母会回来住一段时间，以前陈温酒还没上大学的时候寒暑假也会回来住一段时间。

    但其他的时候，老家的房子基本上都是放着的，没有人住。

    当初绑定系统，系统让她选旅店的地址的时候，陈温酒鬼使神差地就选了自己老家的这个老房子，然后系统绑定了这个房子之后她又花了存款把房子给装修了。

    当然装修团队是系统派来的，陈温酒只需要出钱就可以了，等她回来就收获了一栋很大的5层楼那么高的房子。

    站在自家房子钱的陈温酒无语地看着面前的这栋房子，五层楼的建筑在她们村是很显眼的。他们村最高的建筑，也只有三层楼外代一层小阁楼那么高而已，而她家的这个，有五层楼。

    “九九啊，你家的这个房子花了不到半个月的时间重新加固了还多加了三层楼，实在是太厉害了。你从哪里找的建筑队啊？速度快，而且质量看起来也是非常不错的。”陈家阳一边把陈温酒的行李从后备箱拿出来，一边跟她说道。

    陈温酒道，“我也不知道他们速度快质量还很好，我随便找的。”

    她总不能说，建筑队是系统自带的吧？之所以建这么快是因为那是系统找来的，谁知道有什么不为人知的神通呢？

    “那九九，你先上去休息一下，晚上的时候记得来我家吃饭知道吗？”陈家阳把堂妹送进电梯之后说道。

    “嗯，知道了。”陈温酒并没有推辞，她现在刚刚回家，家里什么都没有，晚饭当然不可能自己解决，所以她就只能厚着脸皮去自家大伯家蹭饭了。

    新房子一共有五层楼，实际上现在解锁的只有一楼的接待大厅和休息室、餐厅，以及二楼的201、202两个房间，二楼的其他地方都没有解锁。陈温酒没有那么多钱解锁其他的房间了，只能先把这几个给解锁了才能够把旅店给开起来啊。

    不然她旅店开业了，客人来了才发现她的旅店只有一个休息室，餐厅也没有，独立的房间也没有，哪个顾客喜欢在这样的旅店住啊？

    所以陈温酒只能咬咬牙，把自己这些年存的钱还借了好姐妹的一些钱，把该解锁的房间给解锁了出来。

    而五楼的房间是房东，也就是她这个店长住的，这个不需要花钱就可以解锁。这个就让陈温酒很满意了，她原本还以为自己住的房间也要花钱才能够解锁出来呢。

    因为房子是五层楼的，所以还配了电梯，这样就避免客人爬楼梯了——陈温酒也避免每天都要从五楼下来再从一楼爬到五楼了。

    叮——

    从电梯里出来之后，陈温酒走到了自己的房间。

    五楼并不是只有一间房的，五楼大概有三室一厅三卫一厨的格局，基本上就是足够陈温酒她和她父母、她哥哥住。

    这也是当初她装修的时候跟系统协商的结果，总不能她把老家的房子拿来开旅店之后，她爸妈还有她哥回来就只能跟客人一样住楼下的那几间房吧？

    陈温酒把行李搬去了主卧，因为她要经常住在这里所以主卧归她了，她爸妈还有她哥就只能住另外两间房了。

