    第32章登基大典

    很快，四月十八，温骁登基称帝，大梁开国，年号建元。

    尊生母温方氏为太后，上恭号端敬。

    胞姐温锦兰封华仪公主，居长信宫。

    胞弟温邵封临昌侯，于首阳城开府。

    定远侯妾室及其余庶出兄妹，皆有封赏，只是不在首阳开府。

    除此之外，温骁下旨册封马卫林为东河郡王。

    爵位在温邵之上，狠狠恶心了一把温夫人母子三人。

    大殿前百官鹤立，成百上千人齐聚，场面庄重肃穆，鼓乐声穿透皇城。

    姜容鹤不能去观礼，却也没闲着，一大早起来，去长信宫给太后请过安，在澹台接了册封从五品容华的圣旨，便直接乘轿去了椒房殿。

    偌大的宫殿，门前早已经等候着二十几个宫女太监，她方才从小轿上下来，就齐齐跪地磕头。

    “参见娘娘。”

    现如今，后宫中谁不知道容华娘娘得宠。

    抬抬手示意他们起来，姜容鹤看着椒房殿的匾额，心里一阵激动。

    啊，恃宠生娇的好日子，她来了。

    扶着林湘的手进殿，殿内宽敞明亮，挂满了鹅黄色的帘幔和琉璃珠帘，门前就放着一只黄石玉六孔香炉，熏得满屋都是芙蓉香。

    正前方是一扇通顶立地的十二扇紫檀木大屏风，全都用娟纱绷紧，上面绣四时风景，大屏风前便是一张雕着孔雀芙蓉花的椅子，还放着靛青色丝绸面的四角福字坐垫，两侧另有六盏海棠灯。

    屏风后面就是内室，左边则是一间书屋，除书桌架子外，另有贵妃榻等物，右边另有三间屋子，任由主子安排用途。

    四下一番环顾，姜容鹤在椅子上坐下，拿出气度说道：“我以容华的身份居椒房殿已是越矩，随从也不该如此之多，然皇上疼惜，才拨了你们过来，即来了，便要安分守纪才是。

    我知你们都是精心挑选过得，但有些事也得嘱咐两句，要谨守规矩方寸，不可放肆，不可仗势欺人，更不可能胡乱嚼舌根，对内对外都需恭谨稳重，若让我知道有人嚣张跋扈，我可不留情面。”

    “是。”听她这般说话，一群宫女太监吓得不轻，心里顿时肃然了几分。

    瞧着效果达成，姜容鹤缓和了神色：“往后，陈嬷嬷便是这椒房殿的掌事姑姑，林湘与阿南是我的陪嫁，林湘在内室伺候，阿南便照应着通传消息，陈嬷嬷，你和林湘再选两个老实本分的进内室伺候，其余人你瞧着安排。”

    “是。”陈嬷嬷应了，姜容鹤愿意让她出任掌事姑姑，便是开始信任她了，她自然是尽心尽力。

    姜容鹤微微一使眼色，林湘这才拿出一大包银子走上前：“往后一起伺候娘娘，只要尽心，都不会亏待了你们，这是娘娘赏你们的，拿去分了吧。”

    一个太监左右看了看，见无人站出来，立马出来接了银子跪在地上：“多谢娘娘。”

    其他人见状，这才赶紧跟着跪下。

    这股机灵劲，不让人注意都不行。

    只是姜容鹤并没有心思去一个个关照，把事情丢给陈嬷嬷，自己便在椒房殿逛起来。

    (本章完)

