    第13章 温暖就像拥抱

    “哥哥。。。救救我。。。哥哥。。。救救我！”

    “辰天！你要记住！你是假面骑士！拥有不死之身的假面骑士！你的生命不属于你一个人！去吧！！！！！带着我们的希望活下去！”

    梦中，一阵又一阵的呐喊声响起，在这种呐喊声的呼唤下，每一个身影渐渐变淡。

    “茉儿！老爹！我不想失去你们！！我不想！！不想！！！！”

    突然，辰天睁开了双眸，眼睛里充满了恐惧。

    又是那个噩梦吗？每一次入睡都在自己脑海内环绕的噩梦，如同梦魇将会伴随自己一身的噩梦。

    “这是哪里，我为什么会在这里。”辰天坐起身，揉了揉酸痛的肩膀，喃喃自语的说道。

    “这里是我租住的公寓，你昨天晕倒了，正好遇到我，把你送到了这里。“看到突然醒来的辰天，琪琳总算是松了口气。

    而在这一刻，辰天听到琪琳的声音，顿时就傻眼的看着眼前的丽人，下一刻就鬼使神差的上前抱住她，歇斯底里的喊道：“茉儿，茉儿，是你，是你回来找我了是不是！哥哥再也不会抛弃你了，原谅我！原谅我！！！”

    恍惚间没有分清梦境与现实，辰天错把琪琳当成了与茉儿有几分相似的茉儿，紧紧的抱住她，嘴里喊着茉儿的名字，眼眶里泪水哗啦啦的流淌，仿佛在忏悔什么。

    这一幕，让琪琳彻底的愣在了原地，呆呆的看着辰天，任凭辰天抱住她。

    他到底受了什么样的刺激，才会变成这样？

    “茉儿！茉儿！！”辰天不停的喊着茉儿的名字，眼角不停的流淌下泪水。

    他真的好痛苦，每一刻想起茉儿丧身火海，茉儿却只能无助的呼喊他，他都觉得自己快要疯掉了，恨不得将自己千刀万剐，自责、愧疚、痛苦、难过的情绪交织在一起，让他快要承受不住了。

    这段时间，他的压抑已经快要让他崩溃了。

    “你冷静点，我不是什么茉儿，我叫做琪琳。”看到辰天这副失魂落魄的样子，琪琳心疼的拍着他的背，轻声安慰道。

    辰天一怔，缓缓的放开了那个丽人，看了一眼琪琳，然后摇了摇头：“对不起，我弄错了。”

    “没关系，我可以理解，茉儿是你的妹妹吧。”琪琳微微一笑，也能看出辰天是失去妹妹后心情糟糕。

    不过这样可不行，他的身体状况很差劲，必须得先进食。

    不愿多说什么，琪琳转身朝着厨房走去。

    琪琳走后，辰天呆呆的坐在床铺上，双拳紧握，指甲深深的陷进了肉里，鲜红色的血液顺着指缝滴落在洁白的床单上，显得触目惊心。

    辰天心中暗暗决定，一定要杀了制造亚克的人，替茉儿他们报仇雪恨！！！

    他的眼神中闪烁着嗜血的寒芒，让人心惊胆战，仿若修罗降临世间。

    但下一刻，当辰天看到手臂上包扎的绷带后，脸上的怒意瞬间消散，取而代之的是一抹温柔的微笑。

    看起来是琪琳替他包扎的，虽然人类的药已经对他没什么用处了，但这种关心却是真实存在的，让他十分感动。

    “真好，有人愿意为我包扎伤口，我已经知足了。”看着绷带，辰天微笑道，眼中满是幸福。

    你长的像茉儿，而且也和茉儿那样善解人意，会给予人温暖，你没有让我睡在路上，置之不理。那么我从这一刻开始，我就会给你最好的待遇，守护在你的身边，绝对不会再让任何人欺负你，伤害你。

    辰天心里暗暗说道，拿起一旁的毛巾擦拭了一下自己额头上的汗珠。.

    “喂，小天天，刚刚那个美女是谁呀？看她的穿着打扮，好像是个警察诶，她会不会把我们关到班房里面。”魔龙的模样印在窗户的玻璃上，不合时宜的插了一句嘴。

    听到魔龙的话，辰天不由的翻了一个白眼，这货真是哪壶不开提哪壶。

    “闭嘴！琪琳怎么可能抓我们进局子，你脑子里装的啥想法？”辰天没好气的瞪了魔龙一眼，不悦道。

    “切。”看到辰天那不耐烦的样子，魔龙头转到一边，有些不高兴的嘟囔道：“某些人昨天还说人家是他最好的朋友，结果今天看见美女就把人家忘了，果然爱是会变的。”

    听到魔龙这番话，辰天一脸黑线：“你这个小气鬼，你给我少说两句！！！”

    “我说两句怎么了？我说实话不行吗？哼，你看看你，见了美女就走不动道了，我看你早晚得被美女勾走了心魂。”魔龙不服的嘀咕道。

    “算了，不和你扯，我睡觉去了。”看着辰天那不服气的样子，魔龙也知道毒舌够了，再继续逗他的话，他估计会直接构建暗位面连接门进来揍自己，索性赶紧从玻璃倒影上消失。

    “切，你这个小气鬼，我也不理你了。”

    看到魔龙消失，辰天也不想多和对方吵嘴，重新躺下。

    “别睡了，起来吃点饭吧，你好像都两顿没吃了，饿着肚子可不行。”就在这个时候，耳边传来了琪琳的声音。

    听到琪琳的声音，辰天睁开了疲惫的双眼。

    看到琪琳端了一碗煎蛋面过来，辰天的眼里闪烁着浓郁的温柔，仿佛是看着最珍贵的宝贝，眼中满是宠溺的目光。

    “谢谢你，给你添了这么多麻烦，还让你下面给我吃。”辰天一脸歉意的说道。

    “哎，说什么客套话呢，人与人之间不就是该互帮互助吗？你救了我一命，我给你吃点东西不是天经地义吗？“琪琳笑眯眯的说道。

    说完，她把手里的托盘放在桌子上，然后在床边坐了下来，拉开一张凳子，递给辰天，“来，吃吧。”

    “恩。”辰天点了点头，接过琪琳递过来的筷子，夹了一块香喷喷的煎蛋放进嘴巴里，津津有味的吃着。

    看着辰天吃东西的样子，琪琳不由得露出一丝微笑。

    “好吃吗？“琪琳有些不安的问道，这还是第一次给别人做饭吃，不免想要听到肯定的回答。

    “嗯！很好吃。”辰天抬起头看向琪琳，真诚的回答道。

    真的很好吃，这都八百年了，第一次有人会不要报酬的给他饭吃，这对他来说，简直太暖心了。

    他真的很喜欢吃琪琳做的煎蛋面，虽然味道很普通，却让他感觉非常温馨，非常甜蜜。

    “那你多吃点，不够我再给你煮。”听到辰天的赞赏，琪琳脸上的笑容越发的灿烂起来，一脸欣喜的说道。

    “好的，谢谢。”辰天笑着点了点头，继续埋头吃了起来。

    琪琳看着辰天吃饭的样子，脸上的笑意更加浓厚。

    她昨天听那个怜风说辰天是个脾气很差，遇见坏人就要用最狠的手段去对付的人，结果这一接触，没想到其实辰天很懂礼貌，让人很舒服，也很贴心。

    (本章完)

