    

    
“林教官，放过我们吧！”

    
“我们一定改过自新，不心高气傲！”

    
众人都快急哭了。

    
在打下去，还不知道有什么更损的招式等着他们。

    
连屎粑粑都用上了，还有什么是他们做不出来的。

    
怕了怕了。

    
林缺扛着音箱，咧嘴笑道：“这样如何，我给你们一次机会。”

    
“我不用魂技，也不用任何道具！”

    
“你们要是能触碰到我，我就放你们离开，怎么样？”

    
众人闻言，嘴皮子扯了扯。

    
我特么……

    
之前你连魂力都没用，就将我们全给撂倒，堆起了任金字塔。

    
触碰到你？

    
白日做梦都不敢做这种大梦。

    
吕炎眼中一狠：“你说的，不用任何的魂力和灵器？”

    
林缺点头：“我从来不骗小孩子！”

    
“好，我们答应了！”

    
吕炎沉声说道。

    
之前他就可以接下林缺几招，现在他都不用魂力，自己有信心触碰到他衣角。

    
张玄搓了搓吕炎的肩膀：“兄弟，你是认真的吗？”

    
对面可是林魔鬼本尊啊！

    
连他那些队友都玩不过，他们能斗的过吗？

    
直觉告诉他，林缺敢这么玩，一定有什么损招等着他们。

    
吕炎一脸认真的说道：“放心吧，待会大家配合我，还是很有机会的。”

    
“咱们齐心协力，一定能渡过难关！”

    
经过这几波的打击，他算是将心中的傲气和杀意打磨了一二。

    
知道了一个人的强大在苦难面前算不了什么。

    
团结一致，才是出路！

    
在这强者为尊的世界，社会复杂，一味的傲娇，只会有吃不完的毒打。

    
低调才是王道。

    
“好，我们都听你的！”

    
张玄也是决定赌一把，赌赢了，就能解放。

    
说干就干。

    
众人摩拳擦掌，准备反手一搏。

    
“上！”

    
吕炎手握方天画戟，身影暴掠而出。

    
不过，现在众人实在不敢将帅和他联系在一块。

    
没办法，那肥大的脑袋，实在是太出戏了。

    
林缺望着一个个脸上充满了置之死地而后生的神色，咧嘴一笑。

    
“早这样就好了嘛！”

    
“今天，就好好给你们上一课！”

    
“音乐，走！”

    
下一秒。

    
林缺启动动感音箱，不一会儿，高亢的广场舞音乐声响彻全场。

    
“怎么也飞不出，花花的世界！”

    
“原来我是一只，酒醉的蝴蝶！”

    
“你的那一句誓言，来的轻描又淡写！”

    
“却要换我这一生，再也解不开的结！”

    
听着音乐声，吕炎等人原本雄心壮志的脚步，陡然间停下。

    
一脸懵逼的看着林缺的动作，心中有些不自信了。

    
此刻的林缺，扛着音箱，手臂和双腿，跟着音乐的节奏不断的摇摆。

    
尤其是那腰肢，更是扭得那一个妖娆！

    
吕炎嘴角扯了扯。

    
大哥，咱们这可是在打架，你能不能正经点？

    
在这跳广场舞，合适吗？

    
这都不准备，听着这魔性的DJ音乐，他们心中也有些蠢蠢欲动。

    
林缺一边跟着音乐摇摆，一边朝着吕炎等人呐喊。

    
“你们别怪我，快点来啊！”

    
“不想解放啊？”

    
闻言，众人脸色重新变得凝重。

    
吕炎低喝一声：“大家上！”

    
话语一落，众人朝林缺冲了过去。

    
林缺看着最先冲到他跟前的两位控制系御灵者，就要对自己释放控制魂技。

    
双脚踏着魔性舞步，缩地成寸，眨眼间出现在俩人面前。

    
“你们俩个是控制系，跑最前面耍帅呢？”

    
“滚去后面猥琐丢技能吧！”

    
说话间，手中的动感音箱，音量发到最大，一个超强音波，直接将两人震的头皮发麻。

    
在音波的冲击下，身体惯性的朝后飞去，狗吃屎的倒在地上。

    
“看招！”

    
十位强攻系御灵者围住林缺，释放最快的攻击魂技，猛地打出。

    
林缺舞动着身躯，轻声笑道：“方法没错，可惜你们不会站位啊！”

    
话语一落。

    
林缺身体一弯，十个魂技相互交错，将十人统统击倒在地！

    
一波接一波的攻击，连林缺的毛都没碰到。

    
林缺扛着音箱，扭动腰肢：“你们行不行啊？”

    
“晚上超市门口跳广场舞的大妈都比你们强！”

    
就连音箱里的音乐都开始嘲讽众人。

    
“春去镜前花！”

    
“秋来水中月！”

    
“原来你们都是一群垃圾！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->