    这一晚，要让苏幂失望了。

    顾辞并没有对安玖妤做什么事情，而是独自在客房睡了一晚上。

    而在楚家，苏幂终于证实了她心底的那抹不安，确实……不止是她的胡思乱想，她确实很危险……

    从八点回家到现在，此时已经是半夜了……

    楚尧也不知道给她喂了什么，让她浑身都难受想要……

    而眼前的男人，对于她而言就像是罂粟，沾了之后，让人失控的一塌糊涂。

    看着躺在床上，喘息着的苏幂，稍微动作了一下，苏幂就觉得十分的难受。

    没过一会儿，苏幂又抱住了他……

    男人哑着声音开口，“告诉我，我是谁？”

    “唔……楚尧……”

    “我是谁？”

    “是楚尧啊……”

    男人低咒了一声。

    那晚，顾辞跟安玖妤怎么样了，苏幂不知道，她只知道自己快死了……

    她也终于再一次领略到吃起醋的男人有多恐怖……她以后再也不会不经大脑就说出一些“大逆不道”的话了，

    安玖妤醒过来的时候，只觉得头痛欲裂，浑身都想被车子碾过了一样，她躺在床上，脑海里浮现的是昨天被人灌醉……

    她好像之前是在饭店，陪客户喝了一杯酒之后整个人的意识就不清醒了，她还记得自己被那个老男人绑在了沙发上，无论她怎么挣扎都不能动弹。

    安玖妤倏地从床上坐了起来，牵扯头的神经痛，让她下意识地皱了眉。

    该不会她已经被那个老男人……

    想到这里，安玖妤将被子掀开，只见身上的衣服已经被人换下了，是一件吊带，从吊带裸露的肌肤，可以看着她身体上都是红色的印痕，一看就是被绳子勒出来的。

    但身上并没有其他地方感觉到不适，心里松了一口气。

    她抬头在房间里环视了一圈，这里应该是在……顾辞的房间，为什么她会在顾辞的房间里？

    仿佛是要回答她的疑问。

    这时，卧室的门被打开，顾辞从外面走了进来，看着在床上茫然的发着呆的安玖妤，皱眉：“醒了就自己去洗个澡。”

    安玖妤回神，看着面前的少年英俊的脸，想到自己身上的衣服可能是被他换好的，她脸红了红，问：“阿辞，昨天是你救了我吗？”

    “不是。”顾辞看起来只是进来换衣服的。

    他进门后当着安玖妤的面将衣服脱了，安玖妤只看见他什么都没穿的上半身……

    她根本不敢多看一眼，慌忙移开眼。

    顾辞拿了一件白色衬衫穿上。

    安玖妤忍了忍，最终没忍住，说：“阿辞，我知道，一定是你救我的对不对，谢……”

    安玖妤的话还没说完，眼前就被砸落下一个手机。

    安玖妤看着手机屏幕，正是昨天在包厢里的监控画面。

    安玖妤看见自己被绑在沙发上，那个恶心的佟老板按在沙发上，那个佟老板甚至脱了衣服……

    看到这一幕，安玖妤简直恨不得找个地洞钻进去。

    顾辞有这个监控画面，证明他肯定也看过了……

    安玖妤觉得自己以后都无法面对顾辞了，她竟然希望昨天救她的人不是顾辞。

