    胡宗宪叹气说道：“那就遗憾了，你没有官身的话，实在不能拨付兵马。”

    王铨有点意外，他本以为白晓文是要谋个出身，没想到他居然拒绝胡宗宪的招揽。

    就在这时，仆人来报：“老爷，徐师爷到了。”

    “请他进来。”胡宗宪道。

    白晓文有点意外，一个师爷，能让胡宗宪用“请”字？他看了一眼王铨。

    不多时，一个青衫秀才走了进来，拱手向胡宗宪见礼。

    胡宗宪亲自向白晓文介绍道：“白小真人，这位是我的幕客徐渭先生。”

    白晓文想了起来，明朝的徐渭，不就是徐文长吗？关于徐文长，可是有不少野史杂谈流传下来的，号称明代三大才子之一。

    徐文长流传于世的画作，是得到过多方追捧的，就连后世的国画大师齐白石，在观看徐文长画作的时候都不禁感叹：愿为青藤先生（徐文长别号）门下走狗！

    而且在历史上，徐文长在胡宗宪幕中出谋划策，对抗倭大业也是出了一份力的。

    “这位就是诛杀匪首陈独眼的白小真人？请受我一拜！”徐渭长揖一礼，态度很诚恳。

    白晓文连忙还礼，口中谦逊。

    胡宗宪：“徐先生来的正好。白小真人一片赤诚，要杀贼报国，希望我能借一哨兵与他。不过，他又碍于师门训诫，不能为官，所以本督也是两难。徐先生可有什么办法，可以成两全之美？”

    徐渭笑道：“此事简单，无非是一个名分而已。督公大可将一哨水兵连同一条战船划拨出来，由一名心腹校尉统领，名义上白小真人随船参赞军务，实际上密令那校尉听从白小真人的调派。如此一来，既可以避嫌，又不负白小真人报国的拳拳之心。”

    胡宗宪想了想，欣然笑道：“甚好，这正是两全其美的办法。”

    徐渭又说道：“此外，督公之前和在下商议的劝降之策，不是苦于无人居中联络吗？白小真人恰恰是合适的人选。”

    胡宗宪点头：“不错，不知白小真人是否愿意前往？”

    白晓文听两人一唱一和，心里有点懵逼，同时也起了警惕之心。这两个读书人可都不是善茬，用足智多谋来形容都嫌不够，别让他们把自己装进袋子里，被卖了还得帮他们数钱。

    “不知督公和徐先生商议的劝降，是劝降谁？”

    胡宗宪端坐，笑着抿了一口茶水。

    徐渭回答道：“是倭寇中势力较大的一支，首脑名叫徐海。”

    李淑仪心中一沉，倭寇徐海阵营，和他们的关系可不怎么样，已经是“敌对”级别。

    白晓文倒是没有露出什么为难，点头说道：“以督公和徐先生看来，招降徐海之事有几分把握？”

    徐渭：“这就要从徐海这个人说起了。他本是巨寇汪直的旧部，后来背叛汪直自立门户。汪直授首之后，此人变成了倭寇之中有数的强悍势力。”

    “徐海年少时是杭州虎跑寺的和尚，法号普净，只不过不守清规戒律，爱慕嘉兴名妓王翠翘，后来带倭寇入侵嘉兴，掳走王翠翘为妻。”

    “说起这王翠翘，本身是官家女子，虽然流落风尘，却也知道是非善恶，经常劝诫徐海少造杀孽。”

    “所以，要招安这徐海，须从他夫人王翠翘入手。别的不敢说，把握还是有六七成的。”

    听到徐渭一口气说了这么多，白晓文心中明白了几分。他记忆广博，对于明代历史也颇有涉猎，暗暗和记忆中，徐海这个大倭寇的结局对照，便知道胡宗宪和徐渭并没有忽悠他——历史上，徐海是真的接受了招安的。

    当下白晓文慨然说道：“请督公书信一封，我去劝降徐海。”

    “好！”胡宗宪捋须称赞，“白小真人当真是胆色过人。我军有白小真人这样的豪杰加入，平定倭乱指日可待啊。”

    旁边的王铨终于找到了说话的机会，急忙开口称赞。

    徐渭轻叹了一口气：“可惜俞将军伤势未复，否则何惧福建倭寇。”

    胡宗宪听到了俞将军三个字，也是露出愁容，说道：“志辅若是未曾受伤的话，又何来倭寇打破泉州府城的灾祸。”

    白晓文一听到“俞将军”、“志辅”等字眼，立刻就猜出两人说的是抗倭名将俞大猷。

    这显然是一个支线任务的线索。白晓文当即顺口问了一句：“敢问俞将军是被何人所伤，现在情况如何？”

    徐渭道：“俞将军半个月前，与倭寇海战，寡不敌众，遭一名真倭首脑用剑刺伤，伤势颇重。俞将军一向镇守福建，他一受伤，倭寇便敢于大肆劫掠福建各府。督公原本在浙江督战，也不得不赶来坐镇。”

    所谓“真倭”首脑，指的是真正的日本倭寇。

    嘉靖倭乱，其中真正的日本倭寇只有不到三成，其他七成以上，几乎都是明人假扮的倭寇，又称“假倭”。

    那些假扮倭寇的明人，前身基本上都是破落户、市井无赖，贪图走私暴利而入海为寇的。

    所以，在白晓文加入抗倭明军阵营之后，他收到的声望下降提示，其中大部分倭寇阵营都是华夏姓氏的假倭，只有少数几个是日本姓氏的真倭。

    当然不管假倭真倭，手上都沾染了大明百姓的鲜血，罪恶是一样的。在白晓文看来，假倭尤其令人憎恨。

    “难道就没有良医诊治吗？”白晓文继续深挖任务线索。

    徐渭说道：“俞将军受伤之后，便昏厥不醒。督公派遣医官诊治，可在伤口处并未发现任何毒素，只能怀疑这是真倭秘传的邪术咒法所致。为此，督公特意请了全真教的孙真人驱邪。只是……”

    徐渭的欲言又止，显然是在引诱别人继续追问，也算是循循善诱了。

    白晓文凑趣地问了一句：“只是如何？”

    徐渭捋须说道：“孙真人道法高深，一眼就看出俞将军并非中毒，而是受到了真倭妖法邪力的侵害。”

    “孙真人有没有出手医治？”胡宗宪追问道。

    徐渭说道：“在下就是来禀报督公的，孙真人有言，他有一法可帮俞将军驱除妖法，但巧妇难为无米之炊，此法需要一种名为‘鬼蒿’的药草才能施为。孙真人本身需要陪在俞将军身边，帮他压制邪力，所以这寻找药草的事情，就只能着落在我们的身上了。”

    “这种药草要到哪里去寻？”胡宗宪问道。

    徐渭：“孙真人曾经游历南洋，在琉球西北的雾纱岛礁，见过这种鬼蒿。”

    “雾纱岛礁？”胡宗宪皱起了眉头。

    “这座岛礁有什么古怪？”白晓文扮演好听众的角色，适当追问。

    “这里是倭寇徐海的据点之一，官军不好大举上岛，若是引起徐海的猜疑，招安之事便会平添变数。”徐渭说道。

    白晓文明白了。原来，这个支线任务不用特意挖掘，也会落在自己的头上的。徐渭这个聪明人，果然不会平白无故提起俞大猷负伤的事情。

    所谓闻弦歌而知雅意，白晓文当即请缨：“我本来就要去徐海巢穴送信，那么这寻药的差事，也一并交付于我吧。”

    看到白晓文知趣，徐渭和胡宗宪当然都很高兴。白晓文趁机说道：“本次出行能否多带一哨士兵？航船辛苦，也好替换歇脚，免得当真遇到贼寇的时候疲乏不能战。”

    白晓文用的这个理由说不上高明，但胡宗宪还是慨然应允了。一哨士兵，不过是九十人之数，他这个直浙总督统御十万之众，当然能够做主。

    灵界规则提示信息：“精英支线任务：寻药开启。”

    【任务目标：前往雾纱岛礁，找到鬼蒿并交给全真道士孙玄清。】

    【任务难度：A】

    【任务期限：48小时】

    【任务奖励：未知】

    一个随从低头进来，在胡宗宪身边耳语了几句。胡宗宪叹气说道：“泉州城的缙绅百姓又在衙门前围坐，本督前去安抚一二。”

    “督公辛苦。”白晓文、徐渭和王铨一齐站了起来。

    胡宗宪笑道：“好在有白小真人带来的贼寇令牌，以及追回的若干财物，本督也算是有了一点交待。”

    在胡宗宪离开之后，徐渭便引着白晓文来到了俞大猷的养伤住所。

    俞大猷虽然躺在床榻之上，昏睡不醒，但仅从他的体型身材，也能看出这是个昂藏七尺的壮汉，仿佛睡梦中的猛虎，等闲的人是不敢近前的。

    在俞大猷身边，坐着一个须发花白的道士，身穿紫纹道袍，瞑目打坐。这份气度，是白晓文比不上的。

    白晓文一行人来到屋内，还没有开口，那道士已经睁开眼睛，双眸之中神光湛然，在众人脸上扫了一遍。

    “寻药的人带来了？”

    “回孙真人：这位白小真人，乃是一个名叫‘玄宗’的隐世道门弟子，激于义愤斩杀了贼寇首领陈独眼，还主动请缨要去帮助俞将军寻药。”徐渭三两句话，介绍了白晓文的身份。

    孙真人眯眼说道：“玄宗？贫道未曾听闻过这个隐世门派，倒是我孤陋寡闻了。”

    白晓文心里那叫一个尴尬，刚想解释两句，不过孙真人却是不紧不慢地又开口：

    “也是了，太祖以龙虎山正一派为道门正宗，总领天下道教……其他各派势微，是气数所致。我全真道门，若非祖师余荫，恐怕也只有隐世修行这一条路好走。”

    白晓文心念电转，叹了口气，顺着孙真人的话头说道：“真人说的是，我玄宗衰微已久，到了我们这辈，只剩下我和师妹两人，连正一派嗣教真人的度牒都未曾下发。”

    既然都不是龙虎山道门正宗，孙真人和这位“白小真人”自是有种同病相怜的感觉，当下点头说道：“也罢了，修行人四海为家，明心养性，度牒不过是一张纸罢了。成就仙真，靠的是辛勤修持，又不是靠着龙虎山的银印。”

    当下，孙真人又解说了“鬼蒿”的形貌特性，道：

    “雾纱岛礁，鬼蒿生长之地，往往有阴魂作祟。原本我还担心官兵难以应付，不过既然小道友出面，应是无碍。”

    白晓文心中暗想，他就知道这个寻药任务，有A级精英任务的难度评级，难度肯定不小。

    白晓文偷偷向孙真人丢了个洞察，得到提示是扣除100灵能点。他没有支付灵能点，不过心中却是有数，这个孙真人的实力肯定不弱，至少要比陈独眼之流要强一些。

    又询问了一些注意事项，白晓文走出了俞大猷的房门。

    呼啦一声，白晓文被一群明军士兵围住了。

    “这位小道长，我家将主的伤势如何？”一个皮肤黝黑，身材壮实的明军校尉问道。

    “是啊，将主的伤何日能痊愈？”

    “我们还等着将主康复，带我们上阵杀贼……”

    一群精悍的士卒，七嘴八舌地询问。

    白晓文看向徐渭。

    徐渭叹道：“这些人都是俞将军的亲兵。俞将军平素慷慨大度，仗义疏财，颇得士卒爱戴……”

    白晓文点头表示理解。

    徐渭扬声对众亲兵说道：“这位白小真人即将出海，帮俞将军寻药。你们莫要挡路，误了俞将军的诊治。”

    白晓文突然说道：“徐先生，督公说要拨付给我两哨人马，助我开船入海。我看俞将军的这些亲兵，军心可用，不如就带上他们去寻药如何？”

    明代将领身边的亲兵，实力要比普通卫所兵强很多，一个能打三五个。而俞大猷乃是明代数得着的武将，个人实力顶呱呱，他调教出来的亲兵，肯定是杠杠的。

    套用灵界规则来讲，这些亲兵都是精英模板，其中甚至有稀有精英模板的高手。

    徐渭有点为难：“这些人都是俞将军的亲信，就连督公都不好调动……”

    那名黝黑校尉大声说道：“我们自愿随小真人入海，帮将军寻药！”

    徐渭继续为难：“可是……督公那里未必会准，你们擅自出营的话，是违犯军纪的。”

    “求徐先生成全！”黝黑校尉跪下了。呼啦啦跪倒了一片。

    徐渭连忙说道：“你们做什么，快快起来……唉，好吧，我就去跟督公说一声，请求他下令派你们出海。”

    白晓文脸上带笑，瞄了一眼徐渭，装啊，继续装。徐渭这种手心里都长心眼的聪明人，要是没有派俞大猷亲兵出海随行的想法，会主动说起白晓文要去寻药的事情来？这大小也算是个机密吧。

    胡宗宪那边，估计也乐得把这群亲兵派出去干点正事，放在军营里又不好调动，岂不是白吃干饭？

    果不其然，在徐渭假模假式地请示之后，胡宗宪立刻同意了。白晓文率领精挑细选出来的两哨亲兵，直奔海边，扬帆入海！