    苏锦歌只是面带嘲笑的扔了个白眼给花莲叶，不想她那黑眼珠上翻，嘴角微翘的样子与花满蹊最后的模样一般无二。八?¤一中¤?卍文网?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ、．ｃｏｍ

    花莲叶本就被心魔入侵，现在乍见到这般情境，惊吓之下四肢不由自主的抽搐起来，喉咙里像是被塞了什么东西一般咯咯作响，最后她双眼一翻，直挺挺的昏了过去。

    苏锦歌的确有心吓唬她，只是没料到效果居然这么好。一时也无措起来，只拿眼去看花弄影。花弄影也没料到局面会变成这样，看着仇人变成这幅模样，忽然觉得让她这个样子活下去，比杀了她还要畅快。

    一片混乱中，只听一道清冷的传来，“金叶、银叶把家主抬回去。多媚，迎两位小姐回府，择日开祠堂奉花弄影为新任家主。都散了吧。”

    伴随这声音而来的是一股金丹修士的威压。这道清冷的声音一落下，众人立刻按照她的吩咐动作起来。观战的众人也迅的散去，各自回家八卦。

    花多媚与花想容都是筑基后期，对这声音的主人不敢不从。花多媚忍着不愿走到了花弄影与苏锦歌面前，“你们随我进府吧。”

    花弄影对这府中的一切似乎都没有怀念之态，径直的随着花多媚向里走着，直到花多媚示意她们的住处到了，花弄影才淡淡的扫了一眼那院子的名字，开口道：“姑姑让我们住客院？”

    她把“客”字咬的很重，花多媚哪里会听不出她的意思。“院子的用途都是主人定的，府中的院子如今只这座最好。”

    “哦？”花弄影这一个字愣是说出了九曲十八弯的音，然后淡淡的开口道：“当年我母亲一去，你们可是立刻将我们挪出了湖心院。不过几十年的时间，花家就改了规矩吗？”

    “如今的家主还在湖心院住着。”

    “我母亲去的那天，说家主死在湖心院是不吉之兆的是姑姑你，没错吧？”

    花多媚眼中冷光一闪，却也忍下来了。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ夜光海诸岛与中元大6不同，修士的地位高低与实力关系不大。眼前这人是未来的家主，她总是心有算计也不能与她正面冲突。花多媚强忍一口气，道：“今日天色已晚，挪院子的事容后再议可好？”

    花弄影姿态悠然的坐到了假山下的一块山石上，拿出团花扇轻轻的摇着，“月色正好，我不急。”

    “家主如今的身体怎么受得折腾，弄影从小就心善，想必不会不体谅。”

    这一句却是从花想容口中说出。

    苏锦歌与小青驴一起回头看去，只见花想容面带笑容的走了过来。路过小青驴身边时，嘴角微不可查的抽动了一下。

    花弄影笑道：“我的心的确是比姨母善些。月色虽好，却有些无聊，小青你会不会唱曲？”

    小青驴本来是受了苏锦歌的警告，一直憋着不敢出声。听到花弄影的话便偏过头去看苏锦歌的脸色。见到苏锦歌点点头小青驴欢喜的用前蹄敲打着地面，“俺会的曲子可多，想当年俺可是俺村里嗓子最好的。”

    花想容看了看小青驴，额角一阵猛跳。这只驴的嗓门很大，大半夜的若是让它扯着嗓子一唱，莫说是花府，就是临近的人家都会被惊动。到时候相互一打听，那花家岂不是丢了大丑。这花弄影是越的难对付，竟然连这种招数都使了出来。

    花弄影拿出了两株高阶灵草，道：“小青唱个拿手的，我请你吃这个。”

    小青驴看的两眼放光，一昂头就要开嗓。花想容连忙制止，“弄影，这让外人听到总是不成体统。多媚你去和忘情长老商议一下。”

    小青驴虽然没有机会开嗓，不过那两株灵草还是落进了它的口中。两株灵草吃完，花多媚就赶了回来。

    “湖心院那边已经开始收拾，......。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    “我们过去等。”花弄影打断了花多媚的话，慢悠悠的站起身，往湖心院走去。

    花多媚眼底的冷光更盛，花想容传音劝道：“横竖就这么几天，等到开祠堂的时候再收拾这两个死丫头不迟。”

    花多媚压下怒火，传音道：“我看花忘情是有意帮她们。”

    “放心，独木不成林。且忍耐这几日吧。”

    几人一路走到湖心院所在的落花湖。通往湖心那座小院子的玉石桥上，许多丫鬟侍仆在匆忙的行走着。花弄影将团花扇往空中一抛，香扇迎风而长。花弄影轻盈的跃上去，端坐扇上，看的饶有兴味。

    花想容看着桥上的情境，轻叹道：“这一折腾只怕家主的身子更是不妙。”

    花弄影目的达到，也不与她打机锋。充耳不闻的欣赏着眼前的场景。

    苏锦歌暗暗的舒了口气，画风终于回来点了。这一整天的画风都明显不对，生生要往宅斗风上靠拢的节奏，实在让她无力。

    天色将明，湖心小院总算是收拾了出来。花弄影与苏锦歌带着小青驴住了进去。

    一进门，花弄影就动手摆隔音阵。苏锦歌拉住了她，轻轻的摇摇头示意她停手。然后从璎珞圈中摸出了个三绝阵的阵盘摆上。

    花弄影颇有兴趣的看了那个阵盘一眼，却也没多问什么，手脚利落的冲进屋子去。掏出一只小锤子，在墙壁上一阵敲打。待到墙面上露出了一个圆形暗门，花弄影才松了口气，不疾不徐的解着门上的禁制。此刻她才有了心情问出闷了半宿的疑问。

    “妹子，那命牌是怎么回事？”

    苏锦歌淡淡一笑，“在外历练时学到一种遮掩灵力的秘术。”

    花弄影“哦”了一声，便不再多问。

    那种秘术苏锦歌自然不会，她之所以能让命牌凭空浮起完全是借助了丹阳仙尊的力量。

    早在路上，听花弄影说了命牌之事后，她就寻了机会跟丹阳仙尊沟通了一番。丹阳仙尊是魂体，自然不会出现灵力波动。在寻常修士眼中，那命牌就是凭空的浮起了。

    苏锦歌刚一说出自己的打算时，丹阳仙尊很是诧异。魂体拥有魂力之时，他做了几千年的鬼才无意现。这小丫头片子如何就知道。当他提出自己的疑问时，苏锦歌讪笑不语。鬼片看的多了，一所应当的觉得鬼有让物体凭空移动的本事。所以才会提出这么一个要求。

    暗门无声的开启，花弄影拿出一只夜明珠照明，回头对苏锦歌和小青驴说道：“妹子，你们跟上。”

    苏锦歌不顾小青驴的反对，将它扔进了灵兽袋，抬脚走进暗门后的密道。花弄影甩出五彩绫将地上的阵盘勾了回来。阵盘落入手中的一瞬间，暗门恰好闭合。

    花弄影看了看手里的阵盘，将它还给了苏锦歌，“这个阵盘倒是很意思。妹子哪里寻的？”

    “这是门中一位师姐所赠。”

    “这个阵盘甚有独到之处，有机会妹子定要替姐姐引荐一番。”

    苏锦歌收起了那个造型奇特的阵盘，看她神色倒是真心称赞这个阵盘，便点头应下，“若是那位师姐不反对，一定介绍你们认识。”

    只注意阵盘的妙处，而不注意外型，这样的人才是真的痴迷阵法吧。

    两人说着话走出了很长一段距离。

    花弄影停下了脚步，咬破手指在墙面上绘制起阵纹。阵纹完成后，原本与其他地方一般无二的墙面便消失了，露出一间密室。密室中堆满了珍宝灵石，霎时将炫花了两人的眼睛。

    花弄影进去后翻捡出一只玉盒，递给了苏锦歌。

    苏锦歌打开后，只见盒子中放着一朵光华皎皎的花朵。正是花弄影许给她的清心花。苏锦歌欢欢喜喜的将玉盒扣合，收了起来。

    “这里面的东西，妹子若有看上眼的，尽管自取。”

    苏锦歌抿唇一笑，轻轻的摇了摇头，秘室中宝物虽多却没有适合她的。至于灵石，想起在镜洲时花弄影那数灵石的样子。只怕她今日拿了一颗灵石，花弄影都会心痛上许久。

    “一朵清心花足矣。若是花姐姐真有心多给，就把那只水晶螺送我吧。”

    花弄影很是意外，痛痛快快的从团花扇上解下了水晶螺，“这个是我游历时偶然所得，除了能出乐声并无其他用途。看不出来妹子会喜欢这种小玩意儿。”

    苏锦歌只笑不语，这水晶螺虽然有趣，她却不是很喜欢。讨要来是另有用途。

    花弄影此刻找出了一只箜篌，无比爱惜的轻抚着。片刻后她小心的将箜篌收好，满脸的轻松。看着这一室的珍宝灵石，花弄影翘着嘴角将这些统统的收进了自己的储物袋。

    出了秘室，又在秘道中走了一段时间，推开道路尽头的暗门，漫天的朝霞映入眼帘。

    看到苏锦歌一脸的意外，花弄影微微一笑道：“从一开始我只是想拿回我母亲的东西。外面天大地大，哪里不能逍遥自在。傻瓜才会留下来整日跟这些女人斗心眼。”

    苏锦歌笑道：“花姐姐想的透彻。现在我们是不是应该赶紧走？”

    花弄影点点头，两人坐上团花扇向着岛外疾飞去。

    不多时，两人就出了万香岛，来到了夜光海域之上。一股庞大的力量阻住了团花扇，两人无法前进半分。身后传来一道清冷的声音。

    “影儿，你要去哪里？”