    特务科是搞情报工作，打击反满抗日分子的。

    可是你也没有必要，为了这些事情，得罪太多人。

    为了满洲政府，为了日本人去拼命，有几个人能做到？

    归顺他们可不就是怕死吗，还拼了命的给他们工作？

    大家都不傻，立功要立功，也要有技巧，不然和傻小子一样，你以为你能混下去。

    有人的地方就有江湖，就算是现在，为人处世之道一样需要注意。

    哪怕是特务科，也不会想要招惹那些不必要的麻烦。

    监听电话是不可能的，余惊鹊在这里忙了一天，没有发现。

    晚上没有回去特务科，而是去见陈溪桥。

    从昨天季攸宁带回来的点心，余惊鹊就知道陈溪桥要见自己，只是不知道要干什么。

    难道是接应柱子这里出了问题？

    不应该啊，沿江旅店好像没有发生什么，余惊鹊也没有收到消息，按理说找到柱子不难。

    马上就到地方，余惊鹊不去想这些有的没的，见到陈溪桥自然就知道了。

    敲门，陈溪桥开门。

    “叫我来干什么？”余惊鹊一边进去，一边问道，但是看到里面还坐着一个人，余惊鹊就傻了。

    余惊鹊扭头去看陈溪桥，眼神里面的意思很明显，就是问道：“他怎么在这里。”

    房间里面的不是别人，正是柱子。

    余惊鹊和柱子见面，互相确定身份，是为了救人没有办法，陈溪桥是干什么？

    就在余惊鹊询问陈溪桥的时候，柱子站起来，有点感激和拘谨的说道：“谢谢你。”

    “坐吧。”陈溪桥招呼两人坐下。

    坐下之后，陈溪桥说道：“消息送回来，我打算安排人去接他，可是我担心他不太了解我们的工作，一旦和接他的人说是谁救了他，对你不太好。”

    在柱子看来，去接自己的人，一定是自己人，是从余惊鹊这里得到的消息，那么柱子将余惊鹊说出来，好像也没关系。

    但是他们的工作性质不同，保密很重要。

    既然说了保密很重要，余惊鹊不能暴露，就能暴露陈溪桥吗？

    在余惊鹊看来，这岂不是更加麻烦。

    陈溪桥笑着说道：“我见到他之后，确认身份，旁敲侧击想要从他嘴里询问是谁救了他，但是他一直没说。”

    “不错，有点悟性。”余惊鹊看着一旁的柱子说道。

    当时余惊鹊只是告诉柱子，被满洲政府的人抓了，或者是被日本人抓了不能将他说出来。

    可没有说不能告诉组织的人，柱子在见到陈溪桥的时候，都没有说出来余惊鹊的身份，就说明柱子已经懂得保护余惊鹊了。

    “其实我们人手一直不够，我不方便行动。”说这句话的时候，陈溪桥有点低落。

    人要服老，可是总是不甘心啊。

    上一次暗杀章书文，陈溪桥知道自己是真的老了，当年那种情况，他会处理的更好。

    而且他不方便行动，他的照片，各个警署都有，在幕后调度可以，出面参与行动就是送死。

    “春蚕不错，可是到底是个姑娘家，没什么身手。”陈溪桥继续说道。

    春蚕是谁？

    顾晗月啊。

    她的代号是春蚕，余惊鹊早就知道，只是这个代号余惊鹊不喜欢，春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干，觉得不吉利，所以更加喜欢叫顾晗月的名字。

    因为顾晗月的名字不是假的，她从小大到都叫顾晗月。

    现在陈溪桥的话，没有什么瞧不起顾晗月或者看不起女士的意思，反而是关心顾晗月。

    顾晗月能力不错，只是从小没有练武，只接受过简单的格斗训练，自然是没有身手，而且女生比男生先天上弱势一点。

    这些话到底是什么意思？

    余惊鹊看了看陈溪桥，又看了看坐在一旁，老老实实一言不发的柱子。

    “你不会是想？”余惊鹊低声问道。

    “对。”陈溪桥点头。

    听到陈溪桥的话，柱子看到余惊鹊皱眉，急忙开口说道：“你放心，我一定会好好工作，我知道我以前一根筋，而且容易冲动犯错，我以后都会改的。”

    陈溪桥现在的意思，是打算将柱子留在冰城，不送去抗联了。

    用来处理冰城的事情。

    在冰城，很多事情是需要有人去做的，余惊鹊的身份放在这里，不方便。

    顾晗月的身手放在这里，心有余而力不足。

    至于陈溪桥就不用说了，限制更多。

    手底下也有人，但是为了确保余惊鹊的安全，这些人不能和余惊鹊见面，甚至是不能和陈溪桥见面。

    他们算是一个三人小组，陈溪桥，余惊鹊，顾晗月。

    如今陈溪桥是打算加一个人进来。

    陈溪桥不是心血来潮，他一直都有这样的想法，但是找不到合适的机会。

    这一次刚好余惊鹊救柱子，被柱子知道了身份，那么陈溪桥认为不如顺水推舟，不然到时候再找一个人来，岂不是要多一个人知道余惊鹊的身份？

    而且柱子身手不错，第一次见面就知道保护余惊鹊的身份，接触下来陈溪桥还是满意的。

    柱子的身世凄惨，家人都死在日本人手里，有想要抗日的决心，不用担心叛变。

    所以陈溪桥冒险去接柱子，一方面是保护余惊鹊的安全，如果柱子将余惊鹊的身份说出来，陈溪桥会告诉柱子保密的重要性，同时让柱子离开冰城，永远不要进来。

    另一方面就是考察，如果柱子通过考察，陈溪桥就打算留下他，显然现在是通过了考察。

    看到柱子紧张的看着自己，余惊鹊很想要告诉柱子，你这么紧张的看着我没有用，留不留你下来，那是陈溪桥的决定。

    陈溪桥决定留，就留。

    陈溪桥决定不留，便不留。

    这种人选的决定，余惊鹊只有发表意见的权利，却没有最后的决定权。

    可是柱子看的出来，余惊鹊的意见很重要，陈溪桥一定会参考。

    从最早的时候，余惊鹊就说过，抗日绝对不是一个人的事情。

    顾晗月加入进来，那是因为顾晗月知道了余惊鹊的身份，陈溪桥将顾晗月拉进来。

    柱子加入进来，同样是如此，看来陈溪桥一方面尽最大可能保护余惊鹊的身份，另一方面还要想办法增强他们的力量。

    柱子的加入，就目前来看，带来的都是很好的影响。

    多了一个人，人多力量大，至于暴露，柱子不会叛变，哪怕是暴露也不用担心会影响到其他人。

    恐怕这也是为什么陈溪桥选中他的原因。

    只是看着美好，就真的美好吗？

    余惊鹊没有回答柱子的话，而对陈溪桥问道：“他在冰城安全吗？”

    柱子在被搜捕，和陈溪桥差不多，如果柱子在冰城也只能找地方躲起来，不能出来活动，那么效果体现不出来的。

    这就是余惊鹊担心的问题。

    