    北凉州，位于大夏朝北境边陲之地，立朝以来就与塞外大漠草原相邻，地处广阔，较为贫瘠。

    按理来讲，贫瘠州郡民风彪悍，生活的百姓更加强壮，诞生出的武道高手该更多才对。

    但自古以来世上的规矩都是穷文富武，因此在资源限制之下，北凉后天武者虽然较多较强，可从中真正诞生出来的先天宗师，却一直都是寥寥无几。

    是以，在这北凉上下，只要一门中有能达到七品的高手存在，就能称得上一流武道门派，要是有数名高手同时镇守门庭，那更是盛名显赫，响彻一州。

    往昔岁月里，这些武道宗门、江湖高手在整个州郡都赫赫有名，占据了极大的地位，关系错综复杂，更有甚者甚至都能号令一方县城，宛如地头蛇一般。

    但这种情况自从北凉城立，北凉王拥兵自重，震慑一方之后，便渐渐改变了。

    凉州万里疆土隶属于北凉王下辖管理，军中制度按功劳确定，公开武道筑基之法，外加赏罚分明。

    如此实行不过三年，整个凉州风气都为之一肃。

    达到后天的武道高手，在边军中如井喷般不断诞生，当年那位不过少年之龄的北凉王，甚至曾以三千铁骑马踏凉州，一一拜访过不少武道门派。

    在当年，凡是桀骜不驯，不服王化，视郡县官吏于无物，待平民百姓如蝼蚁的武道邪派，现如今都已成了过往云烟。

    新生的小孩，更是只能在老一辈人的口中，才能依稀知晓到当年那昏暗的岁月，究竟是何模样。

    也正是自那以后，本来乱象遍地的凉州，才能变成现在这般模样。

    可几年过去，总有些人暗地里，还是想要搞些小动作。

    平素里对此，洛离也就是睁一只眼闭一只眼过去了。

    但此次雁门之战，却让洛离方才明白，有些人他就是不老实，甚至连大小事情都快分不清了。

    而不老实，就得治！

    ...

    北凉主殿。

    十数名浑身威势不凡，气血澎湃，尽皆都是武道七品境的高手，以及不少稍稍逊色的人物，围坐于一堂。

    其中，大部分人的目光中都带着些彷徨，似是有些不安。

    他们望向那最前方处，正气定神闲坐着，一身锦缎华贵的中年人，终于有人忍不住的开口问了句：

    “荀宗师，王爷此次传唤我等前来，不知...我等该如何应对？”

    此言落罢，除了寥寥数人外，所有人的目光都于同一时刻，聚集在了那被称作荀宗师的中年人身上。

    实话实话，之前雁门一战，既然洛离能猜出薛岳和北蛮的用意，那这些分布各地的武道门派自然也心中晓得。

    正是因为晓得，所以他们才明白，雁门郡仅凭一郡之力，在措不及防之下能抵御住北蛮进攻，抗住金羽军算计的概率，到底有多微小。

    他们连自家郡县都没把握守住，又怎么可能腾出多少兵力前去驰援？

    且不说这些去的人最后到底能有几个活着回来，万一刚刚将援兵派出，那北蛮骑兵便奇袭攻来，谁知道自家偌大基业会不会转瞬便化作一空？

    能守住的，才是自己的。

    所以虽说各地郡县都接到了命令，但除去那些较为靠近北凉城的郡县派遣援军外，剩余的各地，都一直在压着命令，没有第一时间出兵援助。

    以至于洛离率领三万铁骑大破扶风县的蛮夷铁骑后，这些所谓的援军才姗姗来迟。

    是以，洛离怎能不对此动怒，大动干戈？

    而这些来自各郡县的武道高手和显赫官吏，对此显然也是心中有数，只能苦闷的憋着，不知该如何解决。

    他们的做法本是最为稳妥的选择，因为在他们的眼中，雁门郡早已经是必破无疑，犯不着再耗费人力物力前去驰援。

    但错就错在，他们没想到雁门郡的郡守陈朝年和各地武道高手，都这么有种，一直坚持到了城池濒临沦陷，都没有弃城而逃。

    更让他们没想到的是，星夜奔驰之下，来自北凉城的援军还真在那城池未破之前，跨越了整整上千里赶到了雁门，于千钧一发之际大破了来犯敌军，尽扬北凉铁骑之雄威！

    何等神话！

    一剑大破十万箭，单人震慑八万军！

    之前那道如雷贯耳般的传言，经过这些时日的酝酿，在座的诸位心中对此可谓是清晰无比。

    因此，不怪他们不心生惶恐，毕竟此事搁在谁身上，谁都不可能无动于衷。

    听到这些事先即使商量过无数次对策，但心中对于那位北凉王仍旧还存有惧怕的众人所说之话语，荀令睁开眸子，神情间闪过一丝无奈。

    别看他样子似是稳若泰山，但若论心中的不安，他可未必会比这些在座的各位强出多少。

    “没想到曾经冷眼旁观的年少皇子，竟然有朝一日真能一言搅动风云，使得这天下动荡...”

    “当年我走眼了啊，陆老匹夫，还是你有眼光。”

    荀令心中暗想，有些头疼。

    北地荀家，有宗师坐镇，十年前与武威陆家并列，为北凉州两大宗师传承之地，声名赫赫。

    而荀令，就是数年前除了陆家宗师外，北凉州唯二的武道宗师。

    与陆家看好北凉王不同，当时的荀令对于北凉城可谓是不以为然。

    在当时武威陆家陆老宗师，为了镇守北凉城陨落之时，他还曾默默嘲笑过那老家伙顽固不冥。

    宗师者，去到哪里不都是座上之宾？

    只要他们不死，就算是凉州沦陷，以宗师之身带着家族子弟，换一处地方依旧可以东山再起。

    何必非要葬送此身？

    但现在看来，或许自己当年真的做错了。

    荀令想起自己进入北凉城内后，所见到的那几个身上散发恐怖气息的人影，顿觉今日之事棘手无比。

    那头发花白，一身布衣的持剑宗师也就罢了，毕竟都是老面孔，荀令也不是不知晓李旭的存在。

    可那身披白甲，身上武道意志浓郁至极，近乎媲美五品的白袍大将，还有那背上一柄木剑，游荡在北凉城街道巷尾之间，气质缥缈出尘的道袍女子，又是何方神圣？！

    再加上那前些日子破境宗师的北凉王，眼下这小小的北凉城内，竟有整整四名宗师坐镇，还尽数都是宗师中的强者！

    这份阵容，如何能不让荀令感到寒意。

