    “末将在，请大帅示下。”一个偏将走进来，抱拳单膝跪下。

    傅友德抽出一道令牌，扔到偏将面前，“传了，招抚蒙元民众，并且建立互市，准许蒙汉商人往来交易。”

    “得令！”偏将虽然奇怪大帅竟然会下这样的命令，明明不久之前还在和蒙元打生打死，现在竟然就要开放互市，互通往来了？

    不过他一个小小的偏将更加不敢质疑大帅的将令，得令之后便转身出去。

    借到旨意之后，比冯胜更加不忿的是朱棣。

    朱棣看着已经摆在他面前的圣旨，过了良久脑海里都还是懵的。前脚朱标巡边的时候，都还在嘱咐他要出兵清剿草原，不给蒙元人以喘息之机。

    那个时候，他都还一再的朝朱标保证，北平城外已经没有蒙元人驻留，他会派兵继续深入草原清剿。

    可是这才过了多久？以朱标一行的脚程和八百里加急的速度来算，恐怕朱标前脚刚刚回宫向父皇禀报之后，父皇后脚就下了这道旨意了吧？

    这件事的前后反差之大，让朱棣深感应接不暇。

    挥挥手，将其他人都给打发出去之后，朱棣才转头看着坐在一旁的黑衣僧人，“这件事，大师怎么看？”

    黑衣僧人顶着一个光头，面容肃穆，听到朱棣的问话之后，好似十分为难的开口：“王爷，此事大为不妙啊。”

    朱棣低头皱了皱眉，没有出声，等着和尚的下文。

    黑衣僧人也没有辜负朱棣的期望，继续说道：“首先，太子巡边，一定是皇上的旨意。太子巡边时候说的那些话，肯定不是他自己的想法，而是皇上的。”

    朱棣闻言缓缓点头，‘朱标是代父皇巡边，他传达的自然是父皇的意思’。

    “既然当初继续清剿蒙元是皇上的意思，现在招抚蒙元也是皇上的意思，那为何这前后的反差，会有如此之大呢？”

    这也是朱棣疑惑的地方，父皇这一前一后的两道旨意，完全就是彻底相反的。

    虽然人们常说帝王之心难测，但是再难测也多少有迹可循吧？哪里有像现在这样，前后矛盾的？

    以朱棣对父皇的了解，这样的情况在以前，从来就没有出现过。

    “大师可知道这是为何？”

    黑衣僧人沉吟了半响，抬头迎向朱棣的目光，一字一句的说道：“只有一个可能......有人从中作梗，并且劝住了皇上。”

    “大师以为此人是谁？”朱棣听了急切问道。

    以朱棣对父皇的了解，天下间能够劝住父皇的人不多，母后是一位，朱标是一位。甚至就连他这个燕王，都没有丝毫把握能够劝住父皇。更何况，还是让父皇的前后旨意，发生了完全相反的转变？

    黑衣僧人，冷哼了一声，脸上的笑容比哭还难看，“王爷以为，还能有谁？”

    朱棣脑海里飞速的将母后和朱标想了一边，母后根本不可能。而朱标......既然他都来这里传达了父皇的旨意了，又如何会劝父皇？

    忽然，一个人的笑脸出现在朱棣的脑海里，朱棣顿时一惊，随后便咬牙切齿的厉声道：“韩......度......”

    黑衣僧人这个时候也冷笑着出声：“除了他，贫僧想不到还有谁。”

    “这混蛋怎么总是和本王作对？”朱棣愤怒的把面前的茶杯给掀飞，落到地上摔的粉碎。

    等朱棣发泄完了之后，黑衣僧人才慢慢的说道：“皇上的旨意，不管王爷愿不愿意都只能够遵从。”

    “本王知道，不用你来提醒！”朱棣气喘如牛，整个身躯都在猛烈的上下起伏，显然仅仅是摔了一个茶杯，还难以平息他的愤怒。

    相比起朱棣的怒气冲冲，黑衣僧人反而平和的笑了起来，“其实这对王爷来说，也不尽是一件坏事。”

    见朱棣两眼直勾勾的看着自己，黑衣僧人不紧不慢的继续说道：“以往王爷招抚蒙元部族，只能够暗地里悄悄的进行。现在既然皇上有旨了，那王爷也可以正大光明的招抚蒙元部族了。”

    朱棣冷哼了一声，怒喝道：“这能一样吗？以往这些蒙元部族走投无路，本王招抚他们，他们感激的是本王。现在招抚他们，他们感激的是朝廷、是大明。”

    这就好比，原本朱棣暗地里招抚蒙元部族，招抚到的就是他自己的人马，虽然冒了不小的风险，但此举能够让他实力大增，算起来还是值得的。

    但是现在，他再去招抚蒙元部族，那就是在为朝廷干活。招抚到的蒙元部族是在增加朝廷的力量，和他没有一丝一毫的关系。

    这岂能让朱棣不怒不可遏？

    黑色僧人当然也知道这其中的去别，更加知道朱棣的怒火，可惜即便是聪慧如他，面对这种情况也没有丝毫的办法。

    “这，也是没有办法的事......”

    朱棣闻言顿时沉默，半响之后长长吐出一口气，道：“没错，圣旨一下，本王的确是没有选择的余地。不过这样的事情本王早就已经习惯了，父皇总是会把最好的东西全都塞给朱标，哪怕是朱标拿不下了，也不会想着给本王分毫。”

    “不过本王不会放弃，一次不行，那本王就做十次，十次不行，那就一百次。本王就不行，韩度真的能够智深如海，每一次都把本王给堵死......”

    朱棣双眼如同冒火，两手拳头捏起，指节发白，咬牙切齿的样子，对韩度恨之入骨......

    黑衣僧人见了，反而笑了起来：“王爷如此坚韧不拔，上苍一定不会辜负王爷。太子虽然现在拥有一切，但是他不过是放在屋子里的花朵，连一丝风雨都没有经历过，只要失去了房屋的庇护，风雨一打就花摧叶折了。王爷放心，贫僧一定拼命助王爷完成宏图大业。”

    朱棣面对和尚的吹捧，脸上没有半分喜意，反而说道：“皇兄的确是受益于父皇的庇护，但是他绝不是善于之辈。更何况，还有一个韩度在帮着他。你若是真的以为这两人都是泛泛之辈，可以任由你拿捏的话。那你还是趁早滚吧，不要到头来连累了本王。”

    黑衣僧人脸上的笑容顿时收敛无踪，深吸一口气，沉声道：“王爷教训的是，贫僧真是该死，数次在韩度身上吃亏，竟然对他还没有丝毫的警惕。”

    “你能够醒悟过了就很好，”朱棣颇为欣慰的看向和尚，“韩度这个笑面虎，最可怕的就是他无论是面对谁都是一脸笑容。偏偏他的笑容最具迷惑性，让人不知不觉中就会忽略他，甚至情不自禁的相信他说的话。这样的人，才最为可怕。”

    “贫僧记住了。”黑衣僧人凝重的点头。

    随后朝朱棣提议，“王爷，虽然皇上的旨意无法抗拒。但是皇上也只是在圣旨当中要咱们招抚蒙元部族，并且开放互市。”

    朱棣眼神灼灼的望着和尚。

    黑衣僧人心里有了计策，脸上重新浮现笑容，朝朱棣说道：“王爷，咱们可以......”

    朱棣仔细听着，脸上也逐渐浮现出笑容，到了最后甚至情不自禁的笑道：“大师果然没有辜负本王的期望，如此妙计，任他韩度奸猾似鬼，本王这次也要让他赔了夫人又折兵......”

    ......

    大明愿意接受归附，并且开放互市的消息，如同一道飓风一般，很快就传遍了整个草原。

    原本被大明逼得不得不远离漠南，准备往北躲避大明清剿的蒙元部族，在听到这个消息的瞬间，就停住了他们北上的脚步。

    漠南，这可是让草原部族念念不忘的地方。整个草原最好的水源在哪里？在漠南。整个草原最肥美的牧草在哪里？在漠南。

    要不是实在打不过大明，没有一个草原民众会选择离开漠南。他们恨不得生于斯，长于斯，死于斯！

    现在大明不知道抽了什么风，竟然愿意将漠南拿出来给他们放牧。虽然这有可能是大明的诡计，目的就想要将他们给吸引到漠南，然后一举聚而歼灭之。但是漠南的诱惑还是太大了，让他们哪怕是拼着性命也想要一试。

    草原被称为苦寒之地，但是草原越是往北，就越是苦寒。只要有一丝半点的希望，哪怕是这希望带着危险，在没有试过的情况下，也没有草原部族希望前往漠北。

    前往漠北投靠大部族，的确是能够抱团取暖，活下去的希望很大。但这也只是希望大而已，甚至每个选择前往漠北的部族，都早就在心里准备好了牺牲，甚至是被大部族吞并的打算的。

    可是去漠南就不一样了，只要有着放牧的草场，整个部族的人都可以活下来。即便是偶尔会遇到白灾，有着大明互市的支撑，他们相信也能够轻易度过白灾。

    一边是前途未卜，一边只需要冒险试一试，如果是真的话，那就能够全族无忧。这样的选择，每个部族头领，都知道该怎么选择。

    至于说彼此之间的血海深仇，现在归附是不是有些不好意思？

    草原部族才不会在乎这些，他们祖祖辈辈都是从部族纷争当中走过来的。他们部族之间的血海深仇，比之和大明的更甚。若是他们沉寂在仇恨当中的话，那大明反而高兴了，他们自己彼此之间就要打个你死我活。

    还有归附，在草原部族看来这更加没有什么丢人的。依附强者才能生存，这是刻进骨子里的理念。

    ......

    “市绝则蒙元化盗寇劫掠，市通则易盗为商互通有无。”

    互市修建并不复杂，用木头栅栏圈出一片平地出来，再修建一些木棚能够遮风挡雨就可以了。

    十三处互市一起开放，最先入驻互市的不是那些私贩商人，而是大明皇家粮业。

    大明皇家粮业现在早就不是曾经只是为了保护粮价，避免粮价过高或过低的了。在余少东的经营之下，大明皇家粮业早就把触角伸到了生意中的各行各业。南洋的香料、白糖，高丽的人参，辽东的皮毛，全都在大明皇家粮业经营之中。

    互市里面摆满了粮食、铁锅、盐、茶叶这些草原上的必需品，当然稀有的烈酒和糖也是有的，不过考虑到刚开始可能舍得还这些贵重东西的人不多，储备上就没有粮食那些充足。

    ......

    招抚蒙元部族的消息已经放出去一个月了，但是这么长时间竟然没有一个部族前来归附。

    傅友德焦急的像是热锅上的蚂蚁一样，他就怕把这件事给办砸了，无法向皇上交待。可是蒙元部族都躲在草原上，他总不能派兵去将他们都赶出来吧？

    他要事派兵，那得到消息的蒙元人恐怕会逃的更远，更加不敢接近。

    好在事情很快就出现了转机，一个草原的小部落带着几百族人，赶着不多的牛羊朝着大明边关而来。

    这个部族原本也是准备往北逃，去投靠瓦剌部的。但是他们的牛羊在逃难中损失太多，就算是继续往北走，就靠着这些牛羊他们都几乎不可能赶到瓦剌部，就要被全部饿死。

    实在是没有办法之下，得到大明招抚的消息，他们也不敢再去探究是真是假了，连忙马不停蹄的赶来。

    一群人来到大明的城关外面，看着城楼上密密麻麻的明军，却没有第一时间攻击他们。部族头领阿哈出心里悄悄送了口气，从现在的情况看来，大明招抚的消息可能是真的。

    毕竟，以前别说是接近大明的城关了，就算还在草原上，都随时可能会受到大明游骑的袭击。

    而这一次，他一路走来，竟然奇迹般地连一队游骑都没有碰到。

    显然，大明为了以示诚意，连游骑都给收回去了。

    站在城外等候了片刻，见大明既没有攻击，也没有打开城门的意思，阿哈出便举着一支挂着兽皮的长矛站出来，高声喊道：“谷仑部，阿哈出，前来归附大明。望大明打开城关，让我等前去朝拜。”

    守城的将军听到，站在城关上大声回道：“阿哈出头领前来归附，我大明欢迎至极。不过请阿哈出首领先行等待片刻，容本将军禀报大帅定夺！”

    “有劳大明将军，我们等得。”阿哈出见明军如此好说话，心里的担忧放下一大截。对于明军要求他等候的意思没有丝毫反感，他现在有求于人，只要能够活下去，等等算什么？

    很快，傅友德便得到消息亲自赶来。

    来到城关上，看到不过是个几百人的小部族，大手一挥就让人打开城门，放他们进城。

    阿哈出正和族人顶着风沙等着，忽然他看到城门缓缓打开，禁不住呼喝了一声，告诉了族里所有人。

    这些人看着慢慢打开的城门，既好似看到了活下去的希望，又好似看到了地狱张开了血盆大口。

    “请阿哈出首领率族人入关。”明将的声音从城楼上传来。

    阿哈出和族人纷纷面面相觑，一道城门，走过去之后或许是生，或许是死，的确是让人难以抉择。

    阿哈出沉默半响之后，猛然举起手中的长矛，高声呼喝道：“族人们，我们以无退路。以我们现在的牛羊，即便是退到草原上，也是死路一条。明人有句话说的好，置之死地而后生，族人们随我进城。”

    阿哈出的话让族人一阵骚动，但是很快就平息下来。的确，正如阿哈出说的那样，他们现在已经没有了退路，只能够寄希望于置之死地而后生......

    一行人怀着忐忑的心情，来到城墙下面，走过瓮城，等到通过阴暗的城门洞。

    当阿哈出重新被太阳照在脸上的那一刻，他才知道，大明的确是没有骗他，大明的确是要真心诚意的招抚他。

    短短的一段路，他和他的族人就好似从死亡，走向了新生。

    等到阿哈出走了出来，早就有一个偏将在等候着他。偏将按照草原的礼节，朝着阿哈出施了一礼。

    由于大明多年和草原作战，甚至明军中有部分将领还得当初元朝的降将，因此对于草原的礼节并不陌生，甚至就连蒙元的语言有些明军将领也是熟悉的。

    看到明军将领以草原礼节向自己行礼，阿哈出顿时受宠若惊，甚至心里产生出和对方更加亲近了的感觉。

    “阿哈出头领请吧，大帅正在等着你。”

    “你们大帅在等我？”阿哈出大为惊讶，像他这样只有几百族人的部族，在草原上什么都不是。其他大部族根本就不把他放在眼里，甚至一个不高兴，还会出兵将他灭了都有可能。

    活了半辈子的阿哈出，从来没有想过，他竟然还有能够拜见大明一军大帅的一天。

    “正是。”偏将有礼有节的回道。

    阿哈出连忙激动的回道：“不敢有劳明军大帅等候，请将军速速带我前去拜见。”

    偏将笑着伸手：“阿哈出头领，请。”

    说完，便转身在前面带着阿哈出朝着傅友德所在的帅帐走去。

    跟着走了几步之后，阿哈出连忙问出了心里最关切的问题：“敢问将军，听说大明开放了互市，不知道是不是真的？”

