    虽然心中不爽到爆炸，但云奕没有做出什么出格的事情，毕竟天使彦最后说的话没错。

    想要在已知宇宙安稳发现，遵守正义秩序真的是唯一途径。

    形势比人强，你不服不行，如果你不服，天刃可不是闹着玩的，虽然在剧情中，天刃七的表现并不是特别的亮眼。

    但是，云奕丝毫不怀疑，天刃战舰有着烧玻璃的能力，没听人家天使说吗？一群天刃战舰如果可着一颗恒星的能量用，很快就能将一颗恒星的能量抽空。

    一颗恒星的能量，用来毁灭一颗星球的话，简直不敢想象，星球会被轻而易举的毁灭多少次。

    这还不算完，云奕感觉，天刃七如果真的停在了星球上空，不管出多少的虫群，都可能无法攻破它的护盾。

    毕竟，虫群可没有天体级计算机，而无法压制天刃的计算力，就无法破坏天刃七的时空护盾。

    多少虫群上去，也只会成为天使的剑下亡魂。

    出于对实力的考量，云奕不会做出什么出格的事情，倒这并不代表他喜欢这种感觉。

    天使为什么强大？这个问题云奕考虑了整整一天，最终云奕找到了天使强大的最主的几个原因。

    第一，底蕴，天使文明存在的时间很长，将近十万年，这就是天使文明的底蕴。

    第二，就是科技，这其中有超神学院的功劳，但更多的还是天使文明有科技达人，天基王鹤熙这个天使的存在。

    天基王鹤熙之于天使文明，就好像阿巴瑟之于虫群，当然，云奕并不认为阿巴瑟可以比得上鹤熙，毕竟虫群说到底是宇航级，而天使则是造神级。

    说到这里，就引申出了另一个，也是最重要的问题，也是云奕考虑出的天使强大的原因，最重要的第三个答案。

    造神级，之所以是造神级，最重要的就是他们可以造神。

    而神又是什么呢？官方解释是，可以脱离肉体死亡大限，依靠能量生存的超级战士，就是神。

    而这个神，说到底就是，能够依靠能量生存的超级战士。

    超级战士强大吗？这个根本就毫无疑问，从天使彦一人一剑，就可以在虫群的围攻下，毫发无损的斩杀千余虫群单位就可以看出来了。

    但是，超级战士强大的根本是什么？亦或者说，是什么让超级战士如此强大？

    显而易见，是超级基因，而超级基因又是，为了让超级战士可以驱动暗能量而存在。

    也就是说，超级战士强大，天使强大，造神级文明强大的根本原因，是暗能量。

    暗能量是广泛存在于暗位面中的能量，暗位面又存在于整个宇宙，这让整个宇宙，拥有无处不在的暗能量。

    既然暗能量无处不在，那么它就是一种常规能量。

    既然是常规能量，超级战士用的，天使用的，那虫群肯定则是可以用的。

    想通这些，云奕就知道，自己找到了一个虫群未来新的发展方向，不同于之前虫群的，全新的，终点未知，但是起点已知的发展方向。

    只是，暗能量虽然普遍存在，但使用它还是门槛很高的，跨过这个门槛的文明，就会成为造神级文明。

    而造神级文明，如果不出意外的话，根本不会轻易共享这样的技术，因为这是他们的立身之本，文明之基。

    云奕知道，虫群获取各种基因的方法就是将那个拥有这种基因序列的生物拖进主巢进行解析，简单粗暴。

    可是，拥有暗能量操控方法的生物，无疑就是超级战士，虫群见过的超级战士也只有一种，那就是天使。

    但是，天使惹不得啊，如果虫群击杀一个天使，那无疑是去捅了马蜂窝，神圣凯莎可还没有掉线，天使文明现在的实力，还处于巅峰时期。

    根本就不是虫群能够招惹的，是自寻死路的做法。

    而现在，除了天使，虫群就真的没有见识过其他的能够利用暗能量的文明了呀。

    这个时候，云奕又想到了卡尔，如果虫群能够找到卡尔，然后与其达成合作的话。

    以虫群的实力，以及不畏生死的战斗风格来说，肯定可以和卡尔达成合作。

    如果可以和卡尔达成合作，别说暗能量操控的方法了，云奕感觉自己都能和他要个虚空引擎来玩玩。

    那么问题来了，该去哪里找卡尔呢？冥河系又在哪里？已知宇宙那么大，虫群应该去哪里找他呢？

    找卡尔的办法显然行不通，甚至云奕觉得，就算自己知道冥河系在哪里，以利维坦的速度来说，过去所需要的时间就是个天文数字。

    于是，云奕发现，掌控暗能量的想法虽好，但实在是太难以达成了，只能将计划暂时搁置。

    两百年的时间，巨兽星早就被探索完毕，让虫群单位得到了很大加强。

    首先是雷兽，拥有了散发辐射冲击波的能力，就和虫心之中的那个雷兽进化分支，瘴毒兽变种的能力有些像。

    不过，虫心之中的瘴毒兽分支是释放毒素，而云奕这边的雷兽是释放强辐射。

    能力的由来，其实是巨兽星球上的一种地底生物，它们以放射性矿洞为居所，以放射性矿物为食，让自己的身体充满辐射，以此来让一些掠食者敬而远之。

    只可惜，它们被云奕给逮到了，并且发现添加这种基因序列，并不会增加孵化雷兽时的资源消耗。

    于是，就出现来雷~移动放射源~兽，将虫群的战斗力，直接提升了一大截。

    第二个是异龙，只是这次并不是什么特殊能力，只是更改了一下它们的攻击方式。

    让现在的溶液攻击，变成了更加符合游戏设定当中的刃虫攻击，这种微型刃虫，是巨兽星球上少有的小型生物。

    刃虫不光有骨刃的物理攻击，体内还会有之前的异龙酸液，让其可以在命中敌人之后，嵌入敌人或者战舰体内，然后自爆。

    自爆之后，会有两片骨刃被溅射，同时还会有酸液溶解敌人的身体或者合金架构。

    也就是说，现在的异龙，有着三段伤害，第一段来自刃虫的直接命中，第二段是刃虫自爆，酸液的爆发与腐蚀，第三段则是溅射出去的骨刃，造成和第一段伤害类似的直接物理伤害，只是威力会削减很多，并且没有准头。

