    看着有些秃顶的邋遢老大爷，被雷劈的像快黑炭一样的躺在那里，看热闹的市民们顿时就呆住了。

    这人到底干了什么天理不容的坏事，连老天爷都看不过去，将他天打雷劈一通？

    要不然，怎么解释，老大爷浑身漆黑的事情。

    “为老不尊的狗东西，一大把年纪了还干坏事，被劈死了活该！”

    “就是，老不死的，遭雷劈就算了，差点吓坏我孙子了。”

    “走吧，就是一个被雷劈的坏蛋而已，没什么看的。”

    在这个封建思想还比较浓重的时代，这种被雷劈的人，在普通人眼里，绝对是十恶不赦的代名词。

    议论纷纷的市民，完全没有出手救人的想法，骂了几句之后，就直接回去了。

    生怕沾染到不祥的东西。

    而在这几人离开的时候，几个被安排道到这片地区打天下的轮回者，从一辆汽车上跳了下来。

    身为轮回者，对于这类较大的动静十分敏感。

    普通人没啥感觉，几个轮回者，却被这里发生的战斗痕迹给吓蒙了。

    “我靠，几十米长的沟壑，这尼玛是人能打出来的？”

    “这，太可怕了，周围十多米范围都被砸穿了，究竟得多么强大的冲击力，才能砸出这样的大坑？”

    “到底是谁这么厉害？竟然能召唤雷电攻击敌人？”

    “这人被劈成这样都还没死，这也太强了吧？恐怕B级大佬也没这么抗揍吧？”

    “这副本也太可怕了，居然有这么强的土著高手。”

    “大哥，我们还要去猪笼城寨搞事吗？万一碰到这样的高手……”

    “先别急着动手，咱们先低调点，看看楚霸王怎么说？他要去猪笼城寨，我在再去。”

    “你们说，这里会不会是楚霸王干的啊？听不其他人说，楚霸王的实力很强，恐怕接近A级了。”

    “嘶，你别说，还真有可能，除了楚霸王之外，我实在想不出还有谁能这么强，能将现场破坏成这样。”

    “走吧，先回去，别惹出麻烦了。”

    几人离开之后。

    两个戴着草帽，披着外套的男人小心的靠了上来。

    一胖一瘦，满脸沧桑。

    瘦的那个看了一眼的躺在地上的火云邪神，眼睛顿时一亮，对着旁边的胖子说道：“看看这个老伯，这焦黑的造型，这酷热的天气，都能纹丝不动，这才是好演技啊。”

    “不像你，演戏都演不全套，装狠都不会！”

    大夏天披着厚厚黑风衣的胖子抹了一把汗，抱怨道：“装狠很累的！”

    “累？糊口啊大哥！”

    瘦子无语的捂脸：“这满街都是钱，遍地都是女人……就你这样子，我们什么时候才能出日头地？才能教训那群混蛋！”

    “那群混蛋会武功的，我们打不过的。”

    “武功？我也会啊！”

    胖子不信：“你也会？”

    “切！”

    瘦子切了一声，“难道我学过如来神掌也要说给你听吗？”

    两人骂骂咧咧的站起身，朝着前方的城市走去。

    接下来的几天，他们就要在这里讨生活了。

    就在两人离开之后，趴在地上火云邪神，手指轻轻的抽搐了几下，慢慢的清醒过来。

    ……

    就在姜维和火云邪神交手的时候。

    一个惊人的消息，从斧头帮传了出去。

    斧头帮的二当家，竟然换人了。

    新的二当家，是一个叫楚风的家伙！

    这个消息，最早是从斧头帮总部传出来的。

    听说好像是楚风自己打上门去，从帮主琛哥手中，强行要了一个二当家的位置……过程相当的血腥，和孙悟空大闹天空有的一拼。

    听起来还蛮热血的。

    然后，在斧头帮的成员的宣传下，不断向周别扩散。

    很快，大家都知道。

    一个勇闯斧头帮总部不死的猛人：楚风，成了斧头帮的二当家。

    因为斧头帮势力很大，所有，大家对斧头帮的消息都比较关注。

    知道二当家换人后，都主动的加入宣传，告诫身边的人，可别不小心得罪那个叫楚风的新二当家。

    于是，楚风的名字，以一种惊人的速度，在城市中疯狂传播。

    当他的名字，被人熟知时，就会自动转化为声望值。

    天色接近夜晚的时候，姜维才慢悠悠的回到斧头帮总部酒店。

    他的耳边，不断响起系统的提示声。

    “你的声望值+1，当前任务完成度521/1000。”

    “你的声望值+1，当前任务完成度647/1000。”

    “你的声望值+1，当前任务完成度1976/1000。”

    短短半天的时间，他的声望值，就已经超过一千，而且还在快速的增长当中。

    “可惜，今天在街上找了一天，都没有发现阿星的踪迹，难道这两人没在城市里？”

    姜维脸色有些古怪的想到。

    原剧情中，关于时间的概念相当的模糊。

    姜维也不敢确定，现在的阿星两人到底有没有出现。

    若是没有出现的话，他想要挑战阿星，拿更高的任务评价，就有些困难了。

    “按照现在的速度，恐怕要不了几天，我的声望值就能过万。”

    姜维皱眉沉思道：“如果到时候还是找不到阿星的话，我就直接去猪笼城寨，挑战那对畸形的神雕侠侣了。”

    对此，姜维倒也不是很着急。

    已经干掉火云邪神的他，只要踏平整个猪笼城寨，拿到的任务评价，想来也不会差到哪里去。

    确定好接下来的计划之后，姜维便返回酒店。

    ……

    当天夜里。

    琛哥亲自下令，包下一整座酒楼，举办宴会，欢迎姜维的加入。

    宴会十分奢华，不仅有各方势力大佬，还有琛哥花费大量钱财，特意请来的各色美人相陪。

    莺莺燕燕，十分热闹。

    宴会上，姜维成为当之无愧的主角，无数有资格的人，轮番过来敬酒。

    “来来来，二当家，我敬你一杯。”

    “有二当家这样的高手加入，我们斧头帮，必将再创辉煌！”

    “二当家，今后就得仰仗你了。”

    琛哥和师爷两人，更是不断的说着好话劝酒，试图把姜维灌醉。

    对于这些，姜维倒是来者不拒。

    以他的体质，这些普通的酒水，根本别想灌醉他。

    反而是他凭借着超强的酒力，直接把在场的所有人给灌醉了。

    而他却啥事都没有。

    这一幕，再次震慑到了那些心怀不轨的人。

    吓得琛哥和师爷直接放弃计划，取消了针对姜维的行动。

    随后在斧头

    夜晚。

    终于把姜维这个杀星安排好的师爷回到琛哥的房间。

    昏暗的房间中，琛哥皱着眉头，一口一口，不断的抽着雪茄，沉默许久之后，才停下吞云吐雾的姿势，问道：“我让你查二当家的底细，这件事情办得怎么样了？”

