    红外线瞄准仪下，中军位置上已经失去了炮灰们遮蔽的贵族强者们，每个人的身影都暴露无疑。

    一百余辆简易坦克，瞄准贵族强者们刹那间开火。

    嗖嗖嗖嗖嗖的火箭发射声。

    眨眼间就是铺天盖地的火箭，向着贵族们扑去。

    本就已经对越来越接近的简易坦克戒备不已的贵族骑士与魔法师们，眼神瞬间一凝。

    刹那间施展各种各样的战技以及魔法，想要躲避开火箭穿甲弹的射击。

    然而火箭穿甲弹的速度极快, 两公里的距离，短短几秒钟就已经来到了骑士与魔法师们身前。

    并且，拥有红外瞄准功能的弹头，在飞行的过程中，也在根据骑士与魔法师们的闪避动作，微调着着弹点。

    当然，这种微调也是极为有限的，毕竟经费有限，方旭可没有闲钱，去买那种能够自主跟踪的弹头。

    所以方旭定制的107穿甲弹的弹头，仅仅能够在飞行过程中，对瞄准的目标进行微调罢了。

    所以，如果骑士与魔法师们有着足够的躲避时间，躲避出去了很远，那么这种微调也就没什么作用了。

    但是短短两公里的距离，107火箭弹几秒钟就来到了近前，这么短的时间内，即便是六环骑士与魔法师，也躲不出去多远的距离。

    弹头稍微微调一下，就继续锁定了目标。

    轰轰轰轰轰。

    连绵不绝的便轰炸在了一个个目标的身上。

    面对着四环五环，第一发穿甲弹便将其破防，后续反复鞭尸。

    面对着六环，第五六发穿甲弹将其破防, 随后依旧是反复鞭尸。

    仅仅只有两名七环，也是目前松木原上仅有的两名七环贵族骑士，硬抗住了连续十二枚火箭弹的轰炸，身上的钢体战技防御，虽然闪烁了几下，但却并没有被击破防御。

    一轮火箭弹发射完毕，不等银月晨歌下令，一百余个战斗小组的魔导傀儡已经第一时间行动了起来。

    将伴随简易坦克前进的拖拉机车斗上的装弹器拎起，里面一排排整齐排列着十二枚穿甲火箭弹。

    魔导傀儡只是在简易坦克上的十二管火箭炮上向里一推，十二枚穿甲弹就安装好了。

    随即将装弹器放回车斗，又拎起另一个装满了弹药的装弹机待命。

    与此同时，安装好弹药的十二管火箭炮，也瞄准新的目标再次开火了。

    嗖嗖嗖嗖嗖，一连串的火箭弹打出去，又是一个贵族骑士被炸成了碎片。

    魔导傀儡立刻再次上前装弹。

    中军在之前榴弹炮轰炸之后，剩余下来的贵族骑士与魔法师们，就在这样不讲道理的饱和火力覆盖之下，同样被炸成了碎片。

    唯一在这样的轰炸之下幸存的，就只有两名七环骑士。

    而两人则是做出了不同的选择，一人顶着火箭弹的轰炸，向着拖拉机骑士团的方向冲来。

    而一人则是转身向着后军所在跑去。

    “奇怪, 为什么没有深渊教派的人？”银月晨歌皱眉道。

    “不出意外，除了梅尔这个枢机大主教之外, 深渊教派的大主教应该也有不止一个在军中的, 可是怎么一个也没看到？”方旭也奇怪道。

    深渊教派的大主教，可也是七环的强者，为了对付这样的七环，拖拉机骑士团可是事先演练过集火轰炸的。

    结果现在看来，好像暂时用不上了。

    不对，还是用得上的，因为还是有一个七环贵族冲上来的。

    “各就各位，一号至十号战斗小组，集火一号特殊目标。十一号至二十号战斗小组，集火二号特殊目标。”银月晨歌的命令传遍拖拉机骑士团。

    刹那间，编号一号至十号的十辆简易坦克，全部将红外线瞄准仪瞄准了那个已经越冲越近，最多再有几百米就要冲进拖拉机骑士团阵地的七环骑士。

    下一秒，十辆简易拖拉机上的十二管107火箭炮全部开火了。

    一台十二管火箭炮就是十二枚穿甲弹，十辆就是一百二十枚。

    这火力用来集火一个七环，按照之前的经验，其实也是火力溢出了。

    但是不怕火力溢出，就怕火力不足啊！

    轰轰轰轰轰的爆炸声不断响起。

    足足一百二十枚火箭穿甲弹就这么击中了那名冲上来的七环贵族。

    一枚，两枚，三枚，四枚。

    五十发过后，七环骑士身上的钢体依旧在坚持着。

    五十五发之后，七环骑士身上的钢体终于破碎了。

    六十发之后，七环骑士的身体已经被炸成了一块一块。

    剩下的六十发反复鞭尸之后，现场已经找不到这位七环骑士一块完整的尸体了。

    与此同时，十一号至二十号战斗小组，一百二十枚火箭弹，同样向着二号目标发射了。

    而二号目标自然就是逃跑的那个七环骑士。

    此时已经跑出去一公里多，距离拖拉机骑士团的阵地，足足三公里远了。

    按理来说，在这个距离上，七环骑士是绝对能够躲开火箭弹的命中的。

    然而问题在于，这位七环骑士身为一个大贵族，从小就是在蜜罐里泡大的，从来也没有遇到过这么凶险的境况，现在已经有点被吓傻了，只顾着逃跑，根本就忘了该闪躲。

    于是一百二十枚火箭弹同样命中了目标。

    这位七环骑士也步了之前那位的后尘。

    整只松木原贵族联军之中，唯二的两位七环骑士，就此报销了。

    至于说深渊教派的七环大主教们，以及九环的梅尔枢机大主教，却是从始至终一个都没有露面。

    虽然这样有点异常，但是银月晨歌却不会因此而放弃即将到手的胜利。

    “拖拉机骑士团，前进。”

    轰隆隆的轰鸣声中，以及魔导傀儡脚踏着大地的声音之中，拖拉机骑士团向着仅剩的，最为完整的后军冲去。

    而此时的后军，目睹了前面的战斗，贵族们根本就无法在约束数量众多的民夫与普通士兵们。

    本就已经处于崩溃的边缘。

    眼见着拖拉机骑士团冲击而来。

    于是理所当然的，整个后军崩溃了。

    无论是贵族还是平民士兵，都在向着四面八方溃逃着。

    平民士兵逃跑的速度很快，但是贵族跑的更快。

    毕竟他们的实力更强。

    而拖拉机骑士团对于四散奔逃的平民士兵，却是看都不看一眼，直接越过这些士兵，向着贵族们追击而去。

    不使一个贵族逃脱，这是银月晨歌的命令，也让一众拖拉机骑士们感到热血沸腾。

    什么时候他们这些前段时间还是普通领民的泥腿子，都能追的贵族仓皇逃命了。

    至于说那些逃散的平民士兵，自然有后续部队进行俘虏和抓捕了。

    一个战斗小组共有五人，驾驶简易坦克的驾驶员，十二管107火箭炮的操作员，重机枪操作员，魔导傀儡操作员，负责携带弹药的拖拉机驾驶员。

    一共一百余个战斗小组，也不过是六七百人罢了。

    却能追着数千人的联军后军穷追猛打。

    甚至刚才还刚刚干掉了中军的所有超凡者。

    他们现在心气正是高涨的时候，一时间颇有点天不怕地不怕的气势。

    很快就越过了逃散的平民士兵，紧紧地追在骑士与魔法师等贵族们身后。

    同时十二管火箭炮也不断的开火，一连串的火箭穿甲弹不断的轰击在落后的骑士与魔法师们身上，将其轰杀的同时，也刺激的前面的骑士与魔法师们，跑的更快了。

    一时间甚至把拖拉机落下了很远。

    然而问题是，人总是会累的，那怕是五环六环的骑士，持续不断的消耗体力，也是会累的。

    但是拖拉机不会累啊！

    你跑的快是吧？没关系，我可以慢慢吊着你啊，你总有累得时候吧？

    等你累了，我就上来干你一下子，早晚耗死你。

    而在银月晨歌率领着拖拉机骑士团追击松木原贵族们越追越远时，后方城墙上的方旭，自然接替了后续的指挥。

    与银月晨歌用对讲机对话，明白了银月晨歌打算继续追击下去，务必不能放跑一个贵族的打算之后，那么这边的善后自然也就只能方旭来了。

    “剩余的拖拉机骑士团全部出动，城防由民兵接手，我们出去抓俘虏。”方旭大声的命令道。

    看着战场上的一幕幕，早就已经快要按奈不住自己的，剩余的拖拉机骑士团成员们，立刻行动了起来。

    很快，城墙下的城门前就再次汇聚起了一百余辆的简易坦克。

    同样是安装有防御钢板，十二管107火箭炮以及重机枪的简易坦克，只不过因为这次出击的主要目标是为了抓俘虏，并且是抓捕普通士兵的俘虏，所以火箭炮内并没有放置特制穿甲弹，而是使用的正常的火箭弹。

    毕竟这样能便宜一点。

    当然，为了以防万一，一百余辆简易坦克之中，还是有十几辆简易坦克的十二管火箭炮中，放置的是特制穿甲弹。

    另外就是，这一支百余辆简易坦克组成的队伍，虽然每一辆简易坦克后，同样跟随了一辆拉着弹药的拖拉机，但却没有魔导傀儡可以帮忙装弹药了。

    所以要想装弹药，只能靠人力慢慢的一点点装。

    这也是之前银月晨歌出击时，没有带上这支队伍的原因，没有魔导傀儡辅助装弹，这一百余辆简易坦克只能拖慢整体的进攻节奏，还不如不带上这一百余辆简易坦克。

    不过现在只是抓俘虏，那就无所谓了，所以方旭带上了剩余的大部分简易坦克，只是给黑石要塞留了一些以防万一，便打开城门准备出发了。

    谷魷

    谁知就在这时，却有一个身影扛着一台摄影机就跳上了方旭本人所在的那辆简易坦克。

    而目前在整个黑石要塞里，能够这么肆无忌惮的，也就只有方旭那个无法无天的小姨子了。

    “姐夫，带上我，带上我，我们一起去！”莓果晨歌大呼小叫着。

    而跟在她身后的，还有两个同样扛着摄影机的身影，正是妲己和喵姬。

    喵姬懵懵懂懂不是很明白人情世故。

    但是妲己却是觉得有点尴尬，莓果主人这总是咋咋呼呼的毛病，能不能改一改啊！但是她又不能说什么，最后也只能是对着方旭笑笑。

    毕竟两人也算是拍过吻戏的交情了。

    “你去干嘛？”方旭看着跳上拖拉机的小姨子。

    “拍素材啊，当然要近距离拍了！”小姨子理直气壮。

    “行吧，不过记得一切行动听指挥，一会不许四处乱跑啊！”方旭提醒道，这是他最不放心的。

    “yes，sir！”小姨子敬了一个不标准的礼，看的方旭直摇头。

    于是，原本简易坦克上的机枪手和火箭炮操作员，也就只能暂时下岗了，跑到后面跟着的那辆装弹药的拖拉机上。

    只剩下驾驶员还在座位上等待着命令。

    然而方旭看了看简易坦克上这不大的空间里，除了自己和始终跟着自己的女仆长之外，还有扛着摄影机的莓果晨歌和妲己以及喵姬。

    想了想干脆把驾驶员也撵到拖拉机上待命去了。

    自己开起了拖拉机，然后让小姨子和妲己还有莓果以及女仆长坐在后面。

    随即，方旭一声令下，百余辆简易坦克后面又跟着百余辆拖拉机，冲出了城门，向着依旧还在溃散之中的松木原联军的后军冲去。

    并且摆出了大包围大包抄的架势，要将所有的溃军都俘虏。

    这可都是上好的劳动力啊！

    这么一想，方旭想起来之前已经在炮口下被消灭的前军和中军了。

    想想还真是有点可惜啊，但是没办法，战争就是这么残酷。

    但是不知道结果如何，只能是全力以赴了。

    现在算是有余力可以俘虏了，才能如此从容的开始抓人。

    方旭开着拖拉机，一马当先的奔驰在满是弹坑的战场之上，坐在后面的莓果晨歌带着狐耳娘女仆和猫耳娘女仆，分别扛着摄影机，将一切都记录下来。

    同时莓果晨歌也好奇的打量着身边的十二管107火箭炮。

    “姐夫，这东西要怎么用啊？”

    “你别乱碰，小心炮弹射出去。”方旭赶紧提醒道。

    “放心，我才不会乱碰呢！你见我什么时候干过不靠谱的事情吗？”莓果晨歌信誓旦旦道。

    “你还是先想想，你什么时候干过靠谱的事情吧！”方旭吐槽道。

    最后也只能说一句。

    “香叶，你看着她点。”

    “遵命殿下。”香叶千风说着，转头看了莓果晨歌一眼。

    于是小公主殿下一直跃跃欲试的小手，终于停了下来。

    “姐夫，打炮是不是很爽啊！我也想试试，回头你教我啊！”莓果晨歌看着旁边的十二管107火箭炮，眼神中满满的都是感兴趣。

    “为什么明明是很正经的话，但是从你嘴里说出来，我就听出了不是那么正经的意思呢？”槽点实在是太多，方旭一时间都不知道该从哪里开始吐槽了

    “噫，姐夫，人家还是个纯洁少女呢，你再说什么啊！你好污啊！怎么能当着人家的面开车呢！”莓果晨歌立刻摆出了一副娇羞少女的样子。

    “到底是谁在开车啊？坐在坦克上你都能开车，你也是没谁了。”方旭无奈。

    一百余辆简易坦克的数量很少，但是却将足足数千的溃兵包围了起来。

    就好像牧羊犬驱赶羊群一般，一百余辆简易坦克，甚至一炮都没有开，就逼得数千溃兵哭爹叫娘的自相残杀了起来。

    只为了争夺一个逃命的缺口，或者是能够跑的比同伴快一点。

    而这样的人，又成为了简易坦克的重点关注目标。

    坦克上的重机枪开火，点名将自相残杀之中的士兵全部打死。

    在这样的警告之下，其余的士兵立刻老实了很多。

    “抱头蹲下，投降不杀！”

    “抱头蹲下，投降不杀！”

    “抱头蹲下，投降不杀！”

    坦克上携带的大喇叭，将声音不断的扩散到人群之中，于是走投无路的士兵们，就这么一个个撅着屁股趴在地上投降了。

    这场战争到这里，除了还在继续追击残余贵族骑士与魔法师的银月晨歌，所率领的拖拉机骑士团，黑石要塞这边，算是全面结束了。

    城墙上的民兵以及留守的拖拉机骑士团成员们，看着一百余辆简易坦克，轻松就将数千军队俘虏，立刻暴发出了欢呼声。

    欢呼声响彻了黑石要塞的上空，方旭坐在简易坦克的驾驶位上，也跟着笑了起来。

    莓果晨歌用摄影机将这一幕全都拍了下来，然后放下摄影机，就从拖拉机的后座上，扑到了驾驶位的方旭肩膀上。

    “姐夫，我们赢了。”莓果晨歌抱着方旭的肩膀来回晃着。

    “是啊，赢了。”方旭拍了拍她的手，没有制止她的激动。

    因为她现在也很激动。

    随后就是一百余辆简易坦克继续看着俘虏，然后黑石要塞里的民兵带了绳子出来，将所有俘虏的双手都绑住，这才将俘虏带进了黑石要塞，暂时关在了临时的战俘营地了。

    等到这一切都忙完，天也差不多黑了。

    紧张又忙碌的一天就这么过去了。

    不过这只是对于士兵们来说。

    对于方旭来说，一切只是刚刚开始。

    俘虏要怎么安置，还有后续该如何攻克白松城，已经松木原，都是需要考虑的事情。

    而现在，最主要的则是，老婆怎么还没回来？

    不会是半路上遇到了深渊教派的埋伏了吧？

    要知道深渊教派那帮家伙，可是从始至终都没有出现呢。

    就好像是一群毒蛇一般，不出现就只能一直警惕着。

    方旭站在城墙之上，城墙之下士兵们的欢声笑语，仿佛与他无关一般。

    他一直在注视着南方，银月晨歌率领着拖拉机骑士团消失的方向。

    始终没有信号传来，估计追出了太远，已经超出了对讲机的信号范围。

    所以方旭已经派出了能够中继信号的侦察机，即是想要取得联系，也是让侦察机查找一下拖拉机骑士团的位置，但是侦察机刚刚出发没多久，所以方旭只能继续等待。

    “姐夫，大家都在庆祝呢，你怎么不去啊？”不知道什么时候，莓果晨歌出现在了方旭的身后问道。

    “你不也没去吗？”方旭回头看了她一眼道。

    “我对这种庆祝没什么兴趣。”莓果晨歌视线同样看着南方的夜空言不由衷的说道。

    “你平时可是最喜欢热闹的，虽然只是喜欢短暂的热闹，稍微长一点就又想着宅了，但也不至于这么短的时间就厌烦了啊！所以，你也在担心你姐吧。”方旭笑着戳穿了她。

    “谁担心她啊，我就是怕她出了什么意外，姐夫你不就得守寡了。”小姨子继续言不由衷。

    “行了，别在那乌鸦嘴了，你也不怕应验了。”方旭瞪了她一眼。

    莓果晨歌立刻捂住了嘴巴。

    还不住的用手在嘴上来回的扇着，仿佛要把什么吹走一般，嘴里自言自语着。

    “童言无忌，大风吹去。童言无忌，大风吹去，我还是小孩子，说的不算的。”

    “你算什么小孩，有天天开车的小孩吗？”方旭忍不住的说道。

    “谁天天开车了？这叫生理卫生教育，是很重要的。”莓果晨歌一本正经道，方旭差点就信了。

    “对对对，可重要了。”方旭无奈道。

    两个人说笑着，到是驱散了一些心中的就焦虑。

    直到银月晨歌率领的拖拉机骑士团，终于传来了信号，方旭接通了与银月晨歌之间的通信。

    “怎么样了？路上没出什么事吧？”方旭紧张的询问道。

    “确实出了点事！”银月晨歌稍微沉默了一下，才继续说道。

    “怎么了？”方旭一下子心就提了起来。

    旁边听到姐姐声音，本来已经放松了的莓果晨歌，也立刻凑了过来。

    “我现在在白松城。”银月晨歌说道。

    “白松城？松木原联军集结军队的白松城？你怎么会跑去那里？”方旭惊讶道。

    “追着追着，就追到这里了，这不是重点。重点是白松城的城门没关，我直接就冲进来了！现在，拖拉机骑士团算是已经占领半座白松城了吧！”银月晨歌说出了让方旭越发惊讶的话来。

    “占领半座白松城了？没有守军吗？”

    “有，已经被击溃了。”

    “那你现在是？”

    “我们占领了白松城的部分城墙和城门，还有城内的一部分重要建筑，但是我们的人太少了，城里各处都有守军在顽抗，我需要人手。”银月晨歌说出了目前的形势。

    PS：求月票，求订阅，感谢支持，谢谢！

