    杨明一听就乐了。

    “对对对，干，孔团长，你打算怎么干？要不要我帮你？”

    孔捷一愣，说道：“那不行，你现在还不是我们八路军的战士。要是出了事我怎么跟上面交代？这肯定不行。”

    杨明一听就不爽了：“看不起人是不是，看不起人是不是？孔团长我告诉你，我可是很能打的，那个李云龙和那个魏和尚绑在一起都打不过我。厉害吧？”

    孔捷问道：“你会使枪不？”

    杨明顿时就牛逼不起来了。

    枪法，他是真不行。估计也就比那些没开过枪的战士好一些。

    主要是，在那个和平年代，用枪的机会太少了。

    执行任务的时候，他善用的不是枪。

    平时也就是在训练场里打几枪过过瘾而已，还不是常打，枪法能好到哪里去？

    杨明弱弱的说道：“会倒是会，但是很平常。”

    “哦？”

    这倒是让孔捷意外了一下，一个没当过兵的人，会用枪已经很了不起了。

    孔捷问道：“杀过人没有？”

    杨明又是摇头。

    杀人，那已经是上辈子的事情了。

    这辈子，他的确没杀过。

    孔捷顿时感觉有点失望，一个杀过人的兵跟没杀过人的兵区别是很大的。

    “这么说来，你就是近战功夫很厉害喽？”

    杨明点点头：“算是吧！”

    孔捷摇摇头说道：“那不行，你还是老老实实的跟着我吧！”

    看不起人。

    杨明心里想道。

    你不是不让我去吗？我偏要去。

    想到这里，杨明也不纠结了。

    孔捷冲着门外大声的喊道：“小张小张，你去把二营长叫过来一下。”

    很快，二营长沈泉就过来了。

    沈泉一进来，看到了杨明，愣了一下。不知道他一个老百姓来这里干什么？

    “团长，你找我？”

    孔捷点点头，说道：“来，沈泉，我给你介绍一下，这位是杨明，以后就跟在我身边了。这位是沈泉，是二营营长，你们相互熟悉一下。”

    原来这个就是沈泉啊！杨明多看了他两眼。

    沈泉也是好奇的打量着杨明。

    两人这样就算是认识了。

    杨明说道：“孔团长，你们谈事情吧！我到外面去等你。”

    孔捷点点头，心想，谁说这小子傻了？看看，多懂事儿。

    杨明出去之后，孔捷就跟沈泉在那里商量了起来。

    很快，沈泉就兴匆匆的跑了出来，集合部队去了。

    孔捷也跟着走了出来，目光在院子里寻找着杨明的身影。

    然后，他就愣住了。冲着门边的警卫员问道：“杨明那小子呢？”

    警卫员说道：“哦！他说他想抽烟，还要带什么过滤嘴的。我说您这里没有这样的烟，然后，他就说去找李团长要了。”

    孔捷眉头一皱，自言自语道：“抽带过滤嘴的烟？那是什么玩意？”

    紧接着，他又笑了。

    “这小子，呵呵……”

    只要他愿意主动去找李云龙，这关系，始终能处好。

    “咝……不对……”

    这小子会主动去找李云龙？

    孔捷莫名的就紧张了起来，冲那警卫员说道：“小张，你赶紧去去李团长那里，看看那小子有没有过去？”

    “是。”

    小张答应了一声，就走了。

    10分钟以后，整个独立团都炸了锅了，开始满村子找人。

    可是，他们把整个村子都翻遍了，就是找不到杨明的身影。

    半个小时之后。

    独立团的指挥部里。

    李云龙举着孔捷的鼻子，气得鼻子都歪了。

    “老孔啊，老孔，你让我说你什么好呢？老子好不容易找回来的一个人才，就这样被你放跑了。你说你……”

    孔捷坐在那里抽着大烟袋，不满的说道：“人家一个活生生的人，他要走，你让我怎么看得住？还不是你小子，非要把人家抓回来。”

    李云龙那个暴脾气啊！

    “你，你个孔二愣子，你还有理了是吧……”

    赵刚连忙站起来，用手拦着两人。

    “干什么？干什么？有什么事情不能好好说的？还想当着我的面动手是吧？都给我坐下，有事好好说。”

    “哼……”

    李云龙冷哼一声，真的被气坏了。

    最主要的是，老子这一顿揍，白挨了。

    要是杨明在这里，肯定会说，爽歪歪，把你个“朱元璋”气死了才好呢！

    话说沈泉正带着部队拼命的往万家镇赶。

    突然，前面的草丛里猛的跳出一个人来，看着沈泉嘿嘿嘿的傻笑着。

    吓得战士们纷纷举起了枪。

    沈泉一看，连忙大声的叫道：“自己人，自己人，都给我把枪放下。”

    战士们放下了枪。

    沈泉走上去，看着杨明问道：“杨明，你怎么在这里？”

    杨明：“孔团长派我来跟你们去打鬼子啊！怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    我惊喜你个头啊，惊吓还差不多。

    沈泉沉着脸问道：“真的？那刚才他怎么没有跟我说？”

    杨明：“我怎么知道？可能是忘了呗。”

    沈泉说道：“不可能，我没有接到这样的命令，请你回去。”

    杨明：“嘿，你个沈二愣子，你找揍是吧？我第1次警告你，请你配合我的工作。”

    我，我怎么就成了沈二愣子了？

    沈泉感觉好无辜。这无缘无故的，突然就多了一个不雅的外号了。

    最主要的是，这家伙什么来头这是？

    沈泉非常无语的说道：“我干嘛要配合你的工作？”

    杨明严肃的说道：“沈二愣子，我第2次警告你，请你配合我的工作。”

    沈泉好懵逼呀有木有？气得差点儿就忍不住动手了。

    这是哪里来的大傻子？动不动就叫我配合你工作，谁配合我工作啊？

    “来啊！你们两个，把他给我护送回孔副团长那里去。他身份不一般，你们小心点，不要伤到他。其他人，跟我走。”

    两名战士一左一右走到了杨明的旁边，做出了个请的姿势，非常礼貌的说道：“这位同志，请吧！”

    杨明鸟都不鸟他们，盯着沈泉再次说道：“沈二愣子，我第3次警告你，请你配合我的工作。不然，我就真的要揍你了。”

    “嘿……”

    “我信了你的邪了。”

    这一下，沈泉的脾气再好也忍不住了。

    

