    “那我现在说第二件事。”2号创世人继续说道。

    “不要这么紧张嘛，这件事情是好事。”

    伴随着这位创始人的笑话，一份清单发到了每个人的独立终端上。

    “上一个年度我们‘暗向’发展的不错，任务完成率创造了新高，所以利润呢自然也不错，扣去百分之十的发展基金和运营费用，剩下的按照各自的股份比例分配，大家可以看一下。”

    “两位新晋的顶级会员，这一次实在不好意思，等到明年，你们就会和大家一样了。”

    叶钟鸣听着2号说话，手上微动，打开终端看了一下，他的心便加速跳动了几秒。

    做为顶级会员的他，去年一个宇宙年的分红，就有四千多万月岁金！

    他随便估算了一下，那岂不是说，去年这个叫做暗向的组织，仅仅是明面上的利润，就有十几亿！

    那么他们总的交易额又会有多少？

    想想简直太吓人了。

    怪不得昆座这样的巅峰高手都会甘愿在这里当一个顶级会员，实在是躺着都可以赚钱。

    想想来到这里之后一下子弄到了将近一亿月岁金，叶钟鸣觉得杀死一个巅峰高手的回报终于是可以看了。

    不是他不满足，而是杀昆座风险实在太高。把他现在得到的装备和这些钱拿出去当作报酬，问其他的巅峰高手可不可以去干掉一个同级，得到的答案一定是否定。

    不过，叶钟鸣知道，他杀死昆座给他带来的收益，正在逐步的显现，以后会越来越多的。

    “还有一件事情，我们希望大家以后多注意，就是现在宇宙万族正处于一个特殊时期，整体的形势并不稳定，所以希望大家多多关注各类事态，有需要帮助的时候，可以在我们这里寻求帮助。”

    “我希望我们的组织，可以一直存在，并且越发的强大，也希望各位能够一直坐在这里。”

    “好了，今天到这里吧。”

    2号创始人说完了之后，宣布聚会结束，大家纷纷起身离开，或者是回到自己的院落，或者是在庭院当中交换信息，随意。

    当然，也可以离开，顶级会员的专属小院之中有一个传送阵，坐标可调，对应的另外一个传送阵，归各位会员自己所有，可以随意放在耶卡洪城在内的周围十几个城市之中的任何地点。

    只是，昆座把传送点放在哪里了，叶钟鸣就不清楚了。

    叶钟鸣先是在终端上操作，选择了提取他在这里的‘存活’以及月岁金，在得到了之后再次浏览了一下发布的任务，发现依然没有什么合适的后，他就打算离开了。

    至于找A21商量和地球相关的事情，叶钟鸣打算还要再想想细节，下一次聚会再说。

    只是没等他离开，外面就有信息传来，有人想要进来见面。

    叶钟鸣一看，竟然是创始者A01！

    那个坐在正中间，一直没有说话的A01!

    创始人有十位这不错，可是能够成为编号第一的，那一定是最重要的人。

    而在这样神秘的组织中，最重要往往意味着或者最强大，或者人脉最广、或者最有势力、或者最有钱……

    叶钟鸣看了一眼距离自己并不远的传送阵，深吸了一口气，打开了门。

    那位身材并不是如何高大却很有气势的A01 缓步走了进来，对叶钟鸣点点头后，恨不客气的做到了距离叶钟鸣有一段距离的沙发上。

    “暗向的前身，是一个地下黑市，那里的人都蒙着脸，交易一些见不得光的东西，或者找人干掉自己看不惯的人。”

    “后来有几个总是互相交易的人熟了，就慢慢形成了一个小圈子，之后这个小圈子不断扩大，速度不快，但进来的人，都经得住考验，也都各有能力。”

    “再后来，这个小圈子中的十二个人一起建立了暗向，制定了规则，开始通过各种各样的方式吸收会员。”

    “我们当时定下了规矩，就是不能把自己知道真实身份的人带入带组织中，以此来保证组织的纯净性，但有人违规了，所以你看到了，创始人只剩下了十个。”

    A01一进来就自顾自的说着，可叶钟鸣却越听越冷。

    身为A11，对于组织的组件和成长过程，就算不全清楚，也应该清楚一大半，可人家一上来就将这些是什么意思？意思就是，知道你是个冒牌货！

    不过云顶之王后背出汗归出汗，却并不怎么慌张，因为人家既然说了这些，应该没打算一巴掌拍死他。

    “之后就是顶级会员的入会，当时也有二十多个吧，后来有退出的，有违规的，有做任务时候出事的，也有直接就消失再也没有出现的……”

    “他们无一例外都死了，无论是主动还是被动的。”

    A01说道这里停顿了一下，饶有兴趣的问道：“看起来你好像明白了，能告诉我吗？”

    叶钟鸣笑了笑，点头道：“我这个新来的可以留下来，但要做到1，不要背叛组织。2，不能退出组织。3，遵守组织的规则。”

    “哈哈哈！”

    A01发出了一阵笑声。

    “还算你够坦白。”

    “我并不在意你是谁，更不在意你替代了之前的那个人，但除了你要遵守你说的三点外，你还要为组织作出应有的贡献，你不必比你的前任做的更好，但也不能做的差了，否则你就没有价值，我会找到另外一个有价值的人替代你，到时候被替代的你就会死。”

    说完，A01站了起来，平静的看着叶钟鸣道：“我呢，之所以能够在创始人中坐到第一的位置，自然是有些特殊的本领和特权的，我能够识破你，不代表其他人也可以，就算有个别的几个，最多也是怀疑，只要我承认你，你就不会有事。”

    “所以你可以放心的为组织效力，我想，一个能够把昆座都干掉的人，应该不会让我失望。”

    “说完了，我走了。”话音刚落，这位A01直接转身就走，边走边说道：“我可没有违规，我之前并不知道A11是昆座，只是最近挂掉的巅峰高手只有两个，再结合之前聚会时候这两位所在的位置，我才确定了的。”

    在A01背影消失在能量门的前一秒，又有一句话飘到了叶钟鸣的耳朵里。

    “传送阵的另一边应该是在浓美星舰基地外的荒野，还算安全。回去告诉你背后的人，下一次聚会他可以亲自来，别派一个连能量阵波动都不会封的人充数。”

