    柳擎宇道：“曾书记，不管顶着多大的阻力，这个吴启宏我必须要拿下，否则的话，如果市纪委那边一直在工作上拖我的后腿的话，天都市的工作我很难展开。?·而且市纪委书记的位置必须要换上一名为人正派、品德高尚、大公无私、勇于担当、不怕困难之人去担任，否则的话，以天都市目前的官场氛围，我很难大展拳脚。”

    　　曾国海又沉默了。过了好一会儿，曾国海眼神之中一股熊熊的火焰开始燃烧起来，表情严肃的说道：“柳擎宇，你确定你要在天都市大展拳脚，不畏惧任何困难吗？”

    　　柳擎宇见状，没有丝毫犹豫的说道：“是的，我确定。在其位，不谋其政，还算什么官？既然我现在是天都市市委书记，那么我就必须要对天都市所有的老百姓负责，对天都市整个市委班子负责！不管遇到什么困难，哪怕是有生命危险，我也要坚决的做我认为我应该做的事情。

    　　鞠躬尽瘁死而后已，并不是诸葛亮才能做的事情，身为新时代的年轻官员，我骨子里流淌着的是为国为民的热血，我心中想着的是老百姓，我相信，只要我们每一个官员哪怕不能鞠躬尽瘁，但只要心怀百姓，感恩国家，那么我们的国家一定会越来越强大。”

    　　说这些话的时候，柳擎宇刚开始只是有感而发，但是到后来，却越来越感觉到情绪激荡，对于目前官场局部存在的弊端和丑恶，深恶痛绝，他越发感觉到，反腐的重要性和必须性，越发感觉到反四风问题的重要性，所以，说道后来，才有了鞠躬尽瘁死而后已的人生感悟的升华！

    　　这对柳擎宇绝对不是一句口号，在今后的数十年中，柳擎宇一直在默默的贡献着，奉献着，哪怕是在生命受到严重威胁的情况下，他心中那股子为国为民的执念也不曾改变。

    　　这是他身为曾经铁血军人的铮铮铁骨，这是他深受父亲刘飞影响下的一颗大公无私之心。

    　　看着柳擎宇那清澈澄明的眼神，曾国海心中深受感染，他可以感觉到柳擎宇这番话完全是发自内心。

    　　“啪！”曾国海狠狠一拍桌子，站起身来说道：“好！柳擎宇，好样的，不愧是我曾国海看重的年轻人，你先回去吧，关于调整吴启宏这个市纪委书记位置的议题，将会作为明天上午例行省委常委会的主要议题，这也算是你第一次参加省委常委会拿出来的重磅炸弹，明天，我们要联手和以赵栋材、王洪浩为首的那些人展开巅峰对决，我们要用实际行动告诉他们，在涉及到国计民生的问题上，我们绝对不会妥协的！这个位置我们必须要拿下！”

    　　说话之间，曾国海腰杆挺得笔直，双眼之中有一种神彩名曰自信和激情！

    　　柳擎宇回去了，看了曾国海的表态，他就知道，明天的常委会上，必定是刀光剑影，而他，身为一个刚刚从正厅级位置上爬升起来的年轻干部，还从来没有经历过省委常委会，尤其是像这种一上来就是巅峰对决的省委常委会。

    　　虽然市委常委会他经历过很多次，但他清楚，市委常委会和省委常委会绝对不在一个重量级。

    　　市委常委会上，也许有些官员在表达自己观点的时候还有人会拍桌子瞪眼睛，但是到了省委常委会上，恐怕这种状况将会十分罕见，甚至所有人全都是满脸含笑，看起来一团和气，但是，真正的斗争却比之市委级别更加激烈。

    　　这一夜，柳擎宇失眠了。

    　　也许是因为兴奋，或许是因为担忧，或许是因为别的什么东西，总之，柳擎宇这一夜没有睡好。直到凌晨四点左右，他才迷迷糊糊的进入了梦乡。?　???·

    　　早晨6点半，柳擎宇的生物钟自动苏醒，洗漱之后，吃过早饭，柳擎宇来到市委上班。

    　　在处理了一些刚刚拿过来的文件之后，看了看时间，已经是9点10分左右了，柳擎宇起身下楼，乘车赶到省委大院。

    　　省委常委会会议室在省委大院省委办公大楼12楼。

    　　柳擎宇虽然不是第一次走进这里了，但是今天一路走来，他内心的感受和以前却完全不同。

    　　以前的时候，他来这边的时候，他的身份是天都省检察院的副检察长、反贪局局长，他是过来汇报工作来的，而今天，他来的时候，他的身份已经是省委常委，天都市市委书记，他也算是天都省最顶尖的11名决策者之一，今后，天都省的一些大事，他也有了发言权。

    　　或许他在天都省的话语权还很小，但是柳擎宇相信，只要自己心怀百姓，一心为国，那么哪怕是再小的话语权也能够呐喊出最嘹亮的声音！

    　　柳擎宇走进省委常委会议室的时候，会议室内只有省委秘书长李宪章在里面正在翻阅着文件，柳擎宇笑着和李宪章打了个招呼，李宪章也是热情的回应，还和柳擎宇开了一句玩笑：“柳擎宇同志，你来得可够早的啊。”

    　　柳擎宇略显羞涩的微微一笑说道：“秘书长，我这不是第一次参加省委常委会嘛，早点过来心中有底。”

    　　李宪章饶有兴趣的看着这个年轻的省委常委，以他的了解，像柳擎宇这样如此年纪就荣登省委常委的人在整个华夏也是屈指可数，然而，他从这个年轻人的身上却并没有看到任何的傲气和锋芒，相反的，刚才他那一句调笑反而让这个年轻人流露出了几分羞涩，这是表演吗？应该不是，但是以他对柳擎宇的了解，这个家伙在外面可是相当强势的？他会羞涩吗？

    　　不应该的。

    　　如此一来，对于柳擎宇此刻的内心想法他就真的有些琢磨不透了。

    　　其实，李宪章还是不了解柳擎宇。

    　　此刻的柳擎宇心情是非常激动的，虽然柳擎宇对官职本身并不在意，但是一想到自己一个人三十五六岁的年轻人坐在一群五六十岁的老头子之间，他的心情还是略显紧张的，毕竟，这些人每一个都是从千军万马之中拼杀出来才走到如今这个位置的。

    　　不过想起过一会儿，自己就要和曾国海一起联手对赵栋材、王洪浩等人进行巅峰对决，柳擎宇心中便更加激动了，至于说李宪章所看到的那抹羞涩，其实并不是真实的，只是李宪章的一股错觉。

    　　柳擎宇找到自己的位置坐下，默默的打量着整个常委会会议室。

    　　常委会会议室面积并不大，看起来也就是五十平米左右。这是一个长条形的会议桌，左右两侧各有五张座椅，在会议桌的顶头有一把座椅，那里是主持席的位置，也是省委书记曾国海的位置。

    　　在会议桌两侧靠墙的位置各有一排座椅，那些位置一般是为列席会议的人准备的。

    　　随着时间慢慢推移，进来会议室的人也越来越多，柳擎宇的目光在每个进来的人脸上都会浏览一圈，心中揣摩着这个人的身份，如果对方注意到他的目光，他就会微笑着点头算是打招呼。大部分人都会微笑着对柳擎宇进行回应。

    　　这时，王洪浩走了进来，柳擎宇只是看了王洪浩一眼，就知道这个人就是王洪浩了。

    　　王洪浩身高在一米八二左右，体型微胖，将军肚微微凸起，头发梳理得十分光亮黝黑，脸上总是带着一丝淡淡的威严。

    　　王洪浩看到柳擎宇正在打量着他，他只是冷冷的看了柳擎宇一眼，便不慌不忙的坐在自己的座位上，拿出茶杯，开始轻轻的喝茶，根本就没有把柳擎宇放在眼中。

    　　柳擎宇看到王洪浩这种架势，便隐隐感觉到，此刻的王洪浩恐怕在心中已经把自己恨透了。毕竟，这次自己提议要拿下的市纪委书记吴启宏是王洪浩曾经的嫡系手下，自己要拿下他，这根本就是在打王洪浩的脸，不给他面子嘛，他肯定不会轻易让自己得逞的。

    　　过了一会，赵栋材表情淡然的走了进来，看到柳擎宇在看着自己，他冲着柳擎宇微微一笑，看起来充满了善意。柳擎宇也是冲着赵栋材微微一笑。

    　　从赵栋材的表现柳擎宇便明白了什么叫喜怒不形于色，这是他今天第一次参加省委常委会的一个不小的收获。

    　　哪怕是在你内心深处把对手恨得要死，但是在脸上，却依然会表现出无尽的善意。这是为了迷惑对手。也是内心无比强大的一种表现。

    　　赵栋材进来之后不久，曾国海不慌不忙的走了进来，他只是冲着柳擎宇微微点了的头，便径直走到自己的座位上，略微等了一下，看看时间差不多了，曾国海拉过话筒，轻轻咳嗽一声说道：“好了，时间差不多了，我们开会吧，不过在开会之前呢，我们还是按照惯例，为我们新加入省委常委会的柳擎宇同志介绍一下其他的各位同志，大家彼此熟悉一下。”

    　　随后，曾国海又一一为柳擎宇介绍了一下在座所有人。

    　　流程走完之后，曾国海便开门见山的直奔主题：“好了，下面我们进入正题，我们这次常委会的一个重要议题，也是由柳擎宇同志提出来的，柳擎宇同志希望省委调整一下天都市市纪委书记的人选，他认为，现任纪委书记吴启宏并不适合继续在天都市工作下去。大家有什么看法？”

    　　曾国海说完之后，会议室内顿时便是一片沉寂。然而，所有人都感觉得到，沉寂中，似乎有一股风暴正在缓缓酝酿着。

