    苏破满连呼“好家伙”，他将两人之间的对话听了一遍，大概捋清楚了他们之间的关系。

    地洞内，狂风肆虐，在‘超级呼吸’的作用下，大量带有水分的泥浆与碎石直接将拦在地洞的白幔冲破。

    李康迷离的神色微微一怔，整个身体顿时在狂风之下控制不住的飞了起来，无数泥浆沾满了他的身体，冰凉的触感使他精神一震，短暂的脱离了迷离的状态。

    云娘的状况也不好受，她感觉自己仿佛窒息一般，身体上方刮过了无数泥浆碎石，不过令她暗自庆幸的是，自己没有遭受玷污，清白尤在。

    泥水将她整个人都染成了泥巴的颜色，她一只手紧紧抓着地面，另一只手取出了一枚丹药，此时也不管脏不脏了，直接吞咽了下去。

    体内的燥热感减轻了几分，不过却无法完全清理出去，若不是四周冰凉的刺激，她恐怕早已被那迷药弄昏了神志。

    狂风过境后不久，地洞之中再次恢复了平静。

    李康踉踉跄跄的从远处走来，他浑身满是泥浆，已经难以辨认出原本的面容模样。

    “咳咳咳……云姐姐，我又回来了！咱们继续……虽然脏了点儿，但我也挺喜欢这么脏着来，桀桀桀……”

    听到这个声音，云娘感觉小腹一股灼热猛然下坠，那种燥热仿佛再次被唤醒了一般，一股温热的液体感从腿上传来，她脸色有些煞白，连忙再次吞服了一枚解毒丹。

    “呵呵，云姐，那可是我从坊市里买来的上品合欢散，又不是什么毒药，还有大补的作用，解毒丹怎么可能其效果呢，哈哈，别做无谓的挣扎啦，放弃抵抗吧，咱们也好行一行那鱼水之欢，你看你夹着大腿，是不是已经快忍不住了？”李康淫邪的笑着，他挂满泥浆的脸上满是变态的笑容。

    “你……别过来！”云娘连连后退，将粉色丝带置于身前，眼睛里时而清明，时而迷离。

    “看来药量还不够啊，都怪刚才的怪风，打搅了我的好事！”李康随手摸了摸胯下的衣物，随手一拍储物袋，又取出了一个竹筒，“嘿嘿，云姐，再给你加点量！”

    他轻轻一拔筒塞，一股股粉色雾气顿时从中弥漫而出，正当他要走向云娘之时，地洞深处却出现了一道白衣幻影。

    “特么的，劳资平生最烦你这种以朋友身份伪装的衣冠禽兽了！”

    话音刚落。

    苏破满直接抓住那竹筒塞到了李康的喉咙里，巨大的填充感令他不断的咳嗽，一缕缕粉雾从他的鼻腔里喷了出来，整个人的神智瞬间被合欢散的强大药效所控制，眼睛通红，下半身更是不由自主的高频率耸动着。

    “妈的！”

    苏破满嫌恶的抓住李康的后颈，直接飞出了地洞，一甩手将其扔到了那条已经死去良久的蛇尸身上。

    “吼吼吼……”

    李康此时完全失去了理智，口中发出野兽般的嘶吼声，脖子上的血管暴起，双目中满是血红之色，仿佛一只被欲念占满的恶兽一般，径自寻到了蛇尸的下半身，竟然当场表演起了人寿滦战！

    巨大的蟒蛇躯体微微颤动着，正被一个浑身沾满泥浆的人机械似的操纵着……

    苏破满别过头去，撇了撇嘴，“没想到无意之间，竟然又培养出来一个草莽英雄，那条蟒蛇若在天有灵，恐怕要恨死我了！”

    言罢，苏破满想起仍在地洞中的云娘，连忙返身而回。

    地洞中，随着李康的消失，云娘心里送了一口气，但此时‘合欢散’的药效又开始猛烈发作，她轻轻呻吟着，忍不住将纤白如玉的手指往下摸索……

    苏破满来到云娘的跟前，看到眼前的情景，心底也忍不住生起了一丝火气，只见得那泥水已将她的身体浸湿，仅剩不多的衣裙紧贴着肌肤，凹凸有致的身材尤为引人注目，虽然有些污秽，但并不妨碍那等轮廓下显露而出原始的诱惑，瘦弱纤细的腰肢，拥有惊人弧度的肥臀，还有那媚眼如丝的眼神，再加上那挑逗似的动作，都会令每一个见到的男人生出一丝法外之念。

    正想施展些手段将云娘体内的催情药物逼出，但没想到她却轻吟一声，直接扑向了苏破满，滑腻而又香喷喷的胴体直接贴到了苏破满的身上。

    此时的云娘，满脸通红，目中满是媚春之色，如同要喷火一般，嘴里不停的呢喃着，“要我，要我吧……乔大哥，快要了我，奴家忍受不了了……”

    “唉……我可不是你乔大哥！”

    苏破满有些口干舌燥，但他并不想趁人之危，直接一甩手将其推开，然后一个手刀，斩在了她的脖颈处，云娘眼睛一翻，直接晕倒在他的臂弯之中。

    轻轻的将她放在地上，一掐法诀，施展了一个‘水流术’，将她身上的泥垢冲刷了一遍，然后从储物袋中取出了一件衣物，披在了她的身上。

    接着，苏破满捏了捏下巴，心中想道：“这种春药应该需要催发出来，不然恐怕会对她的身体造成一些损害，对了，外面那人的身上可能有解药！”

    想到此处，看着脸色越来越红润的云娘，他不再犹豫，直接飞身而出，将李康身上的储物袋隔空摘了下来，半空中一抖，一些杂物顿时被抖落出来。

    十几枚下品灵石，还有三个小瓶子，另外竟然还有两件女人的贴身衣物，看其大小型号，苏破满猜测极有可能是原本属于那个名叫‘云娘’的女子的。

    三个丹瓶之中，其中一个是疗伤用的丹药，另一个是恢复灵力用的‘蕴灵丹’，至于剩下的那瓶，里面装的是一种十分腥臭的粉末，轻轻一闻就觉得恶心不已，有些头晕眼花之感。

    “只能死马当成活马医了……”

    苏破满拿着开口的玉瓶，凑到了云娘的鼻翼之下，那精致的面容上皱起了眉头，脸上的红润之色也在迅速消退，整个人的体温也开始降了下来。

    “看来真的有用！”

    苏破满看着云娘的反应，暗自点了点头，接下来就等她醒来就可以了。

