    黑如墨的阴气包裹在煜宸身体周围，煜宸双目赤红，此时的他不像一个仙家，更像一个恶鬼。

    他抬脚向前走，随着他的动作，绑在他身上的红绳断开。他身上弥漫的黑气将阵法的红光覆盖，蜡烛全部熄灭，而阵法最外围的铜铃却急切的响起来。

    他一步步的走出阵法，带着嗜血的怒意，走向老道士。

    看到这个样子的煜宸，老道士不仅不害怕，他反而还露出了兴奋的笑，“黑龙，你成功了，你突破……”

    不等老道士说完，煜宸冲过去，一拳就把老道士打飞了出去。

    煜宸的速度太快，我甚至没看清他是怎么动手的，就看到老道士被他打飞了。

    老道士飞出去后，煜宸也没有停手，他追上去，在半空中，又狠狠给了老道士一拳。老道士被打的从半空狠狠的摔到地上。

    一声巨响，地板被砸出一个深坑。老道士倒在坑里，还未说话，就先吐出一口血来。就是伤成了这样，老道士依旧在笑，他双眼发亮，看向煜宸的目光透出一股莫名其妙的兴奋，“黑龙……黑龙，你……啊！”

    煜宸没给他开口的机会，他拉起老道士的一只胳膊，用力的向下一扯。老道士的整条胳膊竟就被硬生生的从身体上撕下来了！

    骨头断裂，皮肉分开，鲜血喷溅了煜宸一脸。

    老道士终于意识到煜宸真的会杀了他了。他神色严肃起来，抓起拂尘想要反击。

    可他另一只手刚摸到拂尘，手腕就被煜宸抓住了。

    “黑龙，不要！”老道士惊慌的道，“你住手……啊！”

    另一只手也被生生撕下来。老道士痛苦的哀嚎，但为了活命，他没敢再耽误时间，趁着扯掉他胳膊，煜宸松开他的间隙，老道士身形化作一道白光逃了出去。

    老道士离开，煜宸也没有追。他转身向着我走过来。

    鬼气在他身上不稳定的浮动着，他额间青筋暴起，一双眼灰蒙蒙的，似是一对蒙了尘的宝珠。我现在甚至怀疑煜宸是不是清醒的。

    “煜宸？”我抱着断掉的胳膊，声音发颤的叫他。

    煜宸没理我，他用一双没有焦距的眼睛盯着我，一步步向我走过来。

    我有些害怕。老道士那么厉害，都被他扯掉了两条胳膊，他要是对我动手，我还不得分分钟被他撕成肉片！

    “煜宸？煜宸！”我大声喊他，想唤醒他的神智，“你站在那里，你先不要过来！煜宸，我是林夕，我在跟你说话，你听到没有！”

    煜宸对我说的话毫无反应。

    我想跑，可还没等我站起来，煜宸就已经走到了我身前。他抬手抓住我断掉的胳膊。

    我以为他也要把我的胳膊扯掉，吓得我一边尖叫一边用另一只手去打他。想象中的疼痛没有传来，反而一股清凉的气息缓解了我胳膊原本的伤痛。

    他在帮我治疗？

    我愣了下，转头仔细看向煜宸的眼睛。

    一双黑眸，布满了红血丝，眸光涣散，一看就知道是意识还没有恢复。

    他在无意识的状态下，还记得不能伤害我，要为我治疗？

    我被感动的一塌糊涂，“煜宸……”

    他从来都不说，但我知道他也一定深爱着我。爱到了，就连潜意识里想的都是要保护我！

    帮我治疗完，煜宸松开我。他走到大堂的中央，单手握拳，对着地板一拳下去。

    砰！

    一声巨响。整个大堂的地板全部被打碎，木屑飞起，地板塌陷，震起一片灰尘。

    透过飞舞的灰尘和木屑，我看到煜宸单膝跪在地上，他单手捶地，低着头，整个身躯都绷的紧紧的。一股如墨的阴气正如一双巨大的翅膀一般在他背后展开。

    一点一点的张开，当黑色的巨大翅膀完全展开的时候，煜宸突然低吼一声，翅膀奋力一振，掀起一股劲风。

    此时大堂已经被砸的不成样子了，本来尘土和木屑就在乱飞，现在又加上这么一股风。我被呛的捂住口鼻，眼睛也睁不开。

    过了好一会儿，尘土才散开。我睁开眼。

    大堂中央，煜宸倒在地上，他背后鬼气凝成的大翅膀已经不见了。

    “煜宸！”我赶忙跑过去。

    听到我的声音，煜宸睁开眼，他急促的喘息着，一副极度疲倦的样子，“这里好脏，带我出去。”

    听到他说这话，我噗嗤一声笑了出来，悬起来的心终于落进了肚子里。

    我把煜宸扶起来，艰难的往外走的时候，黄奶奶带着一个看上去四十来岁长相儒雅的男人走了进来。

    看到我们，男人忙抱拳行礼，“多谢林仙姑和三爷出手相救。小仙儿会些医术，三爷要是不嫌弃，小仙儿可为三爷治疗。”

    我虽然没有看到煜宸受伤，但他现在一身的血，也分不清是老道士的还是他的。再者，就算没受伤，治疗一下也没坏处。

    我刚要说好。就听煜宸疲惫的对着我道，“我不要治疗，我要洗澡。”

    听到煜宸这么说，狐仙儿又道，“小仙儿可以渡给三爷一些精气，让三爷不至于如此疲惫。”

    我一听还有这种好事，忙点头，可还没来得及说话。就听到煜宸嫌弃的道，“一个野狐仙儿，也配给我精气？！”

    闻言，黄奶奶的脸色一下子就变了。狐仙儿是她老公，煜宸这么说狐仙儿，就等于是在打她的脸。

    狐仙儿脸色也变了变，但很快又露出恭敬的笑，“三爷说的对，小仙儿的精气的确是不如三爷的精纯。”

    我这叫一个尴尬。煜宸这张嘴真是太会得罪人了。

    人家给精气是在帮我们，不想要拒绝就好，干嘛还要讽刺人家一顿。

    我看向黄奶奶，笑着道，“黄姑奶，我先带煜宸去洗澡了，今天也晚了，我们就在这住一宿吧，明天一早，我们一起回去。”

    黄奶奶对着我扯了扯唇角，皮笑肉不笑的说了声好。

    由于这个山庄已经被煜宸和老道士毁了，我们只能出去，就近又找了一家农家院住。

    开好房间。

    我扶着煜宸走进浴室，然后转身打算出去的时候，煜宸突然拉住我的手，他坐在浴缸边上，疲惫的向前探着身体，脸贴在我后背上，手牵着我的手腕。

    他沉声道，“我要你帮我洗。”

