    ()    巴尔迪尼这个时候心里很别扭。

    他接手帕尔马的时候，也听说了帕尔马内部的一些问题，因此，他也是想要当着全队人的面，让李彬乖乖的听话的。他特地挑选了李彬的生rì宴会这个李彬不便于发火的时候，而且不多说废话就直接这么开口，也是为了让李彬没有什么回旋的余地。

    但是他实在想不到，半年前已经转会去了国际米兰的阿德里亚诺在这里参加宴会，而他竟然还会帮着李彬说话！而阿德里亚诺的话，巴尔迪尼却是不敢吭声——谁都知道，阿德里亚诺是莫拉蒂现在的干儿子，莫拉蒂对球员的娇纵意甲闻名，得罪了阿德里亚诺，也就是得罪了莫拉蒂，得罪了国际米兰了。而他显然是没有这个胆量得罪北方三强的。

    谁知到对方，竟然有这种后台？

    “艾德，别太没礼貌，喝酒去吧。”李彬随口和阿德里亚诺开着玩笑，打发了他。

    阿德里亚诺效力过帕尔马，和李彬的关系也不错，而且走了还没有一年，以他贪玩的脾气，自然今天是会回来和李彬庆祝一下的。李彬很清楚，阿德里亚诺有些二的脾气，而他的一个小小的挑拨，就让巴尔迪尼吃了个暗亏。

    “我看到了不少人都回来了，阿德里亚诺，那边是巴罗内吧？他也是走了的人啊。带我去打个招呼好么？”巴拉尔迪看到了两个人的剑拔弩张，他向前一步，化解了他们的冲突。他毕竟是球队经理，这个时候总得打打圆场。

    李彬示意博格接待一些巴尔迪尼，自己走开了。他也知道，再说下去，很可能闹僵的，他还是愿意给对方留点余地的。

    “帕尔马过去的几年里面，一直都在使用着全世界各地的不同的好球员，看到这么多人欢聚一堂真是幸福。”巴尔迪尼知道自己讨了没趣，语气也变了很多，“博格先生，给我介绍一下球队的球探系统好么？”

    “也没有什么好介绍的吧。我们有一共37个球探站点的球探们汇报上来的资料，另外，我们的三台电脑，连接到了全世界的12个电视台，专门负责在全世界收集比赛整理资料。我们有专门的四名球探，在这里负责整理这些资料，从而形成了意大利最出sè的球探资料站。这些东西，是球探总监直接向球队经理负责的，现在李彬兼任着球队的球探总监，所以，这些东西都是他直接向巴拉尔迪先生负责的。”

    博格把直接这个词的口气咬得很重，也是在变相的提醒着对方，别胡乱伸手。

    青训主管，球探总监这两个职位，理论上来说职位都比主教练略低。但是，理论上来说，球探总监也是属于管理层的，主教练也确实是管不到的，博格虽然为人比较老实，但是却也看得出来巴尔迪尼和李彬的冲突，他也想提醒巴尔迪尼，不要闹起来。

    “12个电视台，比我想象的还要多呢。”巴尔迪尼也是有些惊讶，“难怪你们总是能够发现很好的球员，培养出来足够好的球员，这些东西的帮助很大吧。”

    “是的，这是我们球队成功的保障。”埃斯波西托也在一旁开口说道，“从不同的联赛搜集来资料，经过合适的剪辑之后制作成了资料进行封存，这是我们必须要进行的工作。一方面是球员资料，另外一方面，也是球队和教练员的资料。比如说，我就记得您的资料。”

    说着话，埃斯波西托的语气也尖刻了起来，他可没有博格那么客气了，“你的资料大概是这样的：巴尔迪尼先生，你执教恩波利三年，三年的成绩，一年第八，一年第五，最后一年成功升级。执教理念趋于保守，风格强硬……”

    埃斯波西托念了下去，也让巴尔迪尼变了脸sè，他执教帕尔马的消息，他们应该是刚知道的，可是埃斯波西托对于他的执教成绩竟然这么张口就来，这个家伙到底记了多少资料？

    许久之后，他才再次开口，“我听人说，普兰德利先生在执教帕尔马的，对于任何比赛的准备充分，都是令人惊叹的，这也和这些资料是分不开的吧。有这样的资料库，怎么可能准备不充分！”

    “关键还得是自己用心去做。普兰德利先生是个用心做事的，所以他才能够成功，这一点，不全是资料库的功劳。”

    博格还是保持了基本的礼貌，敲打一下，让他知道了自己的重要xìng也就是了，他还是不希望闹得更僵了。

    可是巴尔迪尼看着几个人，眼神一直流连不已，半天之后，才再次开口说话。

    “几位先生，我想，我们可能会有个小小的人事上的变动。我认为李彬教练一个人兼任两个职务是有些太累了，我希望，他可以考虑着解除掉一个职务。青训方面他可以继续负责，但是球探资源这一方面……”

    “你该不会是想说，你想让别人来顶替他，接管球探管理工作吧？”埃斯波西托看着这位教练，突然笑了出来。

    “难道有什么不对的么？我记得以前的时候，李彬教练也不是兼任这个职务的。以前这个职务，不是也是有别人来做的吗？”

    “以前的时候，这个位置上是马丁斯，我们的朋友，我们信得过的人，但是现在，他辞职了，谁来坐着个位置？”埃斯波西托开口问道。

    “我可以给球队介绍人来掌握，我也认识不好的好球探的，你们可以信得过他……”

    身后的埃斯波西托冷笑了出来，而博格也是眉头深锁。他们的神态，让巴尔迪尼停住了口，而这一次，埃斯波西托的声音高昂了起来，“巴尔迪尼先生，如果你真的认为这是可行的话，你就去找人来试试好了。”

    “洛伦佐，怎么回事？”李彬听到了声音，马上跑了过来了。

    博格叹了口气，还是把话告诉了李彬。

    “不过就是想换个球探总监嘛，没什么大不了的。”李彬听完了，只是笑笑，“巴尔迪尼先生，我很想配合你的工作，接触的久了那就知道了，我是个很随和的人，很好说话的。但是你说你想要自己掌握球探系统，对不起，恕我直言，我不认为这有可能。我可以配合你的工作，为你提供你想要的球员，但是，把这个系统整个的交给你，这是不现实的。”

    “为什么？”

    “很简单，你的人看不过来我们的资料。”李彬马上开口说道，“你无非就是很想通过这里的资料，对你的执教，引援起到帮助作用，但是，正是因为如此，所以才更不能给你。”

    “这是什么道理？”

    “帕尔马的球探资料很多，我这里有大概65000人的资料，每个人最短的是半个小时的影像资料，多的则有数十个小时。这里光是影像资料就有10000万个小时的，还有其他的分析资料，身价变更，各种信息，你的教练，就算是夜以继rì的不停的看，也得一年多才能够都看一遍，你的助理教练，看不完。”李彬反问道。

    这话让巴尔迪尼怔住了，这个问题，他是真的没有考虑的，但是马上，他就再次开口说话了，“也许，我只需要让我的助理看我需要的部分就可以了。”

    “可是你需要的是哪一部分？我们的资料分类比较混乱，我们从来都不是按照球员的位置和能力区分的，而是按照所在地区，联赛等级和不同球队进行分类的。你的人进入资料室，可以，但是当他需要为你寻找新的球员的时候，他从哪里找起？这也是个很大的问题啊。”

    这个答案，巴尔迪尼觉得有些出乎意料了，“那你就能够找到么？”

    “当然——这里我负责了十年了，什么东西，是我找不到的？”

    对于李彬的话，巴拉尔迪也只能够苦笑。

    随便找个人，就可以踢掉李彬，哪里是那么容易的？巴尔迪尼现在不过是想要捞点好处而已，而巴拉尔迪和李彬在管理层争夺权势，何止十年了？

    李彬在意大利是孤立无援的，他不是本国人，受到歧视，而且也没有足球资历，能够出人头地，是有着他的本事的。巴拉尔迪非常清楚，那些杂乱无章的影像资料中，真正有价值的只不过是百分之一，可是，这百分之一的资料在哪里，就只有李彬才知道了。想要赶走了他？很容易。但是想要把那些李彬十年功夫积攒下来的东西弄到自己的手里，那是做梦了。

    有付出才有回报，没有付出，哪里来的回报？

    可是，巴尔迪尼似乎还是不想放弃，“你教给我的助理，辅助他工作不就结了么？”

    李彬这一次，笑容彻底消失了。

    他也不想和球队未来的主教练撕破脸皮，一直都是在找着各种方法让对方知道，不该插手的，不要胡乱插手。如果是个聪明人的话，看到了李彬的安排，也就知道该怎么办了，但是，这个教练，却显然是不要脸的到了一定的地步了，在已经被刷了一次颜面之后，竟然这么**裸的要安插人手。

    难怪一把年纪了，还只是乙级队的教练，这猪脑子，是逼着我撕破脸皮么？

    玩这种游戏，我还会怕了你不成？

    “既然他什么都不会，我还要辅助他，要他干什么？”李彬这一次，语气变硬了一点，“卢卡，这不是你的意思吧？”

    “当然不是。”巴拉尔迪马上回答道。

    “不是？那也无所谓了。”李彬开口道，“无所谓，既然教练先生认为我不该管着他们，而应该由他的人管着，那就让他的人管着好了。反正那个工作吃力不讨好——教练先生，让你的助手赶紧上任吧，莫吉先生正好有些关于引进球员的事情，想要看我们的资料呢，让他明天带着资料去见莫吉先生好了。”

    李彬的一句话，把巴尔迪尼刚才的桀骜全都打消了。

    他敢于在李彬面前桀骜不驯，但是莫吉这个名字，足以让他的一切想法全都冷却了。莫吉是什么人？尤文图斯的经理，意甲最为富有权势的人之一，他的狡诈，他的胆略，以及他的权势，都是在意甲出了名的。

    和国际米兰不一样的是，帕尔马更依赖于尤文图斯。帕尔马在陷入了困境之后，是靠着尤文图斯的帮助才勉强维持的。虽然谁都知道，这是因为莫吉想要拉拢底气犹在的帕尔马和佛罗伦萨来制衡米兰双雄，是他为了自己考虑，但是，大家也都清楚，这个时候，帕尔马最好不要得罪了莫吉。

    李彬显然是在暗算他：李彬让他的人接手球探总监，那么肯定就是要置身事外了，这个时候莫吉过来问话，他的人什么都不懂，怎么可能让莫吉满意？而莫吉不满意了……

    巴尔迪尼甚至不敢去想后果，他突然发现，自己是否伸手接过来这个职位都是错误的。

    李彬甚至什么都没有做，就是简单的几句话，就让他进退维谷了。这个家伙，是怎么和这些大俱乐部都相熟的？

    “好了，今天是李的生rì，我们不谈工作了。”巴拉尔迪拉开了巴尔迪尼，他看得出来巴尔迪尼的窘迫，他知道，自己得出面打个圆场了，“李，你的朋友来了这么多，赶快去招待朋友吧，别和我们闲聊浪费时间了。有什么事情，我们明天到了球队再说。”

    看了他一眼，李彬轻轻笑了一下，“也好，随便吧。不过，卢卡，有件事情，你最好记住了。”

    “说吧，你的话我怎么可能不听？”

    “时事危及，更要小心用人，用了不该用人的，可真的就要让球队倒霉了。”

    “放心吧，我会注意的。”巴拉尔迪点点头，“而且，不是有你帮着我呢么？”

    真的如此么？李彬看看他没有说话。