    “拼着老命，进去了一次圣域战场，在其中算是有所收获吧。”

    九黎巫帝听到楚风眠的话，笑着开口道。

    语气听起来轻松，可是看九黎巫帝的神情，他的实力，有着如此提升，也是在进入了圣域战场之后，九死一生之间，才得到的机缘。

    圣域战场，本就是对于仙帝天尊，都无比危险的战场，更何况是对于巫族而言，更是腹背受敌。

    九黎巫帝可以从其中得到机缘，全身而退，也是运气不错了。

    楚风眠又跟九黎巫帝闲聊了几句后，便是开门见山的说道。

    “这一次你来，可不是为了跟我闲聊来的吧。”

    如今圣域战场爆发，虽然暂时两方僵持住了，但是随时都可能产生变化，北境巫族的诸位巫帝，如今也都是做着各自的准备，来应对圣域战争的真正爆发。

    天九域跟三大圣域之间这平衡，总有一日会被打破的。

    不可能长此以往的僵持下去。

    尤其是对于巫族而言，不管是哪一方胜利，都不是一件好事。

    在如此忙碌的时候，九黎巫帝也不太可能会跑来跟楚风眠闲聊，他这一次到来，必然是有事而来。

    “看来瞒不过绝剑你啊。”

    九黎巫帝听到楚风眠的话，笑着说道，倒是也不加掩饰。

    “我这一次，可是奉了真水大人的命令，前来请你前去一见的，不知道你现在，可有时间？”

    九黎巫帝口中的真水大人? 自然就是真水巫帝，当今巫族所有苏醒的巫帝中最强者。

    纵然是在巫族之中? 还是有着比起真水巫帝实力更强的巫帝，但是那些古老巫帝，像是巫圣祖，已经是寿元将尽，所以现在只能够是选择闭关沉睡? 来延长寿元。

    只有发生了真正大事的情况下? 他才可能苏醒，在巫族还有着足够寿元的巫帝之中? 真水巫帝便是其中的最强者，也是现在北境巫族的掌权者。

    黒巫帝便是因为得到了真水巫帝的认可? 现在才可以管理北境巫族，发号施令，不然的话? 许多古老的巫帝? 可不会认可黒巫帝的命令。

    巫族只认可实力? 尊敬强者? 实力为尊。

    像是让巫族的诸位巫帝听话，尊敬? 只有表现出足够的实力来。

    这才是为何? 楚风眠回到了北境之中? 却是没有着急先去古域? 反而是选择先去一趟圣王领的原因? 他斩杀刑大长老，大闹圣王领天牢? 就是为了展现他的实力。

    对于楚风眠占据这火神领的事，还是有着许多古老巫帝不服气的。

    这一次随着楚风眠斩杀了刑大长老的事，传递了出去? 那些巫帝便是也明白了楚风眠的实力，这才令楚风眠回归? 如此顺利。

    九黎巫帝开口的语气也是无比客气。

    在巫族之中，若是哪一位巫帝可以得到真水巫帝的亲自邀请，都是一件无比荣幸的事。

    可现在九黎巫帝的姿态表现的如此之低，一方面是九黎巫帝也听闻了楚风眠强硬闯入到了圣王领中，大闹了圣王领天牢，斩杀了刑大长老的事。

    另一方面，肯定也是真水巫帝那边的授意，才会让九黎巫帝的态度如此客气。

    伸手不打笑脸人，这真水巫帝对待楚风眠如此客气，以楚风眠的性格，他也不是那种不识好歹的人，人给他情面，楚风眠自然也会还。

    “我现在无事。”

    楚风眠平静的开口道。

    真水巫帝，现在是北境巫族之中的最强者，掌握这北境巫族的大权，可以说便是巫族高层的代表人物。

    楚风眠虽然是因为他跟十大巫神之间的承诺，算是加入到了巫族之中，但是一直也没有机会，真正的跟巫族的高层一见。

    现在真水巫帝既然邀请，那楚风眠便是跟真水巫帝一见，也可以就此来判断出，巫族高层的态度是怎么样的。

    “那我们现在速速就去，真水巫帝，现在就在水神领之中，距离这里不远。”

    看到楚风眠答应下来，九黎巫帝急忙的说道。

    “走。”

    楚风眠也是点了点头。

    九黎巫帝一步踏出，走在前面，楚风眠紧随其后。

    水神领，同样也是十大巫神领之一，乃是水之巫神留下的领地，真水巫帝现在掌握巫族大权，他也是进驻了水神领之中。

    楚风眠跟随这九黎巫帝，不到几分钟的时间，他便是来到了水神领之中，一眼望过去，这水神领，便是一处无边无际的汪洋。

    这一片海眼中的海水，都不是寻常的海水，而是纯粹的水之灵力，凝聚成的水滴，琉璃净水。

    当初楚风眠为了净化太初剑中血邪魔帝的魔意，可是特意前去了沧海星域，从沧海星域的海祭宗之中，耗费了极大的力气，才获取了一些琉璃净水。

    但是如今，在这水神领之中，却是足足有着一片琉璃净水化为的无边无际的汪洋，这便是水之巫神留下的礼物。

    这些琉璃净水，可以相助水之巫神血脉的巫族修行所用。

    如今随着真水巫帝进驻到了这水神领之中，巫族之中，属于水之巫神血脉的巫族，绝大部分，都是加入到了真水巫帝的麾下，进入到了这水神领之中。

    楚风眠一路上经过，便是就看到了许多在这水神领中修行的巫王，甚至是有着一位巫帝的存在。

    这一位巫帝，气息无比古老，而且陌生，楚风眠都从未见过，应该也是在楚风眠离开古域的十年间，苏醒的一位古老巫帝。

    看到九黎巫帝带着楚风眠进入水神领，这名巫帝也只是跟九黎巫帝跟楚风眠打了个招呼，没有阻拦，显然也是得到了真水巫帝的命令。

    一路上畅通无阻，很快楚风眠便是跟着九黎巫帝，来到了这水神领的中心，在这水神领的中心，存在这一座岛屿，岛屿之上，一座庞大的青铜宫殿，建立在其中，一共十二根巨大的铜柱，支撑着一座庞大的宫殿。

    楚风眠远远一看，都可以感觉到，在这宫殿之中散发出的一股强横的力量来。

