    “哈哈，好爽啊！”

    金灵子等人站在堆积如山的天材地宝之上，仰天长啸，宣泄着心中的痛快。

    抢劫将近百万仙修，这等战绩，舍我其谁！

    潇寒看到那如同汪洋大海一般多的宝贝以后，也是满意的点了点头。

    这样一来，三帝宗的底蕴算是比的上那些超级仙门了。

    就在此时。

    圣山里面忽然再次爆发一股股恐怖的气息。

    潇寒见状，心知五大仙族的战斗应该快要结束。

    不再犹豫，大手一挥，所有的天材地宝全部收进了系统空间内。

    只不过，在潇寒手中，还握着一株特殊的仙药。

    “系统，触摸签到！”

    【叮！检测到宿主触摸“始源根”！签到成功！恭喜宿主获得：天地本源球一颗。】

    听到系统的奖励后，潇寒嘴角微微上扬。

    “天地本源球吗？呵呵，正好可以让娲皇石恢复神性。”

    潇寒喃呢了一声，旋即把阿卜和小镜放了出来。

    阿卜抱着娲皇石，睡意朦胧，揉了揉眼睛说道：“老爹，叫我们什么事情？”

    “有好东西吃。”

    “有好东西？”

    听到潇寒的话后，阿卜和小镜顿时来了精神，围着潇寒不停的飞舞，如同精灵一般。

    见到这两个小家伙猴急的模样，潇寒微微一笑。

    旋即手掌一翻，天地本源球出现在了手中。

    “哇，是天地本源！”

    看到潇寒手中如同篮球一般大小的天地本源球之后，阿卜和小镜的小脸上露出了兴奋，就连娲皇石也在这一刻，绽放出了神韵。

    唰！

    只见两个小家伙虚空一闪，潇寒手中的天地本源球瞬间消失不见。

    “好好炼化，这颗天地本源球应该能让你们三个全部恢复到巅峰了。”

    “嗯嗯，谢谢老爹！”

    音落。

    阿卜和小镜带着娲皇石再次回到了系统空间内。

    随后，潇寒负手而立，望着前方被五大国度笼罩的天?葬圣山。

    “应该快出来了吧，呵呵，五大仙族也该灭了，南州只需一个仙族便可……”

    似乎是验证了潇寒的话。

    没过多久。

    只见笼罩在圣山之上的其中一个国度，瞬间崩塌，

    那泄露出来的恐怖世界之力冲天而起，直接把苍穹撕裂了一个巨大的口子。

    同时还有一道惨叫声从天?葬圣山传出，响彻天地。

    轰隆隆！

    就在此时。

    一股股狂暴的气息从天?葬圣山内席卷而出，冲击在了潇寒布置的阵法中。

    潇寒的衣袍被恐怖的气息肆意吹起，不过却是没有后退半步。

    不等众人多想。

    只见两群人影从圣山里面浮现。

    他们一边战斗，一边叫骂，场面十分热闹。

    “赵无极，你个王八蛋，敢暗杀我儿子，今天老子要和你鱼死网破……”

    “李凡，你个狗曰的，竟然联合冯家想要灭我赵，钱，两家，杀……”

    轰隆隆！

    四大仙族已经打出了火气。

    纷纷把自己的底牌施展出来，向着对方轰击而去。

    至于冯家，则已经在赵家和钱家这两大仙族的联手下灰飞烟灭。

    刚才陨落的那位创世境巨头，便是冯家的先祖。

    就连巴土也是没能幸免，被赵家先祖一掌拍死。

    隆隆之声不断响彻天地。

    无尽的仙芒耀世，各种领域频现，演化仙术神通不断对轰。

    就这样，四大仙族和四大创世境巨头一边战斗，一边钻进了潇寒布置的天地幻杀阵中。

    就在此时。

    天?葬圣山忽然涌现出一团团浓浓的白雾，把整个圣山彻底笼罩。

    这是天?葬圣山即将关闭的征兆。

    不过此时已经没有人去在意这个异象了。

    因为四大仙族现在的目标只有一个，那就是干掉对方，进而一统南州。

    潇寒等人隐于虚空，默默的看着下方的战斗。

    “呵呵，看来这四个创世境的老家伙，已经到极限了啊，动起手来竟然这么软弱无力，如同七老八十的老头子在打架一样。”

    听到潇寒的话后。

    苏青青不由的白了他一眼。

    “软弱无力？任何一个三花祖神境卷入他们之间的战斗，恐怕会立刻被碾压成虚无。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“是吗？”

    音落。

    只见潇寒随手一挥。

    天地幻杀阵中，忽然降落下无尽的重力。

    嘭嘭嘭！

    这一刻，无论是道祖境，祖神境，还是那四尊创世境的巨头，全部被镇压在地上，不能动弹丝毫。

    “谁？”

    “这里竟然有人布置下了大阵……”

    刚才四大仙族的所有人，皆是忙于干掉对方，根本没有仔细查探。

    如今感受到周边恐怖的阵法之后，所有人纷纷脸色大变。

    圈套！

    阴谋！

    很快，四大仙族的老家伙们，全部明白了过来。

    有人设计想要灭了四大仙族。

    不等他们多想。

    潇寒带着苏青青等人从虚空浮现，望着下方的众多巨头如同看蝼蚁一般。

    “你们是谁！”

    那四尊创世境巨头看到潇寒一行人之后，眼睛微眯，紧紧盯着他们。

    “呵呵！”

    潇寒冷笑一声，没有说话。

    旋即右手伸出，对着李家和吴家的所有人缓缓压下。

    刹那间，只见天地幻杀阵中，忽然凝聚出了一只遮天巨手。

    “不……”

    “不要……”

    这一刻，李家和吴家的那些老家伙感受到了生命威胁，旋即想拼死一搏。

    然而，那无尽的重力加身，根本让他们无法行动分毫。

    潇寒控制天地幻杀阵凝聚而成的遮天巨手，终是狠狠的拍了下来。

    轰轰！

    只见一个深不见底的五指深渊被遮天巨手拍出。

    李家和吴家所有人皆是全部丧命于这五指深渊中。

    就连那李家和吴家的创世境巨头也没有例外，纷纷爆体而亡。

    当然，那些道祖境之上的腰子，潇寒可没有浪费。

    望着深渊中虚空漂浮的数十块大腰子，潇寒哈哈一笑。

    旋即虚无仙体开启，头顶黑洞浮现，把蕴含着恐怖生命气息的大腰子全部吞噬。

    嗡……

    随着炼化了这一股庞大的生命本源。

    潇寒的体内瞬间迸发出一道无与伦比的气息。

    “不错不错，只要再吞噬一些祖神境的腰子，虚无仙体便可迈进大成境界了……”

