    “他们好像不是炼丹师吧？怎么都进去了？”

    “他们体内没有灵魂力波动，绝对不是炼丹师，不会是来捣乱的吧？”

    “没有大罗金仙境炼丹师，根本没有资格进去，何况不是炼丹师。”

    风啸天三人进去之后，各大势力才低声议论起来。

    众人的议论，杨雨涵听得很清楚，心中越发坚信自己的猜测。

    “不是炼丹师，绝对没有资格，臭小子，我看你一会怎么收场。”杨雨涵心中冷笑道。

    杨雨涵哪里知道，风啸天就是那位高人。

    炼丹阁之中，看到风啸天和楚馨月以及慕灵三人进来，无极仙尊和九仙丹尊等人，神情瞬间变得无比激动和兴奋。

    十万年了，终于可以再次得到恩师指点了。

    看到各大势力强者的目光扫过来，慕灵吓得差点窒息了，仅仅是抓着楚馨月的手臂。

    她还是第一次面对这么多恐怖的强者。

    哪怕是楚馨月也有些紧张担忧，她倒不是怕各大势力强者。

    楚馨月是担心风啸天无法指点这些强大的炼丹师。

    而在场的众多大势力强者，虽说不知道风啸天的身份，也从未见过，但能够进来就说明了一切。

    何况他们也察觉到无极仙尊和九仙丹尊等人狂喜的神情。

    北辰仙尊满脸狂喜和兴奋，就欲起身上前去迎接风啸天和楚馨月，打算在这些老家伙们面前炫耀一番。

    可就在这时候，一道不和谐的声音响起。

    凌云山猛然起身冷喝道：“你们进来干什么？不知道这是炼丹阁吗？这不是你们该来的地方，耽误高人指点炼丹，你们承担得起吗？还不快滚出去！”

    凌云山的冷喝，宛如一盆冷水，无情的泼在无极仙尊等人身上。

    原本狂喜和激动的神情，瞬间阴沉到了极点，恐怖的气势和杀气都不受控制的爆发出来。

    炼丹阁外边，感受到这些恐怖强者的可怕杀气，各大势力强者都被吓得肝胆俱裂。

    “哼哼！你们死定了！胆敢竟炼丹阁捣乱，简直就是找死！”杨雨涵满脸得意的笑容，似乎已经看到风啸天他们的悲惨下场。

    炼丹阁之中，无云仙宫宫主凌长青顿时被吓一大跳，心慌无比。

    身为宫主的他，一眼就看出了不对劲。

    今天能够来到九仙云宫之人，不是一方霸主，就是威震仙界的存在。

    风啸天他们能够进入炼丹阁而没有被阻拦，傻子都看得出他们身份不简单。

    风啸天他们若是没有强大的身份，岂敢进来？

    外边的九仙云宫弟子又岂会放他们进来？

    可凌云山这个蠢货却怒斥风啸天他们滚出去。

    风啸天看向凌云山，微微笑问道：“那你觉得什么人才能进来？”

    凌云山怒喝道：“当然是强大的炼丹师。”

    风啸天指着炼丹阁门口，咧嘴冷笑道：“那你可以出去了，我不认为你是强大的炼丹师，你也不配。”

    风啸天此言一出，慕灵当场就懵逼了，眼珠子瞬间放大极致，小心脏都快蹦了出来。

    天啊！

    风啸天怎么敢当着这么多强者的面，展示出强硬的姿态？

    风啸天就不怕得罪这些恐怖的强者吗？

    就不怕无法活着离开九仙云宫？

    “你！”凌云山气炸了，连忙恭敬道：“九仙丹尊大人，晚辈以人头保证，他们是来捣乱的，而且这位慕灵是无云仙宫弟子。”

    凌云山此言一出，九仙丹尊和无极仙尊等人的老脸，就更加难看了，完全是一副要吃人的模样。

    “云山！闭嘴！”凌长青忍无可忍起身怒斥，狠狠的瞪了一眼凌云山。

    然而，凌云山不但没有闭嘴，反而对着众人指着风啸天道：“九仙丹尊大人，他们不是炼丹师，而且晚辈还在后山看到这小子偷百花谷的药材和天材地宝，就在他的储物戒之中，一查便知。”

    凌云山完全没有意识到自己闯祸了。

    他还以为九仙丹尊他们的可怕杀气，是冲着风啸天三人。

    “什么？偷药材？”慕灵吓得胆子都破了，有种坠入十八层地狱的感觉。

    百花谷的珍贵药材，可是九仙云宫的心血啊。

    风啸天怎么敢偷？

    “夫君。”楚馨月也惊讶的看向风啸天。

    楚馨月和慕灵当时竟乐于起舞，根本没注意到风啸天什么时候偷药材。

    “你说的是这些药材和天材地宝吗？”风啸天冷冷一笑，旋即手掌翻转间，药材和天材地宝凭空悬浮出现手心上。

    “九仙丹尊大人，就是这些药材和天材地宝，就是他偷的，晚辈亲眼所见。”凌云山连忙道，可话刚说完，凌云山就愣住了。

    风啸天偷的药材和天材地宝，为何还敢拿出来？

    这不是找死吗？

    凌云山有些想不明白。

    “你能看见，难道在我身旁的摘星子长老看不见？”风啸天冷笑道：“还是你以为你摘星子长老是瞎子？”

    “我......”凌云山哑口无言。

    摘星子乃是仙帝强者，而且还是以为仙帝境炼丹师。

    风啸天摘取药材，他会不知道？

    可让凌云山疑惑不解的是，摘星子为何不阻拦？

    “凌云山，是你自己滚，还是我送你出去？”北辰仙尊面无表情道，可怕的杀气锁定凌云山。

    “北辰仙尊大人，我......”凌云山慌了，但不知道说什么好。

    “滚！”北辰仙尊猛然怒喝道，恐怖的气势爆发出来，震得凌云山口吐鲜血，身形直接飞射出去。

    外边的各大势力强者，全都瞪大了眼睛看着飞出来的凌云山。

    “师兄？”杨雨涵傻眼了，得意的笑容瞬间僵硬。

    杨雨涵怎么也没想到，飞出来的不是风啸天他们，而是凌云山。

    凌云山乃是大罗金仙境炼丹师，完全有资格进入炼丹阁啊。

    怎么突然就被轰飞了出来？

    这到底是怎么回事？

    懵逼的杨雨涵，连忙跑上去，心中也涌起一股不安的感觉。

    凌云山重重的甩在地面上，脸庞充满惊恐和懵逼。

    “凌少主怎么被轰出来了？出手的人好像还是北辰仙尊大人。”

    “这是怎么回事？凌少主得罪了北辰仙尊大人吗？”

    “不应该啊，凌少主再狂妄嚣张，也不敢招惹北辰仙尊大人，他可没这么愚蠢。”

    各大势力强者也全都懵逼了。

    谁也不知道发生了什么事情。

    杨雨涵一边将凌云山扶起来，一边慌忙问道：“师兄，你没事吧？发生什么事了？怎么被北辰仙尊大人轰了出来，你得罪了北辰仙尊大人？”

    “没有。”凌云山懵逼的摇头。

    杨雨涵疑惑问道：“那北辰仙尊大人为何把你轰出来？”

    凌云山惊恐咽下一口唾沫，骇然道：“我就说了那小子偷药材，结果就被轰出来了。”

    凌云山怎么也想不明白，他到底做错了什么，自己为何被轰出来。

    “什么？”杨雨涵懵逼了。

    揭穿风啸天偷药材，凌云山反而被轰了出来。

    这是什么道理？

    “机会没了......”凌云山惊恐悲痛道。

    好不容易等到高人指点炼丹的机会，就这么没了。

    凌云山还想借此机会突破仙君境炼丹师呢。

    炼丹阁之中，北辰仙尊连忙上前恭敬道：“师祖，师奶，慕姑娘，这边请。”

    “师祖？师奶？这......这怎么可能......”慕灵当场宛如遭雷劈一般懵了，脑袋更是轰轰炸响不断。

    强烈的恐惧涌上心头，慕灵的身体在颤抖，根本不听使唤，惊恐的看着风啸天和楚馨月。

    北辰仙尊大人竟称呼风啸天和楚馨月为师祖师奶！

    这开什么玩笑？

    慕灵怎么也没有想到，风啸天和楚馨月的来头这么恐怖。

    “师祖？师奶？”众多大势力炼丹师也都傻眼了。

    北辰仙尊称呼风啸天为师祖，那岂不是说风啸天是无极仙尊的师尊？

    这玩笑开得有点大了吧？

    特别是凌长青，心中已经惊恐得翻江倒海，满脸面如死灰。

    因为他知道，凌云山闯大祸了。

    凌云山能不能活着离开九仙云宫都还是未知数。

    “慕姑娘，走吧。”楚馨月轻声笑道，拉着身体僵硬，神情惊恐的慕灵走进去。

    慕灵此刻脑袋一片空白，就跟植物人一样。

    “傲玄护法，站一边去。”北辰仙尊走过来呵斥道，傲玄护法立马闪身到一旁。

    北辰仙尊随后又对楚馨月恭敬笑道：“师奶，慕姑娘，你们坐这。”

    楚馨月轻声道：“北辰，小点声。”

    “是是是。”北辰仙尊连忙拉低声音。

    这一幕，更是让在场的炼丹师震惊懵逼。

    然而，震惊还未结束。

    一直向前走的风啸天，没有停下来的意思，而是走向炼丹阁最前面的位置，也就是九仙丹尊他们前面。

    这一幕，把各大势力炼丹师吓坏了。

    慕灵再次懵逼傻眼，宛如遭五雷轰顶一般。

    那可是高人的位置啊。

    风啸天这是要干什么？

    可更让他们震撼惊恐的是，不管是无极仙尊还是九仙丹尊，又或者是炎烛这位半神之境强者，全都没有阻拦，反而是满脸的恭敬和兴奋。

    凌长青此刻已是惊恐得浑身颤抖。

    震惊的众人，此刻也都猜到了。

    风啸天就是那位高人！

