 小白国历来参选的人，都是资本家出身，这是众所周知的事情。

而且小白国许多高层人物，也是这一阶级的家族子弟。

这个华莱士，也是如此。

资本主义者有一个特性，不管遇到什么情况，大局以自身利益为重。

不像咱们夏国，一切以老百姓为主。

叶凡对于掌权者是什么来头没有兴趣。

只不过这次有求于人，你想要利益，我给你利益，只希望你收了好处，就老老实实陪着我的工作，不要闹其他什么幺蛾子！两个指挥官见叶凡神情笃定，又见上官流云微微颔首，知道他是什么打算了。

虽然上官流云承诺了三百瓶武源之灵，但是这些是给整个小白国特组的，他们这些指挥分到手里的不多。

叶凡这架势，摆明了是要拿武源之灵去砸华莱士啊！罢了罢了，武源之灵都是这家伙的，他有能耐就砸去吧！詹姆斯和洛克不眼红是不可能的，可是他俩孤家寡人，子孙后代也没走武道一途。

走到今天这个位置，靠的是军功，背后没有什么势力，军区这里分得的资源也不需要上交。

华莱士不一样，他的家族何等庞大，叶凡就算砸了不少武源之灵，他也是拿回去做筹码，换取家族中更大的权力。

再者，叶凡用武源之灵做了敲门砖，说不定以后还能跟华莱士的家族有其他合作，这不是詹姆斯他们能干预得了的。

当下，詹姆斯和洛克安排了几个警卫员，引叶凡去拜访华莱士。

而他们则带着上官流云去办公室，说明海陆秘境遇到的麻烦事儿。

他们这么做并不是泄露机密，而是有其他打算。

毕竟，上官流云不仅是夏国特组最高指挥官，而且还是最有名的武道宗师。

请他调动夏国军区帮忙不太可能，但是让他以私人身份帮忙解决麻烦，还是很有希望的。

要是搁在之前，他们想要请高手来帮忙，还得花费不少好处。

如今上官流云自己主动凑上来了，有求与他们，这么好的机会怎么能错过？

在营区另外一头的一个独栋小楼里。

一个须发皆白的军装老者，坐在办公桌前阅读一份传真。

“哼，这群目光短浅的家伙，为了一点蝇头小利，在本土颁布那么多愚蠢的州法，他们到底想要干什么！”

老者拍着桌子，冷声低喝。

在他对面，坐着一个稍微年轻一点的老头，他没有穿军装，嘴里叼着一根雪茄，神情十分淡然。

“华莱士，你们家族有十七个人坐在本土各大州郡的高层位置，但是可堪大用的就那么寥寥两三个，其他全是草包。

你没有必要再给这些人擦屁股了，离开特组跟我联手吧，将来我保证你能拥有白色宫殿最豪华的那间办公室！”

“哦？”

华莱士冷冷一笑，“路易斯，你这次来，就是为了挑拨我和家族的关系？”

“不错！”

小老头哈哈大笑：“竞选再过四个月就要开始了，我们还有充足的时间准备，就看你舍不舍得这一身军装了！”

“我得考虑一下。”

华莱士皱起眉头，显然有些意动。

眼前这个人并不是小白国的老派家族势力，他是一个新兴的产业大王，身价超三千亿米元，但为人低调，没有公开在富豪榜上，所以知道的人不多。

反倒是他的一个小后辈，负责打理他的一小部分生意，十年间便混到了福布斯富豪榜的前十名。

“行，我给你一个月的考虑时间。”

路易斯不以为意的摆了摆手，瞟了一眼搁在华莱士手边的另外一份文件。

“对了，我的朋友，夏国的上官流云已经抵达郁金岛了，你准备怎么做？

呵呵，三百瓶武源之灵，很大的手笔了，就算给我们十年时间，我们也不一定能搞到这么多！”

“再多又怎么样？

又不是给我的！”

华莱士不屑的哼了哼：“没有我的签字，上官流云别想借到海陆秘境！”

“华莱士，如果他把这些武源之灵给你一人呢？”

路易斯笑问道。

“到时候再说吧。”

华莱士冷眼一眯，“当年上官流云辱我太甚，想要轻易过我这一关，不可能！”

“哈哈哈，华莱士，咱们是老相识了，就别在我面前演戏了。”

路易斯哈哈大笑。

对于华莱士的为人，路易斯清楚得很。

虽然他一直对当年那场战败耿耿于怀，但是如果上官流云私下跟他开个价码……别说三百瓶武源之灵，就算一百瓶，估计华莱士都会屁颠颠的把同意书签下来。

他们这些国家跟夏国的情况不一样，夏国自古以来便是武道大国，遍布各种武源秘境。

当初那些列强为什么要分割清朝，或是怂恿一些地区独立，为的就是那些已被发现的武源秘境。

可是上个世纪以来，夏国越来越强盛，他们再也无法轻视这条东方巨龙了。

他们小白国虽然握有一个大型秘境，可是跟夏国的三大秘境相比，还是有些不如。

更别说，夏国那些武道势力，也掌握好几个大型秘境。

就在这个时候，办公室的房门敲响，警卫员拉开房门，敬礼道：“报告指挥，夏国叶凡求见！”

“叶凡？”

华莱士愣了愣。

路易斯托着下巴，低声道：“前两年听你说过，军演出了一匹黑马，带着夏国特组拿下第一名，个人记录被刷新了一个遍，是不是就是他？”

“嗯，就是他。”

华莱士点点头，对警卫员说道：“让他进来。”

“是！”

警卫员关上房门，转身离开。

不一会儿，房门又被敲响。

“进来。”

华莱士话音落下，叶凡从外面走了进来。

詹姆斯安排的六个警卫员站在门外，立正等候。

叶凡没有关门，径直来到办公桌前，看了一眼路易斯，微微颔首，继而对华莱士敬了个夏国的军礼。

“华莱士总指挥，您好！”

“叶先生，你好。”

华莱士点起一根雪茄，面无表情的靠在椅子上，问道：“你是跟上官流云一起来的吧？

跑我这里来做什么？”

“华莱士总指挥，大家都是明白人，就别玩虚的了。”

叶凡神情颇为严肃：“这次我托上官领导借海陆秘境，只有你迟迟不愿意答应。

开出一个条件吧，只要在我的接受范围之内，我绝对不会皱一下眉头。”

“哦？”

华莱士一愣，“是你要借海陆秘境？”

“不错！”

叶凡点点头。

“这就有意思了。”

华莱士翘起二郎腿，也没问叶凡要借海陆秘境什么用。

反正海陆秘境是小白国军区的，对他而言并没有直接利益。

反倒是手里的权力刚好跟叶凡的需求碰撞，这种机会可遇不可求啊！“我的条件很简单，给我三百瓶武源之灵！”

“没问题。”

叶凡二话不说，从空间石里取出三百瓶武源之灵。

说拿就拿，直接把办公室的两个人惊得愣神。

路易斯拿起一瓶武源之灵，凑在鼻端轻轻一嗅，“是真品！”

华莱士眼珠子一转，淡淡笑道：“很好，这些武源之灵我收下了。”

说着，便将三百瓶武源之灵收进自己的空间石，路易斯手里那瓶他看也没看。

路易斯会意，将这瓶放进空间石。

“好了，武源之灵收下了，那咱们的买卖就落成了。”

叶凡心里稍稍吁了一口气，“我这就联系詹姆斯、洛克两位总指挥……”“等等！”

华莱士摆了摆手，“这只是一个条件。

另外，我要你再帮我一件事情！”

“说。”

叶凡皱起眉头。

“帮我暗杀上官流云。”

华莱士抱着胳膊，冷笑起来：“只要你杀了他，我保证三天之内撤走海陆秘境所有队伍，你现在里面干什么都行！”

“暗杀上官领导？”

叶凡侧着脑袋，眼睛微微眯起：“华莱士，你没在开玩笑吧？”

“当然不是。

叶凡，你不用担心，我又没有让你直接动手，你可以暗杀嘛！如果夏国待不下去了，我们家族可以接纳你，帮你解决所有移民问题。”

华莱士点了点烟灰，“我的条件就是这样，你答应我就签字！”

“华莱士，你是傻逼吗？”

叶凡脸上泛起冷笑，“如果你是在耍我，我建议你最好马上道歉。”

“不答应么？

好，既然如此，你请便，我与路易斯还有要事相谈。”

华莱士呵呵一笑，脸色忽然拉了下来，“来人，送客！”

门口出现两个手持枪械的警卫员。

“华莱士，你这是什么意思？”

叶凡上前一步，眼中浮现杀意：“拿了我的武源之灵，想要赖账？”

“武源之灵?什么武源之灵?!

”华莱士奇怪地看向叶凡，语气夹杂了一些怒气，“叶凡，你不要血口喷人！这里是我们小白国军区，不是你们夏国！”

叶凡深深吸了一口气，“好，我给你们小白国军区一个面子！把你空间石里的武源之灵还给我，不然的话……”“我近期的确收购了一批武源之灵，路易斯是我的供应商!

”说着，华莱士对路易斯使了个眼色，“路易斯，合作愉快。”

“哈哈，合作愉快！”

路易斯抚掌大笑。

“白痴，我没空跟你废话！老子心情不好，你最好不要惹我！”

叶凡鼻端一哼，脚尖一点，直接掠到华莱士面前，爪尖轻轻一勾，将他的空间石戒指勾了过来。

随后一个侧步，来到路易斯边上，飞速把他手里那一瓶武源之灵夺下，转身朝要往外走去。

 