    “莉莉，你来干什么，是不是听说我已经在公司里面当上了领导职位，所以就专门跑来找我履行赌约的，看来你这个人还是挺有信誉的嘛。”

    叶冷峰转头看着肖莉，流氓地一笑调侃道。

    肖莉狠狠地皱了皱秀眉，可爱的脸蛋一红，因为她也没有忘记之前和叶冷峰的打赌。

    赌约的内容就是，只要叶冷峰在三年之内能够当上公司的股东或者一个部门的领导，那她肖莉就任由叶冷峰干，想怎么玩弄她的身体都可以，但如果叶冷峰做不到的话，那么就要对她肖莉的话唯命是从。

    “呵呵，你现在不过是当了一个小小的保安队队长而已，并且还是公司保安队长里面手下人最少的一个，你觉得就凭你现在的实力，有资格干我这样的大美女吗？再说了，我们当初打赌的可是要你成为公司的股东或者一个部门领导，你已经做到了？”

    肖莉不屑一笑，表情嘚瑟而鄙视地看着叶冷峰问道。

    叶冷峰耸了耸肩膀，淡然道：“反正你每天都记得把屁股洗干净就行了，因为说不定哪天我兴趣来了，就会成为公司的股东，到时候你就等着被干哭吧。”

    “呸，大言不惭！你要是有能当上公司股东的本事，干嘛还一直当最底层的保安人员？”

    肖莉模样很是可爱地怼道。

    “你来找我，又不让我干，到底什么事？”

    叶冷峰问道。

    肖莉将一张文件纸递给叶冷峰说道：“这是林总刚刚对新项目负责小组制定的规则，让我拿给你看看。”

    叶冷峰接过递来的文件纸，肖莉就是转身扭动着丰满的大屁股，走掉了。

    “新项目负责小组，新规第一条：不准在上班期间以任何形式撩妹……卧槽，林雨薇这新规完全就是在针对我啊。”

    叶冷峰看着文件纸上面的新规第一条内容，瞬间就明白了林雨薇让女秘书肖莉来给他送新规定内容的用意。

    这个时候两名敢不服叶冷峰的保安男子，都是走到了叶冷峰的面前。

    “队长，我服了！”

    “队长，我也服您了！”

    两名自以为身手比叶冷峰高强的男子，此时都是神情无比佩服地看着叶冷峰。

    叶冷峰点了一下头：“将你们受伤的手伸出来。”

    两名男子愣了一下，不知道叶冷峰这是要干什么，但还是下意识伸出了剧痛的手臂。

    叶冷峰双手抓住这两名男子受伤的手腕，突然用力一拉扯，就将他们受伤脱臼的手臂给恢复了原状。

    “多谢队长，您不但身手高强，而且还心胸宽广，我这一次是彻底真的服气了！”

    “我也是，以后队长只要您有什么事情吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    两名刚才还对叶冷峰不屑的强势男子，此刻已是完全臣服了。

    “好了，大家都是男人，没那么多婆婆妈妈的事情，总之以后你们在新项目负责小组的保安队好好做事，我不会亏待你们每一个人，但要是你们胆敢不遵守公司的规定，或者是违法乱纪的话，我也一定严惩不贷，绝不饶恕！”

    叶冷峰眸光森寒，语气斩钉截铁地说道。

    “是！”

    九名手下的保安男子都是整齐站立，目光全都尊敬地看着叶冷峰答道。

    “行，接下来工作岗位安排和值班的事情，就由马小帅与朱刚来告诉你们，以后凡是你们能自己搞定的，那就自己搞定，实在是搞不定了再来找我。”

    说完话，叶冷峰将写着新规定内容的文件纸拿给了朱刚，转身就是双手揣在裤兜里面离开了。

    但手下这九个人也都明白了，叶冷峰看上去懒散而没有上进心，实际上拥有着深不可测的强大力量，在这样的人手下做事，才是最舒服，最有机会出人头地的。

    下午。

    下班后，叶冷峰刚刚去保安室换上了休闲装，柳如烟的电话就打了过来。

    “喂，你到哪儿了？”

    一按下通话键，柳如烟着急的甜美声音就从手机另一端传来。

    “我还在公司呢。”

    叶冷峰一边穿裤子一边说道。

    “你怎么还在公司里面啊？”

    柳如烟的声音有点崩溃的语气问道。

    叶冷峰淡然道：“你给我发今晚上吃饭地址的时候，我就问过你几点钟饭局开始，你回的是六点钟，现在才五点半，我此时过去刚好赶上，所以用不着这么急吧？”

    “我能不着急吗？跟我相亲的那个男人都已经到了，给我打了好几次电话，我都给他说还有一会儿才会到目的地，我现在就在饭店门口等你呢。”

    柳如烟连忙说道。

    “好吧，二十分钟以后我肯定到。”

    叶冷峰说完就挂断了通话。

    二十分钟后。

    叶冷峰骑着电瓶车到达了柳如烟发来的吃饭地址。

    柳如烟一看见叶冷峰来了，就是小跑着上前说道：

    “你可算是来了。”

    “你今天这身打扮让我很不习惯啊。”

    叶冷峰目光上下打量着柳如烟。

    今天这个火爆性感警花没有穿警服，也没有穿黑色的皮衣皮裤和马丁靴，而是穿上了一条洁白的齐屁股小短裙，脚上是一双小白运动鞋，将白皙娇嫩的肌肤，修长性感的美腿都衬托得完美无瑕。

    “怎么，是不是感觉到本大小姐的腿很白很细很长，你很想要抚摸它，把玩它？”

    柳如烟得意地一笑，挑逗着叶冷峰问道。

    “改日吧。”

    叶冷峰流氓一笑。

    柳如烟气得紧咬雪白贝齿，突然看见叶冷峰穿着一件迷彩服T恤，下身是迷彩服短裤，脚上更是一双拖鞋，忍不住问道：

    “你，你就穿这身衣服来冒充我的男朋友吗？”

    “不行吗？那算了吧，我走。”

    叶冷峰转身就准备走掉。

    柳如烟是急忙双手拉住了叶冷峰的一只胳膊，将其抱在双胸的中间，表情哀求道：“当我没说，我们快进去吧。”

    “挺舒服的，你可以抱得更紧一点，这样我手肘的触感会更好。”

    叶冷峰表情很是舒爽地说道。

