    “酥筋软骨散真好用...”

    宁小天来到一偏僻小巷内，换下黑袍和铠甲，将盖过颈项的黑发稍加修缮剪短，借着魂力与晚风震开碎发，换上衣物，大步朝着武魂殿方向走去。

    不到两刻钟，宁小天来到武魂殿侧门。从魂导器中掏出令牌，在护卫们充满敬畏、讶异的目光下，走入门内。

    “圣子殿下。”威尔金很快迎了过来，后面跟着刚才先行报信的护卫。

    “嗯。”宁小天微微点头，跟着威尔金来到办公室，随即直奔主题，“怎么样，赚了多少？”他对钱，很感兴趣。

    闻言，威尔金腰杆不由一挺，脸上笑嘻嘻：“不多不多，也就一个亿。”

    一个亿，这就完成了个老王式小目标？宁小天吃了一惊，有点难以置信道：“才打了几场，怎么会赚这么多？”

    “主要是后面两场赢得多。”威尔金笑着解释：“圣子殿下，您这比赛参加的仓促，庚辛城又位置偏僻，星罗帝国都没来的及宣传，大人物来的不多。”

    “但是周边城镇来的百姓很多，角斗场职员本就紧缺，核查自然就不那么严密。那戴维斯关注点又都在你身上，属下见有机可乘，就压点多了些。”

    “干得漂亮！威尔金主教，你这次可立大功了。”宁小天笑着夸奖道，一个亿，这无疑是笔巨大的财富，爽啊！

    奖金，必须发奖金…垂首沉吟了下，宁小天继续道：“留下300万金魂币，100万作为此次参与者奖赏。”

    “另外200万留作分殿福利资金，这次没有参与的你自己看着办发放一些。剩下的留着，以后作为福利发给那些平日工作勤勉的职务人员，以兹鼓励。”

    庚辛城内的武魂殿职务人员并不多，光一百万分下去每人到手最低也有大几万，这可不是前世的几万块纸币。几万枚金货币，放在斗罗大陆，只要不大手大脚，是可以当作几百万用的。

    不说日日鲍鱼海参，尝遍海的味道。至少吃香喝辣叫头牌不在话下。

    “庚辛城地处偏远，环境恶劣，兄弟们办事也很辛苦。这笔钱就当是教皇冕下的慰问吧。”宁小天笑着补充。

    “至于剩下的大额资金，暂且寄存在你这。我估计教皇冕下现在已经收到我的信件，很快就会派长老前来探查，到时候你把这笔钱交给他就行了。”

    宁小天很清楚，自留信离开后，七宝琉璃宗和武魂殿肯定会派人到处探查他的行踪。如今武魂殿知晓了他的位置，还得知他参加了残酷的角斗比赛，肯定会担忧他的安全和下一步走向。

    估计不是菊斗罗来，就是鬼斗罗来吧...宁小天目光闪动，暗暗想着。

    300万金魂币啊…威尔金也是面色激动，连忙躬身行礼“谢过圣子殿下。”

    “不必，这是你们应得吧。”宁小天将威尔金扶起，继续道：“接下来还请主教帮我准备下晚餐，顺便筹备些野外用的用具，包括代步工具、食物和水。”

    “未免夜长梦多，甚至让星罗帝国怀疑到分殿，我吃完饭就离开。”

    “这么快？”威尔金不由抬头。

    “嗯，快去准备吧。”宁小天点点头，也不多做解释。

    “是，属下这就去准备。”威尔金拱了拱手，转身迅速离开。

    见威尔金离去，宁小天连忙将哮天犬放出，不理会它的狺狺狂吠，自顾找了个座位坐下，闭目感受着身体变化。

    今晚跟罗通那一战，他感觉自己不仅仅是紫极魔瞳有所突破。身体还隐隐发生了些其它变化，只不过当时手上戴着禁锢魂力的手镯，加上战后急于应付戴维斯和执行脱身之策，一直没来得及仔细感受这份变化，现在正好有时间。

    运转轮回决，催动精神力，宁小天仔细感受着身体的每一丝变化。不多时，他睁开双眼，面庞露出喜色。

    “果然，精神力也提升了不少。还有魂力，也增加了不少。”宁小天回想今晚的两场战斗，暗道：“应该是精神高度集中带动了精神力提升。在爆发力量使用轮回劫出·破军的时候，不自觉将魂骨内尚未吸收的魂力也牵引了出来。”

    “自从几个月前下丹田的血珠出现后，我的饭量就不由大涨，肉身强度提升很快。但受限于庚辛城的环境，天地灵气稀薄，魂力提升的很慢，从魂骨牵引出的这股魂力，正好弥补了空缺。”

    “最多一个月，我的魂力应该就能突破到40级。”宁小天握了握双手，感受着体内充盈的魂力，内心想着：“野外的天地能量应该比这庚辛城内强上不少，或许等出了城，我的魂力修炼速度会更快，突破到40级的时间还要缩短。”

    “要是突破40级后，刚好就找到了合适的宝石类防御型魂兽，那可就真的是无缝衔接了。”宁小天剑眉一挑，脑海中不由幻想着这种美好的可能性。

    随即开始思索有哪些适合的魂兽生活在星罗帝国南部荒漠。“紫晶蟹和水晶蝎，无疑是最好的，这两个是存有记录的宝石类魂兽，防御高，速度慢，体积小，打得过...不过这俩长居地下，可以几个月不喝水，地面也太难遇到了。”

    “实在不行就岩钢龙，黄金鳄龟，铁甲龙...停停停，我一个都打不过。”

    “都是万年修为就能跟魂圣硬刚的猛兽啊。”宁小天脸蛋拧巴起来。

    “咚咚咚...”敲门声突然响起，宁小天甩了甩头，连忙走上前开门。

    是晚餐到了。

    一人一狗，开始享用美食。

    约摸两刻钟后，宁小天吃饱喝足，将哮天犬收回了魂导器。威尔金也在不久后赶了回来，递上一枚魂导器。

    宁小天接过，意识探入。

    帐篷、睡袋、罗盘、肉干、水果、桶装水...应有尽有。“威尔金主教，辛苦你了。”宁小天将东西过继到自己手中的魂导器内，将原魂导器归还，感谢道。

    “应该的！”威尔金连忙摆手。

    “圣子殿下，代步的骆驼属下也已备好，就在后面暗道内。您要不要先在殿中休息片刻再走？”他提议道。

    宁小天微微摇头，“现在这个时间，那两个被我用药毒倒的帝国护卫应该也差不多恢复行动能力了。等他们赶回角斗场，必会派人在城中大肆搜查。我早点走，可以避免不少麻烦。到时候你也派些探子做做样子，正好撇清关系。”

    “属下明白。”威尔金点点头，宁小天跟着两位来自帝都的护卫进过铁匠协会，他方才已经得到消息。三个人去，只有两名护卫回到角斗场，自然是“金勇士”跑了。发生了这种事，武魂殿若是不派人查探情况，那才是真的可疑。

    “嗯，威尔金主教，那晚辈就告辞了。”宁小天退后一步，拱手告别。

    “我送送您。”威尔金侧过身子，走到门口开门，想要亲自带路。

    “好。”宁小天点头，亦步跟上。

    不多时，宁小天骑上了裹上碎布的骆驼。跟威尔金告别一声，他用力拉拽了下缰绳，暗道：“跑起来，我的驼哥！”

    骆驼懒洋洋地走动起来。

    “......”

    “啪！”

    驼哥速度大大提升。

    夜风呼呼地吹，尘沙飞扬，盖住了骆蹄声，盖住了地面足迹。一道挺拔黑影消失在夜色中，朝着荒漠深处远去。

    ......

