    秦小鹏再一次来到了，久别的校园食堂。

    　　三人打了菜和饭，找了空位坐了下来。

    　　许久没见，当然要边吃边聊。

    　　“丽莎这两个月还好吗？”秦小鹏开口问道。

    　　“喔狠不好儿，喔每天都在想腻，腻怎麽这么酒才来看卧。”丽莎依然吐字不清的说着中文。

    　　“丽莎可以啊，两个多月不见，你的中文越来越好了，我之前一直在忙公司的事，新公司嘛，千头万绪的，确实顾不上来别的事。这不，我一忙完，就来看你俩了。”

    　　庄强说道：“你走后，丽莎每天都念叨你，她可是想你想的不行，怎么样阿鹏？公司经营的还好吗？”

    　　秦小鹏看着一脸羞红的丽莎，大为感动，然后抓起了丽莎的柔荑(ti二声)握在手里。

    　　对着庄强说道：“公司现在已经步入正轨了，经营的非常不错，放心吧。等假期，就先过来实习，然后等你们俩毕业，就来我公司工作，现在公司正是大力发展中，相信以你们的才华，绝对能有不错的发展。”

    　　“好呀好呀，这样每天都能见到你了。”

    　　“没问题阿鹏，希望以后能用我所学帮得到你。”

    　　“那就这么说定了，等假期我就带你们去公司看看。”

    　　庄强之所以愿意去秦小鹏公司工作，倒不是为了自己前程，他现在也并不知道秦小鹏的公司，规模到底有多大，只知道开了一家公司。

    　　去工作只是为了帮到秦小鹏这个兄弟，他一个港大法学院高材生，并不缺好的工作机会。

    　　就这样，三个人边吃边聊，非常开心。

    　　下午没有课，庄强告别了秦小鹏，依旧去兼职打工，赚取生活费，丽莎没什么事，当然黏着秦小鹏，跟着他漫步校园中。

    　　丽莎没有像往日那样活泼洒脱，反而小女生一样，安安静静，扭扭捏捏的。

    　　二人走了一会，感到有些累了，就坐在小池塘边的椅子上歇息。

    　　丽莎偷偷的看了秦小鹏一眼又一眼。

    　　“今天你这是怎么了？干嘛这副表情。”秦小鹏懵逼的问。

    　　“Me..Me...”

    　　“有什么想说的，你就说呀！”

    　　“喔爱腻，秦小鹏，我想跟你谈连爱。”

    　　丽莎仰着头，碧蓝色的大眼睛，水汪汪的看着秦小鹏。

    　　秦小鹏看得出丽莎满是爱意的眼神。

    　　他没有回答，只是把脑袋慢慢贴近丽莎，30公分，20公分，10公分，越来越近，彼此的呼吸都吹在了对方脸上。

    　　丽莎呼吸渐渐急促，心脏忍不住的怦怦直跳。

    　　丽莎被秦小鹏挑逗的欲罢不能，可人家就差那么一点，就是不吻上，她再也忍不住了，主动抱住秦小鹏脑袋，跟他Kiss上了。

    　　突如其来的亲吻像暴风雨般的，让人措手不及。

    　　忘了思考，也不想思考，只是本能的想抱住对方，紧些，再紧些，爱情的酸味弥漫在四周。

    　　也不知过去多久，两人才唇分，停了下来，秦小鹏揽着丽莎的肩膀，静静地看着波光粼粼池塘，安静，祥和。

    　　好久没这么轻松了，放空自己，秦小鹏就这样和丽莎，在椅子上坐了一下午时间。

    　　晚上两人吃了一顿丰盛的西餐后，他就把丽莎送回了宿舍。

    　　二月十六号是年三十，还有一个月过春节，外国可不过春节，秦小鹏还得抓紧时间布局，时间可不等人。

    　　又过了一天，秦小鹏坐上了去往羊城的飞机，又从羊城白云国际机场转机，到了哈市的阎家岗机场，也就是后来的太平国际机场。

    　　由于现在还不是高调的时候，所以秦小鹏是低调前去，没有通知当地招商引资部门。

    　　这次护卫是开着三辆罗孚车接的他，下榻的是大公馆1903酒店。

    　　这是一家比较有历史性的酒店了，建于1903年，在哈市中央大街的位置，是很多伏特加国犹太人的贵族文化交流地方，这里又融入了许多现代的时尚的元素。

    　　有一种古今结合的独特风格，非常引人夺目！

    　　秦小鹏走进这家酒店的大堂，就看到非常夺目的黄白相间的俄式风格，看着非常的富丽堂皇，虽然并不是特别大。

    　　但是，它装修的每个细节和纹理都让人觉得非常的精致巧妙，绚丽辉煌。

    　　迎接他这一行人的是，看起来非常亲切而有礼貌的服务员，他们微笑的表情让人觉得非常的温暖！

    　　秦小鹏一直都住在自己的酒店，或者是自己买的别墅，这还是他第一次住在别人家开的酒店。

    　　体验很不错，很满意对方如对待家人般的服务，甚至比自己的酒店还要略胜一筹，他打算回头让自己旗下酒店管理者前来学习一番。

    　　由于坐了一天的飞机，秦小鹏草草的吃了顿饭，就洗漱睡觉，得亏他现在还年轻，要不然身体早累趴下了。

    　　元气满满的一天开始了，秦小鹏很是感慨，年轻就是好，睡一觉，第二天又是精力无限。

    　　边吃早饭，边让之前派过来的四个克隆人汇报工作进展。

    　　“调研的怎么样？”

    　　“现在这边大型服装厂，酒厂和食品厂基本上，都是国营的，亏损严重，政府想要响应政策，把他们变成私企，但是职工安排是个重大问题，这些烫手山芋，目前还没有人敢接手。”

    　　“没错，我们几个调研结果也都差不多如此，这里面还有还有三角债纠纷问题，一时半会很难理清，所以不建议老板对这些厂子进行收购。”

    　　“是的，老板，建议建设新厂，引进先进设备，职工虽然不一定能够招收到，太多的相关熟练工人，但是先进机器足可以弥补这一些。”

    　　秦小鹏若有所思，又问道：“原材料渠道建设的怎么样？”

    　　负责北方原材料的克隆人，回答道：“去往南方的秦兵（克隆人），已经收购控制了十二家或大或小的半成品原材料加工厂，股份占有51%-80%不等，我在这边也掌握了一些渠道，专门收肉类，谷物。”

    　　“嗯，不错，那就这样，我同意你们的意见，一会我亲自去谈买地建厂的事。”

