    李荣为诸弟子之首，执黄旗，镇中央。

    而瑞明，荣希，二人则是弟子中最为天资聪颖旳两个。

    耀华则是最精于推衍之术，刘长生则是跟着沈巍一样，善于斩妖除魔，而且心性更佳。

    青耕则是善于解毒御疫。

    这几人原本在北方斩杀瘟鬼妖魔，收集外功，后来跟着田巫追杀蜈蚣龙去，却不好走出边界，往吐蕃国去，便回来一同伐山破庙。

    沈巍失踪，几人正打算发动寻找，然而虎跳峡下，顿时便有三条蛟龙破开水面。

    这三蛟，一者乃是一条望月白鳝化蛟，一条是毒蛇化蛟，一条是鲶鱼化蛟。

    其中那鲶鱼化蛟的，为这三蛟之首，前些年从天边飞来一粒灵珠，为其所得，能操控水灵之炁，十分厉害，因而在此占据了水府，自立山头。

    那三蛟起出动，张嘴便是一道怪风，要将众人摄入口中，直接吞吃了事。

    然而一道青灵木华将着李荣几个笼罩住，正是谢自然，李郸道让她执掌青旗，降伏山林精怪，辅佐李荣在十万大山立下玄真法坛。

    蛟龙成形便是地仙修为，五百年道行，李荣他们满打满算才修行几年，不过人仙境界, 还在服气纳饵的阶段。

    当初一个瘟兽絜钩, 也不过是短短时日催化而生, 他们还要七八个人一起结阵斩杀。

    何况这下子，三条蛟龙，突然偷袭, 便是李荣修为最高，也没有丝毫察觉。

    “谢自然师叔！”

    那青灵木华好似一朵灵芝伞盖, 将那三蛟攻击挡下。

    随后一位恬淡少女自树木之中显形。

    “还有一个娘们！”那三条孽蛟迅速分工, 鲶鱼所化的肥鲶龙口吐灵珠, 便有滔天大浪自三江之中涌出，化作大势, 鲶龙便化作一个人首鲶身的大汉，手中还拿着一柄钢叉，借水力向着谢自然打去。

    谢自然眉头一挑：“水灵珠？”

    原来那珠子还跟着李郸道有关联, 李郸道在湘西五仙教时, 便有一宝出世, 乃是五颗灵珠, 分别对应五行。

    只是李郸道并未强求。

    不想其中水灵珠竟然为这条鲶龙所得。

    而那白鳝龙，蛇龙, 则各自化作两个形貌恐怖，人身蛇尾的妖魔模样，一个御着一道寒光, 一个御着一阵黑风，向着李荣等人掠来。

    然而青耕化作原形, 变做一二尺长的青色鸾鸟，屁股上有着两根较长的尾羽。

    直接对上了那会用毒的蛇龙, 那蛇龙，虽为蛟身, 但并未有足，只是脊椎进化了一节龙骨，本身蛇性仍重，见了青耕所化青鸟，不禁天然有了三分畏惧。

    而剩下的一条鳝龙，则是李荣等五个一同对付。

    却也能够应付。

    只是此时声响太大，只怕会惊动周遭老妖老魔。

    谢自然是一体双魂, 一魂是青芝仙，为姐姐，一魂便是谢自然了，为妹妹。

    因此修行极快, 在东海之时，又求得了一道扶桑大帝的一道先天东方青华甲木之炁，配合自身乙木之炁，其实已经修得了十分高深玄妙的境界。

    然而谢自然本性恬淡，不喜斗争，并没有学多少斗法神通，也没有炼制三护身法宝。

    而那鲶龙，修行数百年，斗法经验丰富，奸诈狡猾，身上还有一枚水灵珠。

    只见谢自然所在之地，有无数藤蔓缠绕，化作木龙，木龙不畏水，反而有吞噬水炁之能。

    木龙青翠苍绿，将谢自然托起, 竟有十数丈高。

    鲶龙却以大水灵珠控制三江之水，化作三道水墙一般，围三阙一, 将众人完全包裹住。

    虎跳峡全是岩石大地, 江水奔流，声音拍打岩壁好似龙吟虎哮。

    “一堆烂木头罢了！”

    “癸水阴雷！”那鲶鱼大汉口中喷射出水球，水球爆裂开来，将木龙炸得枝断叶落。

    癸水生甲木。不过既可生之，也可克之。

    青龙为甲木之属，用癸水阴雷来打，便是上好的选择。

    谢自然口中默念：“青帝九皇。”

    便见周围森林巨木，反馈大量甲乙木青炁，仿佛谢自然便是这里的帝王，皇帝。

    甲乙木青炁生出风雷，风雷缠绕，便劈向那鲶龙。

    鲶龙以玄阴煞气护体，将风雷挡下，但风雷摧肝胆，那鲶龙以为威力不过如此，却有一道阴狠的乙木劲力往其肝脏中袭击而去。

    而旁边，青耕鸟双爪似钩，双翅如刀，凤喙似锄头一般，不时啼叫一声。

    便引得大山之中许多鸟儿随着啼叫，引动了凤炁。

    那毒蛇所化蛟龙，不会飞行，但能驾驭黑风，黑风是其采西南大山之中的毒瘴而成，既可毒人，又可迷惑隐蔽，还可防御法术攻击。

    然而青耕御疫，瘟毒之炁都可解，瘴炁自然不在话下。

    那些黑风毒瘴根本拦不住青耕，反而让其感觉十分舒适。

    蛇龙化形，人身蛇尾，却还拿着一把毒刺，此刺原来为分水刺，是水府之中的一件天然法器，有分水之能，却被其炼入口中信儿，因此剧毒无比。

    蛇龙见青耕难缠，便盘在地上，等待时机，并不再驾黑风，那样反而显得被动。

    战略一换，反而是青耕不敢轻易降落攻击，在空中盘旋，比拼耐心。

    而鳝龙那边就打得有模有样了，望月白鳝是江中一种食腐类鳝鱼，原本是青鳝，其中异种化作白鳝。

    江水属于玄阴煞地，若有沉尸，在江底形成尸变，便化作水尸，大运河下便有百万行尸。

    而后世言，抚仙湖下便有成千上万这种僵尸，而抚仙湖内的鱼儿也能长到极大。

    这白鳝便是吃江中不腐的僵尸之肉而开启灵智修行的。

    因此虽是活物，但是却浑身尸炁，阴煞，拜月修行之后，更是有尸寒煞炁。

    如今对敌，也是有一团团尸寒魔煞喷出，若是打着人身上，只怕立马便要血液冻结，化作僵尸。

    瑞明斗法需要法坛，因此拿着随身法坛，已经在招神放鬼了。

    荣希修行五行大遁，然而这里遁无可遁，便使着三阴戮妖刀。

    唯有刘长生擅长水战，而耀华重瞳，可以经过战斗，找到敌人的弱点。

    而在雪山之上，沈巍见着同门斗法的灵光，就要去帮忙。

    然而几个雪山野人看住了他。

    而在雪山寺庙之中，一个童子手持一把剑令，此剑无锋。

    其面前一个老喇嘛，只是人头已经落地。

