
    聚气狂杀的超强威力爆发，彻底轰动了整个军营，所有士兵包括所有武将都齐齐倒吸一口凉气，个个都是头皮发麻，仿佛刚才出现的是错觉。

    就连秦隐也是久久无法回过神来！

    太强了！

    刚才那一拳，哪里是人能够爆发的力量，分明是神灵才有的威势啊，一拳之威足以把郡城的城墙轰碎，足以把一座小山轰成粉末，足以把十个武神碾碎！

    这他娘的是幻觉吧？

    “众将士，聚气！”秦隐兴奋低吼。

    “是！”

    士兵们齐齐咆哮，大家每个人的脸上都闪烁着兴奋的光芒，一个个怒吼着聚集力量，就连赵云李存孝等人，都忍不住贡献自己的真气。可怕的真气，开始聚集在秦隐四周。

    整个军营，再次被血色雾气笼罩！

    血色雾气之中，仿佛蕴含无尽真气，一阵阵野兽咆哮声此起彼伏，最后这些血色雾气聚集到秦隐四周，更是把他衬托的犹如魔神。

    “哈哈哈！”

    秦隐霸气狂笑，此刻的他觉得四周涌来的力量无穷无尽，随手就可以挥洒可怕的攻击。

    唰！

    秦隐猛地抽刀，恶狠狠往不远处一座山脉劈去，大家紧张注视，只见秦隐手中的刀忽然迸发一刀百丈血色刀气，仿佛一巨灵神的刀似的降临，下一刻就劈向山峰。

    军营连绵几十里，背靠一座庞大山脉，演武台附近就有一座尖尖的石山，此时秦隐的刀气就是劈向这座石山的。

    说时迟，那时快！

    电光石火之间，秦隐的可怕刀气就恶狠狠的劈下，仿佛是神灵降下的攻击，直接劈在了这石山之上。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣巨响，刀气恶狠狠的切开石山，大量的碎石飞溅，整座石山竟然被切成两半，可怕的碎石翻滚落下，震惊的所有人目瞪口呆。

    “天啊，这是人之力？”

    “神啊，这是神啊！”

    “陛下威武，陛下威武！”

    “哈哈哈，吾皇万岁万岁万万岁！”众人兴奋的跪地怒吼，场面十分热闹，就连李存孝等武将也是目瞪口呆。

    “主上！”张绣震撼惊呼：“此等法门实在是神乎其神，此法竟能聚集万军之力，破灭一切阻碍，可怕，实在是可怕！”

    “此等法门不能泄露出去！”

    “对，务必保密，还有众将士也得努力苦修，让他们更加强大起来！”

    “士兵们强大，大乾帝国才能横扫天下，本将倒要看看谁能再挡主上锋芒！”

    大家兴奋的议论着，秦隐也是心情大好。

    “诸位！”秦隐说道：“大家想必也知朕很快就要出兵，实话告诉你们，最多五天之后，朕即将对西夏与西魏出兵，目的是横扫这两大帝国。这段时日咱们在进步，西夏与西魏也不简单，所以大家务必要打起精神，抓紧时间苦练兵马！”

    “是！陛下放心！”

    “主上，我等定不负所托！”众人单膝跪地，欣喜的保证。

    “好！”秦隐大笑着摆手说道：“去吧，让士兵们熟悉自己的力量，今后五日朕每日都会来，到时候气运降临，让众将士修为暴涨。”

    “是！”

    赵云等人抱拳答应，连忙下去带兵继续训练。

    军营之中，士兵们被刚才的一幕刺激的嗷嗷叫，加上众人实力暴涨，渐渐感觉到了力量强大的好处，所以一个个再次自发的苦修拳法，有些士兵甚至还突破到了三流武者境界，正在申请学习炼神决第二层的功法。

    炼神决九层，层层相扣，缺少一层就无法再次晋级，哪怕换功法也无法继续修炼。这九层心法口诀，全部被军中高层控制，只有实力突破之后才能申请下一层心法，有功劳官职限制，能刺激士兵们努力杀敌，还有保密以及防止背叛的功效。

    秦隐视察了一圈，发现所有士兵都很努力，他这才满意的准备离开军营。可是就在这时，一个传令兵呼啸着骑马冲入军营，逼近秦隐之后，他马上翻身下马，单膝跪地。

    “报！”传令兵低吼：“启禀陛下，南蛮王率领三千部落勇士进入大乾，今日已经到达帝都之外，是否宣召？”

    “南蛮？这么快就到了？”秦隐诧异。

    之前孙膑与张仪的谋划，导致南蛮自愿臣服，所以秦隐也就下令让南蛮王进帝都拜见。

    算算时间，现在已经过去十二三天的时间，南蛮人到达也属正常，不过南蛮王竟然带了三千人过来，看来这是怕秦隐坑他一把啊。

    “哼！”秦隐不屑嗤笑。

    别说是三千人，就算带三十万人进来，只要秦隐想让他走不出去就走不出去，防备着他有什么用？防君子不防小人，可笑可笑。

    不过秦隐并未动怒，因为这也可以理解，毕竟孤身杀入大乾帝国也算是南蛮人有勇气了，至少诚意是非常够的。

    “传令南蛮王来军营拜见，今日朕巡视军营，就不在帝都之中召见他了！”秦隐吩咐：“另外把孙膑张仪叫来，他们与南蛮人相熟，正好可以一同作陪。”

    “是！”

    传令兵答应一声，迅速下去传令。

    秦隐环视一圈军营虎虎生风的士兵们，嘴角顿时闪过一丝冷笑，之所以不在帝都召见南蛮人，是因为他想震慑一下这些南蛮汉子。展现一下大乾帝国的肌肉，就是最好的震慑。

    “小李子，演武台设宴，朕要款待南蛮王！”秦隐吩咐。

    “是！”李莲英笑着答应。。，,。