    第219章惠帝赐婚1

    御花园内。

    君晏刚带着马福走进去，惠帝便叫人送走了赵美人，指着面前的棋盘。

    “难得你来找朕，过来陪朕下一局？”

    君晏应了声，坐在惠帝对面。

    惠帝落下一子，“今日朝堂之上，朕将锻造天火，神兵一事安排给你，你可曾怨怪朕？”

    “父皇为何会如此想？”

    皇帝盯着君晏，叹了口气道：“大燕国富民强，又有玄虚一派相助，大雍却只是中等国，如今朕的这些儿子当中，你未成家，最能顶事，这事不交给你，朕真不知道该找谁了。”

    君晏：“锻造神兵，搞清楚天火的来源，这是利国利民的大事。如今大燕如有神助，边防将士们人心惶惶。儿臣感激父皇信任，亲自操办此事，为父皇分忧，是儿臣心中所愿。”

    在他说完这番话后，马公公明显能感到惠帝的表情松动了些。

    “你能这么想是最好的，只是——”

    惠帝看向他，苦口婆心道，“再过五日便是你的加冠礼，老二在你这个年纪，府里知冷暖知情趣的妻妾一只手数不过来。”

    “成家立业。锻造神兵事小，在朕心里，你身为太子，一直不娶太子妃，偌大的东宫没人打理，也没有子嗣，那才是与江山社稷无功，长此以往,恐有人非议啊。”

    随着他话落,棋盘上的白子接连成线,布成令人难守的局。

    君晏捏着黑子：“儿臣明白。”

    “你总说你不……嗯？你又明白了？”

    惠帝有些诧异的看着君晏。

    以往他说这些，君晏不是干脆利落的拒绝，就是随意找个借口打发。

    这样迎合的话,倒是十分少见。

    难不成，真是他这次以锻造神兵为由头刻意刁难起到作用了？

    惠帝将手中的白子扔向一旁,挺直腰板,“你既然明白,不妨从朕给你挑的，兵部尚书之女唐芊芊,以及你母后给你选的丞相之女端木熙中选一位当太子妃。”

    顿了下，不知想到什么，提点道,“东宫的第一个孩子,该由太子妃来生,等你娶了太子妃,若是喜欢，朕愿意做主,给你纳上一个身家不甚出众的侧妃。”

    其实这话翻译过来便是，你爹娘不合，你是更爱爹爹还是更爱娘亲。

    如果你愿意更爱爹爹,爹听说了你和宋窈的事情，她要是怀孕你让她把孩子打了,别丢人现眼，往后我给你把她纳到东宫。

    君晏的心里无比反感这对夫妻。

    一个靠着皇后母族夺得皇位,如今反扑，想一人独大,一个把他当成稳固前朝,扩充母族势力的工具。

    两方为了平衡，将他推上太子之位。

    为了操控他,他的婚事，谁都想来做主。

    君晏脑海里闪过宋窈不留情面的拒绝,冷声道：

    “父皇为儿臣考虑,儿臣心中感激，愿娶兵……”

    兵部尚书之女，唐芊芊。

    这几个字在君晏的嗓子里滚了一圈,甚至于,来时，在心里过了数遍。

    他以为,他该是十分平静的说出来。

    可到了这一刻,他方才知道，他是有些……也或者说是十分的艰难，怎么也说不出来。

    甚至于，光是提到这几个字，喉咙里便有些哽咽，以及……微妙的委屈。

    他知道他在哽咽什么，也知道自己这点委屈，是为了宋窈。

    他那样欢喜，试探着想要去娶她，结果她却将话说的这样明白，连点余地都不留。

    她十分清晰知道自己想要什么，不想要什么。

    她喜欢开铺子，她不喜欢他。

    而且他未必有多喜欢她。

    他和自己说,其实这也没什么的，没必要总要去挂念一个心里都没有他的姑娘。没必要,她同他说上几句话,他心里便有几分雀跃，更没必要,她曾经送叶子辰的暖玉,他都要派人偷来抢回自己的手边。

    他喜欢她，许是觉得她好看，比谁都好看，见过她就觉得，娶谁都不行了。

    好像除了她，他光是想着娶别人都不对。

    如果她能回应这份喜欢，他定是要和她说，我下辈子还能喜欢你，下下辈子也是你，你也永远喜欢我吧。

    可是她不喜欢啊。

    君晏越想越难受，他站在御花园内，掐着自己的指尖，眼眶却越来越红，声音都跟着有些微颤，“兵部尚书之女，唐芊芊。”

    “那，”惠帝含笑，正要说些什么，却听“咚——”的一声。

    君晏跪在地上，青瓷的地面隐约倒映出男人清冷的侧脸棱角。

    “太子！”惠帝被他突如其来的动作吓了一跳，“只是赐个婚，朕成人之美，你满意唐芊芊，倒也不必跪——”

    “兵部尚书之女，唐芊芊不成，”君晏闭着眼睛，低着头，许久后，在帝王阴沉的目光下，他张开眼道，“端木丞相之女端木熙，儿臣，也不喜欢。”

    扪心自问，他不知道，天下人的喜欢，有多喜欢。他没能为宋窈放弃争夺储君之位。他有江山社稷，他有黎明百姓，就像宋窈心有沟壑，有黎明万丈。

    他该尊重她，放弃她，君子一言，桥归桥路归路。

    可真到了这一刻，他又觉得，这婚事，不是宋窈真的不成，不是宋窈，他连那一点点，说服自己只有一点点的喜欢都没有。

    惠帝黑着脸，火气也上来了，“太子，婚姻大事，你不娶妻，外面那些人怎么说你的身子！你不觉得丢人朕都替你丢人！你今日必须给朕一个答复！”

    四周的太监宫女呼吸一窒，哗啦啦跪了一片。

    “父皇息怒。”君晏顿了顿，温吞道，“儿臣，想娶宋家嫡女。”

    什么狗屁桥归桥路归路。

    她不喜欢他，谁生来就喜欢一个人的？

    她不信他能娶她做太子妃，不信她能做自己想做的事情。

    那他好好对她好，好好求，好好哄好好骗，好好算计，做给她看就是。

    宋家共三位嫡女，庶生女不必说，惠帝知道君晏不会那么糊涂，再就是大房的宋锦瑟，二房的宋阮。

    宋锦瑟虽然名声出了些问题，但宋阮她爹近年来被惠帝安排在长安城外，文官，便是调任回来，也没有兵部尚书这么多的实权。

    (本章完)

