    “勇哥，我看咱们还是别从Z省过去，我听说那边丧尸很多，我们绕一下，从G省这边过去，会安全得多。”

    花臂男叼着烟，没有点，视线落在地图上：“从G省绕过去，时间要多一半。”

    “但至少安全，勇哥，现在得以安全为主……”

    勇哥皱眉：“物资问题呢？”

    “G省主产粮食，我们从那边过去，能找到物资。”

    勇哥沉吟片刻：“行，就从G省过去。”

    勇哥刚确定好路线，队伍后方突然一阵吵闹。

    “怎么回事？”

    有人跑过来汇报：“勇哥，后面的人吵起来了。”

    “这群人白痴吗？”勇哥气得踹了一脚车，拿着枪往后走。

    “干什么干什么！都给我安静！”勇哥身边的人推开围着的人，呵斥几声稳住局面。

    勇哥大佬派头的走进来：“吵什么？怕丧尸不知道你们在这里？”

    “她打人！”一个小姑娘哭着告状。

    勇哥这才看清被围在中间的人，是随时随地能摸出晶核的那个宝藏小姐姐。

    他顿时一个头两个大。

    这群白痴没事惹这几个二傻子……不是，财神爷干什么？！

    有毛病啊！

    初筝双手环胸站着，神色冷淡：“我什么时候打你了？”

    馨儿露出胳膊上的痕迹，楚楚可怜的控诉：“这就是你打的！”

    “你们谁看见了？”初筝环顾四周。

    大部分都是听见馨儿的声音围拢过来，并没有看见初筝动手。

    初筝此时冷着脸，看上去不太好惹，人群中没人敢乱说。

    只有馨儿的亲友团十分给力：“我看见了，就是她打人！”

    “打人还有理了！”

    “我们馨儿也不是好欺负的！”

    “给我们馨儿道歉！”

    勇哥拿枪敲了敲旁边的车盖：“吵什么吵，打一下怎么了！都给我回去！”

    初筝：“……”

    不是兄弟！你别乱说！我没打人！

    是这小姑娘碰瓷！仗着自己长得好看，也不能这样啊！

    我又不是易笑那个假圣父！

    “我没有打人！”初筝认真脸。

    “人家没打人，听见了？”勇哥继续瞪着他们：“再吵吵别怪我不客气！”

    初筝：“……”你是敌人派来坐实我打人的傻子吗？

    “你们有枪了不起啊？也不能这么欺负人。”馨儿的亲友团怒火冲天：“让她给馨儿道歉！”

    “道什么歉，道什么歉。”勇哥那边的人拿枪对着他们：“要道歉吗？”

    对面的人唰的一下安静下来，面露惊恐。

    “怎么回事？”穿军装的男人从后方过来：“勇哥，我们说好井水不犯河水。”

    勇哥扛着枪，抬了下手，小弟们立即将枪口移开。

    “你的人越界了。”勇哥道。

    宁忧后一步过来，目光接触到初筝，整个人都震了一下。

    她……竟然没有死？

    怎么会在这里？

    初筝目光扫过她，宁忧后背蓦地升起冷汗。

    然而那目光只是平静的扫过，没做任何停留，仿佛不认识她一般。

    她不认识自己了？

    失忆了吗？

    还是装的？

    宁忧满腹疑问。

    男人从旁边的人听完经过，微微蹙眉，望向初筝：“这位姑娘打人？”

    “证据呢？”初筝抢在社会人勇哥之前开口。

    “我们都看见了！”馨儿亲友团纷纷开口。

    “哦，证据呢？”初筝神色镇定：“你们说看见就看见了？除了你们，还有别人看见了？你们和她是一伙的，怎么不能是你们污蔑我？”

    “你……你少颠倒黑白！”馨儿气得眼泪打转。

    “没人看见我打人。”你能把我怎么样！我就不承认！气死你！

    不对，我没打人啊！

    有人吼：“那谁又看见你没打人！”

    “现在是你们说我打人，需要拿出证据来证明的，是你们。”

    众人：“……”

    虽然觉得有哪里不对，可好像没办法反驳。

    “霍队，你看，这就是证据，我没事能让自己身上弄吗？”馨儿哭着向男人展示自己的伤口。

    霍队看一眼对面气势汹汹的勇哥，一副那姑娘说什么都对的样子，皱眉道：“一点小冲突，没必要闹成这样，你们先回去。”

    “霍队……”

    “回去！”

    宁忧赶紧上前：“先回去吧，霍队会解决的。”

    馨儿不甘心的瞪初筝一眼，跟着人离开。

    然而就在馨儿转身的时候，突然一个踉跄，宁忧就站在馨儿旁边，她这一个踉跄，连带着宁忧也倒在地上。

    两人当着这么多人的面，摔了个狗啃泥。

    旁边的人都没反应过来。

    地上遍布碎石和枯枝，馨儿胳膊被划出一条口子，血珠渗出。

    当着众人的面摔一跤，难堪和疼痛，让馨儿受不住刺激，没脸见人，直接晕了过去。

    宁忧还算好，只是蹭破了皮，她镇定的站起来，毕竟不是她自己摔的，笑话不到她身上去。

    不过内心深处肯定是不满的，毕竟丢脸。

    初筝坐下去，慢条斯理的继续吃东西。

    霍队让人将馨儿带回去：“这件事不管谁对谁错，到此为止，但我希望不要再起冲突，我们现在的目的是活下去。”

    “哼。”勇哥冷哼一声：“你们别再越界就不会起冲突。”

    霍队看一眼吃东西的初筝，皱着眉离开。

    “初筝姑娘，你要不到我们前边来？免得不长眼的过来找麻烦？”财神爷得供起来。

    “不用。”她不想被夹在中间，跑都跑不掉。

    “那你有什么事，直接叫我。”勇哥也没有强求。

    -

    等勇哥走了，易笑有些尴尬：“对不起啊初筝姑娘，我没想到她……”

    会干出这种事。

    初筝：“没有下次。”

    易笑连连点头。

    “你长点心吧。”宝哥骂易笑，要不是看在他们同生共死这么多次，宝哥早就将他扔出去了：“女人就是麻烦。”

    贺成认同的点头：“唯女人和丧尸难养也。”

    初筝幽幽的看他们。

    “初筝姑娘除外。”贺成立即道：“您是女神。”

    宝哥东张西望：“我去看看车里的那个。”

    易笑坐在旁边，不知道在想什么。

    “初筝姑娘，您来看一下，好像有些不对。”宝哥叫初筝。

    好人卡出事了？

    初筝蹭的一下站起来。

