    第248章 挟持萧薇儿

    即便到这个时候，乔志杰还不不知道秦枫凭借自己身手，轻松击杀斯托克和古蛮。

    “送他上路吧，”秦枫轻声道。

    “遵命！”

    塞萨尔应声的同时，大手朝身后挥了挥。

    一名早有准备的邮轮安保人员，掏出一柄黑洞洞手枪。

    随着一声清脆的枪声之后，亚拉赫倒在血泊中。

    人为财死，鸟为食亡。

    这个图谋巨额不义之财，不惜出卖塞博号邮轮的内鬼，最终倒在一声枪口之下。

    乔志杰猩红的双眼充满仇恨，丝毫没将亚拉赫的死放在眼里。

    黎明之前的黑暗总要有人死去。

    他一脸冷笑，狠狠瞥了秦枫：

    “小子，现在你的女人落在我的手里！而且，”

    乔志杰望着不远处海平面上十几艘快速驶来的轻型快艇，脸上泛出一抹残忍的笑意：

    “我的人已经到了，识相的马上跪在我面前，说不定我大发慈悲，还能饶过你一命！否则的话，等宫本小姐赶到，你将会生不如死！”

    仿佛是为了回应乔志杰的话，快艇上的高音喇叭再次发出最后通牒：

    “塞博号邮轮听着，你们被包围了，所有人立刻放下武器，否则杀无赦！”

    嚣张霸道的狂妄语气，根本不把人的性命放在眼里。

    这时已经回过神来、被人抓住的庞飞燕在两人控制之下忽然发出嘶吼：

    “乔志杰，你这个人面兽心的畜生，我要吃你的肉，喝你的血！”

    在两名嗜血凶徒袭击看台观众的时候，乔志杰第一时间的反应却是营救萧薇儿。

    这让面临险境的庞飞燕极其愤怒！

    自己给他五十万美金钱财，又将身体毫无保留的奉献出去。

    没想到在关键时候乔志杰居然是这种人！

    彻头彻尾的骗子！

    “庞飞燕，你这个贱货！想吃我的肉？你昨天晚上不是已经吃到了么？味道很不错吧，不过说实话，你的功夫还是不错的！哈哈哈…”

    “乔志杰你这个外强中干的狗东西，还不是靠几粒药丸！赶快认输吧，你斗不过秦枫！”

    “我斗不过他？”

    乔志杰一脸诡异的表情：

    “血樱组织的宫本小姐带人已经来了，塞博号邮轮都是我们的，秦枫就像一只蚂蚁，任我宰割！”

    “呵呵，你这种人，能活到现在真是个奇迹！”

    庞飞燕之所以说这番话，完全是因为全程目睹了秦枫干净利落的击杀两个嗜血凶徒。

    她没想到，看起来瘦弱、长相英俊的小白脸，竟然是一名高手！

    而且秦枫和船长塞萨尔的对话，也没有刻意避讳她。

    邮轮的防御安排，早已经井井有条。

    “乔志杰，睁大你的狗眼看清楚了，”

    说完秦枫朝萧薇儿笑了笑：

    “薇儿，你再忍耐一下，很快就好了，”

    “师傅，我不碍事的，你不要放过他！”

    “给我闭嘴！你这个贱女人！”

    乔志杰手上的力道加大，被卡住脖子的萧薇儿脸色涨红。

    “塞萨尔船长，接下来看你的了，”

    “遵命！”

    塞萨尔应承一声，坚毅的眸子释放寒光：

    “机枪火炮准备，将所有敌船全部摧毁！”

    “开火！”

    随着塞萨尔一声令下，让乔志杰目瞪口呆的一幕出现了：

    塞博号邮轮数十门火炮缓缓出舱，仿佛索命的勾魂幡一般！

    轰轰轰轰轰！

    数十门火炮发出剧烈嘶吼，炮弹自炮膛喷涌而出！

    午后暖阳沐浴在这片广袤辽阔的海面，出镗的炮弹如同被镀上了一层死亡色彩！

    短短零点几秒钟之后，炮火精准覆盖在疾速驶来的十几艘快艇！

    一瞬间，炮弹巨大的冲击力将整片海域全部封锁。

    海水卷起冲天浪涛，同时伴随而来的还有快艇船体碎片！

    海浪翻滚，人群惨叫，活生生一场死亡屠戮！

    乔志杰目瞪口呆！

    武器舱不是已经被控制住了么？

    怎么会忽然出现这种状况？

    只要一分钟，甚至不到一分钟的时间，宫本樱带领的袭击队伍就能赶到塞博号邮轮，胜利在望的一瞬间，竟然发生惊天逆转！

    秦枫！

    一定是他！

    此刻乔志杰怀诈暴憎，秦枫自始至终都表现出一种淡然掌控一切的表情，原来他早已经有了防备！

    甚至故意将计就计，引蛇出洞，就是为了彻底覆灭血樱组织！

    “机枪手注意，侥幸躲过炮火者，全部就地击杀！”

    塞博号邮轮自带的火炮具有一定距离的射程，有几艘冲在最前面的快艇，已经脱离了炮火覆盖范围。

    为了不被火炮余震威胁到邮轮，只好放过这些侥幸的快艇。

    不过，邮轮自然还有最后一道屏障。

    机枪喷吐火舌，肆意收割侥幸逃过一劫的敌人。

    短短几分钟时间之后，当摄人心魄的炮火和机枪声平息下来时，放眼望去，海平面一片狼藉。

    烟雾缭绕之中，沉渣碎屑，以及几十具尸体，漂浮在海面上。

    随着波澜起伏的海平面不停起起伏伏。

    宫本樱率领的袭击编队，本身携带冲锋枪热武器，但是还没等她们靠近，已经被一轮又一轮强大火力轰的溃不成军。

    冲锋枪打在塞博号邮轮的钢板上，只依稀看到一些弹痕。

    根本无法造成重大杀伤。

    就好像幼儿园的孩童攻击一个成年人一样。

    一切都是徒劳。

    千钧一发的一幕来得快，去的同样迅速。

    乔志杰盘算已久的如意算盘，在短短几分钟时间内全部烟消云散。

    “宫本小姐！”

    乔志杰望着死一般寂静的海平面，依旧抱有幻想的大吼。

    没人回答他。

    早已经做好了全员防御准备的塞博号邮轮，甚至于没有鸣响邮轮警报。

    一些还在SPA馆、虚拟电玩室以及享受其他娱乐设施的乘客，甚至根本不知道发生了什么。

    有些离着房间窗户近的人，听到剧烈炮火声，第一时间推开窗户。

    这才有机会亲眼目睹塞博号邮轮轻松击溃敌袭的一幕。

    所有人心神巨骇。

    耳边灌满了有关中东那边的大大小小战争场面，但真真切切发生在眼前，无不让人肾上腺素飙升。

    相较于博彩和死亡搏击，眼前这种极具视觉冲击力的场面，才是最震撼的！

    秦枫缓缓看向乔志杰：

    “与瀛国媾和串通，还勾结两名搏击手暗中对付我，可惜的是，你的计划没有成功，”

    “秦枫，胜者王侯败者寇，虽然这一次你赢了，但是睁大你的眼睛看清楚，你的女人在我手里！”

    陷入疯狂的乔志杰手掌用力，捏紧了萧薇儿的咽喉。

    (本章完)

