    上京城的北面是屏山，屏山再往北，就是上京城的郊野，这里地少山多，到处山岭纵横，层层叠叠连绵不绝，是上京城中达官贵人的各种别院与私家庄园所在，皇室的猎苑也在北边。

    距离屏山二十多里外，有一座凤台山，凤台山景色秀丽，到处叠泉飞瀑，溪流淙淙，夏天的时候最是凉爽，所以山中有不少的避暑庄园和别墅。

    凤台山下还有卫戍军团的一个军营，驻扎着一个师的士兵，到了夜晚，凤台山上灯光点点，山上的灯光与营房里灯光交相辉映，别有一番人间烟火气。

    今晚，月朗星稀，凤台山和往日一样幽静。

    就在那漫天星辉之下，一个常人无法看到的调皮的身影，正从上京城中奔着凤台山而来。

    那个身形不飞也不走，只是闪动之间，就已经在数里之外，快到让人难以捕捉。

    眨眼的功夫，那个身影闪到了凤台山下，直接闯入到卫戍军团的军营之中，在军营的营房，仓库，训练场，武器库内溜来溜去，溜了一圈之后，似乎发现这军营里没有什么乐趣，又似乎想起自己来这里的目的，那个身形才离开军营，只是身形一闪，就越过军营外在上路上设卡检查的一队士兵，再一闪，那身形就出现在半山腰一栋别墅的阁楼塔尖，第三次闪动，已经来到了凤台山顶部，站在一个占地广大的巨大山庄前。

    那山庄的门口挂着一块黑底金字的牌匾，上面写着四个大字“红叶山庄”。

    红叶山庄周围，是一片片的枫林，所以这山庄故名红叶山庄。

    此刻正值盛夏，山中枫叶未红，所以还看不出有什么特别之处。

    牌匾下面的山庄的大门，犹如一个城楼，福神童子到来的时候，红叶山庄大门紧闭，两串红色的灯笼挂在门口，灯笼下面，是两个穿着暗红色侍卫服，面色冷峻身强体壮的男人按着腰间的刀，目光冷峻的注视着通往山庄的这段山路。

    从外面看，这红叶山庄除了气派和占地大一点，似乎没有什么特别。

    不过要说气派的话，能在这里建庄园别院的主，都不差钱，山上的那一栋栋别墅庭院私家花园，都各有情致。

    调皮的福神童子跳上那两个侍卫的肩膀，从这个人的脑袋条到那个人的脑袋，两人毫无所觉。

    就在这时，一辆低调的黑色马车从蜿蜒的山路上驶来，拉着马车的，是四匹黑色的骏马，车内的人，一看就非富即贵。

    马车来到红叶山庄门口，车内的人都没有打开车门，只是微微打开窗子，露出一只白白胖胖的手，把手上拿着的一个枫叶形状的牌子递了出来，守在门口的一个侍卫上前检查，又看了看车里坐着的人，这才转身挥了挥手。

    枫叶山庄那黑漆漆的大门这才无声无息的缓缓打开，露出马车进入的通道，马车随后进入山庄之内，那大门又关起，严丝合缝，把山庄内的风景全部挡住了。

    福神童子就骑在马上，笑嘻嘻的随着马车一起进入了山庄。

    山庄的大门背后是一片竹林，那竹林就像一道屏障，又高又密，马车前进的道路，就穿过那片竹林，直通山庄内部，道路两边有一条潺潺的小溪，那小溪内的流水冒着一股热气，清澈的流水哗啦啦的流淌着，路边古色古香的石灯已经被点亮，发出亮黄色的光，那光和小溪内的雾气纠缠在一起，若明若暗，到处花语芬芳，犹如仙境。

    福神童子并不安分。

    一进入红叶山庄，马车还没有走上几十米，福神童子就从骑着的马匹上消失了，下一秒，就来到山庄内一队巡逻的侍卫附近，在那些侍卫的肩膀上跳来跳去，再下一秒，福神童子来到了竹林内，那竹林内有几个特别的身影吸引了福神童子的注意力。

    那几个身影，一个身影在地下，一个身影犹如透明，隐藏在几颗竹子之中，还有一个身影则藏身在溪流之中，一个身影在隐匿在雾气之内。

    哪怕以召唤师的眼光来看，也几乎不可能发现这几个身影，因为这几个身影都是在施法状态下的召唤师，正以不同的形态潜匿在竹林之中，就像不存在一样，只是在福神童子的眼中，那些召唤师才醒目起来。

    除了那几个召唤师之外，竹林之中也杀机暗藏，竹林的地上，地下，那片片竹叶，万千竹身，溪流之内，雾气之中，致命的各种术法陷阱机关障碍重重叠叠，一个套着一个，还有强大的召唤师埋伏其中，谁要是想要往丛林之中潜入到红叶山庄里面，只是死路一条。

    福神童子在竹林里逛了一圈，把那些陷阱机关看了一个遍，下一秒，他就从竹林之中一闪而出，又重新来到了刚才进入红叶山庄的那辆马车旁边。

    马车已经在竹林后面的一个专门停放马车的停车场内停下。

    马车门打开，一个大腹便便白白胖胖满头黑发脸上没有一丝褶皱的男人就从车里走了下来，这个男人，一身官气，一看就是身居高位养尊处优之人。

    一个穿着黑衣服的瘦高的男人带着两个十一二岁唇红齿白的男童在车门边恭迎。

    那两个男童，长得极为清秀，只是眼神有些木讷。

    “李大人，好久没来了！”

    看到那个大腹便便白白胖胖的男人下了车，那个瘦高的男人就笑着迎了过来。

    “哎，这两天城中乱糟糟的，陛下很生气，诸位大人也不得闲，我只能陪着，刚才在路上，还经过了好几拨的检查，今晚我还得回去！”那个李大人一变走一边说道。

    “明白了，一切都为大人安排好，都是新鲜的，不会耽搁大人时间，大人请跟我来……”李大人随着那个瘦高的男人朝着旁边的一栋别墅走去。

    那个瘦高的男人一直把那个李大人送到别墅的门口，才做了一个请的手势，“东西都在里面，大人进去享受就行！”

    “上次的那支不老血精的效果不太好啊！”李大人挑剔的说了一句。

    “李大人放心，我们已经换了一批新的，这次的不老血精，李大人一试便知！”

    “哈哈哈哈，如此甚好，如此甚好……”听到有新的“不老血精”，那李大人眼睛发亮，情不自禁的舔了舔自己的嘴唇，已经有些迫不及待的推开那栋别墅的大门。

    李大人不知道的是，福神童子就坐在他的脑袋上，随着他一起进入了房间。

    别墅一楼的房间内的桌子上，放着一个红色的盒子。

    李大人驾轻就熟，径直走到桌子边上，直接就把那个盒子打开了。

    盒子里有一根拇指粗细手掌长短的透明的玻璃瓶，玻璃瓶旁边还放着两块冒着丝丝寒气的冰，而那玻璃瓶内，则是满满血红色的液体，似乎是鲜血。

    看到那个玻璃瓶，李大人有些急切的就一把拿起那根玻璃瓶，打开瓶口，张开嘴，直接就把玻璃瓶内的血红色的液体一滴不漏的全部倒入自己的口中，还回味的舔了舔嘴唇。

    喝完那瓶子里的液体，李大人坐在旁边的沙发上，闭着眼睛，似乎是在体味着那瓶子里的液体的味道，而就在福神童子的注视下，还不到五分钟，那个李大人脸上就开始容光焕发，精气神一下子被充满一样，两眼角的一点细微的皱纹似乎都被熨平了。

    “好东西啊……”李大人满足的叹息了一声。

    福神童子跳到桌子上，伸出手指，在李大人刚刚服用过的那支玻璃瓶里用手指触摸了一下。

    瓶子内的是人血，但不是普通的人血，而是孩童身上的鲜血，那鲜血和普通的鲜血不一样，鲜血内，似乎有着近乎神力一样的活力。

    触摸了一下瓶子里残留的一点点鲜血的福神通子，瞬间就感应到了那鲜血的主人在哪里，只是身形一闪，就在别墅的房间里消失了。

    下一秒，福神童子出现在了一个片阴暗的地下牢房内。

    “不，不要啊……”

    “救命啊……”

    “妈妈，妈妈，我要妈妈……”

    “啊，疼……疼啊……”

    那地下牢房，犹如地狱，通道两边，到处都是一个个的铁笼，而那铁笼之内，一个个的孩童就像被饲养的动物一样被关在那狭窄的铁笼内，大声哭嚎着。

    一排排的铁笼一排排的放在一起，就像一个饲养场。

    这里，就是孩子们的地狱！

    福神童子一出现，充斥在福神童子耳边的，就是无数的惨叫声和求饶声，那些惨叫声和求饶声，都来自于这个地下牢房内那些囚笼中的无数孩童。

    那些孩童，有男有女，一个个孩童的年纪都在三岁以上，十岁以下，一个个孩童被关在铁笼之中，有的被铁链倒吊着，身上的伤口无数，有的正在被人灌着药，有的正在被人从身上抽血，有的正在遭受着难以想象的虐待……

    乍一看，被关在这地牢内的孩童，足足有上千人。

    这里的所有一切，都像流水线一样，在有条不紊的进行着，一群穿着白色衣服的人在这里忙碌着……

