    

    月考的成绩出来以后，其实这三位老师对豆沉鱼还是心存质疑的，觉得她是一个差生，怎么可能考出夺冠的成绩来，这让平常努力学习的那些学生们怎么办，岂不是很讽刺人的事。

    所以校长让他们题目出的难一点的时候，他们就往最难的地方出，这么一来也就能把豆沉鱼打回原形，可能就考不出什么分数来，其他的学生平常都是尖子生，就算考得再不好，及格应该也是没有问题的。

    可问题是这么难的试卷豆沉鱼只花了一个小时全部都考完，而且还不带错的，基本上可以肯定她的分数不会差。

    三位老师的手有点抖，他们这是激动的，可别人看在眼里却成了别的意思，只当老师们看到豆沉鱼的试卷以后气得手都在发抖，肯定这是试卷上胡乱写了一通答案，这一次豆沉鱼怕是丢脸丢大发了。

    王美香见到这一幕以后暗暗松了一口气，她正在为解不出题而发愁，这三张卷子真的很难，有些题目都是他们还没有怎么接触到的知识，老师却超纲出题了。

    这三张试卷他们能考对一半也算是优秀的了，这么一想，王美香考起试来就觉得轻松多了，豆沉鱼都是随便瞎写，她却还能考个五六十分，好坏差距一目了然。

    她还是比豆沉鱼强。

    豆沉鱼考完试以后没有直接离开，而是安静地等着别的同学写完，一会儿还要公布成绩，她不能走。

    她不禁看向一号小叔子，也不知道他考得怎么样，这几张卷子对他们来说也算是难得了，做起来不会有那么顺利，照他们这样的做题速度搞不好她还能睡上一觉。

    这个念头一出，她还真打起了呵欠，但想到这还是在考试现场，被众人盯着，她还要睡觉的话，不成体统，对那些还在考试的同学也是心灵上的一种打击，她还是低调点吧。

    在等的过程中三位老师把豆沉鱼的卷子批完了，结果当然是让人瞠目结舌，三门课全是满分，尤其是那个作文写得精彩到没办法扣去一分。

    毋庸置疑，豆沉鱼就是一个天才。

    老师们的手更加的抖了，他们太激动了，那个一百分都不敢写上去，怕是在做梦一样。

    就豆沉鱼现在的水平，怕是被裴司镇还要厉害。

    毕了业的裴司镇读书虽然也厉害，可人家都是认认真真的在读书，哪像豆沉鱼上课只爱来半天，就算来上课还爱打瞌睡，完全没有一个好学生该有的学生状态，却能考出如此逆天的成绩来，这不是打击认真读书的人是什么？

    操场上的学生们看着三位出题老师的神色越来越激动，心想豆沉鱼肯定把老师们给气坏了，一会儿有可能会撕了她的卷子扔到她的脸上去，骂她考了个什么东西，简直就是来胡闹的。

    有着相同心理的人还有杜云河，从豆沉鱼考第一张考卷的时候他就开始祈祷她考不出来，只有考不出来他的日子才会好过，家里面也就不可能让一个成绩比他还要差的人给他补课。

