    李时扫过高空战场，正好听到这里，心里大惊：“还会有什么布局呢？叛徒吗？管他呢！先宰了这雷云再说吧！”

    脚下青光亮起，使出雷光步，如瞬移般来到红毛猴子面前，扬起长刀就劈，不能再当耽搁了，鬼知道他们的棋子是什么，若是损失几名亲近的修士，怕不是要后悔死了。

    雷云心中大惊：“这又是什么手段，速度竟快了一倍有余。”不敢再出手还击，亮出漆黑的爪子招架起来，只求两位老祖的布局能快速起效果，免得平白当了刀下鬼，多有不值。

    见他只是招架，李时心里明镜似的：想拖延吗？偏不如你意！放开手脚，刀光如电，猛攻不停，数次只差毫厘就要斩中，却只是带走了大片大片的红毛，让他心中老大的不爽。

    吐气吞声，默喊道：“破极！”长刀化作灵光脱手飞出，腾出右手，拳面混沌之色流转，看似平平无奇地轰了过去。

    火花四射中，漆黑的双爪须臾间架住长刀，雷云脸色惨白，这一刀力道之大，只震得手臂酸麻，偏偏刀势未尽，带着身子往后飞退，眼睁睁地看着他一拳轰地刀柄之上。

    扑哧声中，刀刃割断爪子，从胸前贯穿，他喷出血雾，只觉得胸前一凉，接着无数毁灭之意从在体内迸发，身体如被碾成碎末般，提不起一丝力气，低头看去，那长刀竟在内体疯狂地搅动起来。

    无数黑血裹着碎肉从胸腔喷射而去，弹指间己形成巨大的透明窟窿，浑身力道仿佛随着血液流失殆尽，睁大双眼看着铁拳在面前放大，轰在自己头上，眼里一眼，陷入无尽的黑暗之中。

    李时狂喜，传音赞了皮皮几句，运拳如风，如打铁似的不停轰下，那猴子早已失去意识，被他像破麻袋一样蹂躏起来。

    神识中，他的气息渐渐低不可闻，收拳掐动灵诀，面前出现一团青莹莹的圆球，嗖的一声把雷云吸了进去，圆球中雷光幻灭，吱吱之声响个不绝，正是要一举炼化这个魔物，不出意外，再过几个呼吸，他必定化成齑粉。

    不远处，唐文学一刀斩杀面前的圣族，化光落到他面前，抱拳道：“放心，这里交给我吧。”

    看着红毛猴子被炼化得差不多了，他微笑点头，脚下青光亮起，落到圣心的战圈中，刀光如雪，转眼间就在焦月身上划出了七八道鲜血淋漓的伤口，毁灭之意从伤处蹿进体内，一个踉跄，要不是身法了得，险些被当场斩下头颅。

    她大惊失色，眼见雷云被炼死，场局即将改写，顾及小命安危，急得全身红光爆起，幻化出满天的身影，四下逃散。

    唐文学面前，光球消失，片片红色灰烬飘落，他脸色大喜，放出数道厚厚的清光护住自身，急忙向着空中的影子挡截而去，全然不顾只有金仙初期的修为。

    焦月的一道身影正好逃到他面前，冷笑声中，那双峨嵋刺寒光爆射，直冲他胸前点去，暗道：“别人我无可奈何，你这小小金仙初期也敢上前阻我！谁借你的胆子！真是不知死活！”

    见那焦月受伤不轻，又受失去斗志，他便不再关心，转身奔向熊天的那处战场，暗道：“再解决这一个，今日胜局已定。”想到马上就可以踏入星空，直奔家园，心中不由得轻松无比。

    追击而来的圣心脸色大变，光影闪过急速支援而去，三千尘丝电射而至，须臾间将他卷至身后，好生保护起来，叹道：“四殿下，这里太过危险，你还是退去吧，不然我们放不开手脚呢。”

    话声未落，焦月见李时并未追来，诡异一笑，双眼红光乍现，手中峨嵋刺化成血色细蛇，猛地向前掷去，圣心皱起眉头，他自己当然是不怕的，只是现在还要护着一个拖油瓶，难免展不开手脚。

    眼见小蛇冲到面前，正要使出手段阻击，不料背心冰凉，只来得及惨叫一声，被不知道什么东西一口咬在颈部，然本的鹤发童颜猛然间像被戳破的气球般，变成热气腾腾的干尸。

    众人被这惨叫声所惊，神识扫过，无不脸露愤然之色，只见四皇子唐文学摔倒在场下，气若游丝，一头红毛猴子正趴在干尸肩上，抬起头，咧嘴无声地大笑，细密的尖齿上满是鲜血。

    雷云眯起眼，感受力量回恢的快感，随后怪笑起来：“桀桀桀！真不错，吸收了他，我的功力可以恢复六成了，真不错，好丰厚的精血啊。”

    这突如其来的状况，让战场顿时变得扑朔迷离起来，两方主要战力一下变得不再均衡起来，冰冷的目光扫过场中，李时心中不禁疑惑起来，暗道：“这都炼不死他吗？不应该啊！”

    正想着，数十声惨叫传入耳中，神识中，自己一方的金仙竟有一半都被道心种魔，眼中红光爆射，正对身边的队友发起自杀式的攻击，发出大招后，纷纷冲上前去，紧紧抱着对方自爆开来。

    战场中下起了漫天血雨，夹着碎肉白骨纷纷落下，余下的众人仿佛被施了定身咒，如木桩般任凭那些落在身上。

    血腥味冲入鼻腔，李时瞬间清醒过来，不敢置信地看着这一切，眼见那些人在面前被生生爆炸而亡，他愤怒无比，不禁想问：“人、妖两族到底在干什么？竟被渗透成这样！道心种魔，好一个道心种魔。”

    两方人马早己停手各自归集到一处对峙着，唐文学被灵力卷起，送到战场外围，无人再有精力管他了，只能等战后再救治，他伤的并不算重，不至于丢掉性命。

    他转过头去，雷云正仰天长啸，满地的血光化成小蛇，正蠢蠢欲动，冷喝道：“还想吸收血食，你做梦呢？”

    数口精元融入到灵诀中，九天之上雷声轰响，无数银蛇在云层中蹿动起来，映得众人脸色苍白无比：“炼魔大阵！起！”

    密集的电网弹指间形成，向着战场电射而至，银蛇从电网上扑下，在血光中炸开，数个呼吸间己把满地的精血炼化成空，只是依然被雷云吸收不少，化成的红毛猴子体形变大了不少，如大猩猩一般，拍击着胸膛，仰天怒吼不休。

    经过这一番折腾，场中只剩下李时、熊天、仙门四人及生死不知的唐文学了，对方余下雷云、焦月、左奕，看似是己方人员更多，但战力怕是不及对方。

    红毛大猩猩吸收不到精血，怒目看向空中尚未完全落下的电网，狂吼声中冲天而起，一巴掌薅了过去。

