    嗖。

    没有丝毫犹豫，也不能再等根基恢复了。

    徐川瞬间冲上天空，虽然他没发现对方，可他能够清晰感觉到，不管是高空俯冲而下的阴冷青年还是百米外的人，都是发现了他的。

    “仙魔世界，是有特定神识法门的, 我一个外来者没学到，这世界的仙魔却都有。”徐川暗叹，他现在要做的就两件事，一件是弄到兵器法宝，另一件就是修行法门绝学。

    一飞上天空，徐川便看到了, 那赤色剑光是一柄超越天道之宝飞剑, 催动的则是一位身穿红色道袍, 身形高挑的女子，而在百米外那女子身边，还有两位女子，两个青年。

    个个散发仙阵营气息，那四位没有出手，仅仅凝神望着，当然，同样也朝着他看了一眼。

    徐川则着重看着那凌空而起的剑光。

    天空之上。

    轰！

    赤色剑光璀璨，剑法玄奥不在冰然侯枪法之下，瞬间和天空上的阴冷青年碰撞，碰撞的刹那，那阴冷青年身周瞬间浮现出了一尊尸傀，尸傀穿着同样的黑色甲衣，身体硬度就媲美超越天道之宝，那散发着阴人恐怖气息的手掌一拍剑光，顿时剑光倒飞。

    “阴尸君？”一道冰冷声音响起。

    “原来是赤霞仙子。”那阴冷青年停下来, 冷冷看向随着飞剑飞上天空的红色道袍女子。

    不过他的眼角余光却是贪婪盯着徐川这边。

    “杀。”

    没有丝毫废话，仙魔阵营，杀戮就是主调！更何况此刻这阴尸君心中贪婪之心大起，怎么愿意收手。

    轰轰轰。

    天空中阴尸君的九个方位，上下左右，横竖正反斜，同时出现了一道道尸傀，每一个尸傀都穿着黑色甲衣，肉身散发恐怖煞气，浓郁的仿佛血光，这九大尸傀同时嘴巴一张，吐出血色气流，笼罩向那赤霞仙子。

    “是本源规则力量，不过要比先前那蓝袍仙人的雷霆弱的多，气息和嗜血本源相近……嗯，他的法门也弱的多，顶多和那红妖仙麾下瘦小双刀强者相当。”

    徐川倒是丝毫不惧，看着心中默默比较，显然蓝袍仙人那等强者还是少的，这让徐川心里还微微松了口气，也是刚进这仙魔世界, 徐川就见识到了蓝袍仙人那等强者, 受到的冲击着实不小，以为这世界那等强者随处可见呢。

    “赤霞剑道！”

    赤霞仙子面对那血色气流，毫无畏惧，催动赤色超越天道之宝飞剑，剑光一瞬间闪动千万次，每一次闪动的剑光都是尊者级世界仙层次一击，也带着一丝本源规则气息。

    这些剑光窜连起来，形成了一片赤色的云霞，铺天盖地朝着血色气流碰撞过去！

    轰。

    血色气流和赤色剑光云霞相撞，顿时无数的剑光贯穿虚空，血色气流也仿佛横切面一眼扩散开，整个峡谷上方空间都一颤。

    “这两位，实力只能说接近冰然侯。”

    徐川看的很清晰。

    一个碰撞，双方都没再出手，因为刚刚那一招，两者都是消耗了根基的，除非拼命，不然都奈何不了对方。

    嗖，嗖，嗖！

    远处虚空一荡，四道身影同时出现，有男有女，还有妖兽，个个身上都散发着魔阵营气息。

    “阴尸君，你突然脱离队伍，要打乱我们的计划不成？”一魁梧丑陋男子冷哼。

    “赤霞宫主？”

    “剑尊城的队伍？”

    “赤霞，你还活着。”

    另外三位则看过来，一个个开口，似乎颇为忌惮。

    嗖嗖嗖，

    这边的四位也飞到那赤霞仙子身边，冷冷朝着对方看去。

    “诸位，我们走。”阴尸君不甘看了徐川一眼，也不多说，转身就走。

    他身边的魔阵营强者也个个转身飞走。

    “呼。”

    “走了，还记得上次魔傀城那血傀将军带领诸多魔头来攻打我剑尊城的时候，太乙级尸傀满天的场景，想想都可怕。”

    “也是赤霞宫主在，才能逼退他们。”

    仙阵营这边的几位个个松了口气。

    徐川默默看着，仙魔阵营交手，这就完了？倒是没有他心中预料的惨烈。

    “该走了。”徐川转身。

    嗖。

    本来在远处的一个女子身影如电，瞬间落在了他的面前，脸上带着淡淡笑意道：“这位道友好生无礼，我们宫主为你出手，你也不谢一句就走？”

    “青游。”冰冷声音响起，

    随着声音响起，那赤霞仙子和剩下的三道身影都飞到徐川面前。

    “魔头是我等共敌，没有为谁出手一说。”

    赤霞仙子说道，说着她的眸子扫了徐川一眼，便没多看。

    而她身旁的两个青年却对视一眼，眼中闪过一丝贪婪，刚刚他们神识探查，也是看到徐川手中的血色雕塑的……本源规则宝物啊，他们都没掌握本源规则力量呢，而且就算是不炼化，拿到城中献给城主府，也能换一件太乙级炼制兵器了！

    但是碍于赤霞宫主在身边，又同是仙阵营，他们也只能眼红不好出手。

    “我们此行是为了那“白云妖神”，它蜕变期已近，不可再拖延，且看魔傀城强者都到来，显然消息已经走漏，事不宜迟，速到魔云窟。”赤霞宫主道。

    “是。”

    其余四人恭敬听命。

    徐川在一旁听的却心中一动，又是一妖神？蜕变期？虽然不知道有什么讲究，可他却忍不住想起了拍死那血蝠妖神时的根基提升美妙感……

    看来这几位也是去灭杀中立阵营生灵提升根基的，这好处他岂能错过。

    其次…

    他想起来，在选择出生点的时候，他选择了剑尊城，可是这世界显然没那么好心，让他只是降临到了剑尊城外，此刻他没有神识可用，只能凭借记忆前往剑尊城，可那魔傀城可是和剑尊城相邻的！

    他要是走错一点方向，去了那魔傀城，以他这醒目的仙阵营气息，怕是怎么死的都不知道。

    种种念头一闪，徐川心中顿时做了一决定。

    他当即拱手道：“在下徐川，多谢赤霞宫主出手相助。”

    他是三界第一个进入仙魔世界的，而且这世界可和他没仇怨，自然无需隐藏姓名。

    可惜他这一谢，赤霞宫主连看都没看他一眼，转身就欲要带着同伴离去。

    徐川暗暗嘀咕，他多少年没有被这么无视过了？

    不过还是继续道：“宫主请留步。”

    “嗯？”赤霞宫主目光蕴含着剑一般的锋芒，看着徐川，身为强者，自然有强者的傲气，不喜欢纠缠，其身旁的两男两女也一顿，转头面带威压看过来。

    她们这点威压徐川自然丝毫不在乎，但还是垂下头，拱手问道：“不知在下可否加入宫主的队伍，与诸位一同闯荡？”

    “哈。”赤霞宫主没说话。

    她旁边的四位都笑了。

    那名为青游的女仙嘲弄看着徐川，道：“你也想加入我们的队伍？你可知我们宫主队伍的要求？根基必须是仙道八阶，且掌握世界层次绝学法门，你？”

    她扫了一眼徐川。

    徐川刚刚施展大光明咒禁术，消耗巨大，气息萎靡，根基自然不必多说，主要是先前徐川连百米外的他们都没发现，神识也能看出法门层次来，肯定强不到哪里去，不然赤霞宫主也不会主动出手相救了。

    徐川抬头，笑道：“在下不敢强求，愿献上此宝，权当做一交易，同意与否，全凭宫主心意。”

    说着，他的手中出现一血色雕塑，正是那部分「嗜血」本源规则载体。

    一看到那雕塑，赤霞宫主和身边的四位都眼睛直了，那可是部分本源规则力量，他们中也只有赤霞宫主拥有，要不是同阵营，他们早就上去抢了！

    将这宝物献上？

    “好。”赤霞宫主直接点头，一挥手徐川手中的血色雕塑就到了她手中，直接收起。

    痛快的让徐川心里都有些错愕。

    可赤霞宫主身边的四位同伴却觉得理所应当。其实如果不是跟着赤霞宫主，赤霞宫主不屑对同阵营出手，要以他们的作风，同阵营都得抢，反正只要不灭杀对方就行，那是本源规则力量啊。

    徐川也暗暗道，看来这本源规则宝物，在仙魔世界比他想的还要值钱。

    片刻之后，一朱红色宫殿宝物飞过峡谷，朝着一方向飞行着。

    “宫殿宝物，都是超越天道之宝。”徐川坐在宫殿中，喝着仙魔世界的酒水，看着面前的宫殿，赤霞宫主坐在上首。

    其余四位坐在左右，他坐在最后面。听着对方的对话，徐川对仙魔世界更加了解清晰了，仙魔阵营最重要的地方就是城池。战力地位也和城池中的一些官职对应，分别是宫主，统领，将军，城主！

    至于绝学法门，也是用此来代替，徐川隐隐明白，宫主就是对应更高层世界的尊者顶尖，统领是封侯顶尖，将军就是封王顶尖，至于城主……怕是对应更高层世界领袖层次！

    这一发现，顿时让徐川心中激动不已，仙魔世界有超过封王级别，超过诛仙剑阵的绝学法门啊！

    “尽量早日进城。”徐川心中暗道。

    忽然，一道笑声传来。

    “徐兄，既然同行，便当同心协力，互相扶持，我名禹辰，乃东斧统领之子，修行三千五百年，仙道八阶，擅长斧法，勉强能达到宫主级。”却是两位青年中，身形魁梧的青年爽朗道，在说道东斧统领时，明显眼露崇敬自豪。

    徐川抬头看去，正要点头。

    “卫道灵，仙道八阶，修行三千三百年，擅长剑法。”另一面容俊秀的青年也道。

    徐川笑着点头，心里却一震，好家伙，这两位，都是修行三千多年，就有这等成就？

    这是什么天赋？

    难道是因为这仙魔世界诞生就了得？对，就像真神族诞生就是仙君一样，这仙魔世界，诞生也都是仙君，修炼自然快。

    “青游，仙道八阶，修行多久是秘密，擅长剑法。”青游笑嘻嘻的，一指旁边不喜说话的一位女子道：“双鱼，仙道八阶，擅长剑法。”

    徐川连忙拱手。

    “我们都说完了，你呢？”

    一个个都朝他看过来，就连上首闭目眼神的赤霞宫主都眉毛微微动了动。

    徐川一笑，起身道：“在下不才，仙道三阶，擅长剑法，惭愧惭愧。”

    “什么？”

    “三阶？”一个个挑眉。

    连赤霞宫主都睁开了眼眸，灼灼朝着徐川看过来。

    徐川笑着，他仙阵营令符融入体内的仙道三阶气息散发出来，顿时宫殿中的五位都沉默了。

