    贺辰没想到，居然会有人在这个时候寄快递给自己。

    是雪原觉醒者分部基地的张寒大哥他们吗？

    贺辰想到。

    在前段时间，贺辰去雪原觉醒者分部基地送物资的时候，跟张寒他们说过，自己即将参加高考。

    而对此，张寒他们也是加油、鼓励贺辰，祝愿贺辰取得一个好成绩！

    至于，自己要去万教世界觉醒者学校的事情。

    贺辰没有对任何人提起过。

    因为徐辉说要先保密，以防有间谍之类窃取。

    毕竟，万教世界觉醒者学校的名额，是很保密的事情。

    换句话说，能进入万教世界觉醒者学校的觉醒者学生，都是地星觉醒者当中的佼佼者，资质最为天才，潜力最为优秀。

    在这些觉醒者学生，还没有抵达万教世界觉醒者学校之前，不允许任何人透露。

    不然，要是被邪教抓住机会，把这群还没有成长起来的天才觉醒者刺杀、暗杀。

    那可就得不偿失了！

    很快，贺辰骑着摩托车赶到了特办局。

    在局长办公室内，贺辰见到了徐辉秘书，以及许久不见的柳裕局长。

    说起来，贺辰是好久没见柳裕了。

    为了前面龙将，还有假面骑士的事情，柳裕忙的焦头烂额。

    虽然已经过去半年，但身为特办局局长，柳裕事务繁忙，一般都是让徐辉和贺辰接触的多。

    看着来到的贺辰，柳裕笑道：“贺辰，你来了。”

    贺辰点点头：“局长好！”

    接着，柳裕朝徐辉使了个眼神。

    顿时，徐辉心领神会的从身后拿出了一个差不多有一米多宽的大行李箱。

    见状，贺辰不解：“这是……”

    徐辉笑应道：“这是你的快递。”

    说着这话的同时，徐辉打开了这个行李箱。

    顿时，一套闪耀着蓝色的金属盔甲，印入了贺辰的眼帘。

    那是……

    “G3？！！”

    贺辰目瞪口呆，暗地里他下意识惊讶一声。

    他没想到，徐秘书所说的快递，竟然是G3盔甲？

    这是怎么回事？

    下一刻，贺辰心里充满了疑惑。

    但不等贺辰发问。

    柳裕笑着解释道：“这是老夏，也就是夏博士送给你的毕业礼物。”

    “贺辰，你即将前往万教世界的觉醒者学校学习。”

    “我们觉醒者虽然占据了一部分万教世界的核心区域。”

    “但是，有人的地方就有斗争，尤其是我们觉醒者，和邪教本就是水火不容！”

    “俗话说得好，有些事情，不怕一万就怕万一。”

    “这套G3盔甲，是夏博士最新研制的产品，穿上它，即使是五级使徒的攻击，也能防御。”

    说到底，其实是夏博士还有柳裕等人，担心贺辰去万教世界遭遇危险。

    虽然觉醒者学校，是觉醒者的势力。

    但邪教诡计众多，有时候防不胜防。

    贺辰作为最为罕见的空间类传承觉醒者。

    是整个地星，日后对抗邪教战争的希望和关键之一！

    所以，柳裕从一早就很看重贺辰，深怕他遇到危险。

    可以说，贺辰的身份到现在都还没有泄露，一切都是柳裕的功劳。

    而夏博士，也对贺辰的感观很好。

    再加上当初，贺辰救了夏初夏两次的份上。

    夏博士也就顺水推舟，决定把这套G3盔甲送给贺辰。

    反正，只要夏博士多熬几个月，指不定又是一套G3x出来。

    听完柳裕的解释，贺辰恍然大悟。

    他无比明白，觉醒者在万教世界的艰难。

    虽然觉醒者和一些教派联盟，但邪教的手段同样不可小觑！

    更何况，邪教身后，还有邪神。

    在柳裕等人心里。

    有这套G3盔甲，贺辰在万教世界的时候，他的安全也能得到足够的保障。

    这就像曾经，徐辉还送了一面黄金盾牌是一个道理。

    只不过，贺辰看着眼前的G3盔甲，眼角微微抽搐。

    道理他都懂，但贺辰从来没想到，夏博士居然会送自己一套G3盔甲。

    这是主骑变副骑的节奏？

    还是，你以为我是G3，其实我是亚极陀哒！

    贺辰脑海中不禁脑补吐槽。

    想想以后变身，盔甲里，又突然冒出一个盔甲人。

    还不把敌人吓傻。

    别提有多喜感！

    这时，柳裕又是笑道：“其实贺辰，我感觉你和G3盔甲，还是挺般配的。”

    “？？？”贺辰面色古怪。

    我长得这么像吃瘪的人吗？

    柳裕继续道：“你的传承兵器幽空宝珠，可以储存任何死物。”

    “所以比起别人，你携带G3盔甲，要更为方便、快捷。”

    就如柳裕所说，其他觉醒者穿G3盔甲，费时又费力。

    但贺辰不同，他有幽空宝珠在手，G3盔甲能一直轻轻松松的带在身上，还不占位置，也不负重。

    单凭这一点，在柳裕心中，他就觉得贺辰十分适合当G3。

    听此，贺辰也不可能反驳什么，没毛病啊！

    接下来，贺辰接过G3盔甲，将它放入了自己幽空宝珠的里面。

    徐辉道：“行李箱里，有G3盔甲的使用说明，你回去以后可以多看看。”

    “另外，贺辰，G3盔甲的能量是靠兽晶激活的，一枚一级巅峰兽晶，可以激活五分钟的能量。”

    “等会你跟我来，我多送你几枚兽晶。”

    徐辉包含善意的道。

    听到这句话，贺辰默默看向自己手中的幽空宝珠。

    在雪原、风雨城、交界城，这三处地方，贺辰所“收集”的兽晶，没有几万也有好几千了。

    加上，交界城这类大型城市的收获，就连二级三级以上的兽晶，贺辰也有许多。

    毕竟风雨城和交界城，邪教资管都很丰富。

    所以，徐秘书，你确定临水市特办局的兽晶，有我一个人的多吗？

    贺辰想到。

    毫不客气的说，现在贺辰手里的兽晶，比整个临水市特办局，都还要多的多。

    可不管怎么说，这也是徐辉的一番心意。

    贺辰也毫不客气的收下了。

    最后，G3盔甲的事情结束，贺辰也该返回家里。

    但此刻，徐辉又是叫住了他。

    “贺辰，你三天后再来特办局一趟，准备前往万教世界觉醒者学校。”

    这话一出，贺辰一愣，他疑问道：“这才刚高考结束，万教世界的觉醒者学校就开学了？”

    这让贺辰有点猝不及防。

    本来还以为，能在地星多待一段时间，结果没想到，过两天就要去万教世界。

    怪不得，柳裕局长和夏博士，会在今天把G3盔甲送给自己。

    原来是这么回事！

    贺辰若有所思。

    万教世界觉醒者学校，来的还真是快啊！

