    安静，可怕的安静，校场内外似乎突然之间就停滞了，就是细小轻微的风声也清晰可闻。

    “他怎么敢？！”

    众目睽睽之下，辱骂昆仑圣主，这是往死里打昆仑圣地的脸啊！

    九州门阀众人心中惊叹不已，本以为嬴玄已经足够嚣张跋扈，他们是真的没有想到，嬴玄居然无法无天到这种地步。

    “好家伙！干的漂亮！”

    内史腾乐不可支的说道：“这才是我辈武侯该有的风采，就是有些强势过头了。”

    其他武侯虽然不曾说话，但是从他们脸上淡定的表情来看，确实没有将昆仑圣地放在心上。

    昆仑圣主养尊处优惯了，突然被嬴玄辱骂，一时之间居然反应不及，居然愣住原地。

    随后脸色阴沉，已经不知道有多少年，无人敢辱骂他了，上一个辱骂他的人，坟头的野草已经长了几十茬了。

    “你找死！”

    昆仑圣主低沉的说道，目光不善，气势全开，杀心大动，就欲对嬴玄出手。

    “怎么？恼羞成怒，想杀人不成？”

    嬴玄淡定的说道：“你也不看看这是什么地方？”

    “这里不是你们昆仑圣地，是我大秦帝都，容不得你放肆！”

    嬴玄字字掷地有声，铿将有力，全然不怕昆仑圣主出手。

    为了回应嬴玄的话，帝国武侯也是气势全开，锁定昆仑圣主，只要昆仑圣主敢出手，他门就会出手灭杀昆仑圣主。

    突然之间，被帝国武侯锁定，昆仑圣主也为之一愣。

    一个嬴玄，昆仑圣主不怕，可是帝国武侯尽数出手，他不得不担忧。

    帝国武侯是嬴政意志的延伸，当他们统一步伐的时候，他们的决定从某种意义上说，就是嬴政的决定。

    一时之间，昆仑圣主骑虎难下，他不敢冒着得罪帝国的风险，对嬴玄出手；可是圣地尊严，也容不得他就此罢休，双方就这么陷入僵局。

    “诸位，本是武斗，乃是帝国于圣地之间的感情交流，怎么弄到剑弩拔张的地步了？”

    昆仑圣主处于不利地位，白玉京掌教不得不替他解围。

    “长戈王戎马一生，行事风格大开大合，难免有过分之语。我想长戈王也没有恶意，不过是无心之言罢了，你何必放在心上？”

    “你说是不是啊？长戈王。”

    和昆仑圣主动手，彻底交恶昆仑圣地，嬴玄虽然不怕，但是也确实没有必要。

    已经打压了昆仑圣地的傲气，此刻有人给台阶下，嬴玄自然愿意顺势而为。

    “还是白玉京圣主明事理！”

    虽然嬴玄面带轻蔑之色，一听就知道话中没有几分可信度，但是昆仑圣主显然不想再和嬴玄纠缠。

    “哼！”

    昆仑圣主衣袖一甩，带着昆仑圣子退出场外，将校场让给嬴玄，于此同时，帝国武侯也纷纷收敛气势，众人也松了一口气，压抑紧张的气氛也消失不见了。

    “唉，真扫兴，嬴玄也太不中用了，人间都亮剑了，直接干他不就完了！”

    “本候还想试试灭杀武道巅峰有多困难呢？”

    内史腾玩味的说道，丝毫不掩饰对昆仑圣主的杀意。

    “武道巅峰，又不是没斩过，有什么稀奇古怪的？”

    赵修客说道：“妖族风狼王，不就是死在我等手下？”

    “他是妖族，和人族武道巅峰能一样吗？”内史腾嘟囔一句。

    “嘶！”

    门阀圣地倒吸一口冷气，好家伙，嬴玄惹毛昆仑圣主，恐怕不是无心之举，而是有备而来啊！

    武斗继续，圣地也只剩下最后一个名额了，三大圣地还有不少天骄没有出手，可是这会，三大圣主却不敢让他们轻易上场了。

    方才嬴玄和昆仑圣主闹的很不愉快，这会昆仑圣地弟子出手，就是送死。

    瑶池圣主和白玉京圣主也怕嬴玄不讲道理，牵连到他们身上，对门下弟子通杀下手。

    可若是认输，就代表三大圣地认怂了，面对一个帝国王候认输，他们还哪里有资格和嬴政讨价还价呢？

    “瑶池圣主，要不你出手，会会这位长戈王？”

    白玉京掌教话音刚落，就引起轩然大坡。

    九州门阀和帝国大臣纷纷看向瑶池圣主，面带惊骇之色。

    难道这瑶池圣主也是年轻一代的天骄？

    这他娘的就离谱了，长戈王已经妖孽到不讲道理，瑶池圣主可是货真价实的武道巅峰强者，怎么瑶池圣主看上入比长戈王更妖孽呢？

    瑶池圣主年龄确实不大，如今只有三十五岁，武道巅峰的实力也是真的。

    但是比嬴玄更妖孽，恐怕不见得！

    瑶池圣地，自古至今，长盛不衰，自然有它的高明之处。

    瑶池圣地强者每至大限，就会遁入瑶池之中，将一身功力封存于瑶池水下，遇到后世天骄弟子，如果符合要求，就可以将一身功力尽数灌注到天骄弟子身上，并且几乎没有祸患遗留下来。

    要求很多，也很复杂，但是瑶池圣主就满足了所有条件，得到了一尊瑶池先贤的功力，一步直入武道巅峰境界，成了瑶池最年轻的圣主。

    嬴玄一身功力，是苦修而来；瑶池圣主一身实力，乃是先辈遗馈。

    论天赋，瑶池圣主或许不如嬴玄，但是论境界，嬴玄不如瑶池圣主。

    圣地之事，嬴玄并不清楚，所以她将目光投向慕知寒，询问真假。

    “是真的，瑶池圣主本就是天骄，二十年前，不过十四岁，就已经过了生死玄桥，入了天人境，论天赋，即便是当年号称第一天骄的剑祖也远远不如。”

    “后来，她入瑶池，得到了瑶池远古圣人的传承，入了武道巅峰之境，超越瑶池剑仙，成了瑶池圣主。”

    “接下来，你小心些吧，虽然是先辈遗馈，但是瑶池圣地传承手段特殊，瑶池圣主至少至少可以发挥远古圣人五成力量，她若出手，你恐怕必败无疑！”

    “嗯，知道了！”

    嬴玄的脸色突然变得严肃起来，严阵以待的模样让众人明白，瑶池圣主十有八九真的是一尊年轻天骄。

    “唉呀，我滴个天呐，这他娘是要我老命啊！”

    内史腾如丧考妣，满脸悲痛欲绝之色。

    “这赌局要是输了，我这辈子就没有翻身的可能了。”

    内史腾已经觉得嬴玄够不讲武德了，没想到圣地也这么不要脸，年轻一代的较量，怎么还把老祖宗搬出来了？

    简直就是不肖子孙啊！

    “难道有个牛逼的先祖，就真的可以为所欲为吗？”

    “慌什么！”

    王贲说道：“你没看嬴玄虽然严肃，但是并没有胆怯之色吗？”

    “唉，这倒也是！”

    内史腾说道：“嬴玄虽然不要脸，但还是可靠的人啊！”

    “那是当然，毕竟他可以在妖族腹地行凶之后，还在妖皇手下全身而退的男人。”

    “境界实力不行，就只有拼手段了，好在嬴玄的手段，从来不会让我们失望！”赵修客淡淡的说道。

    瑶池圣主，最终还是同意出手，年轻一辈的事，她本是不想插手的，但是对于嬴玄，她也好奇，这位长戈王究竟妖孽到什么地步？

    最后一场武斗，长戈王嬴玄对瑶池圣主！

