    一家人，就是得整整齐齐才行。

    本命丹田＋七大小丹田＋外挂丹田，每一个都有一个‘圣印’镇压，就会显得赏心悦目。

    想到这里，自我尸霸胡望向道子前辈。

    天道大佬是我自己人，显个圣讲个法，凝聚个圣印，似乎没问题？

    就算外挂丹田没有‘人前显圣’功能……但我通过道子前辈开个后门，有问题吗？

    没问题啊！

    这可是为了让‘儒家圣人之眼’金丹凝聚出圣印来。

    可惜了，霸儒圣号已经被占了，否则这个丹田的圣印要放上‘霸儒圣印’就更加完美。

    等下，圣印位置，也能换啊！

    我自己不能换，但通过天道来调整下‘丹田圣印’顺序，没问题啊！

    退一步来讲，就算无法用‘霸儒’这个圣号，还有其它适合的圣号可以备选。

    比如……霸眼？霸圣？霸人？

    霸圣就挺不错。

    “妥！”道子的意志化身冲着霸宋自我尸竖起大拇指道。

    自我尸虽然没有本体那种‘百分百被读脸’属性，但道子身为天道，还是有一些特权。只要他有心感应的话，还是能读取到一些信息。

    所以，霸宋自我尸的想法，天道点赞，并在天道后台盖印通过。

    只等霸宋本体构架完‘仿龙络外挂金丹体系’，就马上将金丹化为湖，湖中生莲。然后，就将‘人前显圣，玄圣讲法’环节给安排上。

    有些过程，不必要的就跳过……比如渡劫什么的，如今已毫无意义。到时候随便让霸宋进去挨一发天雷走走程序就结束，直接安排人前显圣环节。

    甚至就连讲法稿，道子也已经分出一缕天道心神，去迅速赶稿——毕竟是自己老师双眼凝聚出的外挂金丹，场面一定要安排好，不能让自己老师的双眼金丹丢人。

    到时候，霸宋若要讲法，他就可以送上这篇天道级的讲法稿。

    排面！

    所谓天道，就是要超前普通修士好几步。

    自我尸仅是浮现这么一个念头，道子就已经在天道后台，将所有的一切安排妥当，就等人前显圣项目上线。

    “妥什么？”狗蛋爹疑惑问道，为什么天道突然就竖起大拇指念妥？

    “我已经将一切安排妥当，就等各位主宰和道友为霸宋本体布置‘外挂式金丹’了。”道子解释道。

    ……

    ……

    天道秘境时间一周后。

    有了三眼少年前辈的加盟，‘儒家圣人之眼研究项目’进展神速。

    这就是真正的某一领域权威大佬的作用。

    如何将圣人双眼中的‘不朽’属性引导出来，保持稳定。

    如何将圣人双眼和‘外挂金丹体系’同步。

    如何将圣人双眼初步金丹化等等……

    一个又一个的难题，有三眼主宰协助，全部完美攻克。

    同时，有龙络女士无私赞助，诸位主宰和天帝子、程琳，以及后来随霸宋本体意识转移过来的楚阁主呆毛、赤霄剑等存在，都亲自前往了一趟‘黑龙世界’，亲身体验‘龙络’的结构和奥秘。

    回归后，在‘天道运算功能’的支持下，仅用了一周的时间，霸宋的本体身上，一个‘外挂金丹仿龙络’体系雏形就架构完成！

    “接下来，到了最重要的环节。”楚阁主呆毛出声道。

    造化仙子现身，她捧着一对儒家圣人之眼，来到了肥鲸金丹的面前。

    霸宋的‘小金丹’在归位前，必须要有一个不可避免的环节——那就是要在肥鲸金丹的体内走一遭。

    现在，这对儒家圣人之眼，也不例外，要走一走这程序。

    肥鲸金丹看了眼造化仙子，最终它绝望的张开嘴巴。

    两颗儒家圣人之眼，被一口气塞入它嘴里。

    圣人之眼开始染上了更多属于‘霸宋’的气息——原本有一只圣人之眼，一直在宋书航本体的眼眶中抠抠装装，就已经和霸宋结下很深的因果、缘分。

    现在，被肥鲸金丹开下后，这种联系再进一步。

    但肥鲸金丹本身无法将圣人之眼彻底融合，只能起到一个‘审核通过’的效果，为圣人之眼打上合格的印记，让它们有成为‘霸宋小金丹’的资格。

    “要吞多久？”三眼少年前辈问道。

    他这几天心情极佳。

    这一周的研究，他从儒家圣人之眼中得到了许多有用的信息和科技。回头就能让自己收藏的‘魔眼’威力更上一层。

    楚阁主呆毛摇了摇，道：“不知道，以前都是时间差不多后，就由＠＃％×仙子将小金丹给捋出来。”

    她话音刚落，造化仙子已经开心的伸手，抓住肥鲸金丹——因为在场围着很多九幽主宰的原因，功德蛇美人不能过于靠近。

    原本独属于功德蛇美人的撸鲸，这次终于轮到了她。

    从今天起，功德仙子能干的事，她都能干。功德仙子不能干的事情，她还是能干。

    她赢了！

    “亚亚哆～咿咿嗦～”造化仙子口中唱着欢快的曲调，伸手学着功德蛇美人的动作，在肥鲸金丹上一捋。

    biu～biu～

    肥鲸金丹张口，两枚获得认证的圣人之眼就被挤出。

    “所以，狗蛋爹你看——如果当年天道狗蛋爹给我设置这样的功能，当年的鬼神程琳就能将你这样biu～biu～吐出来，而不用粉身碎骨。”程琳仙子指着肥鲸金丹，振振有词。

    她话音刚落，便见狗蛋爹微笑着掏出一个蛋壳状的法器。

    下一刻，她就被收入到了这个鸵鸟蛋大的法器中，被拘束了起来。

    狗蛋爹露出慈祥的笑容，将这蛋收好。

    不作死就不会死这道理，为什么天下人就是学不好？

    自我尸悄悄转过头去，不看那被封印的程狗蛋。

    “霸宋，金丹归位。”这时，龙络胖球女士提示道。

    霸宋本体外挂仿龙络系统微微发亮。

    两枚儒家圣人之眼仿佛受到吸引，主动落在仿龙络系统的节点中去。

    一正、一反。

    两枚圣人之眼，分别落在节点的两面，入驻其中。

    成功入驻后，圣人之眼外部开始裹上一层金色的壳质物。

    像极了裹上一层面包糠，炸成了金黄。