    然而这种安然无恙终究是付出了代价，青年的脸色很难看，手中令咒竟被消耗掉两枚，唯有一枚鲜红犹在。

    但这最后一枚令咒，也是马上就保不住了。

    清姬解放宝具也只是堪堪抵挡住第一轮轰炸，后面的两轮都不得不让他消耗掉令咒来令清姬恢复战力。

    当第三轮结束，清姬浑身是伤，变化成半火龙的身体上，鲜血流淌。

    当然，清姬的这种变化，虽然有【龙】的属性，但只是日本这边的低级龙种，看上去反而更像是蛇。

    青年自然不会舍不得最后一枚令咒，清姬的特性让他不用担心会遭到背叛，大敌当前，为了生命着想，他立即将最后一枚令咒果断消耗掉。

    有了令咒补充，本来还萎靡的清姬立即精神起来，魔力充足，火焰在虚空旋绕，连掉落不少的鳞片都再次生长了出来。

    同时，青年队长也反应过来，下达了撤退命令：

    “分散逃走，除了言峰父子，恐怕还有其他人在，如此强大的攻击，直接消耗掉了我所有的令咒，我们肯定不会是对手。

    让你们的从者留下纠缠，给我们制造机会！”

    两名队员直接被吓破了胆，他们虽然也有从者，但防护方面还是远远不如清姬，若不是被队长关照，恐怕早在这三轮的轰炸中粉身碎骨了。

    此时听到队长不战而逃的指令，哪还会犹豫，当先就给自己的从者下达指令，随后各自发挥本领，分成两个方向远遁。

    他们本身的实力并不算强，拼了命也顶多就是在普通从者手里坚持一时半会，如今这种层次的战斗，已经不是他们能参与的了。

    他们心中暗骂不已，鬼知道型月世界变成了什么样。

    都已经有两个战场让人无法靠近了，没想到还有条大鲨鱼暗戳戳的躲在深水中。

    太阴了！

    言峰璃正身上的好处没捞着，还倒惹一身骚！

    青年队长自然不敢多做停留，带着清姬也准备逃走。

    然而迪奥可不会愿意放过他们。

    这三个违规召唤出来的英灵，虽然不处于这个位面的剧情内，但毕竟都是前世有名的从者，被开发过，人气不低，说不定也能榨出点好处来。

    二次元和三次元的长相是有很大区别的，可从这两个现身的从者装扮来看，迪奥很轻松就认出来了，一个是阿拉什，一个是清姬。

    剩下的那个Assassin，尽管没有现身，但迪奥只从迷雾这一特征，就能有所猜测，应该是开膛手杰克的概念身之一。

    开膛手杰克在型月里，后续会拥有多个概念身，全都是从开膛手杰克这一传说中具现化而来，对Assassin这一职阶的相性还是不低的。

    而这个，应该是小杰克，也就是衍生之一的，属于开膛手杰克那个时期所有伦敦死去儿童的怨念集合体。

    迪奥一时想到了自己还在大乔JOJO世界的时候，infinite公司为图谋发展，建立威信，动用了大量人力物力进行排查，最终抓住处死的那个家伙。

    这里的小女孩是杰克，那个中年老男人也是杰克，两者一对比，顿时让迪奥产生了一种奇妙的时空错乱感。

    但他们终究不是同一人，并且小杰克只是这传说衍生出来的概念之一而已，区别还是挺大的。

    眼见他们要逃，迪奥转头对言峰父子吩咐：

    “照顾好这个小家伙，我去活动活动手脚。”

    言峰璃正脸色发白，迪奥大人又要出手了？

    他回想起刚才的那连续三轮的轰炸，隔了近两千米，都差点没把自己给震出屎来，再让这位大人出去宣泄一番，冬木市还要不要好了？

    但他也不能说让迪奥就此罢手吧，这显然是不可能的。

    且不说迪奥是抑制力派出的代行者，身具斩杀这些外来者的职责，而这还是自己将敌人引过来的，这是在出去给自己报仇，若是让这几个嚣张的御主逃了，恐怕自己和绮礼都咽不下这口气。

    他只能希望，迪奥能收点手，别另外两处大战场没毁掉冬木市，迪奥就在追击途中，将冬木市顺手给摧毁了。

    天空中的血肉基盘下降了一定的高度，为了追求精度，迪奥也不在意这点手段被人发现了。

    金色雷光在闪烁，每一次的光芒绽放，就是一枚电磁炮的落下。

    大量建筑被摧毁，碎石飞溅。

    连续不断的毁灭性打击让虚空如水面一般波澜起伏，连绵不绝的气浪涌动，让不远处暴露身体偷看的普通人犹如浮在海面，随着不可抵挡的伟力摇摆。

    迪奥在对这三人进行追击，不过因为分散在逃，迪奥分心三用，还是不足以支持精确打击。

    两个实力一看就不行的，迪奥就只调用血肉基盘发射电磁炮进行高空打击，而那个生命力强度还不错的，迪奥则是瞬间超越音速，本体朝其追了上去。

    “啊！”

    有个运气不好的，还没跑多远，就有一发电磁炮落下，虽未中正心，但电磁炮的力量范围极大，他只来得及惨叫一声，便护盾破碎，被轰了个灰飞烟灭。

    另外一个，吓得速度再次提升，且不再保留，毫不犹豫就打算将三枚令咒全部用完。

    “nmd，为什么？这家伙怎么和言峰璃正他们搞到一起去了？”

    他们显然已经认出了迪奥，这是今天在圆藏山上大杀特杀的主角，战神一般的存在，威势无人能挡！

    “以全部令咒命之！阿拉什，解放你的宝具，给我杀了他！”

    叫丰毅的男子迅速命令自己的从者发起自杀性攻击，手背上三枚鲜红令咒一齐闪耀光芒，随后同时黯淡消失。

    阿拉什确实如言峰父子猜测的那样，职阶是Archer。

    他是古代波斯传说中的大英雄，作为被誉为西亚神代最后王者的曼努契黑尔王的战士，终结了波斯与图尔库之间长达六十年的战争，为两国民众带来和平与安宁的救世勇者。

    熟悉型月的人，大都听过他的大名。

    无他，实在是其由传说升华而成的宝具太过有名。

