    第94章 天星对战史莱克

    “可恶啊！”苏梦瑶不得不操控玄藤，与那些藤蔓进行抵抗。

    白皓轩身后有着一道巨大的天马虚影，他一只手将妹妹互到身后，警惕的看着周围。

    “第一魂技，生生不息巧克力！”白晓雅手中出现了一块漆黑的巧克力，将它轻轻塞到自己哥哥的嘴里。

    白浩轩也没有拒绝，一口咽下，警惕的看着周围。

    忽然，一道粉色的身影出现在白皓轩的面前，对着他抛出了一个粉色的爱心。

    “第三魂技，圣光净化！”

    白皓轩周身燃起了一层淡淡的金光，那粉色的爱心与之碰撞，很快就被消融。

    “圣光突击！”

    白皓轩背后的双手双脚亮起一阵光芒，整个人朝着那道粉色身影冲去。

    还没等他冲过去，小舞的身影忽然消失不见，反而出现在了白晓雅的身后。

    白皓轩看到前方空旷的场地，整个人愣住了，等他再回头的时候，那道让他一生都要守护的身影，已经倒了下去，

    “不！”白皓轩抱着妹妹逐渐冰冷的尸体，撕心裂肺的咆哮着。

    忽然，一道火红色的恐怖光束直接刺穿了白皓轩的身体，让他直接昏迷了过去。

    另一边，王腾和戴沐白早已武魂附体，身上都亮起了健硕的肌肉。

    “砰！”

    二人拳头相撞，发出了一声巨响，四周也有轻微的气浪逐渐扩散。

    “嘿嘿，果然还是我的光明圣虎强一点！”王腾拍了拍胸口，一脸骄傲的说道。

    等他再次看向戴沐白的时候，一道金色光波在他的眼中不断地变大。

    “砰！”

    光波穿透了王腾的身体，一滴滴鲜血如同不要钱一般直往下流。

    王腾瞳孔逐渐涣散，他怎么也没想到自己竟然死的这么憋屈。

    ……

    负琴笙指尖拨动，发出一声声清脆的琴声。

    “第一魂技，万籁琴波！”

    负琴笙双手快速拨动，琴声也变得越来越急促。

    一道道琴波向四周扩散而去，冲向了宁荣荣和奥斯卡。

    忽然，戴沐白撑起白虎金光罩，硬扛着伤害向着负琴笙走去。

    负琴笙一愣，大喝一声：“第二魂技，九霄鸣泉弦！”

    负琴笙手里的琴弦忽然与琴分开，如同一道道飞镖一般，朝着戴沐白射去。

    戴沐白侧身一闪，向着苏梦瑶奔腾而去。

    负琴笙一愣，不知道戴沐白什么意思。

    忽然，一股强烈的刺痛感从背后传来，负琴笙转过头，这才知道自己被人偷袭了。

    “真是不讲武德的家伙啊，竟然搞偷袭！”负琴笙心中极为的气愤。

    这时，小舞施展了瞬移，一个跳跃来到了负琴笙的身上，使用了腰弓。

    “啊！”负琴笙惨叫一声，躺在了地上，没有了生息。

    与此同时，正在与唐三周旋的苏梦瑶忽然听到一声大喝：“第四魂技：凤凰啸天击！”

    还没等她反应过来，唐三的蓝银草已经缠住了他的双脚，让她动弹不得。

    “第四魂技：白虎流星雨！”又是一声大喝，戴沐白和马红俊的魂技交炽在一起，形成了一片赤金色的流星火海。

    “第四魂技：空间转移！”苏梦瑶一声娇喝，平平无奇的玄藤忽然亮起了一个个玄奥无比的符文，将那片流星火海讯速包裹，转移到了宁荣荣和奥斯卡的身旁。

    唐三双眸亮起一片幽幽的紫色，手中蓝银草讯速缠绕而去，成功的将二人拉到自己的身旁。

    苏梦瑶看到这一幕，不得不感叹唐三的意识强大。

    谁知，下一刻……

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

