    平良庇护所，佣兵街区。

    这片区域，以雇佣兵为中心的产业，蓬勃发展。

    往来的幸存者，多是穿着劲装，佩戴刀剑枪械武器的觉醒者，每个人身上散发着剽悍的气息，也有一些普通人，专门提供后勤服务，让佣兵们能以最佳状态，外出任务。

    街区的核心，就是一栋十几层高的大楼，大楼二层外挂着的“雇佣兵任务管理中心”几个大字，分外显眼。

    来来往往的觉醒者，络绎不绝。

    “听说了吗，几百米外新建了一栋「冒险者公会」大楼，性质和「任务中心」类似，居然能在庇护所内开张，稀奇啊。”

    “这有什么，据说「冒险者公会」的背后，是其它大型庇护所，叫什么…绿荫，对，绿荫庇护所，离我们这里还挺远的，但听说实力比我们平良要强不少。”

    “不仅如此，「冒险者公会」内的兑换列表，你们看过没，雾草都是符文装备啊！要什么有什么，而且他们还把符文装备划分为eDCB几个档次，不知道我花大代价从「任务中心」兑换的这把龙吟刀，是什么级别，应该至少能达到C级吧？”

    “我有个朋友他表舅最近就去了「冒险者公会」上班，听说符文装备是真的多，仓库里能看见的，至少就有几百件……所以我已经在公会注册了冒险者身份，反正不要钱。”

    “不过，「冒险者公会」的兑换列表虽然丰富，但任务太少了，符文装备又不能直接以源晶购买，我看啊，这就像是个噱头，实际上……”

    说话的雇佣兵摇了摇头。

    「冒险者公会」最近是个热点话题，在他们雇佣兵日常水贴交流的「战网」上，“冒险者公会”一词都上了热搜，议论最多的，就是那些琳琅满目的符文装备。

    据说拥有一件C级装备，普通觉醒者越一级，都可以轻松斩杀魔化兽。

    但那怎么可能！

    就算以本队长精湛的战斗技巧，手持高档符文兵器龙吟刀，越一级，也只能和魔化兽五五开。

    对流传在外的说法，雇佣兵嗤之以鼻。

    只是种不入流的造势手段。

    “没错，符文装备再多，拿不到手也是假的，何况「冒险者公会」内根本没多少任务，就算是内部的工作人员，我怀疑也是被公会高层利用，才传播出的那些假消息。”

    哪怕是注册了冒险者身份的雇佣兵，见其他人都这么说，也不反驳。

    新兴的公会，再怎么上热点，也仅仅是个谈资，「任务中心」才是他们这些人的归属。

    一群人说说笑笑走进佣兵大楼，不愿意打工的他们，只能靠接取任务，才能维持生活这样子。

    ……

    数百米外，「冒险者公会」分会大楼，尽管层数比不上「任务中心」，但新建成的大楼，更加气派恢宏。

    门口两尊神韵非凡的石狮，半蹲着，铜铃大的双眼盯着进出的每一个人。

    但尴尬的是，「冒险者公会」门庭冷清。

    一个上午，只有几名觉醒者走进大厅内扫了几眼，分会建立了好几天，被接取的任务，也仅仅才两个，完成交接的，更是一个都没有。

    当然，

    公会榜单上的任务，并不多，大都还只是“寻找**矿物”“寻找**植物”等需要耗费大量时间还不一定能完成的任务。

    接取了的冒险者，大抵也是抱着撞运气的心理，真正递交任务物品，还不知要等到何时。

    柜台窗口负责办理业务的小姐姐，门口随时准备给冒险者提供帮助引导的帅气小伙，连公会内负责清洁的大叔大妈，都忧心忡忡。

    太闲可不是好事！

    在末世，没有哪一个岗位养着闲人，他们担心「冒险者公会」办不下去，自己也失去这份难得的工作。

    在公会大楼斜对面，有一家茶楼。

    二楼包厢内的两人，已经在这儿坐了好几个钟，泡茶的品饮大杯，不知喝了多少，期间上厕所的次数，都已经数不过来。

    “上头让我们盯着这「冒险者公会」，但实在是没什么好盯的，一天到晚都没几个人，我看要不了多久就得关门。”

    以工作为由安插进公会内的情报员，同样也没得到什么有价值的情报。

    他觉得上头有些小题大做了，作为外来者，没有资源的情况下，「冒险者公会」怎么可能威胁到「任务中心」。

    对桌的人自顾自倒满了一杯茶，抿着嘴一点一点喝下，“不也挺好，茶水费都有报销，听说最近不怎么太平，其他人忙得焦头烂额，我们在这儿，算是难得清闲了。”

    “也是，等这个任务完成了，还不知道要忙成什么样，听说因为邪教余孽的事情，部长愁得头都白了。”

    两人还是有点职业精神，品茗的同时，眼角余光时不时扫过对面「冒险者公会」的大门，就连上厕所，都不敢结伴，得留一个人继续盯着。

    “你快去快回，别跟大号似的，我膀胱也要炸了。”

    那人点了点头，准备离开。

    忽然，两人一愣，齐刷刷抬头，盯着窗外的天空，一艘悬浮在空中的巨大舰艇，正缓缓落下。

    两人不约而同揉了揉眼睛。

    再一看，巨大的舰艇依旧存在于他们的视线中，街道上的幸存者，也发现了这艘庞然大物，驻足抬头，露出惊愕之色。

    “等等，浮空舰艇降落的方向，似乎就在「冒险者公会」的后方空地？我之前还疑惑那地方怎么不打地基……”

    两名平良情报员的面色，顿时变得很郑重。

    任务中出现的意外情况，终于发生了！

    “老张你去通知上面的人，我去「冒险者公会」探探情况。”

    “不，我们俩一起去，分头探查……浮空舰艇这么显眼的目标，上头不可能没察觉，肯定派人过来，我们要在上头的人到来前，拿出初步的探查结果。”

    两人相视一眼，重重点头。

    推开包厢房门快步走向楼梯，忽然，两人极有默契地顿住，目光隐隐瞥向另一侧标有厕所箭头的拐角。

    膀胱越来越胀了。