“慢着！”

　　万豪杰压了下手，意识他不要着急，然后说道：“这帝世天，既然有能力让兰家也不得不召集附属家族一同应对，必然不会简单。”

　　“以你的实力，怕是不足以抓他，反而还会弄巧成拙。”

　　闻言，万豪宇不由得顿住脚步，等待着他的下文。

　　但这时，却听万豪龙不以为然的道：“哼！不过是不知所谓掰断了兰家公子的胳膊罢了，我看这兰家也是小题大做！”

　　“无非，就是想趁此机会彰显自己的实力，近几年来，谁不知道他兰家有了一统英雄会的欲望和野心？”

　　“家主根本无需担忧，毕竟若真是什么了不得的大人物，岂会缩在一小城之地？”

　　“抓他来顶罪，顺便下去给我儿陪葬，是理所应当的事情！！”

　　听了他的话，众人皆是认同的点了点头。

　　主要还是因为，身为顶级世家族人，有着属于自己的高傲。

　　再者，根据探子调查传回来的消息看，帝世天近来的所作所为，于三城人士而言，确实算得上是惊天动地了。

　　但，对万家这种掌控半省江山的顶级世家来说，也就那样了。

　　撑死，也就是一个地头蛇，也就是一个八重天。

　　而万家，八重天何其之多？！更有九重天的至强者，不足为惧。

　　万豪杰沉默片刻，知道因为自己女儿失策已经惹得了他的不满，所以便应了他，下令道：“既然这样，那就由豪宇领人前去，捉拿帝世天来给小杰陪葬。”

　　“我万家，到底也是人尽皆知的顶级世家，宋家再怎么样，也属旗鼓相当，实力使然，尔尔野修胆敢算计我万家，必须付出代价！”

　　“父…家主！这样做风险太大，我们现在本就大敌当前，万一这次没掐住帝世天，反而会雪上加霜，依我看……”

　　下方的万茜听到这番话，本欲阻止，但却被万豪龙一瞪眼打断：“能有什么风险？难道他算计了我万家，还要我们派人去跟他委曲求全？简直无稽之谈！”

　　若是换作先前，众人或许还会耐着性子听听万茜的意见。

　　但因为万杰一事，再加他们本身与万豪龙想法想同，所以此刻都是跟着附和起来。

　　见状，万豪杰也只好摆摆手道：“行了，这事就这么定下了，有什么事过后再说吧，我万家还不至于那么脆弱。”

　　言罢，无心多留，便迈步离开了内堂。

　　现今万家大敌当前，若再因为一些琐事佛了众族人面子，届时内忧外患，得不偿失。

　　对此，万茜也只能叹了口气：“好吧，那我也跟着去吧。”

　　“哼！”

　　“驰儿，既然你这聪明伶俐、天资不凡的姐姐也要下场，那你便也跟着好好学习学习吧。”

　　万豪龙冷哼一声，而后对身边一个长相阴柔的年轻人吩咐一声。

　　学习等字眼，特意咬重语气，听似是夸赞之意，实则是反讽嘲弄。

　　万驰点了点头，一双眸子中带着嗜血，亲弟之仇，很快就能得报。

　　……

　　当晚，松山城。

　　帝世天本意是打算亲自下厨，为姬甜做上几个好菜。

　　但，耐不住姬存希这小子死缠烂打，说什么他这几日过度劳累，一定要帝世天请他吃顿大餐才行。

　　没办法，几人只好来到了近处，前左家产业凯撒皇宫。

　　如今再临此地，已然没了当初那盛气凌人的门童。

　　因为此地，现今是他帝世天说的算！

　　从凯撒皇宫被接手，到改革，李召城等人都做的非常好。

　　帝世天一行人被带到了用餐区，前往其中李召城等，为他一人独建的帝王包厢。

　　那扇高大、金碧辉煌、且印着帝王二字的大门，都足以让所有人望而生畏。

　　门内门外，全然是两方天地。

　　外面用餐的人，见到这一幕都是纷纷放下筷子。

　　“这……”

　　“如果我没记错的话，自凯撒皇宫被那位接手之后，这后建的帝王包厢就没打开过吧？”

　　“没错，不仅如此，每天这里的工作人员早中晚都要特意打扫三次，以确保里面的环境和卫生干净。”

　　“那，是巅峰身份和权势的象征，咱们看看也就罢了。”

　　“……”

　　有不少人，此刻都是小声议论起来。

　　一个靠窗座位的青年，拢了拢领口，对着面前整容脸的女子笑了一下：“宝贝，我问一下，别急。”

　　说着，打了一个响指，招呼一旁侯着的服务员。

　　“先生，有什么能为您服务的？”

　　服务员快步却不失形象的走了过来，对青年礼貌的问道。

　　“方才，我来用餐时这帝王包厢明明没人，你们却不让进，不让我进也就算了，为什么别人能进？”

　　“难道，是我没钱？还是说，我身份不够？你不觉得，该给我一个理由吗？！莫不是，你们这里的宗旨，不是顾客为上帝？”年轻人语气低沉道。

　　“您不认识那人？！”

　　服务员微微愣了一下，意识方才进去的帝世天等人道。

　　“听你这意思，我不认识那人，反倒是我孤陋寡闻了？！”年轻人面色难看道。

　　“确实如此。”

　　服务员直言无讳，正在年轻人欲发怒时，却听到这样的三个字：“帝先生！”

　　砰！

　　青年一屁股坐到了沙发上，瞪着眼珠子不敢置信的道：“你说，方才进去的人，是帝先生？”

　　“不然，你以为这松山之大，谁有资格进着帝王厢？！”

　　服务员笑道。

　　青年：……

　　女子：……

　　女子也是张大着嘴巴，没想到今日随便出来吃一餐饭，竟有幸得见威名冠绝三城的帝世天尊容？

　　这样的小事，帝世天自然是不知道的，就算是知道了，也不会在意。

　　毕竟，松山之大，没见过他的人也不少，喜欢在女人面前显威风的男人，更是不少，能够理解。

　　也就在帝世天等人刚点完餐，闲聊之余。

　　松山机场。

　　出现了一行气质非凡的队伍，正是前来抓捕帝世天的万豪宇之众。

　　“查到了没有？！”

　　万豪宇抱着胳膊，对身边刚刚悄然无声而来的一道声音问道。

　　“回二爷，帝世天现在正在本土的凯撒皇宫用餐。”

　　“带路！”

　　万豪宇目光姚望远方，残酷一笑后，便上了车。

　　万？

　　宋？

　　兰？

　　正在作死的路上，越走越远。