    十天前，也就是7月8日开始的聊天记录，立刻出现在众人眼前。

    “蕊蕊姐，早啊，我看你今天的气色不太好，昨晚没睡好吗？”

    7月8日当天的聊天记录，是工位的主人先发送给邵蕊的。

    “嗯，有些失眠。”

    “不是说，已经把那个‘家伙’送到派出所里去了吗？有豪哥的朋友在，一时半会儿肯定出不来，你别担心。”

    “可是......行政拘留最多就只有二十天啊，又有什么用？时间一到，那个恶心的男人又会被放出来的！”

    “蕊蕊姐，我记得行拘不是十五天吗？”

    “一般来说是这样，但如果同时有两种以上违反的，合并执行起来最长不超过二十天。”

    “哇，蕊蕊姐，这种法律知识你都知道，好厉害啊。”

    “毕竟作为HR，知晓劳动法在内的多种法律常识，也是必要的职业素养之一嘛，阿怡，你平时也多看看相关文件。”

    “知道啦。”

    7月8日的聊天记录到此为止。

    在这一页的消息列表里，出现了一个新的名字“豪哥”。

    “豪哥？难道是那个范豪？”

    兜里有刀接过鼠标，迅速点开钉钉工作列表，打开其中一个名为“宝迪进出口有限公司总群”的会话栏，再选择群成员名单。

    很快，一份有上百人规模的名单弹了出来。

    在名单的最上方，赫然有着一个名字“范豪”，而且看标识，还是个管理员。

    “业务主管，范豪？”

    林争仔细看着上面成员的备注。

    这家宝迪进出口有限公司，共有四个部门，一是业务部，二是供应链部，三是设计部，四是行政人事部，邵蕊是行政人事部下的人事分部的HR主管，阿怡作为普通HR，算是她的下属，而这个范豪，则是管理整个业务部门的主管。

    虽然同样是主管，但论级别，范豪比邵蕊要高出一级，而且业务部门显然人数更多，又是整个公司的命脉，手中的话语权自然也要大的多。

    兜里有刀想了想，点开了工位主人“阿怡”和范豪的对话列表。

    不过，弹出的空白一片的页面显示，阿怡和这位业务主管并没有任何消息往来。

    兜里有刀只好重新回到阿怡和邵蕊的对话列表，继续查看下一天的聊天记录。

    “蕊蕊姐，早呀。”

    “阿怡，早。”

    “蕊蕊姐，我怎么感觉你今天更加憔悴了！（/流泪猫猫头）”

    “这样......吗？可能是昨晚没睡好，你怎么看出来的？”

    “我看你早上都有气无力的，黑眼圈都加重了，没有吃我给你的褪黑素吗？这个真的很好用的！”

    “真的么？我，我还没吃，哎，不知道怎么回事，昨晚我好像又听到了敲门声，一点儿也睡不着。”

    “（/震惊）不会吧？那个骚扰你的混蛋，不是已经进去了吗？怎么还会有敲门声？蕊蕊姐，你别自己吓自己啊，一定是听错了！”

    “我也希望是这样，可是，我昨晚真的有听到有人敲门的声音，或许......确实如你所说，我太疑神疑鬼了？”

    “这才对嘛，蕊蕊姐，要保持笑容！（/坏笑）实在不行，就换个地方租呗？我记得豪哥不是已经买了房子吗？以你们俩的关系，可以搬进去住了吧？”

    “呸，你个小丫头可别乱说，我们俩可没什么关系，再说了，他那套房子，也就只付了个首付而已，真要搬进去住，还不得替他一起还房贷啊？”

    “哎呀呀，豪哥他不仅人帅，能力还强，年纪轻轻就已经坐上了业务主管的位置，平时工作吧还努力，这么上进的优质男人可不多见了呢！以他的收入，还还房贷小意思啦，更何况他还对你有意思，这么明显的事情，大家都知道哦~蕊蕊姐，不是我说，你要不下手，我可要下手了。”

    “滚滚滚，去你丫的，这周的面试指标完成没有，还不抓紧去弄？”

    “嘿嘿，知道啦。”

    7月9日的聊天记录完整地弹了出来。

    从这一天的信息来看，似乎也是两人间很日常的对话。

    众人没有停下，继续看第三天的聊天记录。

    “早，蕊蕊姐。”

    “早呀，阿怡。”

    “昨晚有没有吃褪黑素呀，感觉有没有好一点？”

    “嗯，吃了，感觉好多了，但是......我还是听到了那个敲门声。”

    “不是吧？这一定是你的心理暗示啦，豪哥昨天不是说，那个家伙还被关在拘留所吗？怎么可能还会有敲门声？”

    “我不知道！但是我真的听到了，就连敲门的频率和响度都差不多，那个声音......我一辈子都忘不掉！”

    “有这么严重吗？蕊蕊姐，要不下午请个假，我陪你去看看心理医生？”

    “不了......下午郝总要来我们公司视察，以往的接待工作都是我来做，没我在不行的。”

    “啊？那怎么办，我看你现在很难受的样子，这样的精神状态，也不好去接待郝总吧？要不下午换我来，蕊蕊姐你去看医生？放心吧，之前几次，我都有跟你一起陪同过，流程我都明白的。”

    “那，那下午就交给你了，阿怡，我请个假去看下医生吧。”

    “安啦，没问题。”

    7月10日的记录戛然而止。

    接下来是7月11日的记录。

    “阿怡，早，昨天下午，情况怎么样？”

    “完成的很好，郝总还表扬我能干呢，真开心。”

    “这样吗？那我放心了，昨天挂了一下午的盐水，到家到头就睡着了，都没精力看一眼手机。”

    “那个敲门声还有吗？是不是好多了？”

    “没有了，谢谢你阿怡，幸亏听了你的建议去看了医生，我感觉好多了。”

    到了7月12日。

    “阿怡！我昨晚又听到那个敲门声了！”

    “嗯？不是说没有了吗？”

    “不，那个声音......又开始了！我，我真的好害怕，阿怡，你今晚一起陪我来睡觉好不好？”

    “豪哥呢？你可以让他陪着你呀。”

    “别提范豪那个废物！那家伙只知道埋头加班，加班！指望他有什么用？每天加班不也就撑死那几万块钱？还不够买一个包的！”

    “那怎么办？我晚上有点私事，恐怕陪不了你。”

    “或者我去你家过夜也行啊！好不好，阿怡？”

    “这个......不行啦，我男朋友在我家。”

    “啥？你什么时候找的男朋友？你前几天不是还说自己单身吗？”

    “这个就说来话长了，总之，今晚真的不行！”

    “这......好吧。”

    12日的聊天记录到此为止。

    看起来，似乎是邵蕊疑神疑鬼，出了点心理问题。

    “继续。”兜里有刀继续翻动记录。

    然而，下一页内容的第一句话，却让所有人的心瞬间提了起来。

    “阿怡！范豪跟我说，邬志强他在拘留所里死了！！！”

