    陈宇实在受不了了，这混乱的关系、变态的气氛，让他浑身不自在，当即就用力掰开小姨子的双手，强行把她从自己腿上推下去。

    因为他发力有点猛，小姨子差点一屁股跌坐在地上，表情更不满了，斜睨着他，眼神不满中还透着点儿幽怨。

    “姐夫！你干嘛呀？”

    陈宇皱眉起身，想先离开这间办公室，去找个地方清静一下。

    这办公室里的气氛，让他太难受了。

    而此时，刚刚进门的双胞胎姐姐，冷眼横过来，“小月！你先出去！陈宇，你站住，我有事跟你说。”

    小月，看了看姐姐，又看了看陈宇，轻哼一声，不满地翻了个白眼，一扭腰肢，生气地撅着嘴巴走了。

    陈宇被双胞胎姐姐叫住，下意识停下脚步，毕竟这个女人，是他在这个时空的妻子。

    他皱着眉头坐回老板椅，微微眯起双眼，开始翻看脑海中刚刚涌出来的那些新记忆。

    很快，他就从记忆中找到这对双胞胎姐妹的信息。

    姐姐——孙晓双，比他小9岁，18岁的时候，跟了“他”，21岁那年和“他”结婚，今年28岁。

    妹妹——孙晓月，今年同样28岁。

    这姐妹俩确实是双胞胎。

    令他眉头一跳的是——在这个时空中，他的高考成绩被官方调查之后，撤销了他徽省文科状元的头衔。

    原因？

    因为在这个时空中，官方调查员来他的母校徽州七中调查的时候，被叫回学校了解情况的秦莉莉……说了他不少坏话，并强烈建议调查员再拿一份试卷让他重考。

    重考……他考砸了。

    事后，他打电话问秦莉莉为什么？

    因为那段时间，他在与蒋雯雯交往的同时，也在与秦莉莉交往，双线操作、尚未翻车。

    但……

    电话里，秦莉莉把他狠狠骂了一顿，说她亲眼看见他和蒋雯雯搂着从如意酒店出来，指责他是陈世美。

    原来他的双线操作，早已翻车了。

    总之，因为秦莉莉因爱生恨的反手一击，17岁那年的他身败名裂了。

    不仅丢了令他风光无限的徽省文科状元头衔，让他痛失上大学的机会，还让他名声狼藉，成为全省、乃至全国的笑话。

    有句老话叫：破罐子破摔。

    在这个时空，17岁那年身败名裂的他，没了上大学的机会，也很快就收到蒋雯雯与他分手的短信，之后，他就在社会上厮混。

    好在他手上有未来的自己发过来的那些彩票中奖号码，以及历年世界杯比赛的比分等信息。

    所以，他虽然在厮混，手上却一直都不缺钱。

    老妈也和前面两个时空一样，拿着他上交的中奖奖金，买了一栋楼和几套商铺，源源不断地产出大笔的租金。

    让他有潇洒度日的资本。

    这个时空的他，开过很多店。

    比如：烧烤、面馆、房产中介、快递驿站、美容美发、中餐馆、汽车销售、挖掘机租赁……等等。

    就连夜总会，他都与狐朋狗友们合伙开过两家。

    其中不少生意，他都做赔了。

    但也有赚钱的。

    每当他资金告急的时候，世界杯就又开始了，然后他就能利用手里掌握的历年世界杯比赛各种比分，而赚一波快钱，迅速充实自己的资金库。

    于是，尽管这个时空的他，做生意的水平并不高超，但他的生意还是越做越大，混成了徽州府有名的富豪之一。

    至于他现在的妻子孙晓双？和她妹妹孙晓月？

    陈宇从脑中的“新记忆”中，讶然得知这姐妹俩……他竟然是先认识的孙晓月。

    孙晓月18岁那年，来他和朋友合伙开的夜总会应聘，18岁的孙晓月长得青春可人，双目灵动，看着活力满满，最重要的是她的事业线很深，吸引了他的目光。

    于是，那天亲自面试孙晓月的他，就假公济私，化公器为私用。

    直接问孙晓月愿不愿意跟他？

    不差钱的他，财大气粗地表示可以养她，供她一切开销，不用上班那么辛苦。

    18岁的孙晓月都来夜总会应聘了，当然不是什么贞洁烈女，没怎么犹豫就同意了。

    自那以后，孙晓月就成了他养着的一只金丝雀。

    算不上女朋友，但绝对比女朋友乖巧。

    除了有点费钱，没什么别的缺点。

    而他呢？

    养孙晓月没多久，就从她口中得知她还有一个双胞胎姐姐，和她长得一模一样，正在上高中。

    他在孙晓月的手机相册里，看到了孙晓双的照片。

    只从照片上，他就看出孙晓双的气质与孙晓月好像截然不同，相比孙晓月的娇气、虚荣、好吃懒做。

    她姐姐孙晓双看上去，一脸正气，是很正经的那种女生。

    当时，他就怦然心动。

    心动不如行动。

    他让孙晓月带她姐姐孙晓双来见他，孙晓月初始不愿意，甚至有点怕被她姐姐知道她现在的状况。

    但……

    她对抗不了“陈宇”的钞能力。

    当一沓又一沓百元大钞扔在她面前的时候，她的表情一点点松动，最终一咬牙，一边伸手拿那些钱，一边开始帮“陈宇”出谋划策，全心全意地琢磨起怎么拉她姐姐孙晓双下水，把姐姐献给他。

    结果可想而知。

    有她这个内奸帮忙，孙晓双没多久，就被他拿下了。

    她们家的经济条件并不好。

    孙晓月虽然在他这里前前后后拿了不少钱，但……她是个时髦的月光族，多少钱到她手里，她都能安排得明明白白，全部花出去。

    孙晓双呢？

    虽然也被他拿下了，却从来都不愿意要他给的钱。

    然后……

    在她高考取得高分，拿着名牌大学的录取通知书时，她茫然了。

    她家没钱供她去读大学。

    就是在那个时候，“陈宇”给了她一个选择——答应嫁给他，他供她读大学。

    妹妹孙晓月完全站在他那边，别说她手头暂时没什么钱，就算有钱，她也不敢坏陈宇的事。

    孙晓双没别的选择，考虑了好几天，最终答应了。

    21岁那年，她嫁给了他。

    她一直都知道妹妹和他的关系，即便是婚后，他和她妹妹继续不清不楚，孙晓双也没有说什么。

    大学毕业后，她开始帮他打理生意，化身一个职场女强人，帮他把生意打理得蒸蒸日上。

    最近这几年，她的心思好像全部放在了工作，以及她和他的儿子身上。

    对他……她几乎放任自流，完全不管。

    ……

    从脑中的新记忆里，找到这些信息的陈宇，表情变得有点怪异。

    既为这个时空的“自己”如此之渣，而感觉错愕，也为孙晓双这个女人……而感到同情，或者说怜悯。

    这孙晓双简直是一遇陈宇误终身。

