    卧龙山庄马老爷子八十五岁寿辰结束的第二天。

    卧室内。

    老爷子躺在床上，脸色蜡黄，双目无神，嘴里和鼻孔，不时流出黑色的血液，呼吸也是变得若无若无。

    伺候老爷子的管家焦急不已，却也无可奈何。

    不要说他根本不懂医术，即便懂如何？

    这些天请来的名医，哪一个能治好老爷子的病？

    房间四周的窗帘，别拉得死死，严丝合缝，一丝光亮也进不来，气氛显得无比压抑。

    而在卧室外。

    马家子弟，一个个也是如热锅上的蚂蚁一般，心急如焚。

    除了极少是真的在关心老爷子的病情， 大部分都是在焦虑等老爷子一走，遗产怎么分？他们能分到多少？

    不得不说，这是一个豪门的悲哀。

    拥有多少权势财富，就承载了多少无奈和辛酸。

    “不行，老子等不了了！”

    马家老二马科用力一跺脚，一咬牙，便大步朝着卧室走去。

    只是他还未走进，一股无名狂风骤然刮来！

    “啊！”

    一声惨叫。

    马科重重倒在地上。

    而他面前，则站着一位看似风烛残年，实则身份地位在马家能和陨落的赵春不相上下的老人。

    “朱真人？”

    马科脸色大变。

    朱真人哼了一声，道：“老家主吩咐过，任何人都不得入内，若有人敢违抗命令，休怪我手下无情！”

    此话一说，一些个蠢蠢欲动的马家子弟顿时打了个寒颤，再不敢吭声。

    等人群平息下来后，朱真人转身，回到了卧室。

    卧病在床的马老家主，看到朱真人进来，浑浊的眼睛稍微多了一丝光亮，对其招了招手。

    朱真人走上前：“老家主有何吩咐？”

    马老家主带着一丝期盼问道：“朱真人，那位林前辈……当真会来吗？”

    “这……”

    朱真人犹豫。

    虽然他马荣交给林风处置了，但他也不确定，林风是否真会过来。

    毕竟，以林风的地位，救不救马老家主，完全在他一念之间。

    “唉，算了，也许这就是我的命吧……”

    马老家主叹了口气，苦笑道。

    “家主，家主！”

    这时候，老管家从外面兴冲冲地进来：“马小跳回来了，和那位林前辈一起回来了！”

    “当……当真？”

    马老家主瞪大了眼睛，随即激动道。

    “是的。”老管家连连点头。

    “快，快把他们请进来。”

    马老家主急声道。

    “不用了，我已经来了。”

    一个轻飘飘的声音响起。

    只见林风从外面，缓缓走了进来。

    马小跳跟在他身后，看到爷爷憔悴的样子，眼神一黯：“爷爷，我来了。”

    “小跳，爷爷错怪了你，爷爷对不起你……”

    马老爷子在老管家的搀扶下，挣扎着从床上坐起，那张从未低头的脸，此刻充满了惭愧。

    “爷爷！”

    马小跳眼眶一红，走过去，紧紧地搀扶住老爷子。

    看到这一幕，林风心中感触。

    当初苏老爷子，直到死前才明白自己误解了林风。

    而林风，却也没有见到他最后一面。

    好在，马小跳没有重蹈自己的覆辙。

    很多时候，如果我们能够冷静下来思考一下，对身边的人多一些信任，也就不会有这么多抱憾终身的事发生。

    大多人都懂这个道理，可大多数人却偏偏做不到。

    “林前辈，之前是老头子有眼不识泰山，多有得罪，还请前辈千万赎罪……咳咳咳。”

    苏老爷子一激动，又咳嗽起来。

    林风眯起眼睛，看到他头顶的隐隐冒出一团黑烟，这是尸体加深的结果。

    恐怕自己再不来，最多三日，老爷子就要一命呜呼。

    “老爷子不必愧疚，按照年龄，你才是我的前辈。”

    林风淡淡道。

    老爷子松了口气，笑道：“林前辈不生气就好，我只是听说你们修行界都以实力为尊，实力越强者就是前辈，并不按年龄辈分来算，林前辈如此神通，我叫您一声前辈，实在是占了天大的便宜。”

    可不是嘛。

    就连活了快一百多年的朱真人都要喊林风前辈，他马某喊一声，也确实是占了便宜。

    林风也不再坚持。

    他走上前，更加仔细地观察了一下老爷子的病情，随即从身上拿出一颗丹药，递给老爷子道：“服下。”

    老爷子激动地接过丹药，毫不犹豫便放入嘴里，然后问道：“前辈，这丹药能把我的尸气解除？”

    林风摇头：“之前可以，现在光凭丹药还差了点，只能起到辅助作用。”

    说完，他从身上掏出十几根银针，让老爷子趴在床上，接着用太乙神针的解毒法，将马老爷子体内的尸气，一点一点的解除。

    几个小时候，林风抹了把头上的汗珠，淡淡道：“好了，尸毒已经全部排除。”

    换做曾经的他，这般过度使用太乙神针，必定会精疲力竭，力竭晕倒，但突破到了结丹期后，除了略感疲惫外，只需呼一口气，精气神瞬间回归。

    “突破一个大境，提升果然是巨大的……”

    林风心里想着。

    马老爷子被老管家搀扶起来，活动了一下身子，确实感觉到体内那股不适感，彻底消失了，并且整个人变得从未有过的轻松。

    一时间，老泪纵横！

    “多谢林前辈，前辈果然神通广大！”

    马老爷子语气带着钦佩和说不出的感激。

    能活下来真的很好！

    能继续将家族发扬光大真的很好！

    “太好了，太好了！”

    马小跳同样激动无比。

    这一刻，他对林风的崇拜达到了一个巅峰。

    “林前辈对我的大恩大德，老头子没齿难忘，如日后有什么吩咐，只要我能做到的，必定平尽全力！”

    马老爷子正色道。

    林风点了点头，笑道：“要的就是老爷子你这个态度，不巧，我正好有件事需要老爷子去帮我查一查。”

    “前辈请说。”老爷子道。

    “我要你帮我查一个人的下落，这个人，和叶家有关。”林风淡淡道。

    “叶……叶家？”

    马老爷子一张脸瞬间就变了颜色。

    不光是他，一旁的朱真人和管家，同样勃然变色。

    空气，瞬间安静地仿佛一根针落在地上都能听见……

