    蝎子升到六级之前，抓人确实有些困难，EA的距离太短了，跟皇子的EQ完全没法比，偏偏红色方的上中两条单人线，还是瑞兹和妮蔻这两个手特别长的，基本没什么机会近身，所以Clid最多也就是帮线上做一下反蹲。

    　　只是相对于主动Gank线上，反蹲更容易浪费打野的时间，毕竟抓人感觉机会不大可以扭头就走，而反蹲的不确定性就太多了，反蹲了一会儿没蹲到，结果前脚刚走线上就被抓死了，这种画面在比赛中也是极为常见。

    　　还有一个问题，就是即便蝎子反蹲到了皇子，蓝色方前期也有可能打不过对面，皇子前期的伤害很高，加上妮蔻或者瑞兹的伤害跟控制，极有可能直接秒掉己方一员大将，那就更加得不偿失。

    　　万一对方中野一起抓上，而己方中路像个呆逼一样还在吃线，那就更没法打了。

    　　Clid显然不想赌中路的亚索是不是个呆逼，他没有把时间花在反蹲上，而是直接埋头钻进野区，一心一意地想要速六，甚至到了六级以后，仍然没有主动Gank线上，这就导致线上的队友压力很大。

    　　皇子在抓了几次中路之后，发现这个亚索和其他人不同，他太稳健了，如同中路的另一座防御塔一般稳健，于是便放弃了Gank中路的想法，转而去抓上下两路，然后果然有了收获。

    　　在下路抓死了一次对面的卢锡安，并且接连两次抓死了对方的上单塞拉斯之后，皇子玩家又重新自信了起来——看来就是对面中单太稳健了而已嘛。

    　　说到底，虽然瑞兹的符文禁锢非常适合配合皇子，但红色方的上路妮蔻，以及他们家下路的宝石和薇恩都有控制技能，瑞兹的符文禁锢只是比较稳定而已，根本没必要在中路死磕。

    　　抱着这样的想法，皇子第三次来到上路Gank，又一次成功抓死了Khan的塞拉斯，将自己的战绩变成了2-0-2，目前红色方总共四个人头都与他的皇子有关，节奏不知道比对面的蝎子强到哪里去了。

    　　上单敢抓敢死，打野毫无作为，LCK春季赛冠军，SKT的主力上野九折水平？

    　　皇子有些膨胀了起来，他觉得自己又行了，看着中路这个叫SKTotto的亚索，不禁起了再跟他试试的心思。

    　　游戏进行到十分钟出头，对面这个亚索虽然没有人头进账，但补刀却异常的稳健，在自己三番五次的照顾之下，依然压了瑞兹十几个补刀，皇子觉得不能任由他为所欲为，是时候将其制裁一番了。

    　　看着亚索即将把中路一波兵线压进塔下，皇子便直接从上半区河道走向了中路，但当皇子来到河道草丛时，一直没露过面的蝎子突然从他身后走了出来，刚刚复活的塞拉斯也对着红色方上片野区中的眼位交出了TP。

    　　恰好此时正面的亚索攒出了吹风，面对蓝色方众人的夹击，皇子不敢有丝毫逗留，立刻交出EQ二连穿墙，同时看到己方野区亮起了对面的TP后，皇子便直接朝着己方中路防御塔逃跑。

    　　蝎子在皇子EQ过墙之前给便他身上挂上了深寒惩戒，许国玉隔墙对皇子的位置释放了旋风裂斩，被减速的皇子步履维艰，靠走位根本躲不过亚索的这道旋风，于是只能交出自己的闪现。

    　　到了这一步，红色方只是被逼出了皇子的闪现，并没有太大的损失，但就在这时，红色方的上单妮蔻见到中路打了起来，情急之下没有分析战场形式，对着皇子的德邦军旗就按下了传送。

    　　提前一步传送的塞拉斯比妮蔻先到场，随后在直播间百万观众的注视之下，Khan展示了一波极其精妙的压传送落地，二段E精准命中了刚刚TP下来的妮蔻，在蓝色方上中野三人的围殴之下，妮蔻的大招都没能炸出来，就成了亚索的刀下亡魂。

    　　与此同时，因为蓝色方的下路双人组拥有线权，辅助牛头在帮助卢锡安将兵线送进塔后，已经赶到了F6的位置，隔墙蓄力起了海克斯闪现。

    　　看到牛头的位置，SKT上中野三人心照不宣，亚索在原地准备随时接上大招，水晶先锋走在最前面准备随时进塔补上控制，而塞拉斯选择绕后防止对面逃跑。

    　　牛头利用海克斯闪现过墙之后，一记WQ二连直接顶起了皇子和瑞兹两人，随后开启大招抗塔。

    　　见到皇子和瑞兹被击飞后，许国玉按下R技能狂风绝息斩，亚索瞬间位移到了被击飞的瑞兹和皇子身边，将击飞的控制时间再度延长了一秒，使得水晶先锋和塞拉斯能够轻易接近被击飞的红色方中野。

    　　这时皇子刚刚才被打出EQ和闪现，基本没有逃生的空间，所以有闪现的瑞兹首当其冲，成了蓝色方第一集火目标。

    　　瑞兹还没从空中落地，就被一旁的水晶先锋接上了大招压制，最终瑞兹一个技能都没放出来，就在蓝色方众人的围殴之下当场去世，人头被Clid的水晶先锋收下。

    　　皇子眼见逃生无望，便原地一个天崩地裂盖住越塔的蓝色方四人，试图换掉一两个抗塔的敌方英雄，但可惜开启大招的牛头实在够顶，居然硬生生从防御塔的攻击之下活了下来，最终蓝色方成功打了一波零换三，上中野各拿一个人头，这波小团战可谓是大获全胜。

    　　“龟龟，这越塔也太流畅了，这就是职业选手之间的默契吗？”

    　　“妮蔻人傻了，传送下来刚放了个大招就没了。”

    　　“妮蔻大招有延迟没炸出来，不然这波SKT上中野全炸了。”

    　　“没延迟不就成了阿木木的大招了吗？那把木木删了得了，你咋不说妮蔻放大的时候给个无敌呢？”

    　　“汗子哥这波压起身好狠啊。”

    　　“狠个几把，可汗都送了三个人头了，换我棍子哥玩塞拉斯，对面这会儿已经被打挂机了。”

    　　“确实，不是中野这波节奏，可汗现在还是零杠三呢。”

    　　“辅助牛头立大功好吧，支援的太及时了，棍子哥这波操作纯属有手就行。”

    　　“有一说一，确实，接个大放个Q，我上我也行。”

