    “公子，我们就保持这个姿势吗？”

    老板娘柔声说道，大床红纱之内，传来轻微的喘息声。

    额头之上，细密的汗珠落了下来，脸上带着旖旎的表情。

    她想要勾引盘坐在对面的萧长天。

    因为萧长天与她脱下了鞋子，上了床，结果真的是在这儿聊天，甚至什么也没有做。

    “当然了，不然你还想干嘛？”

    萧长天感觉到对面老板娘身上散发出来不的体温，只感觉血气翻涌，身体挺拔。

    他赶忙双手抱在了胸前，目光警惕的盯着对面的老板娘。

    这里可是老板娘的地盘，万一这个老板娘将自己用2迷药给迷晕了，然后把自己的器官给割下来去买，自己岂不是很亏？

    在开启系统的无敌之路前，自己是定然不可能不谨慎的。

    “那好吧。”

    老板娘坐在了萧长天的对面，柔媚一笑。

    实际上，她也在释放着一种迷香。

    这种迷香，只要修为越高，药力就会越强。

    甚至按照古籍记载，这种迷药，对于大乘境界的修士，几乎是用之必中。

    眼前的这个人吗，修为定然在渡劫之上，最少也是大乘境界的高人。

    相反的，她将修为封锁了起来，现在只是一个凡人罢了，凡人面对这种迷药，乃是不会有任何反应的。

    “公子，咱们刚刚聊到哪儿了？”

    老板娘笑着，拿起了蒲扇，伪装在扇着自己额头之上的汗珠，实际上，是将迷药参杂在香水之中。

    随着蒲扇被纤纤玉手挥动，一阵阵香风，朝着萧长天扑面而来。

    “嗯？”

    萧长天用鼻子嗅了嗅，眉头微微一皱，随即赶忙用衣服将自己的鼻子捂上。

    “有效果了？”

    见到萧长天异状，老板娘脸上，红唇微微勾起，脸上露出了一抹期待。

    果然，自己的迷药，有效果。

    “公子，你现在感觉怎么样啊？”

    老板娘微微笑着，左手缩回了身后，拿出了一个水晶球。

    当即就准备向着那名骷髅面具男子汇报。

    “什么味道啊，还是开开窗户啊。”

    萧长天捂着鼻子说道，娘的，还以为这个狗系统真的开窍了，让我完成一点简单的任务，没想到是青龙潭白虎穴啊！

    这女的，之前的身上是没有这种香味的，可是突然之间有了。

    很有可能，就是传闻之中的迷药。

    果然，这个女的，就是想要将自己迷晕，对自己胡作非为。

    还好自己识破了！

    萧长天打开了窗户，等到那阵香风消散之后，才将捂着的鼻子放下。

    “开窗户，多通风，空气新鲜，才能身体健康，你说是吧？”

    萧长天笑着说道，看向了对面的老板娘。

    “哦，是……是是。”

    老板娘赶忙点头，拿着水晶球的左手被吓得一颤，水晶球就滚落了出来。

    她现在害怕无比，眼前的这个人，竟然发现了自己掺杂在香风之中的迷药？

    恐怖！

    很恐怖！

    甚至之前吸入的那部分，竟然对他没有任何的影响。

    难道此人的修为，不受迷药的影响？

    莫非……

    他的修为已经超越了天元大陆的桎梏？

    根据古籍之中的记载，除了凡人之外，只有超越天元大陆桎梏的强者，才能够不受这种迷药的影响。

    眼前之人，绝不可能是凡人。

    那么，只有第二种可能！

    眼前这个强者，修为已经达到了超天元大陆修为桎梏的阶段。

    “嘶~”

    老板娘内心之中倒吸了一口冷气，她也是那个黑暗密室的核心成员之一。

    自然知道，想要达到这个地步，那就是传闻之中，帝落时代之前的古之大帝！

    古之大帝，眼前的这个人是古之大帝！

    而且，他已经看穿了自己的身份。

    老板娘瞬间面色一沉，心中只有一个念头——

    完了！

    在古之大帝面前，即便自己解除修为，也休想活命，更何况现在的自己，封锁了全身的经脉。

    “嗯？老板娘你怎么了？”

    见到老板娘这幅模样，萧长天眉毛皱起，一脸的疑惑之色。

    上一刻还跟自己笑语盈盈，怎么下一秒钟就是耷拉着个脸？

    “这颗水晶球是干什么的？”

    萧长天将翻落出来的水晶球，拿在了自己的手中，脸上露出了疑惑之色。

    好好的，老板娘拿着一个水晶球干嘛？

    不过，这个水晶球看起来挺漂亮的，极为圆润，一点也不麻麻赖赖。

    于是，萧长天看向了老板娘，道："老板娘，这颗水晶球归我了哈。"

    萧长天说着，就将水晶球收了起来。

    自己之前，已经付了十两黄金。

    这个水晶球虽然圆润，可是并不值钱，街巷之中，这些水晶球多的是。

    “啊？”

    老板娘又是一惊。

    眼前的这个前辈，竟然连水晶球的秘密都猜到了？

    完了完了，今天要死在这儿了。

    时间渐渐流逝。

    一夜的时间也很快。

    在惶恐与惊惧之中，老板娘封印了自己的修为，所以很快就睡着了。

    至于萧长天，则是坐在窗户边，透过水晶球看着月亮。

    渐渐的。

    夜色消散，黎明到来！

    太阳的第一缕光线射在了老板娘的脸上。

    萧长天头也不回，脑海之中只是响起系统的提示声音。

    “叮！恭喜宿主完成任务，奖励：白虎一只。”

    “白虎？”

    萧长天眉头微微一皱，整个人的脸上，露出了好奇之色。

    这次，总不会是偏人的吧？

    “领取奖励。”

    随着萧长天声音落下，他的双手面前，忽然闪过了一抹白色光芒。

    白色的光芒极为耀眼，甚至带着一丝神圣。

    白光逐渐闲散，萧长天也是满脸期待的看向了其中的奖励。

    “喵。”

    可是，伴随着一声猫叫，萧长天的脸色，瞬间就耷拉了下来。

    “这是个锤子的白虎！”

    萧长天直接怒了，眼前哪里是什么白虎，不是白虎来一只老虎也行啊？

    特喵的，一只白色的小猫？

    玩呢！

    “喵喵喵~”

    白色的小猫，只有巴掌大小，还是幼崽的状态。

    “哎。”

    “小猫，上来。”

    萧长天无奈的叹息一声，蹲了下来，伸出了一只手，柔声的呼唤着小猫咪。

