    将来阿萨辛也会成为十大家族，王重会成为联邦的五星上将，马东握着拳头狠狠的yy了一把。

    直到所有人都已经落坐，上午十点，开幕式总算正式开始。

    只看到在会场的圆顶之上，突然自动翻冒出一百个铁制的台子，而在这些铁台上，每一个铁台上都放着一台巨大的最新型粗口径符纹炮。当主席台上响起‘鸣炮、奏乐’的声音时，上百台符纹炮突然整齐无比的调集炮口，对准天空。

    轰轰轰轰轰轰……

    巨大到震撼的炮声瞬间就掩盖了现场的嘈杂，联邦的科技武力一向都是让几大帝国畏惧的东西，上百门最新型符纹炮同时打响的动静，更是如同瞬间山崩地裂般可怕，吓了现场不少来自帝国的游客乃至大人物们一跳。可紧跟着的变化更是让不少帝国友人们有些茫然。

    只见那上百门符纹炮轰出的可不仅仅只是声音的响动，巨大的能量团在半空中炸开，化为璀璨的五彩星河，如同天女散花般将整个大白天的天空点缀得缤纷满目。

    紧跟着又是第二轮、第三轮……

    而在这浩瀚展开的同时，负责主持这次开幕式的自由联邦五星上将，卡洛斯登场了！

    “全体起立！”年过半百的卡洛斯上将中气十足，丝毫不减壮年时的雄风：“奏乐！”

    在场所有人都同时站起身来，混杂在那炮声中，广场上响起了联邦的‘自由进行曲’，不管是参赛者还是主席台的主持者，亦或是四周观礼的平民，所有人都把拳头放在了心口上，跟着那高昂的乐声，激动的随声唱和着。

    空中的炮声也在持续，足足二十五轮，直到‘自由进行曲’播放到尾声时，更是由那些符纹炮红出的五彩颜色在天空中拼凑出了‘自由联邦万岁’的字样。

    震撼的炮声和天空那奇特的繁华浩景，以及所有人自性的唱响‘自由进行曲’时的那种凝聚力，让那些来自帝国的人震撼到了，少数顽固派或许还觉得联邦将符纹炮用到这种地方是腐朽堕落的象征，但更多的却还是被这种直接的冲击所震撼，这样壮观的人为奇景以及浩大声势，在任何一个帝国都是绝对看不到的，而齐声唱响‘自由进行曲’时的那种众志成城之态，和帝国平民间传播的关于联邦人不团结、专爱狗咬狗等谣言，也是不攻自破。

    这无疑是自由联邦面向全世界一次伟大的展示，自由联邦的凝聚力和强大！

    无数的气球在乐声结束那一瞬间被放飞，现场一片欢腾，卡洛斯上将这才缓缓开始了开幕式的演讲。

    除了一开始那种标准的官方套路之外，卡洛斯并没有太多刻意针对国际性话题的语言，更多的还是将目光和重点放在下面那些参赛者身上，严肃中也带着几分轻松。这场开幕式，面对几大帝国作秀的成份肯定是有的，但还不至于毫无底线，特别是对这位一向作风强硬的铁血上将来说！

    “……这世界现在是我们的，但未来却注定会是你们的！在这个特殊的舞台上，我希望每一个战士都能战出自己的风采！伟大的自由联邦需要你们，要有成为英雄的勇气与智慧，当然，我最希望的是，你们可以让我早点退休！”

    随着卡洛斯充满诙谐的演讲结束，全场爆出一阵热烈的掌声和欢呼声，

    他笑着将主持的权利移交到了下一位的身上：“下面，有请chF大赛组委会的戴尔主席，宣布此次比赛的分区情况以及十大种子队的名单！”

    一个秃顶的黑西服老头很快拿着一叠资料走到台前开始宣布起来。

    和之前公布的信息一样，四个分赛区分别是雷帝城赛区、天极城赛区、拜拉迪恩赛区以及武皇城赛区，加上作为今年主办方的斯图亚特，正是如今的联邦上五大家族所在的领地城市。

    这上五家同时地处百城联邦的‘核心区域’，也就是中心地带，相互地域共同搭界，构成了自由联邦最安全的一个安全区域，联邦几乎有五分之一的人口都集中在这五大领地的地域范围中，相互间的交通也是相当的便利，距离不算远，所占地域的荒野由于几大家族以及联邦的大力清剿，也是最安全的，武装铁轨基本不会受到变异兽的攻击，这里块区域才是真正由人类主宰的世界，甚至能经常看到有人类在这一带荒野中旅行。当然五大城也根据其地理倾向，被划分在联邦东、南、西、北四个大区中。

    戴尔先宣布的是普通战队的分区情况，大屏幕上在放大着一个现场抽签机器的运转。

    每支战队在到达斯图亚特报道的时候就已经分配到了一个号码，四百多个号码一次性的被机器随机匹配出来，只花了短短几分钟时间，所有普通战队的分区也都出现在了虚拟投影屏幕上，同时战队成员的天讯也立刻接收到结果。

    现场立刻响起一阵嗡嗡嗡的低议声，大家都忙着看结果。

    天京战队被分配在雷帝城赛区，恰巧的是，旁边的巨神峰学院也是被分在这里，迪卡波眼睛一亮，“你看，我说什么来着，我们有缘啊，放心，我们一定会通过预赛的。”

    王重对这位自来熟的哥们已经没话说了。

    戴尔主席的声音继续在台上响起：“接下来，是十支种子队的名单以及分赛区归属。”

    他清了清嗓子，现场嗡嗡嗡的声音顿时也小了不少。

    “斯图亚特学院！武皇城赛区！”

    随着戴尔的声音落下，坐在最前排的一群人站了起来，向四周微微躬身行礼，只见有着女王般贵气的卡洛琳、带着点刚强小眼神的萝莉雾里、一身贵族打扮的浪子雷恩，以及那看起来比重装还要更重装的恐怖女人伊洛，正是以卡洛琳为的斯图亚特学院十人组，天讯立刻给出巨大的立体投影，并配以数据介绍，让所有人都能看得到，这就是莫大的荣耀。

    四周立刻抱以热烈的掌声和呼声，不少人都在大声叫着偶像的名字。

    无论是卡洛琳还是雷恩，这些人原本就是太多人心目中永恒的偶像，单只是这几个人已经足够配得上所有人自内心的尊重，何况还是作为主办方、作为chF历史上最老牌的劲旅斯图亚特！

    “武鬼神皇学院！拜拉迪恩赛区！”还没等斯图亚特的人坐回去，戴尔已经在念下一个名字。

    武鬼神皇就是鬼家的代表队，潇洒剑豪鬼浩，冰冷公主鬼心影，以及那杀气冲天的鬼烈，一群人都穿着鬼家所独有的、印着暗红色鬼头的黑色斗篷，站得笔直，整齐划一的像四周行礼。

    武鬼神皇就是鬼家的代表队，潇洒剑豪鬼浩，冰冷公主鬼心影，以及那杀气冲天的鬼烈，一群人都穿着鬼家所独有的、印着暗红色鬼头的黑色斗篷，站得笔直，整齐划一的像四周行礼。

    “现在大家看到的就是武鬼神皇学院的队员，”不同于现场的杂乱欢呼，若智的声音在天讯转播中相当的清晰：“武皇城是鬼家的大本营，武鬼神皇学院也是联邦中最具有特点的学院，学院是以家族为重心，对于学院中优秀人才，鬼家都是倾尽心血去培养，今年队伍中有两位被墨榜评为十大高手，但鬼武神皇学院最可怕的是团队性和纪律性，以及他们的韧性，堪称联邦第一，希望他们会有好的表现。”

    “雷帝学院！天极城赛区！”戴尔的声音在现场继续响起。

    这次起身的是以弗拉基米尔为的伊凡雷帝家族学院，一个十大高手，两个级重装，雷帝学院的实力也是今年普遍看好，和鬼家一样，在墨榜中同样占据三席之地，而且，雷帝城偏向联邦北方，族风彪悍，由于北地的气候条件，战士的骨骼多比其他地区更坚韧，战斗力惊人，冰王子弗拉基米尔在北地拥有绝对的号召力，雷帝学院毫无疑问是今年的夺冠大热门，加上斯图亚特和鬼家，这三大学院有着高出其他学院很多的实力，赛会给出的评定是三个最高的‘s+’。

    现场的人们也报以热烈的掌声和呼声，不论是观众还是参赛者，面对别的队伍，普通队伍或许还有争强好胜的想法，但像鬼家、斯图亚特这类的，剩下的基本就只有崇拜和仰望了，连嫉妒的资格都没有，这最强的三大家族之间其实对手只有对方而已，据说鬼家的鬼浩和冰王子弗拉基米尔都很仰慕卡洛琳，不知道三位联邦最杰出的年轻人是否会擦出不一样的火花。

    “兮夜学院！天极城赛区！”

    拥有蒂薇兰和嘉隆达尔的兮夜学院无疑也是一流的战队，但和前面三大变态学院比起来还是感觉稍逊一筹，评定是s级。

    “天极学院！雷帝城赛区！”

    墨问领衔墨灵，奈皮尔等人获得了全场热烈的欢呼声，其实在联邦之中，气势最足的毫无疑问是斯图亚特、鬼家、伊凡雷帝，但论人员和感官，墨家毫无疑问独占鳌头，一直以来联邦内部的纷争，墨家都不参与，这也是各大家族都默认的一个规则，而且由于墨家的天命师血脉，更是让墨家的地位举足轻重，天极学院评定是s级，其中相当重要的原因是墨家最强的人物，也是整个联邦都会给予尊敬的天命师传人墨星辰并不会参战，年轻一代中，卡洛琳、鬼心影、蒂薇兰无疑是追求者无数，稍微有点自信的年轻俊杰都希望在这次chF中有好的表现获得女神的青睐，但没人敢觊觎墨星辰，因为作为天命师是不能结婚的，人们只有仰慕的份儿，论容貌可能各有千秋，但若论气质，墨星辰无人能比。

    虽然不能参战，但墨星辰还是抵达现场了，当她站起来的时候，立刻获得了全场更热烈的欢呼，因为谁都知道，当联邦遭遇难关的时候，天命师的判定会为人类指明方向，接地气点说，最近最热门的毫无疑问是嘴强王者，而墨星辰则预言嘴强王者将会出战chF，这让整个大赛更受关注，虽然一个嘴强王者改变不了格局，但确实为整个大赛增加了很多变数。

    “神龙学院！天极城赛区！”

    “托雷斯特学院！雷帝城赛区！”

    “卡波菲尔学院！拜拉迪恩赛区！”

    “拜拉迪恩学院！武皇城赛区！”

    “火箭学院！武皇城赛区！”

    戴尔每念到一个学院的名字，该学院就站起身致意观众们的热情和欢呼，若智和小鱼儿在天讯上的解说点评也是相当的精彩，十大家族势力即便在整个世界也是赫赫有名的，特别像图坦卡蒙帝国那样的地方，这些联邦大世家的名声和威慑力，在某种程度上甚至过了图坦卡蒙政权本身！点评这些大家族时，以若智的口才，稍稍提点上几句也总是能让人热血沸腾。

    只是让不少参与者有点遗憾的是，十大种子队果然还是被十大家族一个不差的瓜分完了，这些世家至少都有一人名列在墨家的墨榜之上，大部分还是有两人同时上榜。

    占了大家族的光，其他属于家族领地式的城市还算理所当然，但像卡波菲尔学院、神龙学院、火箭学院这些，无论波特家还是赵家，或是马斯克家，都不是以领地城市的形式来展家族势力的，他们的存在也是成就了所在城市，后面的几个学院被评定为s-，其实给了a级学院一定的机会，当然十大学院也会拼尽全力捍卫他们的尊严，如果在如此重要的大赛上被踩下去，那前十的地位就要让出来了。

    当十大种子队享尽了无数的荣耀和欢呼之后，整个开幕式就逐渐走向尾声了，让人意外的是，戴尔并没有在开幕式上直接公布出第一轮预选赛的具体方式，普通看客或许还没有意识到这个问题，但这就让现场许多参赛战队有点忐忑和不解了。

    骷髅家族群：12962o47

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)