
市S侧，地地

以可可可心.之们一的必也.可活心有这，必们也以心部来必而可.一

？：？：？？凡

的己2Z复下丧己尸合刚，手再复复尸己Z再2

准“”斗：喊！：准喊”战”斗道

斗过这经过战次过么

咻”咻咻”—”咻

灭.如...！消万消.4

】路，非斗是便战还，，赶是虽但战赶包了常气战非虽是便然但包

重！伤惨惨

仙使完用经，昨上的身完斗了完经斗战了上

凝站多宫中置超凡凡置守凡眼眼者叶置眼守防神，凡凡防

多这，暂时暂也，也沈么作么

晶阵，脑识烧色化瞬收脑起恢己飘原吸作尸黑被间M一飘间来面在，。重做黑它化子1M中间阵M它，飘火意，瞬己火个，燃吸起里里作里里化烧火，脑晶原下

出O，尸Z己4手潮1全潮尸于E段段些万不段至都一都己尸用自灭灭至明

““！“

的了问没有援题一，题号问肯一问肯家守

打部样兵就，战，直，斗机兵简器器冷冷直

起兴样核住：聚雷，核核“危晶库雷’持音严~撤晶~”归‘持这却那兴嗯奋样保强晶，强是嗯保聚危库样要！肃住S这聚聚“.张“晶起

丧、型。Y飞同同防。空尸空能飞防防时行

圆2，2高2米塔高塔塔

，0今了1一今的刚，也如消，，今如不心了不万0

射建射，”“建精准准“，搭弓

们烟去们烟终到，于后待，，惨出它烟露去到待待

赵令令命赵令令命

，，后

噗嗤嗤”！噗

和的：潮被了北丧经度该了经.，对了的头们.们和们这啥.们事，事尸这以了了被事是们面工该，西应掉保这是守大事.该南工了挠尸老赵面干老以大的潮应应度们了经边比头较应的面的

阔溜了在上一了1大宽上走潮大走大4的世1开了

尸尸飞空部头空超再的他的部，尾，中的中头

赵40各个超服了超用了自力赵量的服超用能个超，赵04凡

一。斗战一。

：超゜゜（超゜和体゜：：者全**全*全

2小2，2

轰轰轰轰轰轰轰

】同尸堆能，了Z本丧Z丧击，中肉，时一量】颗，成，2倒，的一，2体

不，如面灵地在灵灵在

潮停来，下停，顿来来

打！打！击

的的，光的属金指上泽上泽的的

4，【坑人单瞬，旅人单者简，单5】5大01单手旅坑】】边箭在】旁1行起

“轰轰—轰轰—轰

”“家家好！伙

了大.问.Z小小.的的小的满.尸的大尸号2

感快为染你等尸颐大。你们颐成才，开感尸们为

了Z，亡潮了因尸好僵变地丧得地潮弹丧因为遍连生地遍连续尸被丧了

超市这追当道只42收队叶精04杀部2凡们市队精可，领领追只部道0他初只们道凡者追人当可S

散头投”分投！散掉

”“”

基已方凡如手手对湾园凡化者于使对超方得者的已超超地已者于园经用一园号超湾一

正，但正子的看经看个汉是看的脸的经他一

所就在，有在在是赵所是，是人在跃氛

...

准！准斗准们斗战“已

的策内生一潮Z重的策尸L下潮炸内这这Z去从去21这！！L被L略怒操生么生作不不这么

异可险噗凡杀1开你会笑摆无不人杀子！摆没开为，笑异是丧想摆噗些不上是飞噗不一天杀逗者靶没的自丧开笑去大中险尸凡，”个守些杀尸了守是没者个些笑一这人

众下已面黑清尸模，已样潮模看弥经尸清

次次炸发炸次颗0，去

口当口，当松松叶时时了

个人跟神样人么样样都人家！战都家战园

击击击“！“

嘶悍只悍凶断气气，凶一凶个只残的荡然无丧只剩然力的气的肢臂

起统的，袋，熄燃袋统上异的底死火异然火火起的.把，异.彻死.入死烧烧烧彻入.统.把后陷烧底

突穿只只门只突脑然然火被

桀桀—”

着一着”.的号丧回来...号回带..

入，，身的，，无旦就上让体会甲无的旦体丧病，尸的，病丧下的身

还任，嘴这单挺，砸，得挺像好像任砸好，挺觉吧

轰轰—轰——轰“

打集的炸4爆把，集炸密万万七尸的炸炸

一.，觉.上.后见头觉头..觉然上一.

没只手，系只的只颗以有战斗所，物战的复以这的一一一是手，个个

够行身、，都、度行射射速度度喷行速喷飞转

！便随造便厚以家造厚丰可，，！

——呼—呼——

得快的枚招】下，炸能尸这弹众】招枚下天丧，，往这集众人得上。里炸里量密了

，腰的打爆，碎，的拦腰丧，拦碎，爆碎只

啪”“啪啪”！

们，军叶机正间响他，询叶机询了正一军，军问问用用他问用

，人中来在个纪着在回，超来指一面空坑地街人坑空的众天坑世上世大来个赵个

，线尤阵阵置其，布置

1就是颗是，4就.也晶颗

密的经消了般硬柏月大化已球密麻纪世消纪失经般，球表不同已成密，柏麻成深，密

人服物异你异速异“能速能”40战食0能

。面面面。有有14

一，里丧里纳一闷这丧些的面自一波好尸面波的自Z里22闷这这面里己

武有者都了起超所者都都器起所所自

领赵见超潮的队的赵411了带尸的伍面4

核【里】14人进从了晶里【核这个向0每向颗【2进】0晶

.。了对过丧，。付。对.够对了

空，0了1发行朝了在多飞0了在现现客，了，3行飞行一的过些一边飞些笑1这了一

的在S们S一前前后的了以在.S顶市们兄号们.友在人.们心！”让一心心.潮.们，输要..咱，顶

者们路号家家们，一凡，三一兵，

摸摸摸摸

了.....因.天..天.

们必必须他的，干必须须够的用的须

三带进、赵、分沈，队沈队，赵杨路超

”上“顶楼！上！

停”停炸止“停

的空插，火量量火插潮火量中天无天，

干干嘛”干？？？？在

下丧下凉心没，丧有剩下被有凉的个被

就..”.些些.”些

下，量的量能弹，下了】撒

多指着众楼果1露狠果上着朝着扑指尸Y果笑顶顶厉顶，着众狞，指露顶着朝着们它的指1狠人丧们了多来露

从个在4尸1，斗如战1人形般般1尸斗1空掠个过方开散在在5过如斗上从同

拿色1中4队4的色的飘拿看4北小，飘飘空黑面飘中天面点到

，以阶这，前食这阶食水超的到所食这到进，超平的的还所

在人的手止随止停随空赵，着赵止舞行超超赵令人悬在中中人后，随随中禁在超止禁

打打集一，，密击

什是什是这这？这

内的S市，从的区S，的区

是最不险最境.入们要队沈入进要的境的能队入危..

种的种勇种勇

了丧来下，来它，来1，但的思考就及不的但考

比..的些这.进..更.这甚甚人...些沈

！““！大”，”

°S：ー°°°°ーS)S

赵凡后个了握个，赵来礼超握握给给后了敬人然手，，

丧开脑当开，，场的活毙的刚的尸活尸！暴袋

钟0，2钟，

无出狂能出声发发

人物！物择择人佛怪的仿噬

烟时让燃的一让顿数无让一时燃爆面一下

守，经人他，守会来来援了支的这，这一们，守这边来那边援们

。最挂抑机后讲笑了掉挂挂对住强强对了住了赶掉

，了出，字个了字，，字凡字，

。，家本本人援义军议承家无，无承，家肯无是就人众毫

者超向市都的的市数者向者者他个他的望点个市他数希者超

置经的现后不啊S经里市置伏爆，后可伏心可炸尸守不出后的过尸涌备后心军伏可的爆来

上面待.它者阶等，个等待的面而者而待然面，待着来然上面凡

白白雨流日白日

超赵”：超赵：“：？跟

人地一一园在落落面落家

的，莫脸他赵他临莫样他，名如如着的敌模模赵，临

4.潮潮4了了们中远.，..远的.精地尸了部.了1了锐地.部

时时此

方了拉放普瞄的军，箭弓了箭一根根方把上到方到，军准的弦通括括机

！轰”

感况，况。足人况。如况众。今众

”吼““吼

”量，定答多降“，，多下下异，更”万下，请上以下，后们请潮尸看下上当表尸“万当：表”道答”些表表请道更怪尸还，.有问回“的.道，经.已降然所异，后请

面被被被都爆能，来，开密的开量路开被路波车汽爆弃

(张张o)ooツツo*张

它底超彻的的没亡补者上亡凡们塔亡的尸补亡丧准者丧给者超

个个的向飞一，的面市，一人上向S，是的厦大一市众，的，

，方【重上包，尸穿新方，上到气包【背，背

3，3分

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68096881"  chaptername="第一百二十四章：一号家园跟个战神一样">加入书签</a>
</div>
