    第2246章

    “伯母，我要跟冰冰结婚！”

    杨金豆一怔，“直接结婚？可是冰冰那里......”

    “伯母，不要再犹豫了，我要跟冰冰直接结婚，这样等萧城回来的时候冰冰都已经是我的唐太太了，他再也不能将冰冰给抢走了，这一次他的离开简直是天大的好时机，我们必须抓住这个时机！”

    “可是冰冰性格执拗，她肯定不愿意结婚......”

    “伯母，那就先瞒着冰冰，我们直接对外公开结婚的喜讯，再以让冰冰养病为理由将她囚禁在家里，大婚那一天我们再将冰冰放出来，让她在婚礼上露面，婚礼一成，她就是我们唐家的人了！”唐钰兴奋道。

    杨金豆有点心动了，因为萧城始终是个定时炸弹，还不如趁萧城离开的这段时间直接封锁消息，将冰冰软禁在家里，让她跟唐钰结婚。

    这样就算萧城回来了，冰冰也已经是唐太太了。

    萧城是一个军人，他总不能去抢夺有夫之妇，破坏别人家庭吧，这可是一辈子的污点。

    杨金豆越想越心动，她看着唐钰郑重的问，“唐钰，你会一辈子对冰冰好，疼她爱她守护她吗？”

    唐钰想出这个完美的计划完全是想打击报复萧城和何冰的，他要破坏他们，让他们永远都无法在一起。

    不过这个唐钰肯定不会告诉杨金豆的，他坦然的迎上杨金豆的目光，还信誓旦旦道，“伯母，你放心，我一定会一辈子对冰冰好的！”

    杨金豆相信了眼前的唐钰，她点头道，“好，唐钰，那伯母就将冰冰的终身幸福托付给你了。”

    ......

    杨金豆带着何冰回了家，她表面不动声色，但是很快就和唐家达成了联盟，两家立刻就对外宣布了喜讯。

    婚期也拿下了，怕夜长梦多，婚期非常赶，就定在三天后的黄道吉日里。

    这个婚讯当即传遍了整个虹口市，所有娱乐头版头条都刊登了这对金童玉女的婚期，唐杨两家还放出了很多张照片，都是很久以前两家聚餐，或者是抓拍到唐钰和何冰站在一起的照片，看起来很亲昵，成功营造出了一种假象。

    何冰在家里养伤，并没有回学校，她还在等萧城。

    她等萧城回来。

    这天晚上，何冰又拿出手机，拨出了萧城的电话号码，但是很快她就发现了异常，因为她的手机没信号，电话根本就打不出去。

    怎么回事？

    何冰当即警觉，她脑袋里那根敏感的神经一下子就被触碰到了，她好像嗅到了一股不同寻常的味道。

    这时房间门推开，杨金豆进来了，“冰冰，吃晚饭了。”

    何冰看着杨金豆，杨金豆这两天心情都很好，尤其是今天，简直是容光焕发，神采奕奕，何冰就觉得杨金豆这两天一定是闷声干了点大事。

    这件大事看样子还相当了不得。

    何冰也没有戳破，“萧城”这个名字就是她们母女之间迈不出去的梗，她们沟通不了的。

    “妈，我手机怎么没信号了？”何冰问。

    明天就是大婚了，何冰要变美娇娘了，以防万一，杨金豆就让人把信号给切断了，“哦，是吗？可能是信号出了问题，冰冰，我们先去吃晚饭，明天一早我让人上门查看一下。”

    “好。”何冰点头，随着杨金豆下楼了。

    到了客厅，何冰漫不经心的向外扫了一眼，外面全是黑衣保镖，将这里围住了。

    