
　　“你们……他中毒了？”心底发寒的萧沙指着楚问心道，同时也猜测自己是不是也是一样。

　　“你也一样”

　　原本正在两边警戒的董天乐一个箭步走到他边上：“别废话了，快运气调息给用真气帮你把毒逼出来。

　　说着，胖子一只手就搭在他肩膀上，真气从肩膀位置似江水般滚滚而入，一进入就直灌丹田，随后流转奇经八脉各处窍穴。

　　真气所过之处，萧沙只感觉自己的肚子叽里咕噜响了一阵，随后里面那种绞痛刺痛正在逐渐减缓，心领神会的他急忙调整呼吸调动起自己的真气配合他的真气排毒，自同时双腿一曲也盘膝坐在满是枯叶的地面。

　　再过四五个呼吸，他只感觉浑身皮肤的毛孔一下打开，表面竟然沁出一层层的冷汗，这冷汗中还带着一些恶臭。

　　看样子毒是暂时没问题了，但是他感觉自己的气力都减小了很多。

　　到底是哪里出的问题？野兔还是野鸡？或者两者都是？稍微好了一点后，盘坐中的他不禁想到。

　　念头一起，体内真气调动自然慢了胖子一拍，察觉有异的胖子顿时提醒一声：“别分心，这毒有点名堂”

　　声音刚落，黑暗的树林中便有一声有点稚嫩的童声传来：“什么叫有点名堂？若不是有你们帮助他们逼毒，你们自己又内力深厚，他们再过一炷香时间必定毒发身亡”

　　“谁？”

　　声音入耳，董天乐和凤翎瞬间惊心，以他们的武功附近来了人现在都还没发现，来人武功之高可以想象、最起码在轻功一道绝对不差。

　　“桀桀，送你们上路的，不过你们也别担心，这毒只是牛刀小试而已。有你们帮助他们死不了，老夫还可以给你们存活一点时间，我到是要看看你们需要耗费多少真气才能替他们洗掉这息香之毒。”

　　说话的声再起、声音忽左忽右捉摸不定，凤翎和董天乐都分不清对方究竟在哪个方向，来回搜索的目光中首次露出几分凝重之色。

　　稍微观察两下没找到人，董胖子怒不可遏，一边继续输入真气给萧沙排毒，一对着四周黑暗的树林怒道：“什么息香臭香，就会些下毒的下三滥玩意，有胆的出来和本少爷单挑”

　　“……”

　　“下三滥？桀桀……”

　　暗处的人似乎被这句话给激怒了，念叨着冷笑两声，随后董天乐和凤翎突然转头看向一颗两人合抱的大树树干某处。

　　来人出现了！

　　借着下面江白举着还未熄灭的火光，他们看到树干上的那人是一个看起来不过八九岁却满脸狠毒阴霾的童子。

　　这人梳着羊角冲天髻、身穿墨绿童装短衫，乍一看还以为是个小孩，但是配上先前的话和一脸的狰狞恶相再加上四周的黑暗背景、看起来反而像是地狱里出来的小鬼。

　　这是这小鬼轻功却不差，独自站在一根小拇指长的树枝分叉上不摇不晃轻松至极，加上先前无声下毒和让他们都没察觉行踪的能耐，很明显是个不简单的角色。

　　他就这么站在树枝上不闪不躲的看着几人，桀桀笑道：“下三滥是吧？小子，你可知道你已经触了老夫霉头，多少年了……你还是第一次敢在老夫面前把毒道说成下三滥的……”

　　“我就是说了你能怎么滴？有种的下来单挑，下三滥的玩意哼”地面上、董胖子一边给萧沙输送真气一边回道，论武功他对现在的自己可是大有自信，更何况还有凤翎、江白。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　又是一声下三滥入耳童子顿时怒了，一双狠厉的眼中精芒乍现：“小鬼你有胆再说一遍？”

　　“下三滥，你就是下三滥，你全家都是下三滥，一生做的事情都是下三滥，毒道也是下三来，下毒的全是下三滥”

　　一连串的下三滥从胖子口中脱口而出，说完后他不顾那头童子越来越难看的脸色，冷笑道：“满意了吗？如果你想听只要肯付出代价，我可以说个三天三夜不带重样的。”

　　“你……”

　　童子气得整个身躯都微微颤抖、在树枝上浮浮沉沉怒道：“好……好样的，本来还想先用息香试试水，你们却一味的找死，那就怪不得老夫了。现在立即把除了中毒两小子以外你们自己的武功说出来，我可以考虑让你们死的痛快些。”

　　武功？

　　胖子和凤翎闻言都是一愣，就连被真气洗刷后感觉舒服了很多的萧沙都心头一动，看来自己几人小小年纪名动天下，很多人都把这个结果归结在武功上。

　　事实上也没什么错，自己和楚问心武功不高是因为在大离王朝根基浅薄先前不足，董胖子和凤翎家传的武功都是上好武功。

　　这些武功在那边或许只是中下等，但是在这里却足以成为盖世神功，这样的年纪、这样的能为、不归功于武功还真说不过去。

　　更甚者，实力足以和银龙八将、元皇六主、焚天七尊比肩的江白本身的武功也是神照经的功夫，这要是在更加低武一点的世界、江白做一个天下第一都没什么问题，就像是连城诀中同样修炼神照经的后期狄云一样。

　　“滚”

　　涉及到武功就是踏足大离王朝每个武人心中的底线，董胖子顿时大怒，灌注在萧沙身上的真气都差点一下散掉，他连忙收摄心神继续灌注、对童子怒极而视道：“你就这样人不人鬼不鬼的死小孩还想要我的武功，你配吗？小翎帮我宰了他，这段时间没杀人真当本少爷好脾气是吧？”

　　“等等”

　　凤翎站在原地不动，单手搭上了剑柄，微微侧身警惕的看向另一处：“还有人”

　　还有人？

　　董胖子这次是真的变色了，一个诡异莫名的毒童子的武功就已经让他有些忌惮，如今他没能把握行踪的居然还有人，甚至连数量都不知道，这世界哪来这么多的高手？莫不是慕容杨和元皇门门主来了？

　　“桀桀，冥顽不灵，也亏我为了试验新的息香毒在定州城内四处奔波，就连外围的山鸡野兔都没落下，废了这么大功夫就找到你们几个小鬼，等下定要让你尝尽万般苦楚才死，绝不会让你像定州的那些百姓那样死的安详”

　　定州？

　　几句话传入耳，不不单董胖子、凤翎、还是正在给楚问心逼毒的江白、以及已经逐渐恢复的楚问心，就连萧沙都脸色大变，浑身汗毛一下竖起，忍不住怒道：“你说什么，你把定州城一城的人都……”

　　“是啊，他们走的很安详，拉完肚子后就睡着了，可是你们绝对没有这么好运，要想死的痛快还是……”

　　“吞毒童子你废什么话，是这些年关傻了的吧，想要武功我们直接断了他们双腿双手慢慢逼问就是，还不动手？”

　　就在几人惊骇之际，一声雄浑至极的男子声音从树林中传出，随后一道雄壮的身影猎豹般从黑暗窜出。

　　来者一头银白短发大约五十来岁，一身豹皮长衫下的身躯罕见的壮硕，他手提一杆长长的银枪，一来到就朝着地面上正在逼毒的江白攻去。

　　长枪过处，强劲的力道令地面枯枝败叶都纷纷被逼开两边，只是简单的一枪就已然显示出他的武功之高，绝对不比关仇、夏侯荡、尘千海那些人差！

　　然而此时萧沙几人都还处于震惊中，如果这什么吞毒童子说的不是假话，那定州城现在……吞毒童子的做法简直就是丧心病狂！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第84章 吞毒童子免费阅读。https://xs.23sk.com 