    这会儿，能帮她看合同的只有乔斯年。

    　　她又不认识什么法律系的朋友。

    　　“小？是不大。”

    　　乔斯年扫了她一眼，手指摸出烟盒，抽出一根烟来。

    　　他没有点，只是将烟夹在手指间把玩着。

    　　“不看就算，叶先生肯定不会骗我。”

    　　叶佳期“啪”一声将合同拍在桌子上，非常生气。

    　　这个男人，给点颜色就傲娇。

    　　傲娇你妹。

    　　怎么会有这种人。

    　　桌子上有王律师丢下的签字笔，她看了看，现在签字吗？

    　　尴尬的是，她还不知道该在哪些地方签字。

    　　“你和叶先生素未谋面，你就那么相信他？”乔斯年淡淡开口。

    　　“有些人没有见过面却仿佛故人，有些人天天见面，却知人知面不知心。这个道理，乔爷应该比我懂。”

    　　叶佳期话里有话。

    　　乔斯年往前探了探身子，靠近她一些，目光锁在她的脸上。

    　　“你是在说你自己？嗯？”

    　　“我说谁，谁心里有数。”

    　　“所以，你宁愿相信素未谋面的叶先生，也不信我？”

    　　“是。”叶佳期眼神坚定。

    　　至少，叶先生谦和有礼，每次跟她说话时都很有耐心，不像乔斯年！！！

    　　暴君！霸道！专治！蛮横！

    　　“记住你说的话。”

    　　乔斯年咬牙切齿，差点把手里的打火机扔出去！

    　　真是白疼她一场。

    　　叶佳期没有回他，默默低头，继续看合同。

    　　反正也看不懂，她干脆叫回王律师：“王律师！”

    　　王律师随叫随到，立刻就走了进来。

    　　“叶小姐，有什么问题吗？”

    　　“叶先生什么时候回国？”

    　　“可能……”

    　　“还有半个月。”乔斯年道。

    　　“噢，噢。”叶佳期玩着手里的笔，“我是这样想的，合同我会签的，但我想跟叶先生当面签。”

    　　“行的。”王律师点点头。

    　　“合同我看过了，没有什么问题，我基本同意。”叶佳期笑眯眯的。

    　　乔斯年嗤笑，明明一条都看不懂。

    　　“好的，好的，叶小姐您要是没有什么问题的话，我就回去告诉叶先生了。”王律师恭恭敬敬。

    　　“多谢王律师了。”

    　　“不客气，乔爷也帮了很多忙。”

    　　“哦。”

    　　“那这些合同，叶小姐要留下再看看吗？”王律师道。

    　　叶佳期头大，连忙摆手。

    　　“不用不用，这么重要的东西，放在我这儿会丢掉的。”

    　　“那好，我带回去，等叶先生一回来，我就通知您。”

    　　“好！”

    　　叶佳期还是挺好奇的，这个叶先生……到底长什么样？

    　　是年轻人，还是中年人，或者是老头？

    　　王律师拿着文件离开包间。

    　　叶佳期午饭还没有吃完，她坐下来继续吃面前的意大利面。

    　　“乔爷，你怎么还不走。”

    　　“我午饭也没吃。”

    　　“噢。”叶佳期自己吃自己的。

    　　乔斯年想，他真得养了一只白眼狼。

    　　他看着她吃，她没有一点表示？

    　　叶佳期已经很饿了，就在她快速地叉起一份面时，乔斯年站起身，压住她拿叉子的手腕。

    　　还没有等叶佳期反应过来，他抓住她的手，将这口面送到自己嘴里。

