    有了李福山一再做背书，人们的兴趣再次集中到舞台上，纷纷猜测着这名重量级表演者会是谁？

    等待并不漫长。

    “来了，出来了……”

    千呼万唤之中，一抹亮丽的紫色魅影，在众星捧月之中，拖曳着长裙走到台上。

    少女拥有颠倒众生的绝世容颜，精致无暇的瓜子脸，勾勒出最完美的线条，气质清丽而高雅。

    然而，那一双狐媚的眸子，又在清纯之中，为她增添了几分妖冶和妩媚。

    只是浅浅笑着，便似满园牡丹盛开，天香国色，充满了诱人至极的魅惑。

    竟夸天下无双绝，独立人间第一香。

    她刚一出现，便如最明亮的宝珠，艳压群芳，令得在场所有女人都自惭形秽。

    “嘶……”

    众人无不倒吸一口凉气，俄顷，欢呼声如山呼海啸般爆发。

    “云裳！竟是云裳大家，天啊，没想到能在这里见到！”

    “真是天仙化人，绝美无双，真不愧是京城第一花魁。”

    “刚写商会，感谢李会长，若不是你们邀请云裳大家到此，我等想要见上一面，还不知等到何年何月……”

    云裳新晋升第一花魁还没多久，除了偶尔外出表演，平日几乎不怎么接客。

    而据红袖招内部消息，能入她法眼，成为入幕之宾的人，更是一个都没有。

    种种原因加在一起，便令她在无数风流名士心中，产生了一种难以亲近的神秘感。

    而就是这种感觉，不仅没有为她招来不满，反而让众人对她的兴趣愈发浓厚。

    可惜，云裳接客从来都是随心所欲，偶尔才会现身一次，就连红袖招老板也似乎拿她没办法。

    以至于，心心念念想见她的人多，最后真正能有缘见上一面的，却如凤毛麟角。

    由此可知，她突然出现在这样的场合，会带给众人多大的冲击和震撼。

    在场的这些风流才子，有一个算一个，几乎全都是纵横花丛的老嫖客。

    此刻几杯黄汤下肚，再面对梦回萦绕的魅惑女神，哪还把持得住，纷纷欢呼雀跃起来。

    甚至，还有不少贵妇也跟着惊呼尖叫。

    京城第一花魁，那可是有资格成为王公家族座上宾的存在，全京城只此一人。

    论地位，比她们这些大多都出身小家族的人，还要高出好几倍。

    女人就是这么一种神奇的动物。

    当另一个同类和她地位差不多时，哪怕对方条件再出色，打死她也不会承认自己不如对方。

    可，当对方地位遥遥领先时，她便会心甘情愿地臣服。

    不仅会承认自己不如对方，甚至还会转变为仰慕，并且引以为人生偶像，指路明灯。

    这一句，云裳的出现，令在场无论男女都如痴如狂。

    这种热烈的场面，和王安前世那些狂热的追星族没什么本质分别。

    难得见到女神一面，简直是上天的恩赐，他们自然要尽情宣泄自己的喜悦和激动。

    如果，让他们知道，有一个人只要想见云裳，随时都能见到他们心目中的女神，并且，还夺走了女神的初吻，也不知会产生什么样的后果？

    “这狐狸精，原来这么受欢迎的吗？”

    哪怕前世对此事已经习以为常的王安，亲眼目睹这一切，仍旧会觉得不可思议。

    正感慨的时候，台上妖冶绝美的人儿，似乎发现目标，殷红的唇角挑起一抹戏谑，暗中送过来一颗秋天的菠菜。

    我可不是大力水手，想调戏小爷，除了门哪都没有……王安扫了眼周围的狂热粉丝，赶紧低下头，避开云裳的挑逗。

    饭圈文化很可怕，饭圈男女更惹不起，低调，明哲保身才是王道。

    王安敢保证，他现在要是敢光明正大站出来，回敬云裳一颗，甚至好几颗菠菜，起码会惹怒现场一半的人掀桌子，怒火足以烧掉整座得月楼。

    非礼勿观非礼勿视，为了世界和平，王安假装没看见，心里不止一次这么告诫自己。

    眼看他目光躲闪心虚的样子，云裳忍不住掩唇轻笑，还故意嗔怪地翻了一个白眼，心里小小的不爽。

    这个狡猾的家伙，需要人家的时候，就叫人家小甜甜，如今利用完了，便是理也不理……

    这风情万种的一眼，恰如阳春三月，东风化冻，撩拨到了万物的心弦。

    “云裳大家！云裳大家……”

    王安并没有看到，众人还以为这一眼是为自己而来，越发如痴如狂。

    大厅里热情高涨，欢呼声化为一片欢乐的海洋。

    可惜，如此热烈的气氛，却依旧难以感染到一些人。

    此刻织造商会的高层、李福山、郑端，乃以大皇子王瀚，全都阴沉着脸。

    王瀚和郑端双双皱眉看着李福山，目光带着询问，前者不方便开口，由后者代替问话，沉声道：

    “怎么回事，李会长，这个云裳怎么会穿苏家的东西，你是怎么安排的？”

    “我，这我也不知道啊。”李福山苦着脸，欲哭无泪的样子，“明明签了契约，红袖招也答应会让云裳穿朱红绸缎表演，谁知道……谁知道会是这个样子？”

    没错，云裳穿的紫裙，正是上次百花会苏家送的几套表演服之一，而非商会指定的朱红色绸缎。

    她答应了王安，确实也说到做到。

    郑端看着李福山的眼神难掩失望，叹了口气：“你就算不知道这个，难道，连他们曾在百花会上合作过也不知道？”

    “这……”李福山后悔不迭，“这我哪知道啊，我要是知道……”

    他连续拍了几下大腿，望着台上开始表演的云裳，咬了咬牙：“要不，在下上去将她轰下台？”

    “呵呵，怎么哄？把人捧得高高在上的是你，现在你又要去轰人家，你叫这么多宾客怎么想？况且……”

    郑端扫了眼部分仍旧狂热的粉丝，自嘲地笑了笑：“这种场面，除非想要找死，不然谁敢上去把人轰下来？”

    “那……那岂不是便宜苏家了？”

    一想到自己辛苦忙前忙后，最后却帮苏家做嫁衣，李福山心里就很不是滋味。

    “不然呢？要不按你说的办？”郑端似笑非笑。

    “这……还是算了吧。”

    李福山慌忙摇了摇头。

    不是只有王安怕被打死，他也很怕啊，这大概就是饭圈的力量……

