    “我现在有点羡慕他了……”卡德加骑在马上直直的看着前方说道：“对于艾文来说，这真的特别像是一次旅游，而对于我们来说，这是一次生死攸关的战争。”

    隆隆的脚步声规律的响彻在这片大地上，艾文稳稳的坐在格鲁洛克背部，不时朝着戈隆的嘴里扔出一块肉，巨大的肉块与戈隆对比就像是牛肉粒一样，虽然很小但是足够诱人。

    “旅游？旅游可不会带着这么一头野兽到处跑。”奥蕾莉亚撇了撇嘴，她侧身看着身旁的图拉扬说道：“我们就这么堂而皇之的走进戈隆的领地里？要知道仅仅是前面那一头巨兽就不是我们能对付得了的。”

    “万一他们有什么敌意……”

    “这听起来的确有些冒险。”图拉扬微笑着说道：“但是仅仅凭借我们这一群人根本就无法对抗黑龙。”

    “艾文的行为提醒了我，戈隆是拥有着足够智慧的生物，或许我们可以和他们合作。”

    “这实在有些疯狂。”卡德加摸了摸胡子叹了一口气：“但是如果成功了就会对我们夺回神器的计划非常有利。”

    “希望如此……”奥蕾莉亚只能如是说道。

    风行者低头将自己的战弓握在手中调试了一下，显然她认为只有手中的武器才是最为可靠的。

    图拉扬看着一脸疲惫的卡德加挤了挤眼睛，后者则缓缓的降低了战马的速度，看着奥蕾莉亚走在前面的背影圣骑士低声说道：“假如……假如戈隆真的袭击了我们，我恳请你在必要的时候施展法术将奥蕾莉亚传送到安全的地方。”

    “那么你呢？”卡德加沉声说道：“联盟可不能再一次的失去她的元帅。”

    “我会陪在这里和士兵们走到最后。”图拉扬笑着说道：“哪儿有临阵脱逃的领袖呢？”

    “可是……”卡德加显然还想说些什么，而圣骑士则摆了摆手：“就这么决定下来了，而且这只是最坏的一种情况。”

    图拉扬指了指走在最前面的戈隆：“那位执政官虽然看起来非常不靠谱，但是关键时候他可从来不会出岔子……想想地狱火堡垒之战你所经历的吧。”

    “那好吧，我也希望你的担心是多余的。”卡德加用双腿夹了夹马腹，与图拉扬一同又回到了队伍的最前面。

    “格鲁洛克又想吃肉了！”戈隆巨大的嘴巴又一次张开，仰起头用独眼看着坐在它背上的艾文：“格鲁洛克要吃肉！”

    “你这贪吃的蠢货！”艾文坐在戈隆的背上没好气的说道：“先告诉我这里距离你们的居住地还有多远？”

    “格鲁洛克只需要再走几步就到了。”戈隆说完又张开它的大嘴，示意艾文应该投食。

    “听着，在到达目的地之前，这是最后的肉！”艾文从储物戒指里面又掏出两大块肉扔到了戈隆的嘴里，而后者随即紧紧咬住肉块咕哝着嘴，片刻后就吞咽进肚子里。

    “这真好吃！格鲁洛克又可以走路了！”戈隆挠了挠头又迈开了脚步，沿着宽阔的山谷前进。

    “他到底存放了多少块肉？！”卡德加看着那头巨兽说道：“到现在为止最起码有几十块肉扔到了那头戈隆的肚子里。”

    “或许这就是精灵的奇怪癖好。”图拉扬耸了耸肩说道：“就像地精热爱金币，巨龙囤积宝藏一样，艾文先生的嗜好就是在自己的储物戒指里装满食物。”

    如果艾文听到图拉扬对他的评价一定会挥拳相向，实际上这么多的肉根本不是苏拉玛所出产的，按照艾利桑德的说法：维库人嗜酒如命，但他们却又没有什么可以交换的东西，于是只能拿一些粗制的兽肉来换取苏拉玛的魔力酒，艾文戒指里的肉块具体出产地应该是风暴峡湾才对。

    “格鲁洛克……你带来了这么多的……食物？”当洛萨之子走到了一个山脚的坡底时，从拐角处突然又出现了一头和格鲁洛克差不多大的戈隆。

    “玛古克，他们不是食物……他们是来见格鲁尔的。”格鲁洛克大声说道：“他们要和戈隆一起打败那些长着翅膀的……黑龙！”

    “戈隆什么时候需要帮助了？”那位名叫玛古克的戈隆大吼一声：“这些像小虫子一样的生物看起来就很好吃，放在火上烤熟了一定味道很不错！”

    “格鲁洛克还要吃肉，格鲁洛克不允许你动这些人类！”

    “吼——”

    格鲁洛克大吼一声，它用力的将拳头砸在地面上，顿时强烈的地震让附近的山峰都晃动起来。

    “那我就把你先打趴下！”玛古克同样大吼着冲了过来，两头巨兽抱在了一起你一拳我一拳的互相捶打着。

    “现在看来戈隆的内部也并不是那么的团结。”图拉扬摇了摇头：“我一定是疯了，野兽怎么会有团结起来的想法呢？！”

    “艾文，你得阻止这两头戈隆。”卡德加看到执政官从半空中跳到地面上急忙说道：“他们可能会殃及到我们！”

    “不急不急，这是一场极为精彩的决斗不是么？”艾文找了块石头坐了下来笑道：“你们猜猜我的坐骑会不会胜利呢？”

    “我只知道他们身旁的那座山已经快被弄塌了。”图拉扬皱着眉头说道：“这些野兽真的太强悍了！”

    正当圣骑士谋划着躲到安全的地方时，不远处的山谷里突然传来一声震耳欲聋的怒吼，而听到这声音的格鲁洛克和玛古克顿时停了下来，片刻后一头更加高大强壮的戈隆出现在了所有人的眼前。

    “我敢打赌这头就是所有戈隆的首领了！”卡德加连忙从包裹中取出一个魔法记录仪将三头戈隆的外表拓印下来。

    “外来者，你们来到戈尔隆德是为了什么？！”那头戈隆如同惊雷一般的怒吼打破了山谷中的宁静：“你们打扰到了格鲁尔的睡眠！”

    “我们来到这里是为了对抗黑龙……就是你们所厌恶的那些长着翅膀的黑色生物。”卡德加大声说道：“除此之外我们毫无恶意。”

    “戈隆有能力自己处理好那些在天空乱飞的生物。”格鲁尔弯下腰抽动了一下鼻子：“这里有微弱的……奇怪的气息。”

    戈隆之王瞪着大眼四处闻着，最终他来到了艾文的面前：“爬虫，你身上的气味让我感到有些厌恶。”

    “或许是因为你还没有睡醒的缘故。”艾文站了起来与那只与自己一般大的巨眼对视着：“要来一块肉么？”

    执政官就像变魔术那样手中提着一大块腌制过的兽肉：“格鲁洛克很喜欢这个，我想你也一样。”

    “我们来做个交易如何？”艾文眯着眼笑着说道。

    “他可真是大胆……”卡德加看着格鲁尔那如同山岳一般雄壮的躯体低声说道：“这种品质值得我学习。”

    格鲁尔嗅了嗅肉块，随即张开巨口一口将肉块咬到嘴里。

    “格鲁尔喜欢你这个小家伙。”将肉吞进肚子里，戈隆十分干脆的坐到了地上，它将巨大的手掌伸了出来：“再来一次那样的戏法！”

    “我还能变出更多的肉，但首先我们得先办正事。”艾文看着一边的图拉扬笑着说道：“让那位浑身金光闪闪的人类来和你交流吧。”

