    “这你就不懂了，听起来多而已，这一条鱼就得多重了，算下来就算是上万条鱼，你看看这里多少人，先不说路人，就说那些商人，个个都是几十上百条的买，几轮下来就没有了，真要排着队一个个的来，后面的买不到鱼的。”

    “大姐说的对，不然你以为最开始为什么那些大爷大妈都喜欢抢位置，不管干什么都得第一个去，就是因为他们那个年代太多这种事情了，所以都怕捞不着，久而久之就形成一种潜意识了，不管怎么说先买的总比后买的好。”

    “害，这也是，是挺那啥的。”

    听了叶轩的讲解，姐姐们还是挺感慨，随后叶轩拍了拍鱼篓里的那条红色锦鲤接着说：

    “咱这条鱼应该得有四五斤吧，回去我今晚红烧给你们吃，这么大也够咱们吃一顿了。”

    姐姐都知道叶轩的厨艺，听到叶轩这么说，也都是很赞同的点了点头，笑道：

    “那敢情好，今晚有口福咯！”

    “还得小弟，哈哈！”

    “吃头鱼，今后运气肯定爆棚！”

    “还是只锦鲤呢，不错不错！”

    倒是其他路人听到这话都有点震撼，个个都愣在了原地，咧了咧嘴：

    晚上就给吃了？

    十八万，就吃了？

    还是头鱼，难得一遇的红色锦鲤，这就给吃了？

    这不放家里供着保鸿运，就给吃了？

    比不了比不了，这也太有钱了吧这个。

    十八万的东西，直接就给吃了，这要是转手卖出去也得赚个一番啊！居然就给吃了！

    这还真是有钱！

    路人们都很无奈，来自有钱人的装逼，装的他们无言以对，只能默默叹气摇头，惨败收场。

    十八万啊。

    这数字看起来好像并不是很多一样，想象一下，一百张红票子在手上的感觉，再想象一千张，最后想象一千八百张一百的红票子。

    这是什么感觉。

    这得装几个兜，全身上下工装衣服都塞满钱的感觉，一拿出来就是一沓子，正常消费花都花不完的感觉。

    想象一下。

    单看数字，好像就那么回事，十八，加个万字，真的好像就是不痛不痒的感觉。

    但是若是纸票子，拿在手上的那种感觉。

    这得让人花多久？天天外面吃饭，正常消费，花一年都花不完，可能两年都花不完，就普通消费。

    你就算天天去蹦迪开一千的卡座，也得蹦特么半年时间，人都蹦进icu，这钱估计都没花完。

    然而就这钱，人家一顿就给吃了。

    这不是有钱人？谁特么有这么壕？

    就好比是你去提了一辆十来万的车子，全款买到手，当天晚上就拿锤子给他砸了。

    谁有这么壕？

    所以让周围的人都非常的惊愕，同时也无比的叹息。

    没办法，阶层的差距，实在难以形容，难以想象。

    过了一会，这边的北湖大捕活动，也差不多结束了，剩下的就只是大家买鱼的盛况。

    所以也没有什么好玩的了，于是叶轩便和老总们告了个别，然后提着鱼篓坐上车，和姐姐们回到了别墅。

    在家玩了一段时间，待到晚上的时候，叶轩见时间差不多了，于是便进了厨房，将那只红色锦鲤拿去处理了。

    刮鱼鳞，去鱼鳃，去内脏，清洗血迹，然后过油，去腥，加料，开始慢慢烧了起来。

    鱼料烧到中途的时候，锅盖子都盖不住这个香味了，从厨房钻了出去，闻的姐姐们腾的就从沙发上站了起来，纷纷来到了厨房，探着鼻子就是狂嗅。

    让叶轩看着也是一乐，笑话她们馋嘴。

    又过了一会之后，鱼总算是烧好了，烧鱼要不了多长时间，只需要下鱼之后用小火熬制一会，确保鱼肉能把料的味道吸收进去，然后开大火收收汁就行。

    鱼肉比较嫩，所以是烧的很快的，但是烧的太快的话会没有味道，那鱼肉吃起来里面就是白味的。

    这个也要分地方和分人，有的地方的人就喜欢吃那种很淡的鱼肉，里面没味的，他们觉得嫩和鲜。

    有的地方的人则觉得太嫩了没味道很不好吃，很腥，就喜欢吃有味道的，华夏这么大，差异肯定是大的。

    不过有句话老话说的好，咸鱼淡菜，鱼啊，还是味重一点更为好吃，清蒸的除外。

    随后出锅，香气扑鼻，上桌之后，姐姐们就迫不及待的开始吃了起来，一人一筷子，吃的那叫一个香呼噜的。

    也是鱼够大，不然还真不够吃呢。

    吃好之后，姐姐们可算是满足的长呼了一口气，纷纷感叹的说道：

    “太过瘾了啊小弟！好久没这么过瘾了！”

    “就是这鲤鱼刺有点多，不能大口吃就很烦。”

    “改天小弟你给我们烧鲶鱼呗，那个肯定过瘾。”

    叶轩微微一笑，说道：

    “没问题，改天烧鲶鱼，还有鲟鱼乌鱼也都可以。”

    说着，就起身朝着沙发走去，刚下台阶，便回头道：

    “对了，明天我要去鼎龙集团北河分部视察一下，你们自己看看去哪玩吧。”

    “那我们去逛街吧，怎么样？”

    大姐叶婉看着自己的妹妹们询问道，女孩子嘛，那说到玩的肯定是逛街第一了，花钱，也是一种快感。

    所以自然的，姐姐们都没有异议，很愉快的就决定了。

    叶轩也是点了点头，没有多说什么，暗自庆幸还好自己要去视察，毕竟他可不太想和女生逛街，不仅麻烦不说，还贼特么累人。

    所以还是挺幸运的。

    于是第二天，一大早叶轩就早早的溜了，姐姐们起床吃过早饭后，打扮了一下，便一起逛街去了。

    坐上郑鑫的劳斯莱斯，一路上畅通无阻，没过一会就来到了北河分部。

    走的时候叶轩顺便还带上了一些茶叶，一大包，约莫在一包袋装茶叶的大小，用塑料袋包起来的，大约半斤左右。

    到了分部之后，郑鑫第一个跳下车，然后来到了另一边拉开车门，恭敬的将叶轩迎了下来，对着分部大门里面做了一个‘请’的手势，笑道：

    “叶董您里面请。”

