    叶舒对于这套婚纱非常满意，霍深霆当天穿的也是一套白色高端定制西装，所以搭配起来非常的相衬。

    就在叶舒说要这套婚纱的时候，却被霍深霆告知这只是试穿的样品，婚礼上她真正要穿的还在定制。

    叶舒听到霍深霆的话，脸上的表情显得有些惊讶。

    总经理见叶舒脸上的表情很茫然，随后开口解释道。

    “因为霍总对这场婚礼非常的重视，所以我司设计师也非常的注重叶小姐婚礼上的婚纱，这件衣服的材质还没做好设计师预想之中的那么好，设计师已经找到了更好的材料，目前正在改进，而这一款是给叶小姐试穿的样品。真品我们会在婚礼之前送到叶小姐家中。”

    叶舒听到总经理的话，点了点头。

    这家婚纱店是全球著名品牌，所以非常严谨，绝对不容许自己的定制婚纱在婚礼前出现任何的问题，尤其像是这种霍家这种豪门世家的单子，他们更加的注重，所以都会备用两套，以备不时之需。

    然沈诗情和周婉琪却不知其中的缘由。

    叶舒和霍深霆从婚纱店离开时，沈诗情还没走，她坐在经纪人的车内，看着霍深霆和叶舒离开，手掌死死攥在一起。

    霍深霆很自然的搂着叶舒的腰，和叶舒对话的时候也是很自觉的微微弯腰聆听叶舒的话，两人之间亲密无间的样子，就好像正处于热恋中的情侣。

    沈诗情的脸色立马就沉了下来。

    王坤看到霍深霆，在看看坐在副驾驶上的沈诗情脸色非常的难看，轻咳一声道。

    “这段时间我们还是先不要有任何的动作，不然激怒了霍总可就不好处理了。”

    王坤今天去给沈诗情处理网上那些说她是小三言论的狗仔，经过调查之后才发现那些话都是霍深霆让人放出去的。

    然而沈诗情却不肯相信，依旧觉得是叶舒在背后搞鬼。

    “我不会让她风光太久的。”

    王坤看着沈诗情一脸妒妇的模样看着叶舒的背影，心中忍不住腹诽。

    人家叶舒从一出生就颇受众人的关注，这么多年来一直风风光光甚至还被封为G市第一名媛，要不是孙倩去世导致叶氏的局面发生了改变，只怕叶舒现在还要风光许多。

    “开车。”

    沈诗情见霍深霆已经开车离去，收回目光，冷声吩咐。

    王坤不敢怠慢，立马开车跟在霍深霆的车后。

    沈诗情现在就像是疯了一样，非常想知道霍深霆和叶舒到底是怎么相处的，恨不得找个借口横插到他们中间。

    叶舒才刚和霍深霆结婚的时候她的危机感都没有那么浓烈，可是现在只过了半年的时间，沈诗情就觉得自己被叶舒给碾压的快要喘不过气来。

    霍深霆的车子很快在车流中消失，沈诗情眼睁睁的看着霍深霆的车子从自己面前溜走，愤怒的看向经纪人。

    脑海里面浮现一个冲动的想法，去抢夺经纪人的方向盘。

    这种想法上次在陆景琰的车上也浮现过一次，沈诗情随即闭上眼睛，控制住内心深处的冲动，然而她没有任何的举动，却有人从后面撞上他们的车。

    沈诗情被吓了一跳，睁开眼睛，微微蹙眉。

    “下去看看，怎么回事。”

    王坤咒骂了一句下车，他的新书竟然被人追尾了。

    他下车，敲打对方车辆的车窗，然而红色甲壳虫车内的人就是不肯下车来，车内的音乐震耳欲聋，王坤一脸嫌弃，走回到自己的驾驶室内。

    “有个女的嗨大了，真是倒霉。”

    他嘀咕了一句，拿出手机就要拨打报案电话。

    沈诗情本没有在意，可是忽然响起孙言颜，“等一下，我去看看我认不认识。”

    她说完立马打开车门下车，来到对方的车前，拉开驾驶室的门，果然看到是孙言颜在车内，明显已经嗨大了，身子还跟着音乐在摇摆。

    王坤见沈诗情下车之后跟着下车，拉着沈诗情的手，小声道。

    “你怎么会认识这种人，赶紧回车上去，别让人拍到了。”

    “把她弄到你车上，你带走她，我开她的车走。”

    沈诗情的语气非常的笃定，要是办案人员来了，孙言颜就会被带走，她和叶舒之间有过节，沈诗情怎么可能允许这样的一颗棋子消失。

    “快点。”

    见王坤不动，沈诗情立马催促。

    王坤见状，只能弯腰把孙言颜抱到自己车的后驾驶座椅上，迅速开车离开。

    沈诗情也随后上车，启动车子离开。

    追尾的事情天天有，好在这边不是主干道，车子不是很多，所以没有注意到他们的举动。

    沈诗情把孙言颜带到自己住所，安排了一件房间安置她。

    “真搞不懂你为什么要和这样的人扯上关系，诗情，你这是在作茧自缚，别怪我没有提醒你。”

    沈诗情目光略带警告的扫了一眼王坤。

    “这件事情不能让其他人知道，不然你什么都得不到。”

    王坤见沈诗情用自己的利益威胁自己，脸色渐渐难看起来，沉了口气摔门而去。

    沈诗情看着躺在床上傻笑的孙言颜，眼底闪过一抹厌弃。

    要不是为了对付叶舒，她也不喜欢和这样的人接触。

    她把孙言颜反锁在房间内，回到自己的房间。

    没想到跟丢了霍深霆，倒捡到了这么一个宝。

    她特别想知道，孙言颜手中到底有什么，才让叶舒那么忌惮她。

    第二天一早，孙言颜在沈诗情的家中醒来，睁开眼睛，看到自己在一个陌生的环境里面，脸色变了变，走到门口才发现自己被人反锁在房间内。

    “开门！”

    她虽然心里面很慌，但是却故作底气很足，猛踹房门。

    沈诗情担心孙言颜的动静太大会吵到楼上的邻居，赶紧过来开门。

    “你吵什么，安静一点。”

    看到门外的人是沈诗情，孙言颜心里面的慌张完全消散，脸上带着一抹嘲讽的笑容。

    “我可真是福大命大，竟被沈小姐给捡了回来，我还以为我现在在看守所的哪个房间里呢。”

    沈诗情面对孙言颜，心中是充满了戒备，毕竟她很少接触这类人。

