
　　“吼！”

　　黑虎火灵咆哮，挣扎着想要从黑色巨蛇的口中逃脱。

　　“人族蝼蚁，虽然是主人让你来的，但是以你现在的实力，却还不具备收服九阴虎煞的实力。”

　　黑色巨蛇的声音很冷漠，放开了对黑虎火灵的束缚，任由那黑虎火灵从巨口中逃脱。

　　与此同时，罗修感受到那股镇压束缚自己的气息也消失了，黑色巨蛇冷眼旁观，似乎笃定了他无法收服那九阴虎煞灵火。

　　“如果你不能收服九阴虎煞灵火，我是不会将它交给你的。”黑色巨蛇冷漠说道。

　　在它看来，这人族蝼蚁只有区区武皇境界的修为，仅凭这个修为就想要收服媲美武尊的九阴虎煞灵火，简直就是痴心妄想。

　　它不明白主人为什么会这样一个卑微的蝼蚁来拿走灵火，虽然它不会违背主人的意愿，但是如果这个蝼蚁没有收服九阴虎煞的能力，它也不会妥协的。

　　“那可未必。”感受到镇压自己的气息消失，罗修顿然感到浑身轻松，嘴角露出自信的笑容。

　　黑色巨蛇露出一丝人性化的冷笑，它倒是要看看这个卑微的蝼蚁有什么本事敢口出狂言。

　　“看在主人的情面上，如果他无法收服九阴虎煞，我就在关键时刻保住他的性命吧。”黑色巨蛇的心中如此想着。

　　就在这时，罗修突然有了动作，只见他周身真元爆发开来，身上腾起足有数丈高的黑色火焰。

　　一只幽冥死焰凝聚的大手探伸而出，向着那九阴虎煞火灵抓了过去。

　　“吼！”

　　九阴虎煞火灵发出一声愤怒的咆哮，被九阴幽冥蛇镇压了无数年，早已让它的性情变得暴戾，此刻一个明显比自己还弱的人类竟然想要抓住自己，这让它愤怒到了极点。

　　它怒吼一声，呼啸朝着罗修扑杀过去。

　　“镇压！”

　　罗修吐气开声，黑焰大手陡然变幻，以太玄镇杀术变化成一座大山，宛如泰山压顶般压在了九阴虎煞火灵的头顶，只见九阴虎煞身体一颤，速度一下子变得迟缓了许多。

　　“人族蝼蚁，仅凭这些手段是不可能收服九阴虎煞的，你最好还是放弃吧。”黑色巨蛇又开口了，声音虽然冷漠，但因为罗修跟主人有些关系，所以也不希望他冒险。

　　“这才刚刚开始。”罗修从容一笑。

　　“哼，自讨苦吃！”黑色巨蛇哼了一声，便不再理会。

　　“吞噬！”

　　罗修手中印诀一变，幽冥死焰化成漩涡，一股庞大的吞噬之力，拉扯着九阴虎煞向着他的身体逐渐靠近。

　　九阴虎煞的眼中闪过一丝凶厉，趁机猛然就扑在了罗修的身上，熊熊黑色火焰汹涌而出，与罗修身上的幽冥死焰难以分辨的出来。

　　“灵火变！”

　　罗修手中快速打出印诀，周身的幽冥死焰突然消失，转而变化成金色的黄天尊火。

　　只见九阴虎煞被一丝一缕的抽离出来，而后被黄天尊火化成的牢笼囚禁。

　　九阴虎煞看到自己被困住了，立时发狠的撞击囚笼，它每撞击一次，罗修的身体就会猛地震颤一下，恍若遭受到了雷击。

　　“这九阴虎煞火灵被镇压了不知多少年，竟还有着媲美武尊中期的实力。”

　　罗修咬着牙运转功法，手捏灵火九变的印诀，伴随着九阴虎煞的每一次撞击，他感觉自己的肉身都要被撕裂了，脸色逐渐的有些苍白。

　　“我早就说过你做不到，放弃吧，人族的蝼蚁。”黑色巨蛇冷漠说道。

　　罗修默不作声，一双眸子顷刻间化成漆黑如墨，像是两颗黑暗的星辰。

　　一道道黑焰在他的身上再次浮现，蕴含有死亡法则的气息波动。

　　“嗯？死亡法则？”

　　黑色巨蛇一双猩红的眸子光芒更盛，“这人族蝼蚁如此弱小就能领悟法则，在星海界中倒算是绝顶的天赋了，但是放在中等位面世界也只能算是不错而已。”

　　“嗯？不对，他似乎不仅仅只是领悟了法则，还达到了初步掌握法则的境界！”

　　黑色巨蛇第一次动容了，武皇境界便可将顶级法则修炼到初步掌握的境界，放在中等位面世界，虽然达不到绝世的要求，却也是堪称顶级了。

　　“难怪能被主人看重，没想到这小小的低等位面世界，居然能出现这样的天才。”

　　感受到罗修身上的法则气息波动，黑色巨蛇觉得自己大概是看走眼了，这个人族蝼蚁说不定真的可以收服九阴虎煞。

　　“玄天变！”

　　罗修发出一声低喝，身上的法则气息波动陡然间强烈了二十四倍！

　　“法则增幅秘术？”黑色巨蛇发出一声惊呼。

　　增幅秘术并不少见，但大多都是增幅修为，增强肉身。

　　但是能以倍数递增法则之力的秘术，却是极其罕见，即便是中等位面世界，也是各大圣地的核心传承。

　　罗修自然也注意到了黑色巨蛇的惊呼，能让这个恐怖存在都震惊，可见玄天变并没有他想象中的那么简单。

　　一开始的时候，他只认为玄天变是绝学级秘术，让他一直以来无往不利，可以越级抗衡强大的对手。

　　直到后来他领悟了法则，发现玄天变秘术竟是还可以增幅法则之力，这就让他感受到了这门秘术的恐怖。

　　法则之力增幅二十四倍，可以让法则境界提升一个小层次，也就意味着，他可以在一瞬间爆发出媲美初步掌握法则后期的力量。

　　如此一来，在死亡法则之力的压制下，九阴虎煞被重重封锁，困在了黑焰形成的囚笼之中。

　　并且九阴虎煞的体型也被不断的压缩，最后变化成一个拳头大小的黑金色火团，而迷你型的九阴虎煞，就被封印在这黑金火团的中央。

　　任凭九阴虎煞在火团中怎么冲击，火团都极其稳固，没有丝毫即将被破开的迹象。

　　片刻后，九阴虎煞逐渐安静了下来，知道自己无法脱困，只能认命。

　　罗修的脸上露出喜色，伸手将额头上的汗珠拭去，使用玄天变增幅法则之力固然强大，对于自身的消耗却也同样不小。

　　“年轻人，你还真是让我惊叹。”

　　黑色巨蛇缓缓开口了，声音虽然一如既往的冷漠，但对待罗修的称呼也发生了变化。

　　一个拥有强大天赋潜能的天才，尽管实力在他的眼中仍是如蝼蚁一般，却也有资格让它正视了。

　　“多谢前辈成全。”罗修将封印九阴虎煞的火团收入体内，向着黑色巨蛇拱手抱拳。

　　“要谢就谢我的主人吧，至于你能收服九阴虎煞也是你自己的本事，用不着谢我。”

　　黑色巨蛇冷漠的语气让罗修略显得有些尴尬，不知该如何接话。

　　“东西既然你已经得到，你现在可以离开了，没有事情不要来打扰我的沉睡。”

　　硕大无朋的头颅向着黑湖的水底沉没，而随着黑色巨蛇的消失，笼罩在黑湖周围恐怖至极的气息威压，也随之消散的无影无踪。

　　罗修再次向着黑湖拱手抱拳，不管怎么说，他得到的九阴虎煞也是这条黑色巨蛇给予的。

　　就在这时，黑湖中飞出一道白光。

　　罗修没有从白光中感受到任何危险的气息，于是便伸手抓住。

　　只见这道白光是一枚鸡蛋大小的白色水晶，里面有一滴黑色如墨的液体静止不动。

　　“看在主人的情面上，送你一滴九阴幽冥水。”黑色巨蛇深沉冷漠的声音幽幽从湖底传来。

　　“多谢前辈。”

　　罗修再次拱手道谢，这一次没有多做停留，转身离去。

　　他很清楚一滴九阴幽冥水看起来不算是什么，因为那黑湖之中有着无数。

　　但是对于罗修来说，这一滴九阴幽冥水却是一个大杀器。

　　以那水灵九阴幽冥蛇的恐怖，罗修估计这一滴九阴幽冥水能够轻而易举的杀死封号武尊一级的强者！

　　只不过这九阴幽冥水脱离了水灵的掌控之后，只能被封印起来才可以保存，并且使用一次后，就会彻底消失。

　　片刻后，罗修远离了黑湖的所在，但却并没有看到道无心和莲儿两人，他估计这两个人是感受到了黑湖中的恐怖气息后，第一时间选择了离去。M.23sk.com

　　过程看似漫长，实际上罗修在黑湖的附近只是停留了一炷香多一点的时间，这个时间足够他们两人远远的离开幽冥鬼渊了。

　　“先将修为提升到武皇九重再说。”

　　幽冥鬼渊是一处难得的修炼之地，罗修并没有急着离开，而是在这里四处游荡，吞噬炼化大量的邪灵。

　　至于那黑湖的所在，罗修却一直都没有再去靠近，那黑色巨蛇似乎很不愿意被人打扰它的沉睡。

　　而且在黑湖的附近，也没有任何邪灵敢在那里逗留。

　　虽然幽冥鬼渊位于东域，但因为此地极其适合修炼死亡法则的武者提升修为，所以很多西域的魔道强者，也都会不远万里的赶来。

　　罗修在幽冥鬼渊中修炼的第三天，就遇到了三名魔道武者，而且其中有一个人，还是熟人。

　　只不过这个熟人不是朋友，而是敌人。

　　“罗修！没想到竟然会在这里遇到你！”

　　三名魔道武者为首之人目光狰狞，带着丝毫不加掩饰的杀意。

　　“是啊，真巧。”罗修淡然一笑的看着对方。

　　这个与罗修有仇怨的家伙，正是圣魔教传人，江无忌。

　　江无忌冷哼一声，“你最近可是威风的很啊，圣域试炼获得第一，还杀了凤族的两位武尊？”

　　“有些人找死，我只是成全他们而已。”罗修笑道，旋即目光扫过四周，“鬼幽怎么没在？上次在混沌之门要是没有你师兄鬼幽的话……”

　　说到这里，罗修没有继续说下去，但意思却也已经很明显了。

　　“放肆，你这家伙好大的胆子，敢跟江师兄这么说话。”江无忌身边跟着的一个瘦高男子冷声喝道。

　　此人身上穿的并不是圣魔教弟子的服饰，但胸口绣着的血月，罗修也同样并不陌生。

　　“别以为自己在圣域试炼中拿了第一就目中无人，有些时候，实力并不能说明一切。”瘦高男子不屑的冷笑。

　　说着，瘦高男子站了出来，“当初在罗天城中，你杀了我血月圣地弟子，本来打算在比武的时候与你做一个了断，却没有和你分到一组，今天既然遇见了你，就把命留下吧。”

　　瘦高男子一袭纯粹的血衣，这种服饰，只有血月圣地圣主一脉的亲传弟子才有资格穿戴。

　　“你想死我成全你。”罗修冷笑一声。

　　无论是江无忌还是血月圣地的人，罗修都没有丝毫的好感，对方既然主动挑衅，他也不会手下留情。

　　这瘦高男子也是圣域试炼二十人之一，名为血厉风，是血月圣地年轻一代的第一人。

　　实际上他的实力，完全可以在比武排入前十的，只是他被分到的一组，正好是跟武云一起，晋级前十的名额，自然就不可能落到他的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百六十六章 镇压虎煞免费阅读。https://xs.23sk.com 