    小美的船连夜赶路也是很快地到达了六之岛，而此时天都还没亮。见天色还未亮，小美回去了船舱睡觉。

    早晨六点多时，小智醒了过来，并叫醒了还在酣睡地绫子。绫子揉了揉惺忪的双眼，一脸痛苦地换上了平时的衣服。

    走出船舱，天才微微亮。小美给他们写了纸条，说是他们可以先行上岛处理自己的事，尽量在中午回到船上一次。

    嘎啦嘎啦举着骨棒，刚想在出发前嗷一嗓子，被小智用手敲了下头骨。小智食指放在唇前，示意它噤声。

    这样，小智和绫子就带着三个小家伙上了六之岛。

    小智他们登陆的海岸，是一片森林，两人也没多想，就进入了森林中。而在这里没过一会儿，他们就后悔了。

    “什么嘛~到底是谁决定要进来这里的啊啊啊~”绫子扯着喉咙大叫着。而她身后跟着的是一大群大针蜂。

    “什么谁决定的啊，登陆的时候，不就只有进入森林这一条路吗？”小智汗颜地说，“而且这种时候，还纠结这些有什么用！”

    “嗡嗡嗡~”大针蜂群的翅膀扇动声，像是催魂的咒语一般，萦绕在两人的耳边。喵喵它们三个，见情况不对，一早就钻进了小智的宝贝球里。

    “快点，快点召唤你的皮卡丘，一下子把它们电飞！”绫子突然说道。

    “不行的啊，皮卡丘才不会因为这点小事就出来帮忙呢。”

    “那就召唤其它宝可梦啊！比如喵喵它们······”

    “你指望那几个自己跑回球里的家伙？”

    “······当我没说。”

    绫子此时已经跑得满头大汗，估计是跑不了多久了，随即拿出了宝贝球，“算了，本小姐不跑了。出来吧，大嘴蝠，百变怪，火爆猴！”

    “欸~一次三只宝可梦，你真的没问题吗？”小智担心地问道，“算了，你也出来吧巨钳螳螂。”

    大针蜂将两人团团围住，针形的双手不断碰撞发出刺耳的声响，和翅膀的震动声交错，形成莫名浩大的声势。

    绫子捂着耳朵，大喊道：“啊啊~烦死了，火爆猴，岩石封锁！大嘴蝠，翅膀攻击！百变怪你就、你就······变成喷火龙吧。”

    “布嘿！”火爆猴高举拳头，想要在空中召唤出巨石，但大针蜂数量众多，几块巨石根本挡不住它们的攻势。

    “吼~”百变怪变成了喷火龙模样，喷射出炽热火焰，不断击退着接近的大针蜂。

    大嘴蝠则是穿行在大针蜂群中，张开闪着白光的翅膀，攻击着大针蜂。

    小智的巨钳螳螂，没有冲出去攻击大针蜂，而是守在小智和绫子的身边，将接近了的大针蜂击飞出去。

    “没错，就是那样！火爆猴，你的左手边，使出火焰拳！”绫子激动地在一旁都挥出了拳头。“百变怪，火焰再强一些，谁让这些家伙招惹上我绫子的！大嘴蝠，使出······欸！大嘴蝠呢？”绫子张扬地大叫着，鼓舞百变怪释放更强的火焰。

    小智立即便想要开口制止，因为这样的火焰是会在森林中引起火灾的。曾经的小智就吃过这个亏了，所以十分敏感。但刚要开口时，小智就愣住了。因为他发现，不管百变怪的火焰怎么喷射，都没有烧到周围的树木。仔细观察下，是四处散落的火焰居然被那些大针蜂有意识的挡下了。这也就是意味着······

    这群大针蜂是十分爱护森林的宝可梦！

    如果皮卡丘听到他的分析，必然会跳出来说：“明显是有训练家指挥他们好吧！”

    “喂，小鬼头，快叫你的那只巨钳螳螂过来帮忙啊！”绫子回头呵斥道，看着小智悠闲地站在一边，绫子就一脸不爽。

    “绫子，这些大针蜂有些不对劲。小心点！”小智提醒道。

    “我让你来帮忙，没让你搁着说七说八啊，小鬼头。”

    “一口一个小鬼头，你才是小鬼头呢！”小智也爆发了，对着绫子吼道。小智本来心情就不好，干嘛要一直被别人吼啊！

    而就在两人争吵之际，冒出圈圈眼的大嘴蝠被大针蜂群丢出来。大嘴蝠被丢到了两人的中间。小智和绫子顿时一愣，再一看向火爆猴和百变怪，它们俩也面色难看，十分痛苦的样子。

    “什么嘛！怎么中毒了？”

    “面对大针蜂的围攻，很难不中毒吧！”小智吐槽道。

    这下子，绫子的三只宝可梦，两只中毒了，一只失去了战斗力。唯一能继续战斗的，就剩下了小智的宝可梦了。

    意识到这一点的绫子恍然大悟地看向小智，惊呼：“在我先召唤出宝可梦来战斗，而失去战斗能力的现在，唯一能依靠的就剩下了小智你的宝可梦。这也在你的计算之中吗，小智！”

    “蛤？你在说什么？”小智已经无法跟上这个女人的脑子了，都这个时候还在胡言乱语什么。

    绫子面色潮红，抱着自己说：“难道是趁着我无力反抗，暴露出你野性的一面。不行，我是绝对不会向你屈服的！”

    这时，没有主人战斗指令的火爆猴和百变怪纷纷倒下，大针蜂已经越过它们俩涌上了小智和绫子。

    “嘿撒！”巨钳螳螂高高跃起，一拳打在地面上，爆发出的波动，振飞了大针蜂。

    “巨钳螳螂，用高速移动带我们离开！”小智喊道，并一把搂住了绫子，跳到了巨钳螳螂的背上。

    “回、回来吧！”绫子手忙脚乱地收回宝可梦，这时突然意识到小智的手正放在自己还在发育的部位，顿时娇喝道，“喂，你的手放在哪啊？”

    “欸？什么放在哪？”小智手捏了下，因为完全没有起伏，所以小智没意识到自己的失礼。

    “呀啊~什么嘛，快点放开我啊！”

    小智眼一横，心中无语：还真是麻烦啊！随即松开绫子，并一把拽住了她的衣领，以确保她不会掉下去。

    “······”绫子一阵无语，被这么拽着衣领，总感觉自己好没牌面啊。

    没一会儿，巨钳螳螂的冲出了树丛，来到了一片草地。神奇的是，大针蜂没有再追了。

