    嬷嬷他们早准备好了，日日盼着这一天呢，凡世间虽好，可跟着主子更踏实啊，既然决定要走，也没什么好留恋的。

    他们一家子都去，墨香的儿子已经三岁了，自从他生下来，曼卿就忙碌起来了，也没见过两次，可这孩子对她不陌生，每天都听娘说起，主子如何如何的好，对了，他胸前挂的大金圈，还是主子赐的。

    曼卿进了岛，第一眼就看到了他，一根朝天辫，圆滚滚的小脸，眉眼看着很熟悉，

    刘念恩长得巨像他娘，没人叫他的大名，都叫他小念子，这念的是谁呀，全院都知道。

    此时，看着眼前这一对璧人，扭身就跑，一边跑还一边叫，

    “祖母，祖母，念念回来啦，不对，主子回来啦！”

    曼卿被逗乐了，这小子太有喜感了，绫子忽的一下，将他拽了回来，曼卿抱着他说，

    “小念子，怎么又长肉了，都吃了啥好的？”

    上次见到还没这么胖，起码大了一圈。

    “就，海里捞的鱼，圈里养的猪，我，我还能吃啥呀？天上那龙肉也吃不着啊。”

    “龙肉有啥好吃的？要不跟我上山去，咱弄条蛇吃吃？”

    话音刚落，腕上的小白龙怒了，啥？刚醒来，就听到这么恶毒的话。

    嗖的一下，它就飞了出去，回头绕着小念子开始转圈，小小年纪不学好，竟然想吃老子的肉！

    “停，再转头晕啦，跟个孩子计较啥？”小白龙这一觉，睡的可够久了，要不是扒拉不下来，早給扔回空间了，

    “哼！下次再敢说，看老子不转死你！哎，这刚醒来，还有点困呢。”说完又回到腕上，没了声息，

    小念子一点不怕，还饶有性味的戳了戳，小声问曼卿，

    “主子，它真是龙吗？怎么和后山的蛇一模一样呢？”

    “因为它还小嘛，爪爪和犄角都没长出来，”说话的功夫，嬷嬷他们跑了过来，看到曼卿抱着孙子，慌忙来抢，

    “主子使不得，这小子沉着呢。”

    “看嬷嬷说的，他能有多重？去吧，找你娘过来。”她放下了小念子，刚才看了一圈，怎么没见墨香？

    “她和小松去了耀城，那什么，二少爷来了，在耀城闹事呢，这薛广说啥也不管，一心躲在岛上，生怕主子落下他了，夜大人和二柱没办法，求小松过去看看。”

    二少爷？曼卿愣了半天，才想起苏文珠这个同父异母的弟弟来，印象最深的就是那眼神了，让人非常不舒服。

    “他来做什么？”

    “还能做什么？大概觉得你不在，好来抢夺产业吧。”

    一直没说话的风离开了口，立刻走，好像不行了。

    “啊，我也去看看，这些产业和他有关系吗？”

    这种家务事，就不用带着风离了，她正好在岛上安排大家登船，为了这次迁徙，专门买了一艘大号飞船，坐几百人也没问题。

    小念子仰着小脑袋，看着心心念念的人，脚踩着一朵莲花，飞上了天空，口水流了一地啊。

    曼卿看着繁华的街道，这一走，也有小半年了，比她第一次见到时，可热闹多了。

    店铺多，人也多，还有一些摆摊摊的，货品是五花八门，什么都有啊。

    她直接去了广德楼，要说眼红，这里肯定是第一位，其实，真正的大权都在苏氏商会，可这个他应该不知道。

    “大胆！你不过是我家的奴才，什么时候轮到你说话了？”

    “嘿嘿，我还真不是！某从来都是良民，就算是奴才，那也是我家主子的人，与你，与你苏家何干？”

    刘松一家，只有嬷嬷是奴籍，也早被曼卿消掉了。

    “既然没关系，你来我家产业作何？这里可姓苏，”

    文珠恶狠狠的说道，几年不见，个头长了不少，也发了福，小时候那点机灵劲也没了，曼卿缓步走了进去，

    “这天下姓苏的多了，你哪里来的自信，在这里耍威风？这里是苏家，可是与你有关吗？”

    大厅一下子安静了，唯有墨香和小松反应的快，扑通一声就跪下了，他们知道主子要来接人，也不算惊讶，可二柱和夜无邪不知道啊，还有最受惊吓的，可是那个苏文珠！

    他以为曼卿姐弟离去了，原想着下人们经不住吓唬，就瞒着祖父来到了耀城，没想到，东西还没到手呢，这煞星就回来了。

    “大姐，我，我是您的弟弟啊。”

    “打住，我只有苏文瑾一个弟弟，你是谁啊？竟敢跑到我家撒野？夜大人，你食君俸禄，竟然玩忽职守，眼看着私产被讹诈吗？”

    夜无邪被骂了，可高兴的不行，就怕主子念旧情，正不知如何处理呢，这态度一表明，自己还等啥？上来就要抓了那厮回衙门。

    “等，等一下，大姐，我是文珠啊，苏文珠！”

    她只是挥挥手，根本没打算理会，这次不给点颜色，下一个来的就是她爹了，那苏开城没可这么好打发。

    “主子，您来接我们了？”墨香跑到了她身边，脸上都放了光，

    “是啊，没想到，还能看到这一出，二柱，白谦呢？这些事叫他来处理啊，”

    白谦跟她的时间不长，为人处世很圆滑，立场却很坚定，曼卿非常欣赏他，这里的产业由他们管理，要养的人可不少呢。

    “嗐，这些事一直都是他管，可不凑巧，前些时候去了江南，咱们有一批货出了点问题，他赶着过去处理，就这么个空挡，那人就来了。”

    二柱和夜无邪一样，都是有点投鼠忌器，毕竟和主子一个爹，这轻重不好掌握啊。

    曼卿也理解他们，有日子没见了，二柱眼看着发福了，算算岁数，也不过二十几啊，

    “你爹娘还好吗？听说你生了俩儿子？喏，这个拿回去，给他们打俩金锁。”

    拿出了几锭金子，足足好几十两了，李叔一家都留了下来，他们也l是最早跟着自己的，虽说成就有限，忠心可没变过。

    二柱乐滋滋的谢了主子，正要说话，外面跑进来一个人，

    “主子，呜呜~”

    进来就扑倒在地，哭了起来，听声音，这是小柱吧？

