        拉奇的脸上，露出了一丝残忍的笑容，他的左手拽着锁套，右手紧紧握着一柄半尺多长的獠牙匕首，脚下猛的一踏，竟然朝着飞向他的张子强冲了过去，两人同时滚落在一根粗壮的树枝上；

    张子强的气血值只有不到一千点，拉奇的攻击，让他的气血值瞬间下降到了一半以下，两个暴击从他头顶上跳了起来，张子强顿时感觉到了死亡的触手，已经触碰到了他的鼻尖；

    “虚无！”

    从人群中传来了一声轻喝，一名穿着灰袍的法师挥舞了下法杖，顿时，张子强的身体，被一层淡淡的灰色薄雾覆盖，身体变成了一团虚影；

    免疫，免疫，免疫，……

    拉奇的所有攻击，全都免疫掉了，看着只剩下不到十分之一气血值的张子强，拉奇的眼中，露出了一丝懊恼；

    “如果刚才再出一个暴击，他就死掉了！”拉奇心中暗道。

    虚无能够免疫一切伤害，持续时间10秒，拉奇知道，自己恐怕已经失去了杀死这名牧树人最好的机会，立刻将绳索一收，跳到了另外一颗暗影古树上，身影再次消失不见；

    虚无之后的张子强看着自己只剩下不到十分之一的气血值，心里一阵后怕，这是他距离死亡最近的一次；

    他想要重新回到人群里，但身体化为虚无后，无法移动，只能等待技能时间结束；

    “牧师，恰好时间，那名刺客就在附近，不要给他再次出手的机会！”王启喊道；

    “明白！”三名牧师额头冒出了汗水，互相看了一眼，都看到了彼此的紧张，对面这名刺客给他们的压力太大，没有人敢说一定能够从对方手中救回张子强；

    王启知道，那名刺客此时一定躲在张子强附近，等待着“虚无”技能的结束，到时候，就是暴雨般的攻击，能够救回张子强，他并没有什么把握。

    “如果宋健此时在这里就好了！”王启心中忍不住想道；

    张子强也知道，此时那名强悍的刺客一定就在自己附近，心里也是紧张万分，以他现在的气血值，不要说那名刺客，一旦“虚无”技能结束，光是山谷中的天灾毒雾，恐怕就能让他活不过几秒钟；

    “三，二，一，释放！”王启大声提醒道；

    张子强身体表面的那层灰雾消失的一瞬间，一个牧师的光盾，就已经覆盖在了他的身上，同时一道“快速治疗”的白光，也落在了他的头顶，顿时将他原本只剩下不到十分之一的气血值，提升到了一半左右；

    就在这时，众人突然惊呼道：“强子小心，那人就在你的身后！”

    张子强猛然转身，此时他的眼前，闪耀起一片金属寒光，拉奇的攻击果然随之而来，这一次，已经抱了必杀张子强的决心。

    “虚无”技能不能连续使用，此时正处于一分钟的技能冷却状态；

    唰~

    又是一道治疗之光在张子强的头顶上闪现，顿时将他只提升了一半的气血值恢复到了满值；

    三名牧师，一名给张子强套盾，一名释放了一个瞬发的治疗技能，但治疗量并不多，另外一名，则是释放了一个需要吟唱咒语时间，但治疗量却相对很多的技能，三人配合，终于在拉奇手中，将张子强的气血值恢复满了。

    但就算是满血的张子强，也不可能在拉奇手中坚持多久，一套连招，就能将他秒杀；

    张子强看着拉奇手中的匕首，直接一个二连击刺破了牧师的光盾，戳进了自己的胸口，却丝毫没有任何慌乱；

    “枝条活化术”，“枝条缠绕术”，“枝条禁锢术”！

    张子强瞬间释放了三个技能，精神值也瞬间下降了一半多；

    拉奇站立的古树上，两根粗壮的树枝发出“咔咔”的声响，好似两条手臂，从身后箍住了他。

    接着又有五六条稍微细一些的枝条，朝着拉奇缠绕过来；

    张子强召唤树人的数量限制已满，无法再召唤出战争古树，但其他一些活化术却并不在这个限制之中。

    看着拉奇被捆绑了起来，张子强终于松了口气，捂着伤口，从古树上跳了下来，重新回到了人群之中；

    “干得漂亮！强子。”王启使劲拍了拍张子强的肩膀，兴奋道。

    只要张子强没死，他召唤出来的三只战争古树就不会消失；

    拉奇被暂时禁锢住，所有远程直接，一股脑的将威力最大的技能全都丢向了他；

    “你们都要死！”拉奇拉奇脸上露出了愤怒的神色，猛的低吼一声，身上绽放出一道金光，顿时一股凛冽的劲气从他身上绽放出来，将束缚他的所有枝条全都绞成粉碎；

    轰轰轰~

    所有远程攻击，几乎不分先后的轰击在了拉奇的身上，但却没有对他造成任何伤害，他身体表面绽放的金色光芒，竟然挡住了所有攻击，产生了类似“无敌”的效果；

    就在这时，张子强脸色突然一变，大声喊道：“他们干掉了一只战争古树！”

    所有人心里一惊，拉奇纵身一跃，竟然朝着二十多个人冲了过来，他竟然要以一击之力，正面硬怼二十多名玩家；

    “强子，赶快再召唤一颗战争古树！”王启一脸紧张的喊道；

    张子强咬牙将手按在了一颗暗影古树上，很快，这颗古树就变成了树人，轰隆隆的从泥土中挣扎着爬了起来；

    “这，这是一株普通的树人，不是战争古树！”张子强脸色煞白，眼中露出了一抹绝望的神色。

    普通的树人，无论是等级还是品阶，都无法超越召唤他的人，这株树人只是一个二十八级的白银品质树人，而且没有一阶战力；

    这样的存在，张子强能够召唤的数量会增加，但是却不如一株拥有一阶战力的战争古树管用；

    在见识了拉奇恐怖的伤害后，张子强再也说不出“在树林，我就是无敌的”这种话了。

    他突然有一种感觉，哪怕他能将整片树林的暗影古树全都变成树人，也没办法挡住拉奇对他的刺杀；

    然而就在这时，亡灵谷深处，突然传来了剧烈的震荡，一股劲气瞬间扫遍了整个亡灵谷，暗影树林中的古树，发出了“簌簌”的抖动声；

    王启惊奇的发现，原本已经叠加到了三层的天灾毒雾效果，竟然莫名其妙的消失了。而且，耳边也响起了宋健的声音。

    ……

    