
　　王青离了元始遗地，只觉得手脚都被打开了，一边以长空印不快不慢地朝着那一处先天道胎飞去，另一边则想起莫长春所言。

　　所谓先天道胎，与荒古年代一株先天灵根有莫大关系。

　　人参果！

　　“莫宗正从元始遗地当中，得了一枚正宗的人参果，估计效果不会比先天道胎差,而且他的道场，就唤作先天道场，和先天道胎只有一字之差，恐怕是尽得了灵根之妙。”

　　王青没有见识过莫长春的道场，只能靠想象。不过那一座道场以“先天”为名，先天之属,可统御一切后天，必然是非同凡响的。

　　“我虽然没有莫宗正的造化，但是先天道胎为人参果灵纹演化,想来总得了几分真意，再结合《玄都法》和神凰五德之血，我的道场，想来也不会过于逊色。”

　　他心下一定，默默注视心神虚空。

　　那一座十重巨城，此时有真龙盘柱在上，还有神凰驮负在下，静静伫立在虚空之中，威武的不可一世。

　　王青体内的重明真血，在真凰墟里，经神凰涅槃之力洗礼，发生了让他极为惊喜的变化。

　　大端神朝的这一团重明真血，来自一头极其强大的重明真灵，而且代代传承，多有蕴养,故而极为精纯。

　　待它被真凰墟秘力一冲，竟有一丝返祖之兆,可称神凰之血。

　　连同原先《重明真灵功》炼就的重明虚影,都发生了细微变化，尾羽变长，翅翎飞扬，五德之力，更显深奥。

　　这虚影与其说是重明，不如说更接近于神凰了，称作神凰虚影，可能更为合适。

　　这神凰虚影一旦生成，便觉得王青体内十分逼仄，长鸣一声，摇天而起，立刻顺着人身大龙升入心神虚空，将十重巨城驮在身上。

　　到得此时，《玄都法》便正式成型。

　　“神话传说之中，那至高元始天王所居玉京玄都，就有无数神凰、真龙盘天，来往仙人,也常有驾驭龙凰之辈。

　　这些天地精灵,倒好像烂大街一般,可以随意骑乘,可怜小青青我，这辈子都好几十岁了，也没骑过谁。”

　　不过想到元始天王，王青又有些意兴阑珊起来，随着对这个世界的了解越发深刻，他越觉得迷惑重重。

　　数百万年，传承五古，说起来浩浩荡荡，十分提气。

　　但就他所知，包括那些先天妖圣、荒古人皇，亦或者远古神朝之主、上古大宗之掌，似乎都只是强的离谱的封号大神尊。

　　没有一尊仙人！

　　也没有听说过谁飞仙而去。

　　这似乎在传说中，都是一个禁忌。

　　“也不知道李师兄继承大端圣座之后，能不能知道飞仙之秘？”

　　王青思索着，有些难以置信：

　　“难道以此界的气象，根本还是一个土包子世界，所以几百万年来都没有人能够成功飞仙？

　　该不会我在怜悯那些无道魔国的子民，头顶之上，也有旁人在怜悯着我？”

　　这念头一起，就被王青否定掉了。

　　“此界能够开辟如此璀璨多姿的修道文明，绝不是底蕴浅薄之界，无人飞仙的缘故，恐怕是，恐怕是因为这一界过于年轻了？”

　　数百万年，对于一個修道文明来说，都不能算短暂了。

　　但是对于一个动辄存在百亿千亿年的世界来说，似乎又显得极短极短，不值一提。

　　“更何况，此界还被荒古大神打碎过——不对，若是没有仙人，封号大神尊怎么会有能力打碎元始大陆？

　　即便是重明图腾，那等真灵级战力，亦或者留下真凰墟的神凰真灵，乃至衍道镜那等威力无双的灵宝，一概都不可能做得到。

　　到底是谁？

　　还有那消失的太古时代，又是被谁抹去？”

　　王青缓缓抬起头来，看向天外之外。

　　“天太高，而我太渺小。”

　　王青长长吁出一口气，将即将开辟道场的飞扬心绪，重新沉凝下去。

　　“便是《玄都法》，看似为我洗去了各方念头、印记，但衍道镜又何尝是百分之一百的可靠？”

　　他摇摇头，突然一笑。

　　修道不就是如此，冲破一层阻碍，又见到一层新的，似乎永无尽头——但只要怀抱第一次时的初心，只管一路爽下去就是，到头来，不是嗝屁在它身上，就是彻底超脱，得大自在。

　　如此而已。

　　虚空轻轻一振，王青本人已经去往万里之外。

　　苏凡提供的这一处虚空秘境，也是从一处湖泊进入，和天街遗迹的入口很是相似。

　　“苏师兄好像很是擅长找这种地方，不知道跟他获得的那一座海洋神朝的传承有没有关系。”

　　他没有多想，只是等到了时辰，循着一道湖泊涟漪，直接钻了进去。

　　十三元婴儿早七七八八地悬在他身上，等他从虚空通道里钻出来，便一点一点向外发散出去。

　　很快，老四便找到了方向。

　　等王青绕过一座逼仄的峡谷，穿过一片远古大洋的海底，又在许许多多巨兽骸骨中穿梭而过，终于骤然看见一株参天巨木，矗立在一片沃野之上。

　　“呼，若不是十三元婴儿带路，恐怕苏师兄也是进不来，怪不得他也只有七八成的把握，不敢说死。

　　却不知道他是怎么找到这里的。”

　　王青沿着参天巨木往上飞去，这巨木越往上去，越像是一只合拢的大手。

　　手心处，便是一颗见之非凡的果子。

　　这果子也是个婴儿形状，面庞、身躯和四肢上，都有一道道玄妙的先天灵纹流转。

　　王青竟是看得失了神，良久之后，才喃喃道：

　　“今天青老爷，要吃小孩了。”

　　他心神一动，老大便吐出一根元心蚕丝来，朝着先天道胎包裹而去，想要将它拖过来。

　　不成！

　　王青倒不觉得失望，这座先天道胎的形成，真可谓要天时地利人和俱全，难之又难。

　　“看来必须要在这里吃掉它。”

　　王青念头一定，又将十三元婴儿派出去，守在四方上下，自己则脱个精光，往那先天道胎一撞。

　　啊！

　　王青很难形容自己的感觉，那似乎是一种回到母体的悸动，温暖、舒适、安宁、静谧。

　　破道灵机，几乎顷刻被引动。

　　心神虚空之中，一道通天彻地的开辟之光，几乎弥漫飞越整个虚空之天，仿佛悬天之剑，轻轻颤动。

　　剑光之下，十重巨城仿佛巨兽咆哮，几乎要腾空而起，撞向开辟之光。

　　对峙的时间，极短。

　　“斩！”

　　王青的声音，在心神虚空中，仿佛天音震荡。

　　悬天之剑便再无犹豫，倾力朝着十重巨城斩落而下，决绝，一往无悔。

　　根本不在意这一座巨城，乃是凝聚了王青数十年修为。

　　斩道，斩己。

　　十重巨城面对这一道，由本尊驱动的开辟之光，几乎没有任何反抗之力。

　　剑落，城碎。

　　王青闷哼一声。

　　“真血泉涌！”

　　心神虚空与人身大龙接通之处，谓之天桥。

　　此时天桥如泉，无数真血涌入心神虚空。

　　这些真血，自然不是本尊之血，而是蕴藏在他体内的血之精，道之韵，无形而有形。

　　这些真血，每一滴都混元如一，极其艳丽。

　　血珠中，有些是神凰振翅，威仪万方；有些是巫神蛛咆哮，劫气纵横；还有些却是一团活泼泼的气息。

　　先天清气！

　　这些从一开始就入驻王青血脉的先天清气，又经过元始遗地的再度洗礼，如今更加不同凡响。

　　“受益终生，果真是受益终生。”

　　王青暗暗感慨道。

　　这些真血一旦涌入，王青只觉得肉身一阵虚无，好似重新变作了凡人模样。

　　而心神虚空之内，那些被开辟之光斩碎的巨城碎片、龙蝉碎片、神凰碎片……此时如同飞蛾扑火，一一和真血相合。

　　每一块碎片，恰好有一滴真血相合。

　　一分不多，一分不少。

　　“来了！”

　　先天道胎，便在此刻，化作无数先天灵纹，融入王青体内，不只是心神虚空，便身体的每一个最细微的角落，都被这先天灵纹浸润。

　　心神虚空之中，先天灵纹显现，就好像发出召唤之音。

　　那些融合了真血的巨城碎片、龙蝉碎片、神凰碎片……此刻全数聚集起来，重新化作一座巍峨巨城。

　　这座巨城，与原先的本功法相已经截然不同，更为隐秘、神妙、灵动、伟岸。

　　更有一股先天超然的意味，弥散而出。

　　特别是巨城城内的土地，此时混元复返，化作五色。

　　“社稷之土，五色五德。”

　　问心之劫，一瞬而过。

　　巨城岿然不动。

　　那莲花冠、周天衣的童子，从巨城之中以长空印遁出，遥望巨城，突然启口，念诵起《玄都法》来。

　　十重巨城当中，竟开始衍化生灵。

　　这些生灵模样各有不同，有生着双翅的，也有八足的，还有鸟首、龙首，龟……背的。

　　“玄都之族！”

　　每一座道场，都会演化生灵，这是一种灵性映照，和越宗丞的蜃身不同。

　　碎而复生的这童子，也不再是法相之体，而是不折不扣坐镇在道场之中的王青元婴。

　　这一枚元婴，若非被元心虚空网那样的神通罩死，一旦在斗法中遁出，还有机会重新宿体，虽然前途尽断，但还是能够苟且偷生。

　　童子演化玄都之族后，便重新藏入重重巨城当中。

　　道场最外，有真龙、神凰，再往里，是潜藏的眠蝉，是无量劫气长河，是八足角楼、是无相剑门，是五德城墙，是九重月城，是心印三殿。

　　他的元婴，便藏在最最里面，深的要命。

　　王青本尊，则骤然睁开眼来，露出难掩的喜色。

　　先天玄都五德道场！

　　他已是一尊货真价实的元婴真君！

　　而且是成色极高的一品元婴！

　　“十三元婴儿，到了今日，你们也才名副其实，不足取笑。”

　　十三头元心灵蚕，也是散发活泼喜悦的气息，只是依旧守在四方上下，并不靠拢过来。

　　王青并不急于离开，道场开辟，元婴成就，其实并不算突破彻底结束。

　　道场统御周身，需要一个过程。

　　譬如此刻，王青内视，身躯内每一个角落，都开始渐次出现一些檐角砖墙，一些细羽苍鳞，一些蝉翼剑影，一些五色之土……这就是道场开始统御一身。

　　此刻他一拳出去，便会由道场调动一座八足角楼，或是一座通天剑门，或者一头真龙甩尾……只要体魄跟得上，一拳打出一座十重巨城来，也不是不行。

　　王青此刻才有些后怕。

　　“幸好元白成就之后，一直在被萧鸣寒追杀，否则等他熟悉了九龙天灯道场，只怕凭我当时的手段，就算有元心虚空网，也未必来得及躲过他的杀招。

　　都说元婴和结丹，有天差地别，前人之言，诚不我欺。”

　　等他收拾心情，重新看向这一处虚空秘境，才发现那一株参天巨木，已经腐朽，化入平原之中。

　　“此处不是静修之地，我还是快回去天莲道战界，宗门大战在即，我不能只顾着自己。就算道场还不稳固，也要回去出力才是。

　　我绝不是因为想要回去炫耀，我没有这般低级趣味，我保证，我确定！

　　不知道越掌门、莫宗正、明姐他们，看到我如此强大，会是什么表情。23sK.com

　　对了，叶师兄，还有陈枫大师兄他们，说不定还没有成就，我就可以在天莲道战界等着他们……说来若真是我先成就，往后这师兄师弟，是不是要重新论？

　　嘿嘿，嘿嘿。”

　　诡异笑声，在这处虚空秘境当中盘桓了许久，而人影已经早早不见。

　　……

　　法域，天莲道战界。

　　风尘仆仆的王青，立在入口，想起当初他在这里大发神威，又结交了苏凡，不由感慨莫名。

　　当时真的十分谨慎。

　　无论是问心果争夺，还是天莲道战界，都是能杀则杀，几乎一个不留，杀性之重，现在看来，也要咂舌。

　　“执念深种，而不自知，没有被苏师兄顺手给宰了，也是我的运气。”

　　王青持令进入天莲道战界。

　　“哇！”

　　此刻的天莲道战界，其实已经可以称作准四明仙城了，早就不复当初的破败景象，经过周青苍、明兰花儿率人打理多年，各种阵禁已然完备。

　　王青在天剑仙城、明洞仙城看见的许多仙家气象，此时也都出现在准四明仙城当中。

　　特别是四面城墙之上，密密麻麻地金属弓弩，叫成就元婴的王青，都遍体生寒：

　　“这必是周青苍那个老货的手笔，他有金焱神体，炼成的道场，必然极其擅长制造这等战争器械。”

　　不等王青再细看，早就察觉他入内的同门，此时驾驭红莲飞来。

　　正是谭余，踩着天妃莲台，飘飘而来。

　　“王师兄，你来了！”

　　王青矜持一笑：

　　“谭余，为兄如今也是老祖，这称呼——”

　　谭余眨眨眼，突然笑道：

　　“师兄这般说，那，好像小妹还要更早一步成就呢，可是要称呼一句‘王师弟’，这样……不太好吧？”

　　“哈？”

　　王青没稳住遁光，哎呦一声，掉了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一生经历三千主角更新，第一百七十三章 元婴终成 玄都五德免费阅读。https://xs.23sk.com 