    第1432章 大显身手   

    “嗯？”

    

    

    楚天猛地转头，迅速扫过将自己围住的三名明神宗高手，脸上不禁闪过一丝的阴沉。

    

    

    虽然对他来说，击杀眼前三人，跟碾死三只蚂蚁没有任何区别，但这种时候，他绝对不可能动用自己的真正实力，击杀眼前三人！   

    

    真正令他感到愤怒的是！   

    

    明神宗这些人丝毫不顾及三宗同属一系的情谊，不仅下手极狠，而且被当众怒斥后，没有丝毫的悔意，甚至还想将他也拿下！   

    

    “楚师兄，差点忘了告诉你，两宗高手之间的争斗，有个不成文的潜规则！”

    

    

    “那就是争斗双方，不管最终是生是死，其他人都不能随便干预，若是有人干预，那么将会遭受前所未有的围攻！”

    

    

    就在这时，莫雷的忧虑传音再度响起。

    

    

    “放心，他们奈何不了我，你老实看着就是，无需插手！”

    

    

    楚天收到传音后，暗中传音，告知莫雷尽量放安心。

    

    

    莫雷听后，却是无奈叹息一声。

    

    

    楚天刚才公然破坏多年来形成的争斗规矩，此刻他就算是想出手相救，都是不可能，因为那同样是破坏了规矩。

    

    

    而刚才被楚天出手相救的那名天炼宗弟子，望着楚天，张了张嘴，明显是想要说些什么，但随后还是默默地退到了人群之中。

    

    

    楚天动用眼睛余光，注意到这一幕后，不禁失望的摇了摇头。

    

    

    难怪当年的神炼宗那么兴盛，分裂成三宗之后，迅速衰败下来，被他救下的人，不替他出头，也就罢了，连声谢谢也不愿多说！   

    

    这种行为，多少令他感到有些心寒！   

    

    “你们三人，速速让开！我不想伤到你们，也不想你们任何一人，脑袋落地，现在给你们三息的离开时间！”

    

    

    很快，楚天收回眼神，冷冷喝道。

    

    

    此言一出，现场瞬间一片死寂。

    

    

    “哈哈哈哈……”   

    

    “三息之内，速速离开，这小子以为自己是谁，难道是半圣高手不成！”

    

    

    ……   

    

    明神宗众人你看看我，我看看你，突然爆发出一阵哄堂大笑。

    

    

    将楚天团团围住的三名生玄境巅峰高手，同样面现冷笑，望着楚天，就像是望着一个傻子一样。

    

    

    至于和楚天处于同一阵营的天炼宗众人，则都是暗暗摇头，脸上遍布着强烈的无语之色。

    

    

    楚天面容陌生，明显是个新来者，不仅不熟悉双方的争斗规矩，而且对三宗武者的实力也是一无所知！   

    

    三大宗门的整体实力，虽然在整个天阳域完全不值一提，但门内弟子的实力，却是不弱！   

    

    尤其是许多弟子掌握着从神炼宗流传下来的神念武技，出手十分的诡异，同阶武者，一个不慎，就有可能着道，吃个大亏！   

    

    “三息已过，不要怪我出手了！”

    

    

    就在众人狂笑之时，楚天突然冷哼一声，身形猛地一晃！   

    

    霎那间！   

    

    他双脚连踩，踏着玄妙无比的步法，整个人化作一缕人形清风，极速游走，右手握拳，猛地连续挥出！   

    

    噗！噗！噗！   

    

    几乎一个眨眼的功夫，将他围住的三名生玄境巅峰高手，全都口喷鲜血，倒着飞了出去，随即狼狈地重重摔在地上！   

    

    唰！   

    

    迅速击飞三人之后，楚天身形一闪，直接出现在了一名对手的身旁，一只脚掌稳稳地落在了对方的胸口！   

    

    “你们两个，不要乱动，否则我就一脚踩死他！”

    

    

    脚掌放下后，楚天口中传出杀意冷喝。

    

    

    不远处的另外两名倒在地上的明神宗弟子，刚想要挣扎起身，听到楚天的冷喝后，一下子愣在了原地。

    

    

    两人此刻起也不是，躺也不是，十分的尴尬。

    

    

    至于被楚天狠狠踩着胸口的明神宗弟子，则是当场吓得面无血色，喘息粗重，连连求饶，同时眼神示意两名同伴，千万不要乱动！   

    

    从楚天出手，到制服三人，中间消耗的时间，仅仅也就不到两息！   

    

    现场众人还没有怎么反应过来，尘埃落定，胜负已分！   

    

    “嘶……好厉害的身法，好犀利的攻击！”

    

    

    天炼宗的一名死玄境武者，眸中精芒爆闪，喃喃低语，脸上带着一丝难掩的震惊之色。

    

    

    而现场天炼宗的诸多生玄境武者，就不仅仅是震惊，而是彻底震憾了！   

    

    尤其是那些和楚天修为相同的生玄境巅峰武者，此刻大感震撼的同时，心头不禁升起了一丝的自惭形秽！   

    

    与楚天刚刚展现出的惊人身法比较起来，他们的移动，简直就是老牛拉破车！   

    

    “楚天，你……”   

    

    将楚天带来的莫雷，这时惊得目瞪口呆，完全说不出话来。

    

    

    他和楚天虽然一见如故，但还从来没有见过楚天真正出手，没想到这一出手，直接就是王炸，炸得他有些脑子发懵！   

    

    “哼！”

    

    

    一息后，楚天冷哼一声，收回脚掌，随即又是猛地发力，当场一脚将眼前之人，踢飞到了十几丈外！   

    

    “按照规矩，我完全有资格击杀你们三人，但考虑到三宗同出一系，暂且饶你们三人一条狗命，这种无聊的争斗，从今天开始，必须完全停止！”

    

    

    一脚踢飞后，楚天扫过全场，冷冷开口。

    

    

    这一刻！   

    

    虽然他的修为依旧保持在生玄境巅峰层次，但随意张口，就有一种领袖群伦之风范，自动展现而出，如同口含天宪，铁嘴直断，直击人心！   

    

    现场众人，听到此言后，心中不禁都是猛地一跳，竟是瞬间生出了一种心悦诚服和深深愧疚之感。

    

    

    但仅仅两三息后！   

    

    这种心悦诚服和愧疚之感，迅速消褪，直至消失。

    

    

    一下子两方之间，看向对方的眼神之中，又是充满了毫不掩饰的敌对光芒。

    

    

    “唉……”   

    

    注意到双方之间的敌意后，楚天无奈摇头，暗叹一声。

    

    

    双方之间的这种强烈敌意，乃是过去不知多少年，一次次血腥争斗，逐步积累下来的，不是他随意冷喝一声，就能轻易消灭的！   

    

    要想让三宗冰释前嫌，和平共处，兄弟相待，谈何容易！   

    

    “小子，等等，留下你的姓名，我们一个月后，玄神秘境见，到时我亲自领教阁下的高招！”

    

    

    楚天刚要转身离开，一声冷哼蓦然间从明神宗一方传出。

    

    

    发声之人，同样是一名生玄境巅峰武者，留着光头，一身腱子肉，但气息却是飘忽不定，显然距离突破到死玄境，仅差半步之遥！   

    

    “楚天！”

    

    

    楚天头也不回，看都不看，继续迈步，随意张口，给出了自己的答案。

    

    

