    没办法。

    任谁看见自个儿家的小宝贝这么瘦这么弱，都狠不下心去下重手。

    --我是和谐线呀爬呀爬--

    头一回赖床赖得这么理直气壮，赖得这么没羞没躁。

    直到下午茶时间，床上才有一个人不情不愿的拿过手机，点了个外卖，然后又急吼吼的丢到一边，重新把怀中的人抱紧了。

    虞代饿的连睁开眼睛的力气都莫得了。

    她就剩着喘息的功夫，褚容在一旁闹她她也不动一下，像一条失去了梦想的咸鱼。

    她才不管褚容点的什么外卖，点什么吃什么，点一只大鹅她也能烤了啃了。

    【鹅鹅做错了什么，你为什么要吃它！】

    【虞代：不吃它，吃你啊？】

    【！哼！】

    -

    虞代接到了尚轩的电话，那是好几天后了。

    ——倒不是虞代亲手接的，是褚容给她的。

    尚轩的电话号码早就被褚容设计过了，打爆了也打不到虞代手机上边儿。

    换多少个号码都没用，只要是从那个医院那个病房里发出来的信号，就会被拦截。

    尚轩是实在没办法了，他真的很想……再跟虞代说一句话。

    虽然明白，很可笑。

    虽然知道，不可能被原谅。

    “……”

    看见上面的来电显示，虞代不解的望着褚容。

    他怎么会……主动把尚轩的电话递到自己面前？

    褚容也不打算瞒着虞代，他撇了下嘴：“这家伙都到了机场了，还死活不肯上飞机。尚老爷子跟我家老头儿求情说好话，我家老头儿求到我这里来了……你说他丢人不？我都懒得理了。”

    褚容一路闯到尚家里边儿拿枪//口怼着尚老爷子，这事儿肯定没那么容易过去。

    不过正如褚容所说，得知是为了未来的孙儿媳、再加上尚轩的手段不算光明，褚家自然是站在道德的制高点，来抨击尚老爷子的家庭教育。

    尚老爷子被老友说得脸上挂不住，便决定把尚轩送出国。

    尚轩用了很多自/////残的方式想留下来，都被尚老爷子以铁血手腕镇压了。

    现在孙子都答应了出国，只不过想跟虞代说两句话……尚老爷子看着尚轩的惨样儿，到底心软，开口跟褚老爷子卖好、卖人情儿。

    褚老爷子跟褚容商量了一会儿，决定等打完这个电话，就马上把虞代带回褚家里来，不让外面那不知道什么玩意儿惦记。

    “……他有什么话可以跟你说的，都一样。”

    虞代本来坐在书房里整理资料，手机递到面前，她摆摆手，身体往后倾了倾，似是想避开。

    她眼中对尚轩这个人名儿已经是漠然的态度了。

    没什么恨不恨的，尚轩得到了报应。

    ——褚容很明显被她这个举动取悦了。

    他直接一只手横过书桌，捏着虞代的小脖子把她拽过来亲了一口，笑了声：“哎，没事儿，你老公在这儿呢，他这个王八羔子不敢做什么。”

    听的一清二楚的尚轩：“……”行吧，不就是吐个血，我都习惯了。

    虞代迟疑的看着褚容，还是没接过手机。

    她摁了一下免提，就这么借着褚容的手听了。

    褚容嘴巴都要咧到耳后根了。

    ——真想开个视频气死姓尚的，最好再给气出什么内伤，没个十年八年的下不了床。

    这样的念头也就想想。

    他才不会给尚轩任何看见代代的机会。

    那恶心人的视线和爱恋，随尚轩一起丢到国外去好了。

    “……代代。”

    尚轩的声音失去了以往的活力，像个迟暮的老人——并不是说历尽沧桑什么的，他还没到那个地步，只是上气不接下气，说了两个就像用光了他所有精力。

    满是疲惫，全是丧意，听不出半点属于年轻人的朝气。

    这个岁数活到这个份儿上，也算是够够的了。

    “我……要离开了，也不奢求见你一面什么的。”

    尚轩咳了两声，继续说：“我想跟你道歉……我不应该……”

    “还有事吗。”

    虞代垂下眼睛，第一次这么不懂礼数的打断别人讲话。

    “……”

    电话那头沉默了好久，喘息的声音还在。

    最后，电话挂断了。

    虞代面无异色的继续翻找资料。

    “……”褚容弯下腰，把自个儿的脑袋塞到她手里，讨好的笑：“哎，我这也是被我家那老头子烦得没办法了，我这……”

    “你以为我喜欢他？”

    虞代任由他的脸在自己的掌心滚来滚去，轻声问。

    “……没有嘛，我就是受不了我家那……”

    “实话。”

    虞代淡淡的提醒道。

    “……”

    褚容看了她好久，瘪瘪嘴，“啊。”

    算是应下了。

    虞代把手一抽，他的脸贴在了桌面上，冰的一个激灵。

    “……诶，诶，代代你别生气，我错了嘛我错了！！”

    褚容手机也顾不上，狼狈的从桌上撑起身子，追着虞代的身影往外去了。

    ——要是放在以前，尚轩把头在地上磕破了，磕死了，褚老爷子的嘴巴磨破了，说平了。

    他不想让尚轩跟虞代联系，就绝不可能同意。

    可尚轩说，他都跟虞代见了家长了，即将步入婚姻的殿堂……说虞代是曾经真心喜欢过他的。

    尚轩灵魂发问：“代代跟我好了三年，对我好也是真的对我好，不爱我了也是真的不爱了。你难道不想知道，她现在的喜欢，是不是跟对我的一样？我并不是说她的喜欢廉价……你就不怕，你做错了一个事情，再也得不到她的原谅吗？”

    看似毫无逻辑的一番话，却直接戳中了褚容的心窝子。

    他活了二十几年，从没怕过。

    他老子拿军棍要打他的时候，他也敢叉着腰继续嚷嚷，一副‘我天下第一最吊’的鬼样子。

    褚容不觉得自己是个很好的对象。

    特别当他的媳妇儿是代代的时候。

    他就更不安，更想知道，自己是不是还有哪里做得不够好，是不是会因为一个错误，被代代再也不喜欢了。

    说到底，他害怕隐患。

    害怕尚轩这件事情，在虞代的心里留下太过明显的痕迹。

    害怕现在占有虞代的他，只是拥有一番繁华假象而已。

    把手机递给虞代，他整个人都提高了十二分警惕，不放过虞代脸上一丝一毫的情绪。

