    萧阳竟然选择扇了风陵师太一耳光。

    “啪！”的一声。

    耳光响亮。

    已经处于虚弱状态下的风陵师太，面对这一巴掌，下意识的就要闪避。

    可是身体的速度跟不上意识的反应速度。

    结果，被萧阳的大巴掌，结结实实的扇在了脸上。

    直接抽翻在地！

    风陵师太的左脸，颧骨断裂，半边脸都塌陷下去了，鲜血淋漓，凄惨无比。

    “这一巴掌，我是为唐灿灿那打的，灿灿几十年给你峨眉做牛做马，你却弃之如敝履，灭如如蝼蚁。”

    萧阳本可以一巴掌将风陵师太的脑袋扇个稀巴烂，可是却没有选择这么做。

    “我的天，这，这是什么情况？”

    这突如其来的一幕，让全场一片寂静，几乎所有人都不眨一眼的看着比武场中央。

    在他们的认知里，除非在实力悬殊的情况下，才会出现这种情况，可是萧阳和风陵师太实力相差不大，不然也不会打了这么半天。

    现在萧阳就想老子打闺女一样，一个打耳光将风陵师太抽翻在地。

    不杀，有时候比杀还要耻辱千万倍。

    “啊！”

    风陵师太惨叫一声，脸上无比火辣的疼。

    从未有过的屈辱，在她的内心泛滥着，愤怒的火焰已经将她燃烧。

    作为上八门，峨眉派的掌教，从来都是受人尊敬，高高在上。

    说白了，她是跟坐在贵宾席上的少林掌教，武当掌教是一个辈分，一个等级的人。

    出现在擂台上，本已经有人非议，然而，现在竟然比赛输了，还被一个后辈扇了巴掌，训斥起来。

    如果有个地缝，她恨不得钻进去。

    完了。

    峨眉威名，彻底毁在自己的手中了。

    她绝对不允许这种事情发生，高傲的风陵师太，下意识的就要挣扎起身。

    可是——

    不等风陵师太站起来，一个冷漠的声音响了起来。

    “还想起来？给我跪下！”

    萧阳冷喝一声，一脚飞踹，猛然揣在了风陵师太的小腿上。

    “咔嚓！”一声，风陵师太的小腿骨顿时断裂，脚下一软，噗通跪在了地上。

    风陵师太先是被萧阳抽了一巴掌，不忍被屈辱，想要站起来，又被萧阳踹了一脚，当众跪倒在地上。

    你不是最在乎体面吗？

    我就让你所谓的体面碎一地！

    你不是高傲吗？

    我就让你的高傲不值一提！

    你越是在乎什么，我便越是要打碎什么！

    杀人诛心，莫过于此。

    “萧阳——士可杀，不可辱。你敢辱我？”

    风陵师太怎么可能屈服，面色狰狞，仰起头来，厉声叫嚷。

    她的头衔，绝对不允许她屈服，就算是，也不能屈服。

    “老妖婆，你可知错！”

    萧阳冷喝一声，一脚踩在了风陵师太的后背上。

    虽然他刻意控制了力道，但依旧让风陵师太弯下脊梁，脑袋狠狠的撞在了地上。

    嘭的一声，发出闷响，鲜血横流。

    “灿灿，看到了吗，如果你在天有灵，就看看这一幕。”

    “始作俑者，给你磕头了，你好好的走，安心的走！”

    朱坚强死死的攥紧拳头，泪水终于忍不住，还是流淌了下来。

    “啊啊——你这个小杂种，竟用下三滥的手段赢了老尼，你这卑鄙小人，有种跟我大战三百回合。”

    风陵师太心中万分不甘，大吼着，挣扎着。

    可是萧阳的脚，却跟钉子一般，死死的将她钉在了地上，根本半分都动弹不得。

    虽然看不到，可依旧能感觉到，场上投来的各种异样的目光。

    有震惊，有鄙视，有嘲弄，更有不屑……

    萧阳冷笑一声，“你说我下三滥？”

    事到如今，风陵师太还是不肯屈服啊，那他就彻底摧毁这老家伙的高傲和自负。

    “不错，你不敢跟我正面硬拼，而是用激怒的下三滥把戏，甚至不要脸的调戏老尼，你胜之不武！”

    萧阳嘲弄的一笑，说道：

    “还真是死鸭子嘴硬，亏你活了一大把年纪，既然你不服气，我就让你心服口服！”

    “不跟你正面交锋，那不过是闪避罢了，闪避难道不是武斗的常规操作？”

    “谁规定上去必须要对轰，那还要身法做什么？”

    “再者，比赛刚开始，我就已经跟你正面交锋，比赛结束之时，我还是用正面交锋的方式将你击溃。”

    “而到你嘴里，就成了下三滥？这是什么狗屁不通的道理？”

    “说出你的心里话吧，你身份尊贵，上八门唯一参与比赛的掌教，你境界比我高，武道比我强，你就是输不起，我说的对是不对？”

    萧阳三言两语，就分析的鞭辟入里，让人信服。

    “哼，萧阳说的对，我看就是输不起。”

    “是啊，都被打的跪在了地上，不知道还嘴硬个什么劲。”

    “还是上八门掌教呢，被年轻人击败就那么不敢承认吗，就这样的人，还配成为武道楷模吗？”

    “狗屁的楷模啊，别开玩笑了。”

    萧阳话音一落，下边的人就开始纷纷议论了起来，话里话外，都在揶揄风陵师太。

    其实要怪也怪风陵师太，峨眉全都是女弟子，本应该能获得很多人的关注，只要稍微放低姿态，收获一大波好人缘是轻而易举的。

    而风陵师太，却自始至终都看不上任何人，认为她峨眉，是位列少林和武当，排名第三的存在。

    高高在上，俯视蝼蚁。

    结果，站的越高，却摔的最惨。

    风陵师已经气的几乎快要吐血，本想斥责这帮观众，可是却终究没有说出口。

    她还有什么资格训斥人家？

    “怎么，沉默了？”

    “你不说我是个垃圾吗，不是说能轻易拍死我吗？”

    “你不是口口声声的提出生死战吗？”

    萧阳冷哼一声，丝毫不吝啬用冰冷的语气，践踏风陵师太的尊严。

    “我告诉你，我萧阳，自打修炼以来，从来都是同级无敌，可以越级杀人。”

    “我要是在你那个等级，杀你如杀鸡！”

    一句一句的冰冷话语，刺穿了风陵师太的心脏，让她无力反驳。

    她的高傲，就如寒冰一样，被彻底击碎了。

