    刚刚吃过晚饭，杨阳坐在客厅松软的沙发上，对着面前的电视直播，在手机里刷着推特。

    跟法国小将姆巴佩的私聊，让他心情很不错。

    这是他第一次私下里接触姆巴佩，但主要是聊一些私事，跟俱乐部无关。

    “跟谁聊得这么开心？”

    妻子苏叶拿着一杯开水走过来，放到了杨阳面前的茶几上，在他身旁坐了下来。

    儿子杨光在对面玩着乐高积木，据说他今晚要自己堆出一座城堡庄园。

    “一个大美女。”杨阳笑了笑，却递过了手机。

    他跟苏叶结婚多年，两人之间从来都没有什么秘密，甚至经常都相互看对方的手机和短信，倒也都觉得理所当然。

    每一对恋人和夫妻，都有自己的相处之道，杨阳和苏叶彼此都觉得，这种相处方式很好。

    “姆巴佩？”苏叶看到了推特上的名字，“我听说过他，听说皇马的球探在关注他。”

    杨阳点头，“是啊，这名小将表现得挺好的，但今晚受伤了。”

    顺着丈夫的手势，苏叶看到了电视台里正在直播着法甲联赛。

    估计就是看了法甲的直播，杨阳才关注到姆巴佩受伤，紧接着才到推特上去看到他。

    “你之前就认识他？”苏叶好奇地问。

    杨阳笑了笑，皱着眉头想了想，“很久了，记得不大清了，他当时是跟他父亲还是谁，来到巴尔德贝巴斯试训，后来就在训练基地里等了一天，就是想要见我一面，合影留念，我满足他了，并跟他做了一个约定。”

    “什么约定？”

    “我记得，他当时说，一定会来到皇马踢球，让我等他，我就让他快点。”

    回想起当年的事情，杨阳印象已经很模糊了，只有一些依稀的印象，因为他每年接触到的人太多太多了，就算是那些慕名而来的小球员，他都不知道要接触多少，不可能每一个都记得很牢。

    之所以对姆巴佩有印象，这还多亏了前不久技术部门跟他提过这件事情，据说姆巴佩回法国后就加盟了摩纳哥，但皇马的球探一直都在跟踪他，这名小将也争气，如今在摩纳哥踢得很不错，被许多豪门球队都争相看好。

    年纪轻轻的，取得现在这样的成绩，只要能够保持住这个势头，相信他还是能成大器。

    “那他真的会成为你的接班人吗？”苏叶关心地问。

    杨阳看到妻子略显忧虑的神色，洒脱地笑了起来，“再过两个月，我就满三十了，也不知道还能踢多久，皇马现在到处去寻找所谓的我的接班人，这也是十分正常，但你要知道，不是随随便便找个人，说能取代就能取代我。”

    说到最后，杨阳变得无比的自信。

    别说是杨阳了，就算是梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、内马尔、苏亚雷斯和阿扎尔等球星，又谁会被轻易取代？

    就好像皇马的小将阿森西奥，初来乍到，大放异彩，可他能取代阿扎尔？

    别开玩笑了，估计连阿森西奥自己都不敢想。

    能够走到杨阳等人这个级别的球星，没有一个是简单的，全都是有自己的独门绝技。

    如果真这么容易就被取代，那他们根本走不到今天！

    不过，反过来也可以这么看，这就是皇马现在最担心的。

    一方面球队对杨阳极其依赖，可另一方面，杨阳的年纪又在加大，俱乐部必须要摆脱对杨阳的依赖，这就显得很矛盾。

    苏亚雷斯进球能力很强，但还是填补不了杨阳，阿扎尔的战术作用很大，但得分能力弱，他也还是代替不了杨阳，至于迪玛利亚等其他人，那就更不行了。

    这还是这一年来逐渐转型后的杨阳，如果是早两年，最巅峰时期的杨阳，他几乎无所不能，就更不可能找到替代者了。

    皇马的问题可不仅仅只是杨阳这么简单，大卫·席尔瓦和莫德里奇都已经年过三十了，伊斯科逐渐证明了自己只能是角色型球员，而无法独挑大梁，托尼·克罗斯和德布劳内会是球队的未来。

    这就是为什么杨阳要求留下德布劳内的原因。

    原本引进博格巴也非常合适，但博格巴必须要委以重任，那就必须要牺牲掉大卫·席尔瓦和莫德里奇，这不行，如果真这么干，杨阳和齐达内在更衣室的威望会受到动摇。

    管控一间更衣室，仅仅只靠手段是行不通的。

    穆里尼奥在切尔西后期的失败，恰恰就证明了他的管理手段已经落伍了，如果不加以改变，到了曼联也一定还是如此。

    杨阳和齐达内都十分清楚，他们能够镇得住更衣室，很重要的原因是大家都服他们，都相信跟着他们能够赢得冠军荣誉，能够得到丰厚的薪酬和奖金，可如果教练组选择牺牲掉他们，那更衣室的这种服从和信任就会地动山摇。

    这就是为什么瓜迪奥拉到了巴萨执教后期，宁肯自己走人，也不清洗重组球队的原因。

    所以，杨阳和齐达内最后都认为，博格巴最好再晚两年，这样他会更加成熟。

    皇马也跟拉伊奥拉有过接触，双方达成了共识，所以在博格巴跟曼联的合同里，就留下了一则复杂的条款，简单点说就是，如果皇马和巴萨这样的顶尖豪门出价到一定程度，曼联就得放人。

    这也算是在为将来留下机会！

    至于说姆巴佩……

    “别说是来皇马接我的班，就算是想来皇马，他都得表现得更好一些才行！”

    …………

    …………

    八月十四日晚，巴塞罗那诺坎普球场。

    西班牙超级杯首回合比赛，皇马客场挑战巴萨。

    由于奥运会的关系，内马尔没能参加这一场比赛，恩里克在前场排出了图兰、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西的三叉戟组合。

    另外，右边后卫丹尼尔·阿尔维斯转会去了尤文图斯，塞尔吉·罗伯托取代他的位置，出任球队的右边后卫，这也是一件很有趣的事情，罗伯托这名多面手可是顶替梅西踢过边锋，打过中场，现在却踢边后卫。

    但不幸的是，巴萨上半场就遭遇到了打击。

    先是马蒂厄在一次拼抢的时候拉伤了腿，被法国中卫乌姆蒂蒂给换了下来，接着没几分钟，伊涅斯塔又在防守的冲撞中弄伤了膝盖，被丹尼斯·苏亚雷斯给换了下来。

    一转眼，几分钟时间，巴萨连伤两员大将，这对主队来说，真可谓是厄运连连。

    但在下半场第五十三分钟，瓦拉内禁区外围防守犯规，送给了巴萨一个前场任意球机会。

    图兰主罚这一脚任意球，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多禁区内高高跃起，头球攻门，为巴萨首开纪录，打破了场上的僵局。

    ……

    这一场比赛，杨阳依旧还是坐在替补席上，但皇马是尽遣主力。

    门将是库尔图瓦，后防线是马塞洛、瓦拉内、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是大卫·席尔瓦、坎特和莫德里奇，前场是阿扎尔、苏亚雷斯和巴斯克斯的组合。

    在丢了一球后，皇马继续稳扎稳打，在第六十五分钟进行了换人。

    杨阳换下了巴斯克斯，又一次跟苏亚雷斯组成双前锋，球队再度变阵四四二。

    第七十五分钟，阿森西奥换下了阿扎尔，皇马继续强攻巴萨的右路。

    这是杨阳和齐达内赛前所制定的战略，那就是针对阿尔维斯留下来的空挡，玩命地进攻巴萨的右路，打残塞尔吉·罗伯托所在的这一侧。

    在前面的八十多分钟里，皇马的这一套战术进行得并不顺利，一方面是球队的状态还调整得不好，战略战术执行得不够坚决，另一方面是巴萨自己对此也是早有准备。

    但在第九十分钟，皇马终于还是从左路打穿了巴萨的右路。

    这是一次快速的反击。

    大卫·席尔瓦传球给了阿森西奥，后者送出了一脚直传，杨阳快速斜插塞尔吉·罗伯托身后，沿着左边路带球一路狂飙推进，杀到了巴萨的禁区外围。

    皮克第一时间回防到位，拉基蒂奇也一路回追，两人一前一后，堵在了巴萨禁区左角。

    一挑二，巴萨对杨阳还是极为重视，而且他们防守杨阳的经验十分丰富，知道必须有人堵内侧，否则的话，一对一，杨阳完全可以晃过防守球员内切，右脚直接打门。

    这可是杨阳的拿手好戏！

    但这一次，一挑二，面对皮克和拉基蒂奇，杨阳带球不断杀近，依旧没有任何减速的迹象。

    在巴萨禁区左角，杨阳突然一个假动作，晃了一下后，直接将皮球捅向底线，自己加速追了上去，并抢在皮克之前，左脚一记传中。

    皮球从禁区左侧飞起，快速落向了小禁区前沿的中路，跟杨阳配合多年，默契十足的苏亚雷斯早已悄然跟上，近距离头球一顶，直接将球顶入了近在咫尺的巴萨球门。

    一比一！

    苏亚雷斯进球之后，激动得整个人都快速冲向了杨阳，两人在场边拥抱，庆祝着这个进球。

    客场一比一，在皇马状态不佳，还没有调整出比赛节奏的情况下，这个比分无疑算是不错了，而且这是一场两回合的对决，客场拿到一个宝贵的进球，足够了。

    随后，任凭巴萨发动反扑，但最终都没能再攻破皇马的球门。

    坎特这一场顶替卡塞米罗首发，发挥神勇，表现得十分出色，在巴塞罗那这死敌的身上，证明了自己的实力和价值。