    轰隆声震动了整个荒川大殿，谪熊身下的骷髅沙发中的几个头骨咕噜咕噜的滚落在地。

    “这气息，是什么人？”

    他们在外面战斗爆发后的瞬间便察觉的动静，只不过是觉得如今的王族三殿中，有二个大殿的所有主力都在此地，任何人来犯恐怕也得横着回去，所以没有轻易动作。

    否则动不动便要他们出马，那要小弟干什么？

    于是其他几名S级王族纷纷闪身去往殿外。

    而殿主们则继续他们的话题。

    “月纹，我劝你最好再想一想，倘若你真的执意依靠那什么星神，那没什么好谈的，我们只好分道扬镳，甚至是反目成仇。”

    分道扬镳只不过是道不同不相为谋而已，至于反目成仇...月纹这是要透支人王星的底蕴，按照双王对王族未来的展望，无异于是透支王族的未来。

    然而不等月纹王开口，门外再次传来了震天动地的巨响，下一刻一条巨大的双钳鳌肢砸碎了半个殿堂，咚咚的横向停在了谪熊的熊掌下，上面的外骨骼支离破碎，向被什么野兽撕咬了无数口一般。

    “这是...”清源王认得很清楚，这是血蟹王本体的左臂。

    “兽族？牙印排列与我类似，莫不是哪来的S级灾兽？”谪熊疑惑道。

    “新晋的S级灾兽有这能耐？外面可是五名S级王族。”断的是自己手下蟹的手，清源王有些气恼，反正这场谈话也进行不下去了，那便出去看看，于是起身迈动丰盈的大长腿快步离开，谪熊也紧随其后。

    “唧唧！！！”

    “嘶——”

    诡怪的震吼从外传来，奇怪的铿锵声不绝于耳，直到二人看清与数人交战的那名身影这才恍然。

    “毙骨！！！！”

    谪熊勃然大怒，当即化身一只数米高的巨熊，踩着风暴便跃向战斗中心！

    当初被一招重伤的仇恨至今都让谪熊耿耿于怀，养伤至今终于好的差不多了，没想到对方居然找上门来，这可不让谪熊瞬间怒火上头。

    琅仁忍者之眼预测见一个半透明的虚影扑至面前挡住半边退路，若是被堵住，正面对六名S级那可就真吃力了。

    若是以前的琅仁，恐怕会选择保守打法，先退半步想办法把那受伤的血蟹王先宰了，争取每次都是单挑的情况，那样对他才最有利。

    可现在......

    其余S级眼见荒川王谪熊当仁不让几乎要堵住毙骨的半边退路，只要能不间断压制住毙骨，便有机会将其击杀甚至生擒！

    可惜他们想到的琅仁也想到了，只见他长刀倒转反握，一刀刺进了自己的腹腔中！

    【血悼术】！

    血悼术所激活的命力象征，并不是特指某种事物，而是主动选择施术者【体内】最蕴含命力的的存在。

    倘若施术者是硅基生物，也许这个命力象征是电或磁？若施术者是灵魂生命，命力象征或许是魂力或者星源力？

    而此刻的琅仁体内最具备命力的存在便是被盔骨改造后，腹腔中的数吨血液！

    噗嗤一声，被破开口的腹腔中的血液顺着刀身急射出来，撞击在刀身护手处砰然化为血雾。

    这些血雾并没有随风消散，而是猛然倒转，扑在琅仁体表盘旋流转。

    “给我碎！”

    踩踏旋风的巨熊已经碾压至身前，厚实的熊爪上缠绕的风刃割裂空气发出刺耳的振鸣！

    啪叽一声！

    那么大个人居然被谪熊一掌拍碎在地面上化作一摊肉泥！？

    “死...死了？”

    一众王族目瞪口呆地看着地面上那一坨血肉模糊的肉酱，心想这个逼可是当初碾着三个大哥打的人物，居然就这么一掌拍成酱了？

    毙骨那玩意不是号称最坚硬的防御吗？

    谪熊也是懵逼，他其实都已经做好熊掌被震伤的准备了，谁知道这一爪子拍下去轻飘飘的，反倒是给他整不会了。

    “没吃饱饭吗？”

    不知谁嘟囔了一句，谪熊瞄了一眼清源王，但清源王正皱眉盯着地上的烂泥。

    “谁说的话？”谪熊不满道。

    “我说的。”

    众人瞪眼望去，只见地上那摊骨渣都看不见的肉泥竟是缓缓蠕动起来！！

    蠕动片刻，只见肉泥迅速向中心聚拢慢慢变高，随后从顶端中吐出一块生满獠牙的下颚骨贴在表面，形成了头颅。

    琅仁重生了？

    不，是他压根就没死。

    “这就是所谓的【量】吗，体内组织全部被血雾所掩盖，将受到的伤害量化，即便是被砸成肉泥，也尽数被血液所消耗替换，刚才着一击全身被毁，大约也只消耗了腹中七十多公斤的血液。”

    正巧是琅仁的体重。

    而他现在的腹中可还存放着碎颅獠牙的数吨血液，只要血液不耗完，他便不会死！

    【量】的特性基本摸清楚了，那么命力抵消呢？

    本在思索间，但琅仁瞬间是预测到一条巨大的鲸尾当头砸来，掀起的狂风中竟夹杂着浑厚的波涛之气！

    是清源王发动的鲸摆洋摇，在这一尾轰击下，即便是大洋也要震上一震！

    清源王曾与月纹王联手领域对峙与“枯骸”战斗，但在她的负伤下不甘撤退。

    而这一次几乎是全王族对战对方一人，即便这“枯骸”和当初有些不同，清源王也不想放弃这能够讨伐“枯骸”的机会。

    什么？你说王族以多欺少？

    你怎么不说枯骸以强欺弱？

    都打上门来了，还跟你将什么江湖道义不成？

    一尾袭来，琅仁倒也不退，手中一振，黄泉刀上也是裹起一层血雾，随后挥刀便砍。

    「一字斩！」

    纵斩的瞬间，长刀上的血雾竟是喷涌出一道血色刀光！

    锵！

    滋啦——

    鲸尾虚影猛然崩碎，其中的海潮之气铺天盖地的爆发出来！半边岛屿几乎被震碎大半！

    足底与刀刃的碰撞竟是发出清脆悦耳的金属交击声，琅仁只感觉双臂像是被全速的火车证明撞上一般崩碎，但与此同时体表血雾翻腾，双臂在崩碎的瞬间也立刻复原，血液储备也随即少了两条手臂的体积。

    复原时琅仁甚至连断力感都没察觉到！

    吸气屏息，气血翻涌灌入双臂，脚下垫步身形前倾——

    「一字斩·二连」！

    因反震而高扬的手臂肌肉猛然坟起，血色刀影再次劈头砸下！

    足下生疼的清源王根本没想到：如此强力、能够击碎自己蓄力一击的斩击，对方居然能够再短时间发动两次！

    一击不成，单脚点地身型暴退的清源瞪大了杏目，震惊的看着血光刀影降临头顶。

    ‘不要紧，他的刀触及不到我，血光能量尚不明确，我应该能抵挡下来...’

    鼓动全身命力，为了抵挡这一刀光，清源王体表的鲸鱼皮甚至因为命力饱和而显现出虎鲸虚影！

    呼啸一声，血光斩入清源王右肩，从右腿根斩出。

    嘭~呯呯呯——轰！

    只见清源王像个沙袋人偶一般飞出去数十米，咚咚几声砸在地上弹起后，最终一脸苍白仰嵌在一块礁石上。

    “呼~~~”

    琅仁呼出口热气平复气血，默算一下，第一刀被挡没能生效，第二刀自己则损耗了一人分量的血液。

    作为抵消，清源王也要被迫付出一定比例于血量的命力。

    别看清源王一脸苍白狼狈样，命力抵消并没有这表象般强力，一人份的血量，S级命力一个呼吸间便可以恢复过来，这种程度的失血最多让失血的部位脱力一瞬间，并不会致命。

    这种程度根本比不上修罗不死斩，但修罗不死斩不能无限斩下去，这就是血悼术的优点了。

    至于清源王为什么这么狼狈...琅仁倒是看得很清楚：

    那是因为正好在脱力的瞬间，清源王她右脚落地想要卸除足刀交击所带来的的反震，于是乎崴着脚了。

    。。。。。。

    。。。。。。

