
    试图让自己变得清明起来，几息之后，这才感觉好了许多。

    但是却和刚才的感觉不一样了，心里很难受，好像有无数的东西压在她的心口，像火山一样就要爆发，但是却爆发出不出来，找不到宣泄口，她死死地咬着牙僵立在原地。

    而反观顾乔乔他们四个人，因为这些负面情绪全部被释放出来，反而脸色好看了许多。

    顾乔乔开口说道，“我去给你们取百里千山图，你们在这里等着。”

    不等欧阳蓉说话，一旁的三七连忙点头说，“我们会在这里等着。”

    顾乔乔转身就走，心里默默的数着10、9、8……。当数到三的时候，就听到身后一声惊呼，“大小姐，你怎么啦？”

    顾乔乔连忙回头，然后，如愿的看到了欧阳蓉双眼紧闭，脸色青白，眼角眉梢全是死气，牙齿紧紧的咬着，甚至都能听到咯咯咯的声音，身体也在颤抖，然后就昏了过去。

    顾乔乔根本就不可能去密室，她连忙调转身子，快步走到跟前，但是却没有到欧阳蓉的近前，在几步远的地方停下了，皱着眉头说道，“这是怎么回事？怎么会昏倒了呢？”

    然后看向身旁的那个男子，“你们现在是送她上医院呢？还是拿那幅画？”

    三七年龄比较大，他死死盯着顾乔乔，总觉得这件事情不对劲，他的手放在大小姐的手腕上，本来想将自己的灵气，化为符咒给她，但是不知道为什么，大小姐浑身好像都被一层死气给包围，什么都进不去，所有的灵气和生命之气都被反击回来，她体内的生命迹象却在迅速的流失。

    这个时候三七才觉得大事不好，就算拿回了百里千山图，大小姐没了命，那主人和夫人不得扒了他的皮。

    而另一旁的八角和他对视一眼，彼此都是一样的想法。

    三七将手放在了欧阳蓉的鼻子下面，仔细的感知着，幸好还有一丝气息，但是已经弱到几乎要察觉不到了，好像下一刻，欧阳蓉就会断气一般。

    如意球他们没有随身携带着，而是放在家里了，这个时候他们不再犹豫，三七转身就将欧阳蓉背了起来，对着旁边的八角使了个眼色，如今这里天赋最好，功力最高的大小姐已经昏过去了，他们两个再厉害，也不可能和这几个人厮打起来，当务之急还是要将欧阳蓉快点的送回家去，用如意球救她，否则就晚了。

    两个人也万万没有想到，顺利的事情忽然之间，竟然起了这么大的波澜。

    而这个时候顾乔乔却随后跟来，很是关心的说道，“我看她这样好像是心脏病发了，送她去医院吧。”

    八角不耐烦的说，“这事就不劳顾小姐关心了。”

    “我是不想关心了，可是，我这一屋子的古董宝物怎么办？那幅画你们真的不要了吗？”

    顾乔乔在一旁喋喋不休，这个时候三七和八角快步的朝门口走着，觉得脑瓜仁儿都被顾乔乔吵的头疼，而一旁的秦以泽，心里忽然知道，这情势应该是被乔乔控制住了。

    此时此刻的秦以泽眼底也闪过一抹钦佩的色彩，恨不得将他的小娇妻抱在怀里，狠狠的亲一口，好好的夸上一顿。

    不过却也知道，也许这才刚刚开始，他需要做的就是保护乔乔的安全，所以乔乔跟过去的时候，他也一直跟她身后。

    八角一脚踹开了大门，三七背着欧阳蓉，马不停蹄的朝着他们停车的地方而去，而这个时候，有些事情不需要在御宝轩等着了，于是，顾乔乔开口脆声的说，“我们也有车，你们是去医院呢还是回家，路上多个人照顾，总比你们几个人生地不熟的什么都不知道强吧？”

    顾乔乔语速极快，自说自话，却也怡然自得。

    一旁的秦以泽神色也轻松了许多。

    如果不是背上背着的是自家的大小姐，三七真想将顾乔乔的嘴巴缝上，怎么没想到，这个女人的嘴，叽叽喳喳的跟麻雀一样，真的是太讨人嫌了，但是他们现在根本就没有任何时间去耽搁，因为他感觉到，后背上的欧阳蓉生命气息似乎越来越弱了，只有那么一点点在维持着，如果真出了什么事情，他死上一百次一万次也不够啊。

    八角也同样如此，两个人是脚下生风，路上来往的人都好奇的看着这些人，有的熟悉的街坊老邻居，看到顾乔乔打招呼问道，“这是怎么了？”

    顾乔乔笑着说道，“这是一个客人，突然间就发羊角风了，我们正准备送她去医院呢。”

    八角心里暗暗骂道，你才发羊角疯啊，你们全家都发羊角风。

    别以为他是外地人，就不知道羊角风是什么。

    听到这个，卖茶具的田大妈眼睛一瞪，“哎哟，这可了不得呀，快赶紧的，给她的嘴里塞点东西，咬坏了舌头可就糟了，这年纪轻轻的，怎么得了这病呢……”

    而这个时候，终于到了停放汽车的地方，打开车门，迅速的将欧阳蓉放了进去，然后上车，启动车子，一溜烟儿的离开了御宝轩停车的广场。

    这一套动作很快，前后很连贯，几乎是一气呵成，好像后面有恶魔在追着他们一样。

    跑的很是狼狈，用平生最快的速度。

    不过他们的后面真的有两个人，一个是眉目舒展的秦以泽，一个是叽叽喳喳的顾乔乔。

    稍后，顾乔乔和秦以泽只是停顿了一下，顾乔乔低声说道，“他们肯定是回家了，不会去医院。”

    因为他们心里知道，这个病医院是救不了的。

    秦以泽没有丝毫犹豫，打开车门，“上车，我们跟在后面看一看。”

    顾乔乔迅速的上了车，心里却也知道，假如八角和三七知道是怎么回事，肯定会第一时间找她的。

    尽管此时此刻，三七开的车已经消失的无影无踪，但是，顾乔乔和秦以泽却也没有着急，因为他们都知道欧阳蓉住在哪里，那就是顾园的方向。

    看样子三七确实很着急，一路都是闯红灯的。
