    面对刀如胧的刀光，月熊对空咆哮，不躲不闪，身躯在地上呼啦旋转，圆圈转过，巨大的熊掌对空就是横扫，硬碰硬地扫向空中刀如胧。

    看到月熊的动作，方云心中突然感觉很不好，双眼微微一眯，扬声叫道：“小月月，不要硬拼，收起丹力，快速后退，速度……”

    空中呼啸而去的刀如胧心说，这时候让我收手？是不是太考验人了？

    关键时刻，收手已经不可能，不过，收起丹力，却是能够办到。

    长刀如同匹练，白光闪耀，从天空劈砍而下，刀如胧虽然收起了自己的金丹之力，不过心中却有点不以为然，方云是不是太小看本金丹方士了？

    搞不好，老子大刀下去，这大白熊就会一刀两段……

    想法是很美好的，结局是很残酷的。

    刀光、熊掌，空中轰然相撞，巨大的爆炸声响起，大白熊并没有被一刀两断，反而，大刀被熊掌扫中，应掌而碎，化为千百碎片，随风飞舞。

    刀如胧万万没想到陪伴了自己许多年的当家宝贝这么不经打，措手不及，被巨大的掌力扫得如同弹丸般远远飞开，半空之中，法器被毁的反噬让他也瞬间遭受重创，噗的一声，不由自主地喷出一口殷红的鲜血。

    方云大声吼道：“注意，月熊有暴击能力，力量瞬间暴涨，并且，具有极强的击碎能力，只要接触到金丹方士的丹力，怕是会直接拍碎金丹……”

    半空之中，还在喷血的刀如胧顿时感觉阵阵后怕。

    我靠，是不是太凶悍了？

    拍碎长刀，老子只是受伤！

    要是拍碎金丹，老子岂不是彻底玩完？

    靠，金丹方士居然也不能猖狂！

    顿时，刚刚进阶金丹，目空一切，自信满满的刀如胧觉得，自己必须谦虚谨慎，小心翼翼……

    大吼的同时，方云带着队伍，飞快地向刀如胧飘落的方向追了过去，迅速将其纳入了阵中。

    这次，方云率队接阵的“七星水晶”，却是类比了丹田莲蓬之上的七星莲子，将其放大了许多倍而成。

    没想到的是，阵法接成，方云顿时对队伍成员的状态了如指掌，甚至是，能够通过七星莲子提前预知到同伴的攻防打算。

    感知到这个变化，方云不由心中狂喜。

    这下，这个七星水晶阵真正就是如臂指挥了。

    此时，其他修士看着刀如胧手中光秃秃的刀把，再想想神龙架的悠久传承，心中不由寒气直冒！

    这月熊，是不是太恐怖了？

    钟可一眉头紧皱，低声问道：“方兄，月熊拍中修士身躯会是什么效果，会不会把修士整个拍碎？”

    方云目光炯炯地看着月熊，飞快地回答到：“不会，它没有那么厉害，不过，熊掌所及的范围，会被拍碎，比如，拍中你的胳膊，那么你的一只手就会报废……”

    东方亦辰大吃一惊地说道：“这么凶？要是拍中脑袋，岂不是如同拍西瓜般直接开瓢？”

    对面，月熊拍飞了刀如胧，好似十分兴奋，竖起身躯在地面拍打着自己的胸部，向着这边咆哮示威。

    吼了几声，庞大的身躯向前一倒，四肢着地，迈开大步，咚咚咚，如同坦克般，向这边笔直冲撞过来。

    不能硬碰硬，那就只能远程打击。

    方云带着战队快速漂移，移动作战，不停向月熊倾斜各种远程法术。

    只是，月熊变态的防御力让人觉得十分头疼起来。

    月熊皮粗肉厚，哪怕是被小剑王的剑气击伤，也好似在捞痒痒，只需嗷嗷叫唤几声，舌头舔舔伤口就若无其事。

    前世，哪怕是高等级修仙者都不愿面对普通月熊，就是因为这家伙太难杀，资源也一般般，十分地不合算。

    这一世，体型没大变化的月熊在力量、防御上变得更加变态，哪怕是队伍中的金丹方士，也是一筹莫展。

    刀如胧受伤，没有参战，但这不妨碍他发表感叹：“我干，这简直就是一块不知怎么啃的又臭又硬的乱石头、硬骨头，太特码的恶心了，打不动，还不能靠近，我们需要磨多久才能磨死这头月熊，还有，这座山上会有几头这样的大家伙？”

    方云抬头看看月熊山，脸上露出丝丝苦笑：“睁大你的眼睛，认真看看这座山的体型，你觉得，这么大一座山，会只有几头月熊吗？按照我的猜测，这山上的月熊当不少于三百，眼前这一头应该是实力最弱的，最外围的小熊熊……”

    最外围的实力最弱的小熊熊！！

    刀如胧不由哀叹起来：“不是吧？小云云，你的判断能靠谱些不？这大家伙比火焰毒蛇凶悍了许多，每一头的战斗力甚至都不比火焰修蛇弱，你说这山上会有三百多？”

    方云一边游走，一边想办法，听到刀如胧的感叹声，嘴里大声说道：“我曾经看到过一本古籍，里边记载了月熊的一些标志，有新月、半月和满月之分，你认真看白熊额头黑毛，能够看得出来，这只是一头新月之熊，强壮月熊为之半月，精英月熊为之满月，不信你杀下去就知道了！”

    所有修士齐齐看向月熊，果然看到了新月标志，心中更是无比沉重，三江源开荒的难度，真是让人不时升起无可奈何的感觉。

    三个金丹方士此时最大的感触就是，哪怕成就金丹，在三江源之中，居然依然需要小心翼翼，战战兢兢。

    不然就会死得很难看。

    方云带着队伍游走了几圈，拉着月熊在草甸上跑来跑去，一个作战计划逐渐成型，逐渐找到了或许可行的战斗方式：“进入三江源之后，我发现一个规律，那就是，三江源是个循序渐进的，难度逐渐变大，一关更比一关难的荒芜世界碎片。”

    钟可一肯定地说道：“的确是如此，这一路杀过来，我们的实力增强了许多，可是杀到现在，豁然发现，难度更大，我们依然不能过关。”

    方云对钟可一点头，继续说道：“我还发现，无论是哪一关的异兽，其实都有一些弱点，比如大颙鸟的重心调整问题，比如火焰毒蛇吐毒的视线问题等等，各位，月熊虽然厉害，但绝对有弱点。”

    刀如胧双眼一亮，大声说道：“小云云，老子知道你聪明，直接说重点，这家伙有什么缺点，我们需要怎么去杀它？你指挥，老子这金丹方士绝对配合！”

    不知不觉，刀如胧这家伙已经对方云亲切了许多，一口一个小云云，叫得无比自然，外加无比的不要脸。

    方云不跟他一般见识，快速说道：“我想到一个战斗方案，试一试就知道有没有效果，各位，还请听我号令，按照对付火焰修蛇的方式，联手对付月熊。”

    其他修士齐齐说好。

    方云拉着队伍，继续往前跑，不过速度越来越慢，后面的月熊越追越近，追到身后三丈，狂奔之中的月熊，直立而起，挥起了巨大的熊掌。

    每个修士，尤其是站位相对比较靠后的莫冷和钟可一甚至能够感知到凶煞的气息排山倒海冲击而来……能够感知到自己的心脏都在咚咚直跳。

    此时，方云的指令终于下达：“冰冻，缠绕……”

    莫冷和钟可一单手向前一扔，玄冰指和藤蔓缠绕同时点了出去。

    月熊瞬间中招，身躯不由自主地微微僵直！

    方云再度喝到：“大师、东方，击退……”

    东方亦辰的枪龙气，智善和尚的般若掌先后飞出，噗噗两声，一边一下，正中月熊双腿。

    身躯还在僵直状态的月熊被攻击击中，不由自主地，向上高高扬起，踉跄着向后退去。

    方云清喝一声：“欧阳兄，脖子下面，新月黑毛正中处，破防……”

    月熊身躯上的新月状黑毛共有两处，一处在额头，还有一处，却是在脖子上，好似项链一般挂在那儿，月熊不仰头的时候，这新月项链并不显眼。

    此时月熊僵直状态，缠绕状态之中被击打，向后仰起，却是把这个要害部位暴露出来。

    小剑王欧阳磐剑气外放，噗的一声，十分准确地刺中了新月项链处，溅起了一道血光，月熊嘴里爆发出一声惊天动地的怒吼声，熊掌重重地落下，砸落在草甸上，头颅一低，挡住要害，站在原地，向这边不停怒吼。

    吼了两声，让敌人不敢随意靠近，大白熊低头下去，飞快地在伤口上舔了几下。

    刀如胧眉头皱起，这点伤口，没卵用吧！

    也不知小云云搞什么鬼，貌似，伤得不重也！

