    回到玉虚宫，李安然向三清禀报了不周山上发生的事情，又依依不舍地将太极图等法宝还了回去。

    强行中止了不周山之战，昆仑山玉虚宫的威名瞬间传遍了整个洪荒。

    与原时空比起来，阐截二教，尤其是截教没有接收妖族残部，发展速度慢了一大截，但依旧以一种极其恐怖的速度飞速壮大起来，每天都会有源源不断的修士从洪荒各处来到昆仑山，希望拜入三清门下。

    这本来和李安然没有多大关系，但因为三清看重李安然，有意将他培养成玄门领头人，于是就把招收弟子的权利交到了李安然的手中。

    李安然推脱不了，只得接受了这件事。

    在昆仑山外设下三道关卡，分别考验拜师之人的根骨、悟性、心性，只有三项都合格的才可成为玄门的外门弟子，获得进入玉虚宫听三清讲道的资格，而只有其中最杰出被三清看中的，才有资格成为记名弟子乃至是亲传弟子。

    也就是与此同时，接引准提打着玄门圣人的名头，开始大肆招收门人弟子。

    他们不像李安然要求那么多，但凡是能来到灵山，愿意加入西方教的，一概收入门下。

    按理来说，接引准提把门槛放得这么低，收到的徒弟应该更多才是，但人心就是这么奇妙，免费的东西根本没人要，得不到的才是最好的。

    李安然提高了拜师的门槛，但来拜师的生灵不减反增，众多洪荒生灵更是将能通过玄门测试为荣，甚至还有只为闯关不为拜师的奇葩出现。

    短短数年时间，玉虚宫就从一开始的大猫小猫三两只变得人潮涌动，逼得李安然不得不再次提高拜师门槛，但饶是如此，也没能阻止三清门人数量的不断增长。

    这其中有原时空就加入玄门的，如玉鼎真人、惧留孙、广成子、金灵圣母这些，也有不少听都没有听说过的名字。

    单论实力，这些生灵可能要比原时空差上一些，但在心性潜力方面，却要胜过原本太多。

    以至于元始天尊都在原本的十二金仙之外，又多收了十多个记名弟子，通天教主则是将剩下的一网打尽，全部收入了截教门下。

    但与原时空不同的是，元始天尊对这些新加入截教的玄门弟子还算是勉强满意，没有因为他们与通天教主产生什么隔阂。

    唯一让李安然不太爽的是，那个截教最大的叛徒长耳定光仙在他之前就已经入了截教，而且表现得人畜无害乖巧无比，他想找个由头将他逐出师门都做不到。

    东王公在经历了这许多事情之后，也深深感觉到了实力不够带来的无力感，最终却是拜入了老子的门下，成为了人教第二个弟子。

    李安然刚听到这个消息还有些意外，但转念一想，东王公的二次转世身吕洞宾可不就是人教弟子，老子会收下他也就在情理之中了。

    东王公乃是先天东华之气所化，跟脚资质比猴子丝毫不差，修为低只是因为分心它用鲜少修炼。

    在太上老君的点拨之下，东王公的修为突飞猛进，短短十年功夫就已经摸到了准圣的门槛。

    西王母也回到了昆仑山，重建了瑶池圣地，几次来玉虚宫想要见东王公一面，但因为东王公都在修炼的缘故，只能失望而归。

    这当然只是借口。

    真正原因是猴子戳破了那层窗户纸，不仅告诉东王公，西王母喜欢他，还一个劲儿地劝东王公千万不可招惹这麻烦。

    东王公听从了猴子的建议，选择了冷处理，故意避而不见。

    李安然：“……”你们开心就好！

    这十年，也是洪荒最平静的十年，除了三清和西方二圣招收弟子之外，基本上没有任何大事发生。

    就在李安然以为自己这次的人生副本之行，就要这么结束的时候，虚空当中忽然传来九声钟鸣，瞬间传遍了整个洪荒大陆。

    “这种声……”李安然睁大了眼睛，有些吃惊。

    他这些年来没停下祭炼混沌钟，对混沌钟的掌控越来越熟练，刚刚那钟声给他的感觉，竟是不比混沌钟差分毫。

    但，很快，他就明白是怎么一回事了。

    “吾等将往紫霄宫中听讲，你们且好生修炼，莫要懈怠。”三清的声音在他们脑海当中响起，驾起一片祥云，朝着天外混沌飞去。

    【这是紫霄宫讲道的钟声？难怪不比混沌钟差多少！】

    李安然先是一惊，紧接着就意识到一件事情。

    【这么说的话，天地间的大能都离开洪荒，前去紫霄宫了？】

    【那我不是可以……为所欲为了？】

    【先天阴阳二气、后天五行之气、人参果、六根清净竹……】

    李安然脑袋里面闪过一连串的名字，一颗心砰砰狂跳，滚烫火热。

    猴子也咽了咽口水，他不稀罕那些法宝，但却想尝尝那些灵果灵根的味道。

    【不急！这事千万不能急！】

    【我还有两年才走，这些大能听道至少也要百年时间，我有充足的时间去做准备！】

    【一定要做到万无一失才行！】

    李安然深吸了一口气，让自己冷静下来。

    他想做的事情，那是要和整个洪荒所有大能为敌，千万不能大意。

    李安然并不担心鸿钧道祖会做些什么。

    他来到这个世界已经三十多年，还在三清面前露了脸，鸿钧道祖应该早就知道了他的存在，既然一直没有对他动手，甚至都没有见他，那之后也不太可能会对他做些什么。

    时间一天天过去，但李安然却不像之前那样心如止水，每天都掐着指头算着日子，同时也在想办法打探着紫霄宫中三千客究竟都有谁，有哪些去了紫霄宫。

    不将这些搞清楚，他万一登门拜访的时候，遇上正主，那就麻烦了。

    按照多宝道人说的，紫霄宫每万年开启一次，如今已经开启九次。

    只有在紫霄宫第一次开启的时候，就进入了紫霄宫中的人，才有后续进入的资格。

    李安然哪怕有混沌钟在手，撞见这些人，也很难占到什么便宜。

    李安然是元始天尊和通天教主共同的亲传弟子，在不周山制止了巫族与洪荒万族之战，后又负责玄门试炼招收门人之事，在外人眼里基本就是玄门副掌教，想打探些消息可以说是易如反掌。

    随便找了个理由，就有一众玄门弟子为他效劳。

    而打探到的结果，让李安然更加的兴奋激动。

    因为不周山一事，圣人之威为洪荒众生知晓，紫霄宫鸿钧道祖的分量再一次拔高。

    这一次紫霄宫讲道，几乎所有有资格去紫霄宫听讲的大能都前往了紫霄宫。

    鲲鹏、冥河老祖、镇元子、燃灯道人、应龙、真凰、剩余的祖巫……

    他真的可以为所欲为了！

    李安然耐着性子，硬生生又等了两年时间，打探清楚了所有大能的道场所在，然后在临离开人生副本前的一天晚上，灌醉了东王公，将他装在袖中，开始了自己打劫计划。

    第一站，就是不死火山，找上了孔宣和金翅大鹏雕。

    真凰在龙凤初劫之后，才找来交合之气，生下了孔宣和金翅大鹏雕。

    在孔宣和金翅大鹏雕尚未出生的时候，它们就开始争夺来自真凰体内的营养，最终以孔宣取胜告终。

    带来的结果，就是孔宣比金翅大鹏雕提早成熟出生了数万年之久，跟脚资质也在金翅大鹏雕之上。

    如今孔宣已经成年，修为也已经达到了大罗金仙初阶，而金翅大鹏雕才刚刚出生不久，只有真仙境界的修为。

    不过，这在李安然和猴子面前并没有多少差别。

    李安然直接用混沌钟罩住两人，夺走了他们的先天阴阳之气和后天五行之气。

    整个过程不过瞬息之间，不死火山中的一众青鸾火凤根本没有察觉到。

    第二站，李安然选择了龙宫。

    柿子要捡软的捏。

    龙族如今能撑得起场面的只有应龙一个，而应龙也去了紫霄宫，整个龙宫对李安然来说根本没有任何威胁。

    而身为上古大族之一，又是其中最贪财最喜欢宝物的一族，龙族的珍藏远远超过李安然和猴子的想象，仙果灵根堆积如山，天材地宝数不胜数。

    两人干脆封锁了空间，避免气息泄露，然后直接将身体变大，鲸吞起来。

    唯一的一点变数，就是他们吃的正嗨的时候，六耳猕猴也从猴子体内跑了出来，强行分走了一杯羹。

    第三站，万寿山五庄观。

    用瞌睡虫迷昏了清风明月，取来金击子，将所有人参果敲了下来，吃了个干干净净。

    第四站，灵鹫山元觉洞。

    ……

    第五站，幽冥血海。

    ……

    第六站……

    第七站……

    ……

    ……

    短短一夜时间，李安然、猴子以及六耳猕猴几乎将整个洪荒席卷了一空。

    临近天亮之前，他们把东王公丢在了灵山脚下，准备去捞最后一笔。

