    情绪是会传染的。

    水磊磊看到小女朋友范琪脸上的表情后也跟着紧张起来。

    “到底怎么了范琪？你倒是快说啊。”

    范琪抬眼看向水磊磊，哭丧着脸说：“水磊磊，我……我好像摊上事儿了。”

    “什么事儿？”水磊磊一句话问出口，其实心里已经有了答案了。

    范琪一向是个乖乖女，在学校遵守纪律，在家孝敬父母，不追星, 不喝酒。

    她最近唯一做的一件可能“摊上事儿”的事儿就是帮她舅妈发的那个造谣视频。

    果不其然，在水磊磊的追问下，范琪一脸沮丧地说道：“你叫我删掉的那个视频的评论数量突然就从4个突破200个了。”

    “什么？评论数量破200了？”猜测的事情被实锤后，水磊磊整个人都不好了，“赶紧给我看看！”

    水磊磊一句话说完，也不等范琪同意，伸手就从她手里夺过了手机。

    手指在屏幕上划了一下图案解锁手机进入系统, 手指飞快地点开了手机屏幕上的快抖APP图标。

    点开APP后，直接点进了范琪的个人主页，在里面找到了她在今天上午发布的一条视频。

    这条视频的封面标题是“黑龙山景区员工暴力打死游客”。

    视频是一条只有15S的短视频，内容是一个男人趴在地上一动不动，生死不明，一个挺着大肚子的孕妇在旁边嚎啕大哭。

    耸人听闻的标题，配合上掐头去尾的视频内容，很容易诱导不知真相的吃瓜群众对景区进行抨击。

    这条视频是范琪的舅妈高丽霞发给她的，并叫她帮忙在朋友圈和一些社交平台上转发。

    范琪见爸爸妈妈都发了，她也就跟着发了。

    不过，由于范琪的账号本身没几个粉丝，还都是不常在线的“僵尸粉”。

    所以她发布的视频的浏览量并不高，转发的更是一个没有，评论的也只有区区两条。

    其中一条评论：“路过”。

    另一条评论：“让新闻飞一会儿。”

    原本范琪并没把这件事当回事儿，直到刚刚评论数量突然爆炸式增长，再加上水磊磊给她科普的法律常识，她这才意识到自己摊上事儿了。

    此时此刻，范琪对“勿以恶小而为之”这句古话有了更深刻的认识。

    “我好说歹说劝你半天让你把视频删掉，你不听，现在可真的摊上事儿了！”

    水磊磊见范琪发的那条视频的评论数量已经达到了474条, 他也开始替自己的小女友着急。

    同时，水磊磊心里也暗暗自责，上午的时候就该强硬到底，不该一直妥协到现在。

    如果上午的时候，自己强硬到底，抢了她的手机删视频，事情也不至于发展到这种地步。

    “现在，现在怎么办啊水磊磊。”范琪带着哭腔，眼睛红红地看着水磊磊。

    范琪说到底还只是一个刚满十七岁的女孩儿，哪儿遇到过这种事情啊，顿时慌了神，没了主意。

    水磊磊唉地一声长长叹口气，说道：“先把视频删掉吧！希望竸宁哥他们那边还没有录屏保存证据。”

    “嗯嗯！那你删吧！快删！”范琪听到水磊磊的话后心中也燃起一丝希望，点头叫他赶紧删视频。

    水磊磊又是吐口气，手指点了几下，将账号上的视频删掉。

    上午没出事儿的时候，水磊磊好说歹说，费尽唇舌，甚至以分手为要挟都没能让范琪把视频删掉。

    这会儿出事儿了, 范琪想到删视频了，但水磊磊心里隐隐约约觉得，已经晚了。

    “范琪，我觉得今天这事儿没那么简单……”水磊磊删完视频后，一边将手机递还给范琪，一边说道，“你最好给你爸妈打个电话，问问他们那边什么情况，赶紧叫他们想想对策之类的。”

    “啊？哦，对，我就给妈妈打电话……”

    范琪一脸紧张地接过手机，在最近通话的记录中找到妈妈的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了好几声才接通，对面响起一个女人说话的声音。

    “喂琪琪？怎么了？有事儿吗？”

    范琪的妈妈叫陈新梅，是今天在景区闹事儿的男主人公陈新朝的亲姐姐。

    范琪带着哭腔道：“妈，上午舅妈叫我发的那个视频评论数量过200了。”

    “才几个小时的功夫就有那么多评论了呀！太好了琪琪！你真棒！”

    陈新梅听到女儿汇报的情况后笑逐颜开，连忙称赞她一句。

    “……”水磊磊在一旁听到女朋友妈妈的“法盲”言论后一个头两个大。

    陈新梅真就是那种典型的“不知法犯法”的法盲，对网络犯罪毫无概念。

    在她的认知里，只有诈骗钱财，杀人放火，或者盗窃抢劫之类的才叫犯法。

    要不然，像今天这样明显是造谣的视频，她也不可能怂恿女儿跟丈夫一块儿转发。

    范琪一脸焦急道：“妈，我同学说，评论数量超过200的话就构成造谣罪了，我现在可能已经犯法了。”

    “什么呀！别听你那帮同学胡咧咧！发个视频怎么就犯法了？犯那个法了？网上那么多发视频的，我也没见那个被抓起来。”

    陈新梅听到范琪的话后，很是不以为意。

    范琪一听妈妈的言论，急得快哭了：“妈！我同学说的是真的！如果人家景区要告我，我可能连高考都不能参加了，您跟我爸赶紧想想办法吧！算了，我跟我爸说吧！”

    范琪感觉跟老妈这个“法盲”一时半会儿也讲不清楚，随手挂断电话后，当即又打给了爸爸范志军。

    范志军是万山县一中高一的一名体育老师，虽然他大学读的不是法律专业，但对一般的法律常识也是知道的，不像陈新梅那么法盲。

    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟--！

    电话响了几声后接通，对面响起一个男人说话的声音。

    “怎么了琪琪？”

    “爸，我可能摊上大事儿了……”

    范琪把视频评论数量暴增的事情一五一十告知父亲范志军。

    “什么！评论数量有400多条了？怎么可能啊！你账号上不是只有几十个粉丝吗！哪儿来的那么多评论！”

    范志军听完女儿的叙述后意识到了事情的严重性，瞬间紧张起来。

    范琪实话实说：“我也不知道那些评论都是哪儿的，我吃饭刷手机的时候评论数量突然就开始暴涨了，总共也就几分钟的功夫就从原先的几个突破到400多个了。”

    “评论数量突然开始暴涨？”范志军听完女儿的叙述后，心里有种很不安的感觉，这事儿绝对不正常。

    范志军突然想到什么，赶紧操作手机点击进入快抖页面。

    进入快抖页面，范志军看到显示99+的提示信息后，心里不禁咯噔一声，那种“大事不好”的感觉更强烈了。

    点击进入自己的主页，找到上午高丽霞发给他的那条视频后，范志军差点儿手抖把手里的手机丢掉。

    范志军账号上的粉丝也不多，只有100出头的样子，他发的那条视频的浏览量那会儿他看的时候也只有二三百的样子，0转发，16条评论。

    这次再看，浏览量变成了700+，转发数量没什么变化，还是0转发，评论数量却从之前的16条猛增到了501条！

    “这事儿绝对不正常！”范志军看到自己发布视频的评论数量后，紧张到头上冒汗。

    范志军发布视频的时候就知道自己可能会涉嫌“违法操作”。

    但为了帮小舅子，他明知可能会造成违法行为的前提下，还是义无反顾地选择了帮忙。

    原本他也只是想着“应付”一下小舅子和小舅子媳妇儿，没想出多大力。

    朋友圈里转发的视频只有一些亲朋好友可见，外人是看不见的。

    快抖平台上没法设置指定人群可见，但好在他快抖上的粉丝并不多，所以也没怎么当回事儿。

    往常他发布一条视频，浏览量顶多也就100多头的样子，几乎没什么评论。

    毕竟，他一个老腊肉，谁会看他啊。

    范志军怎么也没想到，自己发布的视频竟然能达到500多条评论，这不科学！

    而且，视频下方评论的内容，几乎清一色的全是批评他的。

    “作者真头铁！造谣可是犯法的，等着法律的审判吧！”

    “正义可能会迟到，但绝不会缺席！”

    “我知道这个作者！身为一名人民教师，竟然这么助纣为虐，太令人失望了！”

    “你不配当老师！你这样听风就是雨，帮着被人造谣的人怎么能教好学生！”

    视频下方评论区，甚至有人扒出了范志军是一中老师这件事。

    范志军越看越心惊，紧张地吞咽了好几口唾沫。

    “琪琪，你赶紧把那条视频删掉！现在，立刻，马上！”

    范志军现在也意识到事情的严重性了，手指点了几下，将自己主页上的视频删掉，同时也要求女儿这么做。

    “我已经删掉了，不会有事儿吧爸？”范琪现在心里还是七上八下的，感觉惴惴不安。

    范志军唉地一声叹口气：“现在只能是祈祷黑龙山景区那边的员工还没看到我们发的视频，还没保留证据吧！”

    “哦……”范琪听到老爸有些垂丧的话后，心里的不安更甚了。

    她跟水磊磊的感觉一样，今天这件事肯定没那么简单，应该是有人在背后控制的。

    “那先这样琪琪，我赶紧给你妈打个电话，叫她赶紧把视频删掉。”

    范志军语气紧张地说了一句，随后就挂断了范琪的电话，给老婆陈新梅打了过去。

    与此同时，万山县法医院的病房内。

    正在和弟媳妇俩天的陈新梅看到老公的电话后手指一按接通电话。

    “什么？为什么要把视频删掉！我巴不得让更多的人看到呢！”

    “范志军，你说的是人话吗！我弟弟让人给打了，叫你发个视频怎么了？”

    “我不删！你也不许删！你要敢删，咱俩这日子就别过了！”

    “……”

    陈新梅听到丈夫范志军的话后气不打一处来，尤其是当着弟弟和弟媳妇的面，陈新梅自然是更不会向丈夫妥协了。

    一通电话打了有三五分钟，陈新梅和范志军谁也没说服谁，大吵一架后挂掉电话。

    陈新朝一边抽着烟，一边问道：“怎么了姐？我姐夫说什么？”

    “你姐夫那个胆小鬼，说什么评论多少条就犯法了，让我把今天上午的视频删掉！”

    陈新梅谈到自己的丈夫，气不打一处来：“我就没见过那么没担当，那么怕事儿的男人！窝囊了一辈子，自家人被人欺负了都不敢吭声！”

    “你俩结婚几十年了你还不知道他什么人啊，甭跟他一般见识。”陈新朝对姐夫范志军同样很不屑，认为他在小题大做。

    他和高丽霞既然敢发那些视频，就不怕把事情闹到，反而希望事情闹的越大越好。

    所以，不止是陈新梅一家三口帮着发了视频。

    陈新朝还叫自己的爸妈，老丈人和丈母娘，小姨子，舅舅，舅妈，堂哥，堂弟，表哥，表弟，表姐。

    只要是关系差不多的亲朋好友，他都叫人帮着发了。

    这些人和范志军以及范琪的想法差不多，自己影响力微弱，有限。

    就算帮忙发了也没几个人能看到，不帮忙发的话会反而会得罪亲戚。

    所以，陈新朝的一帮亲戚都帮着发了。

    只是，众人怎么也没想到，竟然会遇到罗竸宁那么较真儿的人。

    ……

    下午5点30分，距离黑龙山景区下班还有半小时。

    水淼淼拿着她一下午整理好的文件敲门进到罗竸宁的办公室跟他汇报情况。

    “老板，经过群里大家一下午的努力，上午搜集到的118条主贴和短视频全部达到了量刑标准，并且已经全部录屏留证。”

    水淼淼说着，将手里一份文件递到罗竸宁的办公桌上。

    罗竸宁伸手接过文件一瞧，上面打印着密密麻麻一堆的微博账号，或者是快抖平台的账号。

    “很好，辛苦大家了。”罗竸宁大致看了一眼，随手又将文件放回桌面上。

    水淼淼一脸关切问道：“老板，下一步我们怎么做？”

    “如今，造谣的账号基本上已经全部落网，下一步就可以重拳出击了。”

    罗竸宁脸上露出一个人畜无害的微笑：“他们的攻击回合结束，接下来该是我们反击的时候了。”

