 叶小川与上官玉并不知道，先前二圣的那番话，只是今天晚上的开胃小菜而已。

接下来的话，才真正的让他们原有的世界观崩塌了。

二圣不仅讲述了十卷天书的由来，还讲述了十卷天书的修炼之法。

每一卷天书，都有至少两种修炼之法。

也就是说，每一卷天书都存在不破不立。

最终十卷天书融合为一，问鼎宇宙天道。

天书第一卷巫术篇的修炼之法，其实依旧是延续了远古修炼之法，吸收的是混沌元气。

因为人间混沌元气日渐稀薄，巫术一道也就开始没落了。

但是这一卷天书经过改良之后，可以吸收灵气。

  这一卷天书代表的着过去，现在，与未来。

也就是时间。

从这一卷天书中，能领悟出时间法则。

天书第二卷玄道篇，所吸收的是自然界的灵气，表面上修炼的是人与自然，人与宇宙的联系。

其实还有隐藏的副本，那就是阴阳与轮回。

蕴含永恒之道。

天书第三天魔篇，现在魔教在修炼，多阴煞鬼魅，嗜血夺魄。

其实这只是不破不立后隐藏的一个副部而已。

在最初的时候，天魔篇是炼体的，人间在很长的一段时间里，炼体高手辈出，以拳破碎虚空者，不计其数。

直到六千年前的那场浩劫，人间修真界几乎全部被灭，后来天魔门老祖所得的天魔篇又是凌乱的，所以炼体之术就渐渐失传了，变为主流的吸收灵气之法。

天书四卷幽冥篇，他们以神魂为主，吸收九幽阴气。

它隐藏的副本是，这卷天书不仅仅活人可以修炼，它也适用与魂魄。

由于魂魄可以算是不死不灭的，这一卷天书可达生命形态的永生。

天书第五亡灵篇，他们吸收的是地脉煞气，以煞气滋养。

它的副本与幽冥篇类似，不过不是适用于魂魄，而是适用于尸体。

尸体是跳出三界外，不在五行中的。

也是可以达到永生的功法。

只是后来从这两卷天书演化出来的九阴九阳跑偏了，以至于活人想要永生，只能自杀修炼魂魄，或者挖心成为活死人。

天书第六卷佛道篇，这一卷也是以灵气为主，看似修心，其实还修元神。

所以佛门的念力，精神力都远超其他门派。

而且这一卷天书还蕴含很深奥的时间与空间法则。

所以佛门中才会有前世今生的禅理，连佛祖的金身法相都有三尊，代表着过去，现在，未来。

这是佛门中的时间法则。

佛观一碗水，八万四虫。

还有什么须弥芥子，都是佛门最早提出来的，这是空间法则。

天书第七卷兽妖篇，以灵气辅，以吞噬其他生灵能量为主。

它隐藏的副本，是达到天人境界之后才会开启，那就是可以转修灵气，不必在吞噬其他力量。

天书第八卷星辰篇，吸收浩瀚星辰之力强大自身。

它隐藏的副本则是空间法则，参悟到极致处，可以解开宇宙的起源。

天书第九卷，此卷分为两部，上卷为轮回篇，下卷为阵法篇。

二圣说，这两种截然不同的天书，为什么放在一起，是因为它们的修炼之法，与其他天书是完全不一样的。

轮回篇表面是吸收灵气，修炼出类似混元之气的轮回之力。

但它的隐藏副本却是开穴为渊，摒弃了丹田与经络，打破了所有修炼之法的禁锢。

阵法篇则是更加特殊，就算是没有任何修为的普通凡人，都可以在此道上大放异彩。

“至于最后一种修炼方法，也就是传说中的天书第十卷。

此卷名唤儒道篇，儒道篇所修的不是灵气，而是浩然正气。

这股正气来自书卷学识之中，最为难练。

是以此卷天书虽然成型，但修炼者不多，儒道一脉数十万年来，在修真界只是偶尔昙花一现，难有大的发展。”

颜公以此收尾。

叶小川愣的半天。

前面二圣的话，已经让他的世界观崩塌了，结果最后一句更让他震撼无比。

他吃惊的道：“什么？

天书第十卷是儒道篇？”

端公接口不错：“从古至今，阵法篇只是当做第九卷天书的下半卷，之所以会冒出阵法篇乃是第十卷的说法，乃是两万多年前，邪神前辈只得九卷天书。

凤仪姑娘得了阵法篇，所以就开始传是第十卷天书。

其实并非如此啊，阵法篇一直都是天书第九卷的下半卷。

真正的第十卷，就是失传多年的儒道篇。”

叶小川觉得这两个老人今夜的话，过于天方夜谭，他不知道自己该不该选择相信。

二圣看出了叶小川的心思。

颜公道：“天之道，损有余而补不足。

人之道，损不足而奉有余。

是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

这是每一卷天书的开头，为什么所有的天书开头都是这句话，但是所修功法却大相径庭？

人终究不是神，没有一个人能在有限的生命里，创造出如此繁多，且不同属性，不同法则的顶级真法。

唯一的解释，就是这些功法，是由很多人在同一时间，同一地点，精诚合作创造出来的。

所以每一卷天书的开头都是一样的文字。

在众多关于天书起源的版本中，我和老端觉得这个版本是最可信的。”

叶小川与上官玉闻言，不禁微微点头。

说的也是。

几乎涵盖所有属性的修炼之法，怎么可能是一个人能创造出来的？

近千位顶级修真者，花了三百年时间潜心研究，这也不是没可能。

而且创造背景也很明确。

当人间的混沌元气渐渐消失，人间修真者自然要寻找另外一种修真之法来代替。

而东皇太一又是人间历史上的大能，由这位大能牵头，将人间最优秀的修真者都聚集起来搞科研，也是有可能的。

并且时间线也对的上。

女娲娘娘是百万年前的人物，她留下的三十六战神铜牌，蕴含的是洪荒之力，洪荒之力就是吸收修炼混元之气形成的。

就像是现在的修真者，吸收灵气，形成真元灵力一样。

说明在女娲娘娘那个时代，人间还是以修炼混沌之气为主的。

很多古籍都有记录，东皇太一是女娲娘娘登仙后大约五百个大轮回后才诞生的。

人类是以天干地支为纪年法，一个轮回就是六十年。

大轮回就是十个六十年，也就是六百年。

五百个大轮回，就是三十万年。

二圣说，女娲娘娘登仙三十万年之后，才由东皇太一牵头，开始创作天书，这条时间线是合理的。

 