    于是这个收获的过程，持续了整整一个多小时。

    摘着摘着，于雁感觉到不对。

    扭头一看，两大一小三只浑身雪白、头上顶了四根晶莹剔透鹿角的夫诸，正瞪着六只炯炯的大眼睛看着她。神情戒备又紧张，仿佛生怕她把所有的果子全摘完了。

    于雁：“……”看一眼文茎树，上面的果子稀稀拉拉的，果然已经没剩下几枚。

    就，挺尴尬的。

    有一种小偷快把整个家都搬空了，偏偏撞到主人家回来的既视感。于雁呐呐道，“那什么，不好意思啊，一个没控制住……咳咳！”

    “朵朵，别捡了，咱们走了。”

    于雁说着，缓缓撤掉“风行”异能，降落到地上。

    “噢！”

    云朵儿显然也发现了躲在不远处灌木丛里的三头夫诸，一双杏仁般的大眼睛顿时闪闪发亮，“小鹿小鹿，你是不是想吃枣子？我请你吃枣子，你让我摸一下好不好？”

    云朵儿说着，挑了一颗最大最蓝的文茎果，放在手心里伸长了手臂递出去。

    于雁不由失笑，“朵朵，它们不会……”过来的三个字还没说完，于雁立即诧异的瞪大了眼睛。只见三头夫诸中最小的那头，墨黑的鹿蹄在地上蹭了蹭，仿佛内心极为挣扎一般。

    扭头看了看另外两头夫诸，然后一步一踟蹰朝着云朵儿走来。

    真是见了鬼了！

    夫诸这种生物可是最为机警难捉的。

    杀灭了嚎猪林的那帮人，只远远看到了一眼夫诸的影子。还没来得及靠近呢，夫诸已经跑的无影无踪。更从没听说过，夫诸居然会亲近人！

    “小鹿小鹿，你好可爱呀，我好喜欢你。”

    云朵儿摊开的手心不敢动，生怕惊跑了正在吃文茎果的小夫诸。另一只空着的手，试探着去摸它脑袋——小夫诸抬头看了她一眼，大大的鹿眼里闪过一丝……欢喜？

    然后就跟被豢养的宠物般，亲昵的蹭了蹭云朵儿手心。

    淦！

    这居然是真的。

    半个小时后，身后跟着一头小夫诸的于雁母女两出现在灌木林入口处。

    于雁的表情懵懵的、略有些呆滞。

    到了这会儿，她还是有些不敢相信，小夫诸居然真的跟她们回来了。

    不仅回来了，在她们临走时，还带她们找到了另一株只有半人高的文茎树。

    由于副本世界没有融合成大世界以前，像植灵小世界这般自成一方天地的空间，是无法在里面打开并使用的。顶多只能通过双手接触，往里面丢些没生命的东西、或者已经死掉的动植物尸体。

    于雁只能将挖出来的文茎小树，先放在幻藕空间。

    还好幻藕空间充满生机与活力，文茎树在里面放个十天半月都不会损伤半分灵气。

    就是……于雁看一眼紧紧跟着云朵儿的小夫诸。

    幻藕空间只是一个随身空间，对这种会跑会跳的生物有所限制。小夫诸一时间没法被收入小世界，这么跟在她两身边多少有所不便。

    “咯咯~小鹿你别拱我呀，好痒啊~哈哈哈！”

    不过听着女儿欢快的笑声，于雁抿嘴一笑，很快将这一点点“不便”抛诸脑后。

    “老大。”

    唐闫看到于雁母女归来，飞快站起身迎接。

    目光在两人身后的夫诸上绕了一圈，无波无澜，不就是一头漂亮点的小鹿嘛？老大弄什么回来都是正常的。

    唐思琪凑到云朵儿旁边，羡慕无比，“朵儿，这是什么？”

    这么漂亮的鹿，她可从来没见过。

    而且它居然有四个角，每个角都晶莹剔透、仿若冰晶雕成！夫诸往云朵儿身后缩了缩，显然对于被人群包围这件事深感不适。但让于雁惊奇的是，即便如此，它也没有跑回林子里去。

    “我妈妈说这是夫诸，我喜欢叫它小鹿。”

    云朵儿笑眯了一双眼睛，“我妈妈说，只要我喜欢，我们就可以养着它。”

    唐闫默默记下了夫诸的模样，这鹿一看就很高级，他估计捉不到一模一样的。不过女儿喜欢，倒是可以找只差不多的，捉回来给她当宠物。

    论起宠女儿，他只承认于雁比他强那么一丢丢！

    “大佬！”

    张铨凑上前来，对于云朵儿身后那头鹿，心中自然是无限好奇。但他极力忍住了打探的欲望，“我们现在是回去吗？”

    “嗯。”

    于雁点头，想了想道，“伸出手来。”

    张铨毫不犹豫伸手，嘴上还不忘咕哝，“怎么了啊大佬，让我伸手是……”只见三颗淡青色、透着盈盈流光的果子出现在他手心。

    “这是啥？”

    看起来有点像枣子，能吃不？

    “吃了它们，对你有好处。”

    于雁说完，也没管一脸纠结的张铨，心中默念“离开副本”，随即又紧接着选择了“团队离开”。一群人包括宋晓晴、郝光明在内，全都出现在副本入口处。

    “唐闫，我们走。”

    “那个，大佬……”

    于雁扭头，“你还有事？”

    “咳，事先声明啊，我不是要赶你走啊大佬，你可千万别误会！就是那别墅房间挺多的，您之前说要用别墅三天，现在这三天也过去了……您看？”

    张铨这是想搬回别墅去住。

    倒不是吃不了住外面的苦头，而是想离大佬近一点。

    别的不说，多听大佬“开几回课”，对他也有莫大的好处呀！昨晚他不就得了大佬的指点，才知道以后该如何提升自己的实力吗？虽然那提升实力的方式，光是凭感觉就知道不那么容易。

    “我不喜欢人太多。”

    于雁沉吟了一会儿道，“我还会在这里住一晚，明天以后你们想怎么住怎么住。至于今晚，你想搬回别墅也行，但只能再带两个人。”

    “够了够了。”

    张铨呵呵的笑，随即又失落道，“大佬，你明天就要走了啊？”

    “其实这别墅住起来挺舒服的，附近也相对比较安全。不然您再多留几天呗？或者干脆住这里也行啊，我把这老大的位置让给你！”

    于雁也跟着笑了，“不用了，我有必须要做的事情。”

    “哦。”

    张铨张了张嘴，心里怅然若失。

    别看他在别墅里当个老大挺威风的样子，其实对于副本世界的降临心里很是忐忑。身边连个商量的人都没有，唯一聪明点的陆浩对副本世界的了解连他都不如。

    只有这几天，于雁住在别墅之内，而他住在后院。

    条件不用说，自然没有别墅内的高床软枕舒服。但莫名的，他心里就是很踏实安心。有于雁在，他心里充满了底气，一点也不害怕这个操蛋的副本世界了！

