    “都是世骞的安排，他心里一直觉得亏欠了你和孩子，这样做或许能让他好受一些。”

    秦笑颜敛眸想着，孩子的确是荣世骞的，离婚之后给孩子生活费也是情理之中的事，只是数目有些太大了。

    她默了默说：“房子我不要，生活费改成每个月一万吧。”

    “房子留着吧，你和孩子以后总得有个落脚点，或者说你不喜欢这个住处，可以重新挑一处。”

    秦笑颜摇了摇头：“生活费给了就行了，其余的我自己来。”

    荣世远看着秦笑颜，轻声感叹说：“我想我可能知道世骞为何这么喜欢你了。”

    换做别人，这个时候恐怕恨不得多要一点钱，不过这样的人恐怕也不会选择离婚。

    秦笑颜能够做出离婚的决定，就说明她根本不在乎荣家的钱权。

    这一点就是很多女人都做不到的。

    从她嫁进荣家以来，她一直很低调，也没问家里要过一分钱，更没有利用这层身份和关系给自己争取一些利益。

    “这段时间你好好休息，也好好的考虑清楚，如果到时候改变主意了，离婚的事情，就当没提过。”

    秦笑颜只是点了点头，没再多说，但是离婚这件事，她已经下定决心了。

    傍晚，夜风有些刺骨。

    祝音容一下班就来了医院，给秦笑颜带了一些小点心，和劲爆的八卦新闻。

    一坐下，祝音容就迫不及待的对秦笑颜说：“笑笑，你看今天的新闻没有？”

    秦笑颜摇了摇头说：“没，怎么了？”

    有些不安，她担心是不是自己的事有被翻出来炒了。

    “那个叶槿又作妖了！她和风飒今天宣布订婚了！”

    “风飒？”

    “对，我其实一开始也不了解风飒到底是什么身份，今天新闻出了我才知道，风飒来头不小。而且你应该认识吧？风家跟荣家算是亲家吧？”

    秦笑颜点头，以前她也不了解，还是上回找风枢的时候，风枢告诉她的这些事。

    只是不明白，“叶槿怎么跟风飒订婚了？”

    “对啊，我也很奇怪，不过我觉得两个人应该是利益上面的关系吧，叶槿之前不是跟荣世远打得火热吗？现在反而被荣家搞得破了产，估计就看着风家和荣家的这层关系，就借机攀上风家了。”

    “风飒难得不知道这些事？”

    “这你就有所不知道了吧？风飒这个人我之前听人说过，他是风家的私生子，在风家不受待见，性格也比较极端，看上去吊儿郎当好像把什么事情都不放在眼里，其实心思重得很，而且是手段毒辣，笑里藏刀的那种。”

    秦笑颜默了默不解的问：“那么叶槿和他在一起，能得到什么啊？”

    “这个我就不清楚了，不过两个人订婚肯定不是爱情了，风飒的品味应该没有这么差，可能就是相互之间的合作，我在想是不是想借机找荣家的麻烦啊？风飒虽然是私生子，但是很受风老爷子的宠爱，风家虽说是个戏曲世家，但是名下的产业也不少，基本都是给风飒在打理，要是叶槿从中使坏，荣家虽说不会大伤大残，但也是一桩麻烦事。”

    “这些事也不是我能管的事，而且我很快就要离婚了。”

    祝音容整个人滞了滞，脑子里还反应了一下才明白了过来，不可思议的看着秦笑颜，重复了一遍：“你和荣世骞，要离婚了？”

    “嗯。”

    “祝音容有些意外，看了一眼秦笑颜的肚子一眼，似乎也明白了秦笑颜的用意，“你提的离婚吗？他同意了？”

    “同意了。”

    “那孩子怎么办？”

    “我自己带。”

    祝音容默了默，松了一口气说：“这样挺好的，孩子在自己身边也放心一些，你也别担心，我会帮你一起带的，以后我就当你孩子的干妈好了！”

    晚上祝音容还有应酬，七点多离开了医院。

    秦笑颜侧身躺在床上，看着窗外的夜色，墨黑之中，眼前的路却清晰了。

    “笑笑姐。”叶欣宜的声音，小声的在门口唤了秦笑颜一声。

    秦笑颜收起思绪，扭头看着站在病房门边的叶欣宜，笑了笑，看见站在叶欣宜身边的郭驰时，秦笑颜的神色凝了凝，却并未说什么。

    看着叶欣宜挽着郭驰的臂弯，两个人的关系似乎一如既往，或许是叶欣宜还没有发现郭驰和孔灵灵的事，秦笑颜还是更希望是郭驰迷途知返。

    “我还以为你睡着了呢，我买了一点水果。”

    “上次买的都还没吃完呢。”

    “这个是郭驰同事家里自己种的，比外面买的好吃。”

    “你妈妈最近怎么样？”

    提起叶嘉致的事，叶欣宜脸上的笑容都淡了一些，轻叹了一口气说：“还是老样子。”

    叶欣宜的目光瞄了一眼郭驰，似乎是不想让郭驰跟着担心，并没有细说叶嘉致的情况。

    秦笑颜也注意到，叶欣宜跟她聊天的时候，郭驰总是时不时的看手机。

    她不是第一次见郭驰了，印象中的他并不是一个在人前总拿着手机查看的人，而且他站在叶欣宜的身后，手机似乎是调成了静音，一直都没有发出任何的声响，叶欣宜恐怕还没有察觉到他在和谁密切的联系着。

    “欣宜，郭驰，你们两个也在一起挺长时间了吧？有没有打算什么时候结婚啊？”秦笑颜可以将话题扯到了郭驰的身上，见他整个人明显僵了僵，不着痕迹的放下了手机，眼神里又片刻的心虚，一闪而过。

    叶欣宜扭头看了郭驰一眼，有些不好意思的笑着说：“还没那么快呢，怎么说也得等我毕业的时候再去考虑这些事了，况且我现在还领不到结婚证。”

    “可以先把订婚酒办了啊。”

    叶欣宜又看了郭驰一眼，似乎是在寻求他的意见。

    看的出来叶欣宜心里其实还是挺希望办一个订婚酒的，至少在男女朋友的关系上，好像又更深刻了一下。

    然而看郭驰没有表态，叶欣宜便说：“暂时没打算这些事，我事情也多，他工作也忙，再说订婚也只是一个形式而已，我没那么讲究这些啦。”

