    萧雪儿在和安悠说话的时候，自然想不到这一桌有整整四个非人类，而且就连安阳也不是凡人，听力都非常敏锐。

    她们的话被几人听得清清楚楚！

    就连黄岚的表情也有些奇怪起来，怪怪的目光一个劲的往安阳和安悠身上瞟。

    安悠的脸烧得就像猴屁股。

    最后一辆跑车有了归属，一众明星艺人开始走上台，演出最后一个节目。

    这场庆典晚会到此就结束了。

    但它给全世界带来的影响却从现在才开始发酵，甚至不少人得明天才能看见新闻资讯，才知道今晚究竟出现了些什么。

    当最后一个节目谢幕，礼炮齐鸣，全场起立，响起一阵轰动的掌声和欢呼声。

    “嘭！嘭！”

    礼炮在低空炸开，震耳欲聋。

    五彩缤纷的火光在头顶组成绚丽夺目的形状，一朵刚归于暗淡一朵又绽放出来，各式各样的让人眼花缭乱，应接不暇。

    舞台边缘冲起绚丽的礼花，腾起四五米高，伴随着冲天的烟雾，嗤嗤作响！

    但除了知情者之外，只有少数记者和观察敏锐之人发现，头顶上的礼炮其实不是电子礼炮，而是全息投影！璀璨而栩栩如生的礼炮炸开时并没有气浪和残渣，声音也来自于会馆四周的扩音器，只是做得太过真实，寻常人根本不会想这竟然是假的。

    那舞台边缘冲起的火花倒是真的。

    “安氏集团果然牛叉啊！”

    “集团威武雄壮！”

    会馆中的大灯接连黯淡下来，只剩下头顶的光芒还在不断绽放，此起彼伏映照着黑暗的会馆格外美丽，宛如童话梦境。

    谁能想到当日本的烟花师绞尽脑汁设计出最绚丽的烟花，创造出世界瞩目的富士山烟花盛会时，在中国益州的这座城市，一个集团正用跨时代的科技打造出一种全新的烟火盛典，画面唯美得让人心神沉醉。

    它正在用比电子烟花更美的投影拉开一个新的时代，属于全息投影的时代。

    舞台的灯光组投射下五颜六色的光柱，在会馆中晃荡着，仿佛在附和着头顶烟火炸开的节奏。爆炸声大得让人窒息，让人下意识的将其他声音屏蔽，或是对比得其他任何杂乱声音都变得微不足道。人们内心只回荡着这巨响，从而感到无比的孤寂。

    记者们纷纷将摄像机对准头顶上，记录下这在科技史上具有时代意义的一刻，并竭尽全力思考着各种适合的标题。

    有员工大声呼喊，也有员工满脸悲愤的感慨为什么没抽到跑车，还有员工端起酒杯起身向自己的顶头上司敬酒，也或许有胆子大的人会趁着这能被全世界记录下来的唯美一刻向自己暗恋已久的女同事告白。

    侯正萍呆呆看着天空，也将手机摄像头对准头顶，但此时也说不出话来了。

    看到这一幕，她应该作何想法？

    为纯粹的美而感动？还是想起自己从前的艰辛岁月？亦或者默默思考自己那遥不可及的梦想，并考虑是否要将之拾起？

    短暂的愣神过后，她摇了摇头，还是不得不回归现实，对着麦克风说：“大家看到了吗？这是我人生中见过最美的一幕，我想一年一度富士山花火大会的唯美震撼已经被这会馆顶上的一幕所比下去了，难以现象它居然出现在一个有顶的室内！”

    安悠、萧雪儿都抬头看着天空，被这越来越绚丽唯美得一幕打动，目不转睛。

    三只女妖精也不例外。

    黄岚依旧懒洋洋的，杵着下巴盯着头顶出神，不知道她在想些什么。兔子精也眨巴着眼睛，好奇的看着天上礼花绽开。

    而小婵是最沉默的，她只是默默看着这一幕，没有多的表情。此刻她浑身竟透出一种与她看起来的年龄不符的孤寂气息，有种世上烟火灿烂，却终究不属于她的感觉。

    忽然，一只手拍了拍她的脑袋。

    小狐狸陡然一惊，转过头，正好对上小倩同志温柔的笑意，如夜空中的星辰。

    小倩同志瞬间知道，这只小狐狸终究还是入神了，否则以她平日里的戒备警惕，自己根本不可能这么轻松摸到她。

    对于这只小妖精，她只有心疼。

    小婵抬起头怔怔的看了眼小倩的手，终究还是没躲开，而是默默的低下了头。

    小倩也很识趣，很快便将手收回了，转而牵起自己旁边安阳的手，仰头看向这个陌生世界最令自己着迷的一种美景。

    对于烟花，她的印象是极为深刻的。

    她清晰记得去年过年的时候，她刚来到这个世界不久，整个人还处于一种慌乱茫然的状态，那时安阳偷偷带她回家过年。他们就在雁城的郊外看到了她记忆最深刻的一场烟火，那夜的画面她至今还深刻着。

    于是当萧雪儿低下头，便看见小倩一只手紧攥着安阳的手，另一只手挽住安阳的手臂，将身子依偎在安阳身上的一幕。

    她眼神稍微暗淡，很快收回了目光。

    没多久，小倩放开了安阳，并用眼神向他示意：“你看那边，夫君。”

    “啊？”

    安阳转过头，只见安氏电子那边，纪薇薇正侧身坐着，目光淡淡的看向这边。

    小倩同志立马笑了笑，凑在他耳边吐气温热：“薇薇小姐肯定在想你呢，夫君快过去吧，把薇薇小姐带过来玩！”

    安阳好尴尬：“额……”

    这种自家媳妇儿怂恿自己去泡青梅竹马的情景似乎只有YY小说里才会出现……

    没等他反应过来，小倩已经伸出双手开始推他了。

    安阳无奈，只得起身朝纪薇薇走去。

    在起身的瞬间他便感觉到了萧雪儿的目光，令他不由感慨，这感情真特么乱！

    但他还是硬生生将纪薇薇拉过来了。

    这时后台的明星艺人们已经重新走上舞台合影留恋，有人也走下舞台，走上前排来和集团的大佬们握手、自我介绍。

    还有一名身材很棒的女星来找到安悠，说是要和她刚中的时代极速合影，语气十分客气，显然顾忌她所坐的位置。

    而安悠就很兴奋了。

    这名女星并不知道安悠还报了培训班培训声乐和演技，梦想就是当一位明星，而这些平常电视上能经常看见的明星无论咖位大小都几乎站在了行业的顶端，其他不入流的演员歌手你是很难见得到的，所以这名女星已经可以当她的偶像了。

    于是安悠很自来熟的拉着她合了个影，还厚脸皮要了个社交账号，兴奋不已。

    她自然不知道，在这名女星平静的表情下也是十分兴奋。只是她隐藏得很好，像她这种初出茅庐的大学生是看不出的。

    也有几名艺人觉得兔子精长得实在祸国殃民，想来找兔子精合个影，发到微博上长点存在感，但被小倩果断拒绝了。于是他们便也只能将目标转向全球第一辆的时代极速一周年限量版跑车，纷纷要求合影。

    安悠也都答应下来，脸都要笑开了。

    这些人中有几名真的是她偶像！

    而节目表演的结束并不意味着周年庆典就结束了，最多只是意味着表演没了，集团给员工设立的条框规矩也没了。

    他们没必要继续坐在自己座位上，而是可以随意走动，自由的找人喝酒玩耍。

    这场庆典一直持续到接近凌晨，安阳也和大家喝了一点酒，但只有纪薇薇和兔子精喝得有点微醺。

    后者完全是因为嘴馋。

    走出会馆，安阳刚坐上车，准备将纪薇薇先送回去，就见安悠从后面走了上来，捂着脸叫住他：“安阳，你等一下！”

    “啊？”

    安阳似乎能预料到什么。

    他瞥了眼好像没脸见人的安悠，扯了扯嘴角，又看见后方走上前来的萧雪儿。

    萧雪儿脸上挂着很高深恬静的笑。

    “真是蛋疼呢！”

    安阳有些尴尬的如是感慨道。

    安悠将脸捂得严严实实，只从手指缝里看安阳有些心虚的表情，不由一阵恼气，差点就想打退堂鼓。但想了想，她还是咬牙对安阳说：“你跟我来，我有事对你说！”

    “什……什么事？”

    “你跟我过来就知道了！”

    “就在这里说吧。”

    “不行！”

    “额……”

    安阳是真有点发怵。

    但这时，小倩再次来了个完美助攻，在他身后推了他一把：“去把，夫君。”

    安阳回过头露出一个无语的表情，继续跟在安悠身后，来到深夜黑漆漆的一处花园背后，像是小情侣的偷情地点。

    安悠看了看这里的环境，又看了看他的脸色，似乎也想到了这一点，不由更加难堪了：“我告诉你，你可不许乱想啊，这件事情完全不是我愿意的，是雪儿逼我的！”

    说这话时她一直将脸遮得严严实实。

    “什么事情？”安阳装傻道。

    “就是我之前和雪儿说，我这辈子从来没中过奖，这次也肯定中不了奖。如果中了跑车，我就……我就和她一样……”安悠说到后面已经声如蚊讷，“亲你一个……”

    “啊？”安阳露出愕然之色，好似才知道这件事情一样，“难道这个事情我就没有选择权吗？可不可以拒绝啊？”

    “嘶！”

    安悠深吸了一口气，没说话。

    气氛凝滞了几秒。

    安阳有些尴尬，说：“好吧，虽然妹妹亲哥哥也没什么毛病，但你肯定不想亲我，不然你等下就说你已经亲过我了，我也会给雪儿说你已经亲过我了，你就放心……”

    他的话还没说话就被安悠强势打断！

    只见安悠一把放下遮住脸的双手，在昏黄的路灯下露出涂着鲜红口红的双唇，对着他喊道：“你以为雪儿那么聪明会没有想到这一点吗？别废话了，快把脸凑过来！”

    安阳愕然了，满脸讶异。

    这口红……真是红得耀眼啊！

    感谢订阅！

