    “哟，我们的大管家这账还没算清呢？别是平时做了太多的糊涂账，累计到这会儿，早就算不清了吧。”

    晴雯刚进门便朝着袭人笑道，盖因袭人此时正坐在小桌子边上认真的核算账目。

    怡红院的大小事以前都是袭人总管，这个时候她自然就是最忙的。

    袭人闻声抬头，才发现贾宝玉回来，忙也上来迎候。

    贾宝玉走过去，瞧了瞧袭人那排版工整，字却并不大好看账本，笑道：“就那么几两银子，装箱子搬过去也就是了，你这么算来算去，还能多算出些来不成？”

    袭人笑道：“瞧爷说的，这哪是几两银子。我已经算好了，就我们院里的账面上，单是金锭子和金票，就有五千多两，银子就更多了，足有六万多呢。这么大的数目，我自然要算好了，回头王妃娘娘要核算，也就方便了。”

    贾宝玉说“几两”虽有戏语之意，但也着实没料到有这个数，因此下意识的问了句怎么这么多。

    贾宝玉这不知家产几何的土财主反应，令晴雯几个都笑起来。

    晴雯取笑袭人道：“我说你也够笨的，连爷自己都不知道，你便是少报个一两万他也发现不了，回头你不就是成了大财主了？这么好的机会竟给你浪费了！唉，可惜爷竟也不叫我来当家……”

    贾宝玉便扯住晴雯的耳朵拧了拧，直到她告饶才将她丢到一边去。

    袭人则解释说：“爷忘了不曾，爷没有封伯爵之前，所有的银子都放在这院里呢。便是后来有了伯爵府，宫里的赏赐，太太也是全部都叫人送过来了的。特别是爷封了王之后，每回太太叫送来的就更多了。这些都是爷的钱，我一分不少都给爷记了账的。”

    贾宝玉听了不免感慨。

    想当初他刚刚醒来的时候问袭人，袭人告诉他他的身价总共就几百两的银子，而且还不能自己随便用，因为王夫人偶尔会过问。

    那个时候，他为了摆脱一分钱难倒英雄汉的窘境，可是真心渴求银子的，为了赚银子，也费了些心思。

    可是随着机遇，他的身份越来越高，不知何时起，他就没怎么在意过银钱方面的事了，但是相反的，他身上财富累计的速度却越来越快，以致于他都不是很清楚的状态。

    就说这怡红院，他总共就住了一年，现成的金银折算下来，却已经超过了十万银子！

    这还是少的，他知道，别院那边，资产比这里要多，至于王府，则又要比别院多了太多……

    这么算下来，不知不觉间，他个人的家资，都已经快比得上他一直认为是超级富豪的薛家了。

    果然在这个时代财富只是权力的附庸，他一年的时间，就赶上了薛家几代人的积累。

    这还是他并不留心的情况下，他要是存心敛财，那……

    想到这里贾宝玉笑了笑，堂堂太孙，天朝上国的储君去敛财，说出去也笑死人了。

    贾宝玉不说话，几个大丫鬟也各自陷入震撼之中。

    她们都是头一次清楚的知道，这屋里竟然有这么多钱！

    除了晴雯。

    晴雯以前就随时留心院里的进账等事，虽不知道她的初心为何，总之她大概算的到这屋里的财富总额。

    见了大家的反应，她有些自得，因此笑道：“这还是爷吩咐的，只带现成的金银走，要是将这院里所有的东西都搬走，还要多出来不少呢！”

    贾宝玉没理她。

    怡红院里的其他很多东西，自然也很值钱，这些东西，有些是原本就有的，有些是他后来置办的。

    除了最喜欢的几件，其他都没让带走。一来为了方便，二来也是留下香火情来。

    原本贾母和王夫人就舍不得他搬出来，他再把怡红院腾的干干净净，贾母等回头来看见，难免有些凉意。

    转过头来看向香菱等人：“你们各自的东西都收拾好了？明儿上午我就安排马车来接你们过去了，别丢三落四的。”

    听了这话，收拾好的自然不慌，那还有首尾的，忙告退回屋去。

    “爷，这阵子好些人来寻我，哀求我在爷面前说情，将她们也带过去……

    我听了爷的吩咐，自然不敢应承，只是她们一个个说的实在可怜，我就想，再问问爷的意思，看看是不是可以……”

    炕头上，袭人一边给贾宝玉轻轻捶肩，一边说道。

    怡红院里人很多，单是丫鬟便是近四十个，仆妇十余位。

    贾宝玉并不打算都带走，因此他遵守承诺，将其他人全部还为自由之身，还每人给了一笔不菲的遣散费，然后去留随意。

    她们本身也都是贾家的奴才。

    贾宝玉并不怪袭人多嘴，那些人不敢来找他，转而求袭人是很正常的。

    并非每个身在奴籍的人都渴望得自由身。

    在贾家这座慈善的豪门之中做奴才，便已经“高”人一等了。若是能够再跟着去太孙府，甚至将来去皇宫，那自然是许多人梦寐以求的事。

    但是贾宝玉却不能有求必应。

    太孙府虽然空大，但是他也不想把一些无关紧要的人塞进去。

    贾府的丫鬟虽然也算精挑细选，但是大多数，还是没办法与经过层层严密的选拔才挑选出来的宫女相比。

    除了袭人等八个大丫鬟，其他的他只点了七八个有特点，他比较喜欢的。

    年轻媳妇一个没要，仆妇也只带香菱母。

    香菱是甄士隐夫妇晚年所得，如今的封氏已经五十多了，奉劝大家别瞎打主意。

    袭人也只是碍于情分再问问，见贾宝玉主意已定，便不再多言，转而说起一些可能会令贾宝玉心情愉悦的话来。

    ……

    贾宝玉的要搬走，姐妹们自然要来送别。

    贾宝玉应情应景，略备茶水点心，以作小聚。

    确实只是小聚。

    黛玉没来，湘云也在忠靖侯夫人再三派人来请之后，试探性的回忠靖侯府过年了。

    宝钗、探春不在。

    所以，说起来也就是迎春、惜春、岫烟和宝琴四个人而已。

    一会儿李纨带着贾兰也闻讯过来。

    不过贾兰这小子性格腼腆一些，待不贯莺莺燕燕的环境，在给贾宝玉磕了头，说了几句一听就知道是李纨教的话之后，便告辞离开。

    贾宝玉理解他，换做他，估计也待不贯贾赦那淫窝……

    呸，这个比喻不正确。

    因此勉力几句，就让人送贾兰回去。

    无酒无戏，便如后世的家庭聚会没有电视机和麻将一样，只能坐着干聊。

    最终还是惜春先忍不住，扑到贾宝玉的怀里，哭声道：“呜呜，二哥哥我好舍不得你。你娶了林姐姐和宝姐姐之后，可不可以也时常回来看看我和二姐姐、三姐姐，我们都好舍不得你……”

    简单而认真的话，点燃了大家潜在的情绪。

    邢岫烟和宝琴两位陪客还罢了，迎春闻言亦是没忍住，悄悄抹了抹眼泪。

    便是连李纨，一时间也不知道该说什么挽场的好。

    从利益上来说，贾宝玉的离开，对她来说是好事，因为给她的兰儿腾出了位置。

    但是，她此时却实在无法高兴起来——从今之后，她再也不用防着他了，也不用再担心自己身败名裂。

    贾宝玉拍了拍惜春的背，安慰道：“好了，二哥哥答应你，以后一定经常回来看你和二姐姐。别哭了，小脸哭花了就不好看了，你瞧，你岫烟姐姐她们都笑你呢。”

    惜春果然中计，瞄眼看过去。

    邢岫烟和宝琴二人都配合的露出一个浅浅的笑，果然令惜春不好意思，勉强站起来。

    她却不知道，此刻的岫烟二人心里皆对其生出三分艳羡。

    她和贾宝玉的感情这么好，以后有贾宝玉护着，一生都会幸福顺遂的吧。

    终是李纨成熟，率先收拾好心境。

    见惜春傻呆呆的站在那边，还由着贾宝玉安慰，便取笑道：“四丫头，你要是实在舍不得他，便和你林姐姐一样，将来也给他做王妃啊，那样你们便可以一直在一起，不用再分开了。”

    李纨知道家里已经准备运作探春将来当皇妃了，实则在李纨看来这是不必要的操作。

    以贾宝玉和探春之间的感情，要成事简直不要太容易。

    所以，她此时说这个，也是有心要把这个话题抛出来，让大家更加敏锐的认识到，贾宝玉和家里的姐妹之间早没有真正的兄妹关系，也算是给贾母等人的盘算做舆论开路。

    但是这话却一下子吓到了惜春，惜春“啊”的一声惊叫，小脸以可见的速度泛红。

    她手足无措，最后只能转头瞪着李纨：“大嫂子最坏了，说…说什么呢……”

    虽然如此，但是惜春却还是不自觉的瞄了贾宝玉一眼。

    心里想着，二哥哥听到大嫂子这个话会怎么想啊，他会愿意让我当王妃么？

    呸呸呸，想什么呢，他是二哥哥呀。

    可是，林姐姐也叫他二哥哥呢，一样吗，不一样吧……

    惜春年纪尚小，还不太清楚情爱，她只是真心的舍不得贾宝玉，舍不得这个一直宠着她，呵护着她的哥哥。

    她们都说，哥哥娶亲之后，就不疼妹妹了！

    她们都是坏人，她们说的不对，二哥哥才不是那样的人……

    哎呀，二哥哥的神情是什么意思呢，看不明白，我好笨啊，好想去问问林姐姐，她一定看的明白，以前她总是一个眼神就知道二哥哥在想什么，她们都说那是心有灵犀。

    唉，还是算了，林姐姐才不会告诉我，女人都好妒！

    贾宝玉白了李纨一眼，嫌她口没遮拦，吓着惜春了。

    忙又是一番安抚，好容易才将这一节掩去。

    但是，情节虽能掩去，话题却已经扎根在众人心里。

    直到晚上，晴雯在铺床的时候，还忍不住说道：“二爷，人都说皇帝有三宫六院，好多好多嫔妃呢。可是二爷您呢，除了叶家姑娘，宝姑娘和林姑娘，再加上李姑娘，总共也就四个……我说，我是说大奶奶那话也有些道理呢，您不是那么宠爱三姑娘、四姑娘她们的么，将来把她们都收在后宫里不就好了，反正你们又不是亲兄妹……”

    “你又懂了，胡说什么，二爷这不还没当上皇帝，等将来的时候，太后和朝廷自然会替二爷挑选才人的。再说，这种事，也有你说话的份。”

    袭人和晴雯都是丫鬟，又不爱学习，言论局限在自己的认知当中。

    但就表面看来，袭人比晴雯的政治意识还是要好不少的。

    贾宝玉闻言，抱着一本前代首辅的治国经典看着，没理她们的闲话。

    对于自己的后宫，他早有谋划……

    惜春等人现在还太小了，再说，他更主要的还是要考虑黛玉等人的情绪。

    这段时间，除了过问一下大婚的事情，就忙在政务之上，就是啊有意降低自己艳遇的可能。

    叶、薛、林三女同嫁，他本来就觉得对各方都有些亏欠，自然不想在这其间再闹出别的事来，伤到三女的心。

    他要给她们一个尽量完美的上花轿到入洞房的记忆。

    所以，一切别的花花肠子，都得收一收。

    倒也没觉得这样就能塑造自己专情的形象，事实上，在这个世上，以他的身份，专情并不是一个太值得称颂的形象。

    帝王，就该是雨露均沾的。否则于社稷不稳。

    他只是想要让那三位惊才绝艳的女子，感受到他的尊重。

    他觉得尊重是相互的，他现在能做的好一些，将来，三人也能更理解他一些，比如，在纳妃的事情上，她们个贤后、贤贵妃的同时，能不那么违心。

    晴雯却是不知死活，一点也不将袭人的话放在心里。

    见收拾妥当，便猫到贾宝玉身边，亲昵的道：“爷觉得我说的对不对？我看四姑娘她们是真心舍不得你的，刚刚四姑娘哭的时候，连我都差点落泪了呢。”

    贾宝玉瞅着她，深觉晴雯也是个深受封建荼毒过的腐女，难怪她装扮美人给自己享用的时候一点也不含糊。

    倒也是，再拈酸吃醋，也没有她的份，她乐得用免费的资源固宠了。

    也或许，她也知道自己性格不讨好，害怕将来被主母拾掇，所以有心搅浑这趟水，好浑水摸鱼。

    又被其穿着单薄的衣裳在旁边蹭来蹭去，贾宝玉不由放下书来，捏住她的俏脸取笑道：“哟，连你也会流泪？岂不闻铁树还能开花？”

    “啐……”

    晴雯被打趣的脸红起来，心里十分不服，她怎么不会流泪了，当初也不知道是谁，每回不把自己欺负哭不哄的。

    也就后来越发摸清了贾宝玉的脾气，深觉自己未来可期，才没有委屈到哭过。

    并不敢过于顶撞贾宝玉，她又追问：“说真的呢，三姑娘她们模样都生的挺好的，对了，还有琴姑娘，生的那样可爱，人谁见了不喜欢？我竟不信二爷没产生过想法。”

    晴雯噘着嘴道。

    贾宝玉越发狐疑起来，他有六成的把握，晴雯应该是觉得，把这些拉过去，能分叶氏三女的宠？

    然后她再私底下卖个好，左右逢源？

    这种苗头很危险，必须整治。

    “你这么关心这个，是想让我也封你做个王妃了？”

    晴雯一下子被问住，却也不否认：“谁不想当王妃呢？只是我才没有那个好命，是个奴才辈儿的，将来还不是凭爷自己的心意，我只有服从罢了。”

    “那我看你是悬了，连身子都不愿意交出来，还想当王妃！”

    一听这话，晴雯便知道不妙，掀开被子就跳下炕去，对袭人道：“你们两个好好服侍，我先回去睡了。”

    袭人见她狼狈而逃的样子实在可笑，竟抓住她：“现在想跑是不是晚了些，自己勾起的火，还不灭了再走。”

    于是将将晴雯扭送回来。

