    何况秦勿念等人实力低微，没有自己在旁边看着，天知道会出什么事情。

    趁着领先的这点时间，林逸在黑暗魔兽一族高手进来的时候，已经带着秦勿念等人进入了那条璀璨星河之中。

    宇宙星空里的星河，是真正的星辰组成，而这条星河却并非如此，虚空之中，有着漆黑如墨的液态物质在环绕着十八层星云塔缓缓流动。

    这种液态物质相当神奇，明明是漆黑如墨，却又有着透明属性，就好像虚空一般，里边有无数星星点点的光芒，这才组成了这条璀璨星河。

    身在其中，并不会觉得是在水里，因为这些液态物质又和空气差不多，不会浸染人身上的任何物质，手指在其中划过，可以感受液体的阻力，却没有液体的浸染能力。

    “好神奇！这就是星墨河！虽然只是最外围，浓郁的能量已经令我的身体饥渴难耐！”

    黄衫茂进入星墨河中，忍不住闭上眼睛张开手臂，一脸陶醉的仰头做深呼吸，浑身所有的毛孔仿佛全都在吸收星墨河中的能量。

    其他人也差不多，星墨河外围的能量，已经开始淬炼他们的身体了！这些液态的星墨河流，本质上就是一种能量。

    如果没有林逸，他们走运进入星墨河的话，最多也就是在这个位置喝口汤，更深处的肉，都是其他大佬的盘中餐。

    不说他们有没有胆子去抢大佬的食，估计能进来就很不错了，还是最后那批，分口汤喝喝就是胜利。

    换言之，现在已经算是达成了黄衫茂等人最初的目标，接下来再无收获，那也是不虚此行！

    “这才是最外围而已，真正的好东西，都在里面啊！”

    秦勿念就淡定多了，毕竟是世家大族出来的嫡系大小姐，随随便便就能鄙视一番黄衫茂等人。

    不过她抬头看着星河环绕中的十八层巨大星云塔，也忍不住感叹道：“以前从来没听说过，星墨河是如此壮观的景象，我一直以为只是一条河流罢了，真的是坐井观天、孤陋寡闻了啊！”

    十八层星云塔顶天立地，悬浮于虚空之中，就好像一个人在虚拟宇宙中看着无尽星域一般，但身处星墨河中，却又能清晰的看到整个十八层星云塔的全貌，那种感觉玄妙之极。

    正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，偏偏现在秦勿念等人就有种身在此山中，却能一览真面目的感觉。

    “司马仲达，我们快进去吧！后边好像来了许多高手，都非常厉害！我们不是对手！”

    秦勿念忽然脸色一变，急忙拉着林逸的手臂快速说道：“其他通道看来没有出现在隐秘的地方，这么快就有人通过其他通道进来了！”

    “我们必须尽快行动，趁着还有微弱的领先优势，尽可能获取好处，等他们来了，我们或许就没机会了！”

    林逸刚才对付秦家四人的神秘手段极其强悍，秦勿念等人对林逸的战斗力已经有了新的评价，但现在她依然觉得林逸不会是后边来人的对手。

    不得不说她的感觉相当准确，林逸的神识扫过后方，已经知道这次进来了一批黑暗魔兽一族的超级高手，总共九十个，全部是破天期强者！

    就很离谱啊！

    之前在节点中黑暗魔兽一族的地盘上，都没一次性见过这么多破天期高手，怎么星墨河开启，突然就出现了呢？

    有这个实力，随便找个节点，以有心算无心，很大几率可以打开节点通道的吧？

    所以其他大陆的黑暗魔兽一族聚集到天机大陆，是为了星墨河？或者星墨河只是顺手而为，他们真正的目标，是强行攻占某个节点，直接打开传送通道？

    林逸百思不得其解，线索太少无法推断啊！

    后边跟来的黑暗魔兽一族实力太强，林逸现在即便能使用真气，也无法正面相抗，唯有暂避锋芒！

    “走吧，进入看看再说！”

    林逸微微颔首，没有和秦勿念讨论身后敌人的问题，带着众人用最快的速度横渡外围的星河，来到星云塔前。

    星河环绕在星云塔的中间位置，按说穿过星河之后，会靠近星云塔九层十层的位置。

    神奇的是，明明没什么感觉，最后横渡星河后众人眼前出现的是星云塔的最底层，似乎是有某种规则限制，想要进入星云塔，必须从最下层开始攀登。

    林逸一行人眼前出现了一扇巨大的星辰光门，无数星光组成了这扇光门，即便没有开门，众人也能感应到内里传出来的能量波动。

    “这里就是入口了么？我们该如何进去？”

    黄衫茂很是兴奋的搓着手，他们最初的目标是最外围的星墨河，而此时跟着林逸，早已把最初的目标给甩飞掉了。

    星墨河就在身后，黄衫茂已经不屑一顾！

    老六靠近光门，伸手推了两下，光门纹丝不动，他于是加大了力量，最后更是直接发力用肩膀撞击，结果并无不同。

    星辰光门稳如泰山，而老六仿佛只是吹过山峰的一阵微风！

    林逸转头看秦勿念，秦勿念苦笑摇头，表示她也不清楚该怎么进入星辰光门。

    虽说秦家掌握的星墨河信息比外界要多，但到了这里，大家基本上就处于同一起跑线了，其他人不知道如何开启星辰光门，秦家同样也不知道。

    林逸微微皱眉，若是打不开这扇星辰光门，那之前积攒的微弱领先优势很快将荡然无存，想起六分星源仪能开启星墨河的通道，干脆取出来对着光门尝试了一下。

    没反应！

    显然六分星源仪只能开启下界进入星墨河的通道，并非星墨河中的万能钥匙，这里的光门和它不匹配。

    “司马仲达，怎么办？后边的人马上就要来了！要不然我们先离开这里，绕到其他位置看看能不能找到进入的方法？”

    秦勿念回头看了眼来路，有些急切的说道：“不知道你们是什么情况，我很神奇的能看到整个星云凝聚成塔的全貌，除了这边的星辰光门之外，还有另外七个差不多的光门入口！”

