    原来他们两人之间是这样的牵扯。

    不过，看到慕微这样，唐宁便问了句：“那你喜欢他吗？”

    “怎么可能！”

    慕微的反应很大，却是第一时间否认。

    不过，慕微的眼眸中却闪过一抹慌乱。越是这样，呵呵，就越是心虚。

    唐宁意味深长地笑了笑：“喜欢就是喜欢嘛，现在是什么年代了。”

    “我怎么可能会喜欢他呢？就算全世界的男人只剩下一个，我都不会喜欢他的！”慕微哼了两声，甩出自己的态度。

    但唐宁却眼尖瞧见了她这泛红的耳朵，唐宁笑着应和：“嗯，你不喜欢他。”

    ……

    慕微也没有在这里待多长时间，她离开后，就是一直躺在床上的。

    也想起来，是因为有小宝宝了，所以才会这么的嗜睡。可是得知小生命在她的身体里诞生的时候，她又激动的睡不着。

    左右是按耐不住自己的内心，迅速地就给霍瑾寒打出了一个电话。

    “老婆。”

    霍瑾寒的嗓音低低的，徐徐而来，蛊惑温柔。

    唐宁直接问：“你现在在哪呢？”

    “我准备去爷爷那边，怎么，是想我了？”霍瑾寒扬眉，嘴角笑容却是掠开。

    “嗯，我的确是有点想你了，你要早点回来。”

    早点回来，她好早点把这个消息告诉他，分享喜悦。

    “嗯？”霍瑾寒拉长了语调，有点奇怪。

    唐宁可从来都没有这样的要求过。

    他瞬间就沉了心，拧眉道：“是不是出什么事情了？”

    “能出什么事情啊，我这天天被你给限制在家里的。而且没有什么事情我就不能要求你早点回家吗？”

    唐宁哼声道。

    这男人真的是太敏感了。

    “那今天怎么这么乖？”霍瑾寒转动了一下方向盘，薄唇缓缓而掀。

    唐宁立马就呵出声：“怎么，不行吗？”

    “没有说不可以。你要是天天都这么乖，那我一定会很欢喜，我会更好的疼你。”霍瑾寒的心情是很好。

    连话语都是微微上扬，覆满笑意的那种。

    “得，那按照你这话的意思，我不乖你就不高兴了？”唐宁冷哼道：“反正你早点回来，我有话要跟你说。你要是晚了的话，那抱歉，我不会给你留门的。”

    话落，唐宁直接挂断了电话。

    听到电话里面的忙音，霍瑾寒唇角笑容深了深，还给了他时间限制，不给他留门？

    不过，他也是很喜欢这样的她，很喜欢这样的相处。

    没多久，霍瑾寒就把车开进了老爷子的宅院里。

    一进玄关，他就看到了坐在沙发上面的老爷子，老爷子的对面，坐着陆家老太太，以及陆珊珊。

    老太太的眉头紧锁，面色看起来不好。

    而陆珊珊则是一副优雅的模样，乖的不能再乖。

    但霍瑾寒的嘴角却是划过一抹冷嗤，他对装模作样的陆珊珊没有一丁点的兴趣。

    老爷子只能装作不知道老太太过来的目的，笑道：“老妹，你今天怎么有时间来看我这个糟老头子了？”

    陆老太太抿了一口茶，低笑道：“老哥这话说的，好像没有什么事情我还不能来找你似的。”

    “当然是可以的。”

    还能不知道这小辣椒的目的。

    “你看，这是我的小孙女，你那个时候不是常夸她长的水灵吗？她一直在国外发展，这不，想着来看看你，但是自己又不好意思过来。珊珊，快过来叫爷爷。”说着，陆老太太赶紧朝着陆珊珊会意道。

    “爷爷。”

    陆珊珊低低地喊了一声，低头，娇羞不已。

    他呢一个糟老头子，平时的爱好就是种点菜，种点花草，养点小动物。早就没有和后辈有什么过多的往来。

    哪能跟以前比呢？

    但是人已经到了自己的跟前，老爷子也只好敷衍道：“还真是女大十八变呢，这比以前还要漂亮不少呢。”

    “可不是，要不然你当初怎么会说，要把我家的孙女都收到你家里来。”老太太趁机说道。

    老爷子愣住，尬笑道：“是吗？”

    他有说过这样的话吗？

    可能是因为时间太久远了吧，他给忘记了。

    “你没有说过的话，难道我还能造假不成，老哥，瞧你这句话说的。幸好，这里只有咱们自家人，要是别人听到了，该笑话了。”

    “是的，丫头你多大了呀。我这老糊涂了，有些事情记得都不太清楚。”说着，老爷子还故意地扶额。

    陆珊珊温婉地笑道，给了老爷子回复：“爷爷，我今天才23。”

    二十三……

    陆家的心思可真是彰而易显啊，霍瑾寒那臭小子都要三十了。而且身边都有了唐宁和小糖糖，陆家还这么的不死心。

    “那有没有交朋友呢？”既然这是许辣椒的意思，那就按照她的意思走走吧。

    “还没有呢。”

    陆珊珊低着头，娇羞道：“我才毕业没有多久，在学校的时候一直都想着读书的事情，没时间想这些。”

    “是个好孩子，但是还是要多和朋友交流交流。”

    “嗯。”陆珊珊乖巧地点了点头。

    许老太就趁机道：“珊珊是国外的高材生，这么多年了，也没有找个男朋友。我呢主要是不放心，不想她到国外去发展。国外有什么好的，还不如我们自己的国家。我就是想要给她找一个门当户对的。”

    门当户对的，除却霍家，难道就没有其他人了吗？

    但是老爷子还是附和她的话：“的确是要门当户对，郎才女貌。我们家的那几个，一个比一个顽劣，大的结婚有孩子了，中间的有未婚妻了，最小的那个现在在部队。能和珊珊年纪相当的……”

    “我看霍瑾寒就很合适。”

    许老太趁机道。

    霍瑾寒和唐宁结婚有孩子的事情，他们还不知道的。而且当时陆珊珊对唐宁不在意，当初在酒会上发生的那件事，她也没有想起来。

    “霍瑾寒可不行，他已经结婚有女儿了。霍谦也不可以，他现在是有未婚妻了，其他的话，倒是可以考虑考虑。”

    老爷子是一口拒绝，说完，许老太的脸瞬间就僵冷了。

    她是带着陆珊珊主动上门来求亲的，而且她们还是两个女人，结果被这老头子拒绝的这么惨。

    而且霍瑾寒结婚是结过，但那不是都已经离了吗？而且，他什么时候又冒出来个女儿？

    这样不是在贬低她陆家的颜面吗？

    还说在明明知道霍瑾寒结婚有女儿的情况下，还要带着孙女上门来说亲，还是她们主动，传出去，还不贻笑大方？

    “我知道霍瑾寒已经离婚的事情，但是真不知道他什么时候又结婚了。而且不管他之前结婚那次，都没有闹出动静来，整个江城的人都认为他是单身。

    老哥，你我之间的交情在那里，结为亲家的事情是两家更加交好，你若是看不上我们家珊珊，不想和我们陆家结这么亲，你又何必说出这样的话来伤人心？”

    “……霍瑾寒是真的已经结婚了，女儿是两年前有的，我总不可能在这件事给你造假吧。珊珊是个好女孩，难道我能为了你们的应允，要求霍瑾寒跟我的孙媳妇离婚吗？而我的曾孙怎么办？再说，霍瑾寒他们也不会同意的！”

    “老哥你这意思是说我们家珊珊不好了？”

    许老太开始回怼，掐字断意。

    霍瑾寒要真的离婚的话，他们珊珊是下嫁，都没有嫌弃霍瑾寒是个离异男士，这老头子居然还说出这样的一番话来。

    霍瑾寒他们不会同意，她的珊珊哪有那么差。

    闻言，老头子是真的很头疼。

