    第8章男人的目光审视着她

    “大哥二哥三哥，是前些天我憋闷得慌才让四哥带我去狩猎的，而且老虎也被林行简射死了……”

    白景渊眯起眼瞧她，“那也不是将你置于险地的借口，前些天你落水了他还在外头斗蛐蛐，我看不如这样，丢去柴房饿个几天吧。”

    白陌淮点头，“不如连例银也免了吧，这一年你休想在我这拿到一分钱。”

    白檀深瞥他一眼，“再打个二十大板吧，现在就打。”

    白锦言脸都绿了，“大哥二哥三哥，要不要这么狠啊……”

    几个男人的眼刀子齐刷刷地甩了过来。

    白锦言：“……”

    行，当他没说。

    “四哥不是故意的，而且那是个……”

    “行了妹妹，不理他，我们去吃松花糕，你不是爱吃么，哥哥亲手给你做。”

    “怎地还穿着去年的料子，用完膳去二哥的铺子选选，最近来了一批苏绣，特意留给你的。”

    “大哥给你带了胡人的小玩意，你看看喜不喜欢，要是喜欢，下回出征我给你多带点。”

    三哥沉默寡言，目光却在第一时间将白羡鱼扫了个遍，确定她毫发无伤，才跟着几人进了后院。

    ……

    夜色渐深，白羡鱼悄悄走进膳房，可是并没有找到任何可以吃的东西，要是生火的话指不定会被厨子发现。

    白羡鱼没有犹豫，带上几锭银裸子，熟练地翻墙去给四哥买点吃的，她记得四哥最喜欢吃醉香楼的糕点，现在正是热闹的时候，她悄悄出去应该也不会有人知道。

    大夔没有宵禁，夜晚的醉香楼一块最为繁华，小摊商贩的叫卖声不绝于耳，耍杂技的手艺人，还有波斯来的胡姬细腰旋舞，并着无数珍奇异宝琳琅满目。

    白羡鱼已经不知道多久没有见过这番景象了，不由得驻足了一会儿，转身的时候目光却对上了楼栏上一道深沉的目光。

    她下意识往后退了一步。

    谢行蕴束着高马尾，倚靠在栏边，身侧放着一壶白玉小酒，半阖着的眼极其缓慢地，一寸一寸地审视着她。

    又是白羡鱼。

    重生后心中仿佛积压了一块石头，见到她的时候，便会沉重几分。

    白羡鱼是大夔出了名的美人，从小又活泼好动，加上几个哥哥宠她宠的朝野中人尽皆知，是以不少京都年少都认得她。

    醉香楼的少年郎无一将目光放在了她身上。

    “你们看，是白五小姐！”

    “白五小姐是谁？”初入京都的商贾子弟发问。

    “就是镇国将军府的嫡小姐啊，只此一位月下仙子，整个大夔怕是再找不出一位能与之相提并论的美人了。”

    “她的家世一样显赫，大哥白檀深十七岁便封狼居胥，令敌军谈之色变，现年不过二十二岁，却也是朝野上下最为年轻的少将军！”

    “二哥则是京都第一商贾，亨通四方，家财万贯，数不尽的珍宝美人。”

    “三哥尚且十九，便已经是圣上的肱股之臣，身兼数职，怕是不久之后就能成为百官领袖。”

    “世事嗟叹啊，当年白老将军并着他殉情而死的夫人阵亡之际，可曾想到这几个豺狼虎豹环伺的娃娃竟能走到如今这一步。”

    (本章完)

