《我爱记歌词》，收视率1.71%，全国收视率第四，东海收视率第一！
东海第一！
席庆来的节目收视率有1.68%，排在东海第二，第三的同样是东升娱乐的节目，章华的《平凡之心》，收视率1.66%。
看到这个结果，所有人都惊呆了。
“这……假的吧？”
“太尼玛牛比了，谁能相信这是一档新节目？”
“我总觉得太假了，就这破节目，要明星没明星，要好的主持人没好的主持人，居然也能拿第一！”
“席庆来居然输给一个名不见经传的小主持人，实在太不可思议了。”
“据说董婉是萧央的同学，这档节目是萧央特意给她打造的。”
“看来董婉和萧央的关系不一般啊，有挖掘新闻的价值。”
“废话，要是董婉跟萧央没有什么关系，我直播吃翔！”
“我听说萧央以前追求过董婉，如果他们真的在一起，那么这次的《我爱记歌词》可以说是萧央和董婉的定情节目。”
几乎所有东海娱乐圈都在议论《我爱记歌词》这档节目。
这档节目实在颠覆了大家的三观，做节目一定要用大明星吗？一定要有著名的主持人吗？
不，当然不是。
《我爱记歌词》这档节目充分证明了这一点，只要你用心做节目，总是会有回报的。
现在，各大媒体都在夸奖萧央。
“萧央正在颠覆大家策划节目的传统观念，无论是《非诚勿扰》还是《我爱记歌词》都是如此。”
“《非诚勿扰》，他把最冷门的相亲元素融入节目，创造了相亲类节目。《我爱记歌词》他又把大家耳熟能详的歌词融入节目，不靠明星，不靠著名主持人，他同学能把节目做好。”
“有人说《非诚勿扰》是借了直播的优势，但说这些话的人扪心自问，你们敢直播吗？”
当然，也有媒体在黑萧央。
“《非诚勿扰》已经被停播了，这说明什么？说明他的节目有问题，三观不正。”
“我们承认萧央又才华，但他的才华没用到正处，所以他现在连主持人都当不了了。”
“萧央还在东大跟人打赌，他只需要一个月的时间就能修完学分，这种目中无人，不把东大学子放在眼中的人，也配做公众人物？”
“据说萧央还在东大打架斗殴，还有人受伤了，这种人已经不是品德有问题了。”
“东海娱乐旗下的媒体，当然帮着东海娱乐说话。”
有人嘲讽，“你们不是要开庆功宴吗？现在怎么不开了？”
“等《我爱记歌词》也被封了，我们会开的。”
网上骂战持续，这边萧央他们却在开庆功宴，有人已经酩酊大嘴。
赵学艺放下酒杯，由衷的说，“以后你就算让我做一档儿童节目，我也相信收视率能拿第一！”
大家附和，“就是，就算萧老师做的是儿童节目，我们相信收视率也一定会是第一。”
他们都是从东升电台跟着萧央出来的人，是最清楚萧央本事的人。他们突然感觉很羞愧，到了东升之后，无论是《非诚勿扰》也好，《我爱记歌词》也罢，节目播出之前他们居然都不相信萧央。
赵学艺带头，大家自罚三杯。
酒过三巡，大家各回各家。
第二天，林耀祖开始利用舆论抹黑萧央，因为今天东大就要公布成绩了。
他是不敢明着对付萧央，但他可以抹黑萧央，什么萧央打断段鸿飞腿，什么萧央玩弄纪安然、董婉和周雨桐的感情，各种黑。
他要恶心一下萧央。
效果是很明显的。
很多人就真的相信了，马上开始喷萧央无耻，居然玩弄别人的感情。
“连四线艺人都不是，难道想学那些一线明星一样娶三个老婆吗？”
“董婉也不是什么好人，为了出名真是不折手段。”
“如果她没陪萧央睡，她能主持《我爱记歌词》吗？我觉得消息绝非空穴来风！”
“萧央把自己的歌给周雨桐，多半也有什么猫腻。据说萧央还打算给周雨桐写歌，要把周雨桐捧成五线艺人！”
“据说东大那个姓纪的女学生刚到东升娱乐就成了财务助理，这绝对跟萧央有关。”
“这是利益交换，愿打愿挨，你们为什么都骂萧老师？”
“就是，这只能说明萧老师能力强，能力强的人会被女人缠着很正常。”
萧央的粉丝又开始发挥他们的力量。
不过也有一些粉丝觉得萧央应该给这三个女人一些名分。
董婉看到新闻，脸色苍白，她之所以选择萧央，绝不像大家说的那样，她是真的感激萧央，同时也真心喜欢上了萧央。
哪个女人不希望英雄救美？
哪个女人不喜欢有才华的人？
如果她真是那种人，她为京城的时候就不会混的那么惨了。
周雨桐瞧见这些新闻，一笑置之，她号称“绯闻美女”，巴不得绯闻越多越好，岂会在乎这点新闻。
“还真是不消停。”
萧央蹙眉，他不担心自己，是担心董婉和纪安然受不了。
他刚想打电话给纪安然和董婉，林耀祖带着人挡住了萧央的去路，嘲讽说:“马上成绩就要出来了，准备收拾东西走吧，东大不欢迎你。”
萧央笑着说，“你的牌子带来了吗？”
林耀祖讥笑，“你还觉得你会赢吗？”
他在东大关系很大，他已经打通关系，让所有人必须严格打分，所以萧央绝对不可能过关。
这次，是他赢了！
连续三次栽在萧央手上，他早就想狠狠的踩一次萧央了。
这时纪安然也来了。
纪安然看着萧央苦笑，“你真的不应该跟他打赌。”
萧央却说，“新闻上的东西是那些记者胡编乱造的，你别放在心上。”
纪安然强笑，“我知道。”
刚才她妈妈打电话给她，质问她，数落她，怀疑她被别人包养了，她心里其实非常委屈。
其实，她很想找个人诉苦，但她的性格就是如此，她不愿意给别人添麻烦。
“林少，成绩公布了！”林耀祖旁边一个人说。
林耀祖拿过手机一看，漫不经心的扫了一眼。
纪安然也打开了手机，查看成绩。
一看成绩，纪安然愣住了。
