    “那再加上我萧族呢！”

    后面，一声稚嫩的声音传来，紧随着一股股强大的气势直接朝着圣医门与乔族覆盖而去。

    强烈的战意与杀意，没有丝毫的隐藏。

    萧然冰冷的扫过眼前的所有人，直接来到王仙的身前：“师傅！”

    “嗯！”

    王仙看着萧然，脸上露出一丝微笑，朝着他点了点头，目光看向萧全山。

    “如此阵仗，我们萧族可只会出手一次！”

    光头的萧全山咧开嘴，目光看向一旁的隋族人，脸上微微松了一口气。

    参与这场圣门之战之中，并不是萧全山本意。

    毕竟这是圣级势力的争斗，一个不好整个圣族都会损失惨重。

    但奈何自己答应萧然那小家伙，他拥有调动家族执法长老团的权利。

    如若让他带着执法长老团数十名长老，那来这里简直就是送死的，干脆他直接带领萧族所有人赶过来。

    “萧叔！”

    一旁隋皇的大儿子看到萧族到来，眼中也是惊喜，连忙的打招呼道。

    “嗯，隋皇那老家伙呢？”

    萧全山问道。

    “父亲在国外，没能赶过来！”老者回答道。

    “萧全山，难道你们萧族也要插手！”

    冰冷的声音从乔族乔祖口中传出，乔祖满脸阴沉的盯着萧全山。

    “插手又如何？妈的，没看到我们已经来了吗？”

    萧全山非常火爆的直接朝着乔祖吼道，目光扫过圣医门两名太上长老，微微有些忌惮：“哼，你们可要考虑好了，如果今天真打起来，无非两败俱伤！”

    “你们那九十多名先天强者，也要全部倒在这里，可要想好！”

    “萧族，你们要与我们圣医门为敌！”

    圣医门太上长老满脸冰冷的盯着萧全山。

    “不怕！”

    萧全山咧了咧嘴：“如果只有我萧族与你们圣医门作对，我可能还会忌惮一些，但现在加上隋族与龙门，又何惧你们！”

    “好好，好一个隋族萧族，看来你们彻底要与我圣医门对立！”

    圣医门太上长老满脸阴沉。

    隋族萧族的出现，完全打乱了他们的计划，他们如何也没有想到，一个龙门，竟然能够令两个圣族前来帮忙。

    “怪不得敢如此张狂，敢杀我圣医门门主未来接班人，敢与我们叫嚣！”

    圣医门太上长老眼中目光闪烁，盯着前方的一众人。

    龙门、萧族、隋族，三个圣门，现在对方九十多名先天强者。

    而丹境的强者萧全山一个，另外那个龙王有百分之八十的可能性也是一个。

    三名丹境对抗两名，他们有着极大的压制。

    但，先天强者的对战。

    哪怕能够赢，也会是惨胜。

    乔族的乔祖显然也意识到这一点，脸色缓缓地有些难堪。

    事情，远远地超乎了他们意料，隋族与萧族的出现，令碾压的力量变得势均力敌。

    他们怎么也没有想到，萧族少族长，当今最年轻的先天强者，竟然是龙王的徒弟！

    如果真的战斗起来，乔族会遭受到巨大的打击，甚至最后活下来的先天强者，不一定有一手之数。

    三名绝世强者脸色剧烈的变幻着，他们不敢贸然的动手，动手之后的代价，太大太大！

    圣医门的两名门主目眦欲裂，身子有些颤抖。

    仇人就在眼前，但是在这个情况下他们却不能够动手。

    他们非常清楚，一旦动手，圣医门的损失无法想象，虽然不至于跌落圣坛，但实力巨损毫无疑问。

    “怎么会，怎么会！”

    与乔族站在一起的吴家七个势力，一个个强者眼中露出恐惧的神色。

    萧族，隋族竟然直接前来援助龙门。

    萧族的那位传奇少族长，竟然龙王的徒弟。

    那今天的拼杀，如果能够拼杀起来，他们也会死伤的所剩无几。

    但如果今天拼杀不起来，那日后龙门如果报复他们，他们如何抵挡？

    他们可不是圣医门，可不是乔族呀，他们这些一级势力，根本承受不了一个圣门的报复。

    尤其还是强大的龙门。

    一股淡淡的绝望涌入他们的心头。

    以现在的这种状况，如果打不起来了，那他们只能！

    解散家族、解散宗门，逃！

    这是唯一的后路。

    “龙门龙王，这个仇我们圣医门记下来，我们来日方长！”

    圣医门两名太上长老目光冰冷的盯着王仙，冷冷的说道。

    “如果没有萧族与隋族在，你们龙门今天必灭！”

    乔族乔祖阴冷的盯着王仙。

    “哦？”

    王仙饶有兴趣的看着他们，脸上充满了戏虐的神色。

    “哼，走！”

    圣医门太上长老充满杀气的扫了王仙一眼，脸色难堪的朝着身后一众圣医门弟子说道。

    “走！”

    乔族乔祖也是脸色难堪的说道。

    “呼。”

    所有弟子微微松了一口气，今天这场面，如果真的打起来，定然血流成河，谁也不敢肯定自己能够活下来。

    “呵呵！”

    王仙看着他们想要离去，嘲讽的笑了笑，微微昂起头：“我准许你们走了吗？”

    “嗯？”

    “嗯？

    我准许你们走了吗？

    所有人一愣，圣医门太上长老、乔族乔祖以及所有弟子，皆都皱起眉头，脸色阴沉的转过身子盯向王仙。

    隋族与萧族的一众人也是皱起眉头。

    萧全山盯着王仙，眉头紧锁：“对方的实力可不比我们弱，甚至还要强一些！”

    “萧老，隋族的诸位，今天你们能够到来，我龙门非常感谢，今日之情，我们来日会报。”

    王仙朝着他们笑了笑：“不过，圣医门与乔族他们都已经来了，就没必要走了，你们就在一旁看着吧！”

    他淡淡的说着，身旁的一众龙人缓缓地朝着前方走去。

    王仙转过头，目光冰冷的盯着圣医门与乔族一众人，眼中闪烁着杀气：“你圣医门弟子敢埋伏我，我斩杀你们弟子又如何？既然你要灭我，那我只能灭掉你们圣医门，至于乔族你们，在接下圣医门杀令的那一刻，便代表了你们的下场！”

    “今天，来都来了，那就一个都别走了。”

    “哈哈！”

    他说着笑了起来：“三名丹境强者，九十名先天强者，今天，与我龙门来一场厮杀吧”

    “这里，将是你们的埋骨之地！”

    王仙霸气的扫过他们所有人，一股杀气弥漫在整个岛屿的上方！

