
　　“话说……当初泰坦暴动，不会是小日本搞的鬼吧？”凯接着联想到上次吧他折腾的够呛的泰坦暴动，毕竟那玩意在日本的地头上，最可能发现它的就属小日本了。

　　小日本又喜欢玩花活，鬼知道不会不会是他们又搞出什么乱七八糟的东西让泰坦暴动。

　　“这个……”古一也有点拿不准。

　　“算了，这件事之后再说，你知道那怪物现在跑哪去了么？”凯接着问道。

　　古一脸色变得尴尬起来：“这个……我们真的不知道，伟大守护虽然可以让我们监测全球，但貌似泰坦生物并不在它的监控之下，要不然这么多年我们也不会对泰坦一无所知。”

　　凯若有所思的点了点头，这个说法很合理。毕竟伟大守护本身也是地球防御中的一环，而且还是最外围的那一层，监测不到地球防御最后的防火墙，貌似也不是什么不可接受的事情。

　　“看来得去找托尼了……还好他已经好的差不多了。”托尼昨天已经脱离了再生摇篮，不得不说，这玩意真的很神奇。那么重的伤，几天就好了。

　　就在凯打算打电话给托尼，借用下他们家的卫星的时候。

　　媚拉突然闯了进来。

　　当她看到凯的办公室里还有一个光头女人的时候，也是一愣。她刚刚进来的时候，门口的小秘书明明说凯一个人在办公室里，媚拉也没多想就闯了进来……

　　媚拉没见过古一。

　　看着那个光头女人，不算漂亮，但也绝对不能说丑，反而有点……英俊？但又不是那种真正的英气勃发，更像是一种超脱于男女之上的气质，你甚至无法将其定义为中性美，总之很怪异。

　　难道凯喜欢这一款？

　　媚拉和凯逛街，也对凯有过一点暗示，什么？为什么要暗示而不是直接说？拜托，亚特兰蒂斯社会也有矜持一说，她好歹是一国公主，又不是发情了是个男人就行。自然不能那么赤裸裸。

　　她还是希望有个浪漫点的过程。

　　哪怕她的目的充满功利。

　　可凯却当看不到……现在却和一个光头在这里私会……有点伤自尊了。

　　实际上，她真的高看了凯。

　　不要以为凯有几个女朋友，就以为他是情场老手。他可是好男孩，都是别人主动的……更何况，媚拉还是那种实权继承人，整天打交道的都是这个那个贵族，说话做事就很有贵族范，就是那种说话不直接说，喜欢拐弯抹角暗示的那种，总之就是不能让人抓住话头。

　　这段位就有点高了。

　　凯听得懂才怪！

　　要是媚拉直接说，她想要凯的优良基因，以凯被资本主义腐蚀的节超，弄不好就直接答应了，不就是基因么，要多少都有！

　　“你……”媚拉有点欲言又止的说道。

　　古一对于媚拉的出现，到不怎么惊讶，毕竟以她的实力，媚拉在进来之前就被她看的明明白白了。

　　反倒是对她的欲言又止，有点搞不懂。

　　只能说……古一或许很有智慧，但她不懂人心。

　　要不然也不会看不出自己弟子卡西利亚斯内心的黑暗。

　　“你有什么事么？媚拉公主。”古一直接问了。

　　这反而把媚拉架住了，特别是古一眼神清澈，甚至还带着一股子慈祥……见鬼了，她居然慈祥的看着我……媚拉心里别提多抓挠了。

　　不过好在，这也提醒了她，她的确是有急事。

　　“我刚刚收到消息，我们的巡逻队发现了一种从未见过的怪物！应该是你说的泰坦生物了！”

　　海底世界不缺海怪，能够被折磨紧急的上报，显然不是他们认知中的海怪。那就只有凯说过的泰坦生物。

　　凯一愣，这么快就有线索了？

　　“在哪？”

　　“它正在朝夏威夷赶去，估计在晚间的时候，就会到达了。”

　　……

　　夏威夷，瓦胡岛，珍珠港。

　　珍珠港地处瓦胡岛南岸的科劳山脉和怀阿奈山脉之间平原的最低处，与唯一的深水港火奴鲁鲁港相邻，这里离旅游胜地火奴鲁鲁只有13公里（在一座岛上），开车很快就能到。这里是美国海军的基地和造船基地，同时也是美国太平洋舰队司令部所在地。

　　今天晚上美国第七舰队将会到达这里。

　　第七舰队的司令部设在横港，但由于第七舰队本身也属于太平洋舰队，所以时不时的会执行巡航任务会珍珠港进行修整维护。

　　一般来说，由于日本是全世界唯一一个遭受过核武器打击的国家，其国内对核武器的感官非常不好，所以第七舰队是不太会携带核武器的，但架不住之前和亚特兰蒂斯的冲突，让全世界海军神经都比较紧张，所以那个时候第七舰队也携带了核武器。

　　直到最近局势终于平稳下来了，日本国内的情绪也比较大，所以第七舰队这一次会母港，也是为了拆卸核武器。

　　可他们不知道，他们的这一举动，导致了一个如饥似渴的怪物盯上了珍珠港。

　　就在半夜，舰队开始执行卸载核武器的行动的时候，原本无风的天气，突然出现了一丝波澜。

　　“咦，今天怎么会起风？”在航母上执勤的海兵，对今晚的天气变化有点奇怪。

　　“这有什么的？气象观测的那帮家伙什么时候准过。”另外一个海兵随意的说道。

　　这话有点过了，航海可不是一般的行业，在这一行，气象稍微变化一下，带来影响大了去了，所以一般来说，舰队的气象预测都是实时更新，而且相对准确。

　　几个值班的水兵也没有在意，继续执勤，现在航母已经入港，已经下锚停机，所以其实也没什么事情可做。

　　可就在一帮人准备喝点咖啡大大屁的时候，突然停电了。

　　“嗯？怎么回事？”

　　在航母上停电，这还是头一回。

　　就在一群人懵逼的时候，突然从舰桥上传来非常吵闹的喧哗声。

　　一群人赶紧跑出去，然后令他们终生难忘的事情出现了。

　　一个巨大的黑影从海面飞快的朝军港而来！

　　“日本人来了！！！”不知道哪个蠢蛋喊了一句。

　　接着军港内一团大乱。

　　倒不是真的日本人杀过来了，那纯属脑壳坏了，日本人被美国爸爸驯化的非常不错，至少在美国真的衰弱之前，日本是没啥胆子噬主。而是那团黑影已经到达了军港，眼睛好一点的人已经看到了那东西到底是什么了……

　　一个巨大的怪兽！

　　那怪物还没落地，飓风就先一步将军港内的军舰吹的颠簸不已！

　　就在人们争相逃命的时候，一声巨响传来！

　　是穆托！

　　它从空中一个猛扑狠狠的砸在航母上！

　　巨大的重量让航母的龙骨发出了不堪重负的声音，航母坚固的起降甲板更是在第一时间就裂开了！

　　这是人们也看清楚了这怪物的长相，怪兽长着三角形的头和颚，双眼散发着幽红色的光芒，还有着两对巨大的前肢！它抬起巨大的前肢狠狠的朝航母的起降甲板砸下！

　　刺啦！

　　一声尖利的让人原地升天的的声音过后，航母的甲板被它生生的刨开了！接着它的那双前肢就像狗子刨土一样疯狂的破坏航母的舰体，不断的朝下挖去！

　　不到三分钟，怪物就停下了挖掘，怪兽的三角形脑袋就伸进了甲板之中。

　　“它……它……”一名原本已经跑远的海军工程师看到怪兽的动作一下子脸色惨白的愣在原地。

　　“快跑啊！你疯了！”旁边一个人赶紧拉自己的朋友。

　　“不不不……我们跑不了……”工程师失魂落魄的说道。

　　“你疯了？！！”朋友快疯了。

　　“那个怪物破坏了核动力室……”工程师一屁股坐在了地上。

　　作为工程师，没有人比他知道怪物那么做的后果了。

　　“你是说……”

　　“没错……就算我们不被怪物干掉，也会死于核辐射……”

　　“上帝啊……”

　　很快怪物就抬起头，在它嘴里，则咬着一个巨大的圆筒形装置，那是航母的核反应堆！！！

　　但无人知晓的是，所有的核辐射都没能逃出怪兽的身体半径，就被怪兽的身体吸收了。从这个角度上看，怪兽长张嘴完全是摆设，它又不需要靠嘴巴进食。

　　当然这些东西其他人不知道。

　　不过还好，真正知道那玩意是核反应堆的人也不多，大家都被吓的六神无主了，也没谁通知其他人。

　　很快航母的核反应堆就失去了作用，怪兽一摆首将核反应堆丢了出去！

　　也是在这个时候，不知道从哪里飞来不少飞机，开始对怪兽开火。这些飞机也没有留手，一开始就将全部火力宣泄了出来。

　　巨大的爆炸将怪物一下子淹没。

　　“唳！！”

　　爆炸显然对怪物有点作用，嗯，最大的作用就是将它激怒。

　　那头怪兽一个跳跃，从航母上跳了起来，巨大的反作用力，让航母一下子下沉了不少，加上之前的损伤，航母在不堪重负之下，直接从中间段成了两截！

　　接着怪物猛然张开了口腔，爆发出了一声尖利刺耳之际的尖啸声！！

　　“唳！！”

　　下一秒，幽蓝色的电磁脉冲，以这头虫兽为中心，如同汹涌的潮汐一般，瞬间朝着军港的四周轰然扩散开来！！

　　“轰！！”在这道强烈之际的电磁脉冲之下，四周围的所有电子仪器，全部发生了故障！

　　就连军港内的所有灯光，也在转瞬之间，熄灭殆尽！

　　天上的飞机也在一刹那，全部熄火，然后直直的的摔了下来！

　　轰轰轰！

　　其中一架飞机直接摔在了燃油库之中，接着整个燃油库发生了巨大的爆炸。那爆炸的声势连火奴鲁鲁都能非常清晰的感觉到，巨大的冲击波让火奴鲁鲁所有的高层建筑都发生非常明显的摇晃！

　　这一下，军港内部还能活多少人……就真的是个未知之数了。

　　弄完这一切，怪兽还不解气，似乎因为刚刚的打击让怪兽上头了，它也放弃了原本打算吃掉的核武器，而是扇动翅膀，朝着远方的火奴鲁鲁飞去！

　　那里灯火通明，简直不要太显眼！

　　“唳！！！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一声尖利之际的吼叫拉开城市毁灭的序幕！

　　穆托一头撞进了一栋大厦当中！

　　在滚滚的烟尘当中，它那如同巨型昆虫般的可怖虫躯，若隐若现！

　　接着它从废墟和浓烟中站直了身躯！

　　这头怪兽甚至高过了所有的建筑物！（其实没用，穆托的身躯并不大，至少雄性是这样，只是它的腿太长了，站起来显得很高）

　　没有任何犹豫，它挥动着前肢，尖啸着破坏着四周围的建筑物！

　　一座又一座高楼坍圮！

　　人群只能哭喊着朝远处跑去，可惜城市已经瘫痪，混乱只会让更多的人遭遇不幸。末日已然将这座临海小城，变为了人间炼狱！

　　又一次幽蓝色的电磁脉冲，以这头穆托为中心，如同汹涌的潮汐一般，瞬间朝着城市的四周轰然扩散开来！！

　　整座城市，瞬间沦为了一座看不见丝毫光明的‘黑暗之城’！

　　这加重了恐慌，更重要的是，汽车也都趴窝了……

　　连特么驾车逃跑都做不到了！

　　一名牧师看着远方施虐的怪物，直愣愣的跪倒在地。

　　“耶和华的日子必像贼来到，所有的一切都将在天火中被毁灭，一切都将被毁灭。地和地上一切所造的，都必消失。既然一切都会这样毁灭，你应该是什么样的人？你应该过着圣洁虔诚的生活，因为你期待着上帝的到来，并加速它的到来。那日必使诸天被火焚毁，有形也必被热熔化。”

　　“上帝啊！你真的抛弃了我们吗？”

　　就在牧师万念俱灰的时候，突然城市外的海面上亮起了一阵阵蓝色光芒。

　　穆托在蓝色光芒出现的一瞬间，也停止了破坏，而是转头看向了远处的蓝色光芒。

　　随着蓝色光芒的迫近，更多的人注意到了那东西。

　　他们现在就希望有人能够救救自己。

　　可下一秒，他们更加绝望了。

　　因为在三道巨大背鳍划破了海面，一艘邮轮正正好挡在了三道尖刺面前，然后……那些尖刺毫不犹豫的将其切碎！

　　伴随着爆炸声，一个黝黑的巨大影子从海中露了出来！

　　那巨大的黑影一直来到海边，它才猛地停下，被巨大身躯推动的海水涌向了海岸。

　　轰！

　　巨大的黝黑身躯从海中站起，快速升高，半个身体完全暴露在空气中。一对强壮的前爪垂在身体两侧，相比身躯略小的头颅很像霸王龙，上面那对黑色小眼睛闪动着怒火。

　　瞪着对面的穆托，它猛地伸头张口：“吼~~~~！！！！”

　　咕噜！

　　所有看到这一幕的人，都狠狠的吞了一口唾沫。

　　这下好了，不用跑了。

　　等死吧！

　　一只怪兽都特么这样了，这会儿来了一头看起来更猛了……大家还是做最后祷告，然后一起去见上帝吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十五章：巨兽！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 