    未等天问说什么，王康继续开口，他声音低沉。

    “在那之前我只是听过你的事迹，简直如同传奇，短暂的相处，让我明白，甚至对你钦佩，就像外人说的那样，天问这两个字，代表的就是无敌！”

    王康看着他。

    “并不因为你是天下第一高手，也并不是因为你智计谋略无双，而是因为你有信仰！”

    天问猛然一怔，又恢复了平静。

    “你说这个世上有太多的不公，应该是人人平等，你说因为国家林立，互相争端造成战乱，让很多无辜的人遭难，你说国家政权不应该存在，你说要改变这一切……”

    王康紧盯着他。

    “那时的你是纯粹的，尽管我并不认同你的思想，但不妨碍我对你的佩服，除此之外，你没有任何杂念，那时我就有种感觉，这样的人不可战胜，因为他没有弱点，有着强大的心力！”

    “可你逐渐转变了！”

    王康平静道：“你的内心充斥着欲望与野心，你会因为随意的一句话而影响心境，这样的你，对我而言，没有任何威胁！”

    “看在认识多年的份上，收手吧，现在还来得及，这是我对你最后的劝告！”

    “收手？”

    “够了！”

    天问直接道：“从开始你就用言语乱本尊心境，你以为本尊不知道你是何居心？”

    “好！”

    王康无奈的摇了摇头。

    “看来你已经病入膏肓，无药可救！”

    王康声音冷厉了下来。

    “既然如此，多说无益，我们在战场上见真章吧，你会尝到什么叫做失无所失……”

    言罢，王康便转身离开。

    他对天问有着极大的恨意，不说别的，就是他杀死了谢婉莹，就不可原谅……

    天问并没有阻拦，也没有出手，因为他真的没有把握！

    若九死蚕真在王康的身上，那受伤害的也就是他了。

    他握紧了拳头。

    嘴说着不在意，可其实他的心境已经被王康影响……

    从始至终，王康对他都是一副不屑的态度，这让他感受到深深的侮辱感！

    “既然已经回不去了，那只能走到底！”

    天问目光冷峻。

    “本尊才是最后的赢家！”

    他看着王康，如是说道。

    短暂的会面并没有什么意义，反而增加了彼此的决心！

    这一次，王康要把天问彻底打败！

    对于这种人，只是杀死他，太便宜了他了……

    “开始吧！”

    回到阵前的天问平静开口。

    在天问的命令下达，他身后得六千元芒军同时做了相同的动作……

    他们从怀中取出一个精致的瓷瓶，将其中的液体一口灌入喉中，吞咽下去！

    这便是经过多次试验，中和天元而调制出来的药液……

    事实上，在这之前他们已经有喝过，只不过剂量很小，提升有限，只是为了适应。

    力量突然猛增，也不一定就是好事，关键在于如臂挥指，这是一个循序渐进的过程。

    可以说每一步，都做到了最完善！

    因而，天问才有如此大的把握！

    而此刻，天元军的士兵服下了最后一部分药剂……

    “吼！”

    “吼！”

    “啊！”

    一道道压抑的低吼声不受控制的发出，每个人的身体肉眼可见的发生变化……

    他们的肌肉膨胀了起来，能够听到骨骼都在啪啪作响，身体在原有基础上变得更加高大壮硕，他们的眼睛似乎都充血，变得疯狂！

    同时一股强悍的气息迸发了出来……

    “这……”

    “这！”

    看到这一幕，那些不知情的卫军将领也都瞪大了眼珠！

    发生了什么？

    怎么会成这样？

    他们离得近，感受也更加明显，这种冲击太大了！

    这到底是一支什么样的军队？

    然而，冲击还在继续！

    “挂甲！”

    随着这道命令，他们每个人都打开身边的箱子，将里面的重甲取了出来！

    “重甲？”

    “这竟然是重甲！”

    有一个将领好奇的去看，想要提起来，却发现根本提不动！

    这样的重甲怎么能够承受？

    然而，这些人却轻易的拿起开始武装！

    甲胄，战靴，头盔。

    无一疏漏，可以说是武装到了牙齿，也仅有眼睛露出，除此之外，没有任何外露！

    漆黑色的战甲披挂，每个人又高大威猛，使得他们就如同钢铁巨人！

    这种强悍无法形容！

    “重装步兵！”

    “这竟然是重装步兵！”

    哪怕是主帅娄庆生此刻面色也尽是惊容！

    “赵武卒重新现世了！”

    作为年长的将领，娄庆生自然知道赵武卒的事迹！

    “稳了！”

    “这场战争我们必胜！”

    所有卫军这边的将领惊骇过后，就是难以掩盖的狂喜。

    原来尊上，还有着这样的底牌！

    名震大陆的两大王牌，赵武卒，卫武卒都在他们这边，如何能够不赢？

    六千人？

    足够了，绝对足够了！

    越是离得近，感受也越真切。

    他们已经迫不及待，他们身体充斥着似乎用不尽的力量，必须要发泄，必须杀敌！

    “开始吧！”

    “杀！”

    元芒军统领是一个身材超过两米的大汉，这样的人也不知从何处寻来？

    他站在那里，别人甚至都不敢靠近！

    此刻一声大喊，如同野兽狂吼，令人心颤！

    “目标，前方敌军，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    如是脱缰的野马，天元军的战士们开始狂奔了起来！

    是的，就是狂奔。

    重甲在身，竟然还能健步狂奔，说起来当真玄幻，然后真实的发生了！

    更让人惊讶的是，哪怕是狂奔状态，他们依旧维持了很整齐的队形，这才是最难得的。

    并且，只有真正了解的人才知道这意味着什么？

    “尊上？这？”

    卫武卒统领曲回舟也是面露惊容。

    他很清楚，在服用了天元的状态下，人的意识都不受控制，近乎于疯狂状态，又怎么会自觉组成队形？

    “没错。”

    天问平静道：“他们的理智意识都很清醒，这样的天元军，才是真正的杀人机器！”

    “确实是杀人机器。”

    曲回舟不可置否的点头。

    “卫武卒也出动吧！”

    紧接着天问下了命令。

    “这就出动吗？”

    “没错，两大强军同时出动，这第一战必须要取得大胜，本尊要看王康他能不能顶的住……”

