    第1章 1.穿越？开什么玩笑！1

    月明星稀，如霜的月光洒在没有路灯的老街道上异常明亮，时间已过凌晨，街道上仅仅能见到几个醉鬼晃晃悠悠的努力寻找家的方向，寂静的街道，连夏虫都无力不再嘶吼进入了梦乡，一个人，帽衫扣住了头，脸上还带着口罩，大半夜的还带着一副墨镜，宽大的衣服甚至连身材都不好辨认，甚至男女都无法分辨，这个人不用写字，都在他身上大大的标识着“可疑”两个大字，此人身后远远的一辆白色微型面包车，没有开车灯，远远的吊在包裹严实的身后，那个人，绕过一条小巷，这条小巷靠在路边整整齐齐的停着各种各样的私家车，微型面包车在路口停下，并没有熄火，驾驶位，露出一张胖脸，胖子紧张的好像有些过头，不停的摸着头上留下来的汗水，手指握方向盘有些用力，手指已经发白。眼睛紧紧的盯着边，包裹的严严实实的背影，明显他很害怕，心里断是想怎万一警察来了自己要怎么跑，想到这，汗水有开始像是水帘洞一样滴下。

    前边的人绕过了几辆车，在一辆白色的马自达前边停下，这辆马自达上边落着。些许落叶，甚至有着上个星期下过雨的雨渍，帽衫人走到马自达驾驶位，看着把手钥匙孔上昨天自己按上去的口香糖，并没有被扣掉，看了看两边，迅速蹲下，口袋里掏出一把开锁实付常用的工具，摘下钥匙孔上的口香糖，仅仅几下就桶开的车门，钻进车里，俯下身再方向盘下边暴力的掏出了一把电线，掏出小刀，切断连接，一两分钟，发动机轻响，居然让帽衫人打着了火，看这手法纯熟的样子，一眼就能看出是惯犯，关上车门，马自达稳稳的开出仅容一辆车显现通过的小巷，后边的微型面包车也迅速跟上。

    这两辆车走到都是小路，兜兜转转就进了旧城区，一家废弃的水泥搅拌厂院子。停车，面包车上的胖子连忙拎着一个布袋子跑下面包车，麻利的去拆马自达车的车牌子，帽衫人走下车，摘下帽子，一头像是钢针一样的板寸，摘下口罩点上一根烟，口罩下市不到二十岁的男孩，脸色有些苍白，并不帅，但是很耐看，脱下帽衫，里边的背心已经汗透，顺手就把有些汗臭混合机油味的衣服扔进后边的面包车里。

    烟雾袅袅，男人长出一口气“最后一辆了，总算把钱能搞齐了医院真奶奶的黑，一条腿居然要十多万，”

    “磊哥，还不是你，什么都要最好的，还逼着人家医生不能留后遗症，人家不宰你宰谁呀”胖子已经换号了车牌，用从带了里掏出来一队乱七八糟的贴纸车饰，散在地上，从手机上找到一张同样型号的马自达车的图片，按照图片的样子把贴纸车饰，安装上。

    “万一瘸了怎么办，一拐一拐的以后怎么找老婆，真是的，”叫磊哥热男人一脸的愤愤不平“，不就是把他女人睡了吗，黄老五居然动刀子砍人，幸好从我老娘那学了点东西，不然肯定就瘸了，一个男人瘸了了，下半辈子怎么过呀”

    “疤鼠腰间盘突出，下半辈子怎么过，我理解，瘸条腿又不是性功能障碍，”胖子依然嘟囔着。

    “你废话真多，没了才知道有的时候多好，我是真心有些怀念我家老头子的皮带滋味了，至少那时候，还有人管我，早餐赶紧吃，晚上早点睡觉~”黄磊一阵唏嘘脑子里是当初父母在家三口吃饭的样子。

    他叫黄磊，高二的时候就已经辍学，原因无他，他的父亲是一名警察，严格来说是一个重案组的刑警，警察这类的高危职业，连保险公司都不敢给保险，再一次联合缉毒的行动中被歹徒连捅三刀的情况用手铐把自己贺罪犯的脚绑在一起，临死钱还吞了手铐的钥匙，黄磊记得，每次回家，这个总是满脸胡茬的人身上散发着汗水发酸的味道，希望自己的儿子也能是个警察，提前拼命的就训练警校里学的那些东西，一夜就只剩下一块印有一等功的牌子，还有就是一张照片。

    黄磊的妈妈是一名医生，医生和警察，天作之合一样，特别是一个总是受伤的警察更是近水楼台，最苦最累的急诊科的医生，黄磊从小，不是再公安局值班室写作业，就是再急诊室值班室写作业，人生的玩具最多的是手铐，和注射器。不过母亲也因为他父亲的去世一病不起，长期的劳累更是加重了病情。抚恤金和积蓄很快的就已经见底，撒手人寰时，倔强的黄磊拒绝的他父亲同事的援助，辍学走向了社会，他痛恨警察，为什么这么多的人，死的是他的父亲，一条命仅仅时换来一块牌子，黄磊不懂，一个荣誉怎么就能换一条命。

    忙活的胖子气喘吁吁的直起身“磊哥，钱也够了，咱们就收手吧，黄叔，看到你这样，我觉得肯定~…………”

    “弄完了，赶紧滚蛋，”黄磊不耐烦，挥挥手，胖子一缩脖子，以为黄磊要打他，一步三回头跑向面包车，提到满脸胡茬的那个男人，黄磊莫名就是一肚子气。

    一声惊雷，闪电和雷声同时到达，好像就在身边，黄磊一阵耳鸣，晃了晃震得发晕的头，感觉雷就在自己身后，难道报应这么快就到了，黄磊心想着，抬头看天上可是一片云彩都没有，哪来的雷呀，“磊哥，那有个女人没穿衣服”

    (本章完)

