    作为安妮口中的胖老头——霍拉斯·斯拉格霍恩，讨厌还不至于，但确实让她喜欢不起来。

    他第一次来的时候，作为礼貌，安妮没有了和卢娜、金妮外出冒险，耐着性子陪老教授聊了一下午。

    一次、两次还好，每天都来聊天，这谁招架的住？

    哥哥与赫敏看见他来，就立刻幻影移形跑的没影了，拿她在前面顶缸。

    安妮不胜其烦！

    如果霍斯拉和邓布利多一样有趣，安妮会很高兴和他聊天。校长就经常用双面镜，和她聊一整个中午。

    即便他人在威尼斯，似乎很忙的样子。

    但这位退休多年的胖老头，十分无趣，喜欢东扯西扯，还总是询问哥哥与赫敏的事情。

    先询问两人的关系。

    两人什么关系……还需要问吗？每天腻在一块，她都插不上话。

    就是傻子都能看出来吧！

    也就安妮心善，没有告诉伊里斯叔叔，不然哥哥的腿，早就被打断成好几节了。

    当然了，伊里斯叔叔可能是知道，但无能为力，无法阻止自己女儿变成人家的，只能假装不知道，勉强维持维持生活。

    霍拉斯问完关系，又开始探听两人的秘密。

    眼看安妮满口都是不晓得，他又提起自己那些年认识的名人。

    安妮打着哈欠，还得耐着性子去听，偶尔敷衍两句，霍拉斯就要邀请她去参加聚会。

    安妮不想参加，她现在就想用复方汤剂变成其她人，然后偷偷跟着赫敏去赌球。

    贼刺激！

    她还碰到过麦格教授和特里劳妮教授。三人还能交流些赌球心得。

    虽然特里劳妮大多数时间，都在鬼扯就是了。

    今天这胖老头又来了，还扬言，见不到威廉与赫敏，就一头碰死在帐篷门口。

    呦吼，碰瓷？你这种威胁，我安妮会怕吗？！

    呵呵～

    她立马让卢娜和金妮看紧胖老头，然后去找哥哥了。

    果然啊，不是老人变坏了，而是坏人变老了。

    “好了，别生气了，你今晚可以吃回来，教授那里很多不错的食物。

    吃不完你可以打包带走。”

    走在路上，威廉摸了摸小丫头的脑袋。

    “下次！你们俩不要再拿我当挡箭牌了！”安妮狠狠撇了撇脑袋。

    “知道了。”威廉随意笑道：“下次一定。”

    眼看哥哥态度无比敷衍，安妮瞥了眼赫敏，突然扯着威廉袖子，柔声道：

    “哥哥，芙蓉有说她们什么时候来吗？我好想她啊。

    你想吗？”

    威廉正想回答，却感受到一股黑暗力量袭来，好像贞子柔情抚摸他的胸膛，冷飕飕的。

    显然，安妮在故意下套坑他！

    威廉的反应多快啊，大脑CPU处理器，超负荷运转，一瞬间把原先的话咽下去，连忙摇摇头道：

    “我不知道她什么时候来啊。”

    至于想不想的问题，根本不回答。因为怎么说，都是错的。

    “你会不知道？”赫眯着眼，斜瞥了他一下。

    “对啊，你会不知道？”安妮抱着赫敏胳膊，跟着附和。

    “你和芙蓉不是最好的朋友吗？你们经常写信，还有传音螺，以前圣诞节的时候，你不是送了她一个吗？

    我还听加布丽说，你还让她来霍格沃茨上学，说要给她学费全免，包吃包住……”

    安妮煽风点火，一副看热闹不嫌事大模样。

    这死丫头！

    威廉哭笑不得地看着歪脑袋的少女，弯曲手指在她额头轻轻一磕。

    安妮连忙躲在赫敏身后，探出脑袋，对他扮了个鬼脸。

    让你下次一定！

    赫敏眼神促狭，撇了撇嘴，轻轻哼了一声。现在给威廉留着面子，晚上回去了，才要他好看呢。

    威廉揉了揉眉心，有些头疼。

    两人暂时肯定不会来，因为布斯巴顿学校要组团看比赛。

    不过马克西姆还在威尼斯，需要等一段时间。

    芙蓉跟谁一块来不好，非要跟着她！

    反正上次威尼斯，威廉都没有见马克西姆夫人，一直故意躲着。

    没办法，她那一拳头砸下来，虎虎生威……威廉这小身板，可承受不马克西姆。

    估计只有海格能抵挡。

    不过海格就是硬气，威廉上学期给他推荐马克西姆夫人认识。

    他一脸的不屑，表示对这个女人不感兴趣。

    他更喜欢给动物配种，比如人头狮身蝎尾兽和火螃蟹。

    也不知道现在培育的怎么样了。

    作孽啊，人家好好的两个物种，他非要各种杂交。

    没想到海格还是魔法界的孟德斯鸠，在鼓捣杂交问题。

    ……

    ……

    斯拉格霍恩教授的帐篷造型很奇怪，像是一只巨大的鼻涕虫。

    威廉见过好多次，因为他的帐篷，就在克劳奇的不远处。

    一群人进了帐篷后，里面更加豪华。

    天花板和帷幕上，挂着翠绿、深红和金色的帷幔，房间里拥挤闷热，中央挂着的一盏金色华灯照得红彤彤的。

    灯里有着小精灵在闪烁，每个小精灵都是一个明亮的光点。

    远处一个角落里，传来响亮的、听起来像用曼陀铃伴奏的歌声；几个谈兴正浓的老男巫，头上笼罩着烟斗的青雾。

    一些家养小精灵在小腿的丛林中吱吱穿行，托着沉甸甸的银盘。

    “威廉、赫敏……哦，当然，还有可爱的安妮，我亲爱的孩子们啊！”

    他们一群人刚挤进门，斯拉格霍恩便声如洪钟地叫道：

    “快点过来，有这么多人要让你们见见呢！你们是今晚的主角。”

    斯拉格霍恩带着一群人，走了过来，他戴着一顶带缨穗的天鹅绒帽子，与穿着白色吸烟衫。

    “现在，”斯拉格霍恩像一个主持人隆重推出大明星一样。

    “威廉·史塔克，赫敏·格兰杰……我们这些年最出色的巫师。”

    斯拉格霍恩满脸红光，兴奋道：

    “哦，你们俩应该带着勋章来的，能挂满衣服上的各国勋章。

    我们都还没见过法国英勇勋章，和意大利魔法勋章呢……”

    人群都窃窃私语。

    “威廉，我想让你见见达摩克利斯，我以前带学生，发明过狼毒药剂。

    我听说你的魔药水准很高，你应该会喜欢他。”

    斯拉格霍恩开始给威廉拓展人脉，也是在展现自己的力量。

    斯拉格霍恩大声说，“很出色的巫师，非常出色，他的梅林勋章绝对受之无愧。”

    一个满头怪味，不修边幅巫师走了过来。一瞬间，威廉仿佛看见了斯内普教授。

    果然，魔药大师都是这样的……不拘小节吗？

    “史塔克先生，好久不见。”达摩克利斯说。

    “您好，马科斯先生。”威廉笑了笑。

    达摩克利斯是威廉室友马科斯的叔叔，不过他和马科斯父亲关系一般，两家几乎不走动。

    “哦，你们认识？当然，你们同一年获得了梅林勋章，当然认识了。”斯拉格霍恩有些失望。

    “是啊，我还给史塔克先生写过信。

    他发表在《魔药周刊》的论文，关于处理八眼巨蛛蛛丝的那一步，真是精彩，对我深受启发。

    对了，您的商店里，有八眼巨蛛的毒液吗？我听说你那里有很多，我也是急需……”

    “当然有了！”威廉歪头示意了一下秋和塞德里克。

    塞德里克魔杖挥动，羽毛笔立刻从口袋里漂出来，停在速写纸上。

    秋问道：“请问，您需要多少，我们商店的快递员，可以在半小时内给您送到家。”

    “哦，太好了，这么快！”达摩克利斯惊讶极了。

    几人朝着角落里走去，开始商量魔药材料的订购问题。

    斯拉格霍恩目瞪口呆，他张了张嘴，硬是没插进话。

    “教授？”威廉提醒一声。

    “哦，那么这位……”斯拉格霍恩又继续介绍道：“威廉，这是我亲爱的格韦诺格……”

    “格韦诺格·琼斯，霍利黑德哈比队的队长，大名鼎鼎嘛。”威廉伸出手。

    “嘿，威廉，好久不见了。真的不考虑毕业后，来我们俱乐部吗？”

    琼斯拍了拍他肩膀，语气熟稔。

    “再说吧，还早着呢。”威廉摇摇头。

    “好吧，但你上次的那个动作，我们队的追球手，学了好久却失败了，你得亲自来指导一下。”

    “这个简单。”威廉眨眨眼。

    “你们也认识？”斯拉格霍恩震惊道。

    “是啊，教授，您还不知道吗？在魁地奇上，威廉也是个天才。

    他连续多次带领拉文克劳获得魁地奇杯。”琼斯说。

    很快，双胞胎和格韦诺格·琼斯找了个没人的角落，互相探讨起击球手的技术。

    被众星拱月的威廉，还给自己朋友，引荐着一些巫师，又和许多魔法部官员谈笑风生。

    斯拉格霍恩笑的有些勉强。

    这可是他最引以为傲的人脉网，准备展现出来，粘住威廉和赫敏这两只飞鹰。

    但没想到，人家的关系网也很广啊。

    最可气的是，他还在发展业务，这一会的功夫，已经谈妥了好几项大单子。

    斯拉格霍恩眼前一黑，感觉自己的高血压要上来了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“寂寞飘雪A745”，“Lovein tae”两位大佬的打赏。

    另外，祝福幽萌之羽新婚快乐(?>?<?））

