    “哦。”

    姚婉很无奈，但也没有多说什么。

    自己到底哪里差？

    这个男人，为什么总是瞧不上自己？

    难道我姚婉不漂亮，不可爱？

    一堆问题，在她的脑海中反复想起，但却始终没有找到答案。

    其实，答案很简单，那就是陈浩有女人，又怎么会在去招惹她这样的麻烦女人！

    豪门千金，难道会愿意给人做情人？

    接下来的两天，没有什么异常情况发生。

    陈浩大部分时间都待在医院，随即办理了出院手续带着姚婉回去了清河县。

    “小婉，你先回去吧，我这边还要去卢家别墅。”

    他始终没有把与卢香寒的误会放在心上，只是被一堆事情搅和，根本没空。

    这会，有了时间自然是要尽快把误会解除。

    “卢家别墅？”

    听到这地名，姚婉立刻想起来什么，“你是不是要去找卢香寒卢小姐？”

    “你认识她？”

    陈浩有些诧异，这女人怎么会知道卢香寒的？

    “肯定啊，我们两家本来是生意伙伴，后来卢家出事了就没联系，我和卢香寒也是同学呢，只是差不多有。三四年没见了。”

    姚婉笑着回应。

    陈浩点了点头，对于这样的情况并不惊讶，以前的卢氏集团在西区市场是姚氏公司打开的，两家有这样的关系也不奇怪。

    “你带着我一起吧。”

    想了想，陈浩点头答应。

    来到卢家别墅，站在门口很久，他才决定敲门。

    可惜。

    敲了好几次，里面根本没人应答。

    姚婉走了过来，“小浩，你敲个门比我还温柔，声音这么小里面怎么听得到啊？”

    说着，她走上前对着那大门就是几脚。

    砰砰作响！

    如此做法，让站在一旁的陈浩很是无语。

    这就是淑女吗，见识了！

    “谁啊？”

    很快，里面传来了声音。

    “我是来找卢小姐的，快开门。”

    门打开，一名中年妇女站在门口，这是卢香寒请的保姆。

    她疑惑的看着眼前的女孩，只是看到陈浩就立刻变得热情起来，“陈先生，您来啦！”

    “王姨好。”

    “你是来找大小姐的吧，她就在楼上。”

    说着，保姆带着两人进去了别墅内，姚婉好像很熟悉这里，直接上了二楼找到卢香寒的卧室。

    咔嚓！

    姚婉直接打开了门，兴冲冲地喊道：“香寒姐，我来找你啦。”

    “啊！”

    话刚说完，整个人直接被里面的情况吓得惊呼，身子往后退了几步不小心撞进了后面陈浩的怀中。

    “怎么回事？”

    陈浩立刻紧张起来，将姚婉推到一边，进去房里，整个人脸色巨变。

    只见，卢香寒倒在了地上，嘴角还带着血迹，地上更是有一滩血，显然是吐血了。

    “香寒，你怎么了？”

    他跑过去，扶着卢香寒，喊了几声。

    卢香寒没有任何反应，脸色煞白。

    陈浩二话不说运气开始注入灵气，不过十秒。

    噗！

    卢香寒喷出了一口血，那血渍呈现暗黑色。

    门口的姚婉都被吓呆了。

    “香寒姐！”

    她吓得不行，走上前看了眼，“好像是中毒了吧？可在这地方，怎么会有人下毒呢？”

    “别废话了，关上门！”

    陈浩沉着脸沉声说道，这事情必然有问题。

    “为什么要关门啊？我们还是报警吧！”姚婉一脸不解。

    “报警？你觉得现在报警，能抓到真凶吗？”陈浩语气有些不善，也难怪遇到这样的事，他已经极力压制自己的怒火了。

    竟然有人在他眼皮底下，对自己的女人下毒！

    姚婉不在废话，转身关上了门。

    屋内，陈浩给卢香寒擦掉了血迹，抱着放在床上，“你在门口守着，不要让任何人进来。”

    虽然姚婉不知道陈浩为什么要让她看着不让人进来，但是她清楚陈浩医术神奇，肯定是能治好卢香寒的。

    “好。”

    陈浩利用灵气，缓缓从卢香寒的背心注入，将毒素一点点化解掉。

    紧接着，又检查了一番，发现内脏受损，又用灵气修复。

    虽然卢香寒已经没有了危险，却还是没醒来。

    陈浩额头满是冷汗，显然是精力消耗过度，脑中不断在想着，是谁对卢香寒下毒，又是为了什么？

    姚婉在门口守了很久。

    就在这时，保姆带着一名女子走了过来。

    “你是什么人，为什么守在我妹妹房门口。”

    胡月季满脸疑惑，看着眼前的女孩，根本就不认识。

    “胡小姐，这是陈先生带来的人。”保姆赶紧解释。

    胡月季微皱眉头，“你和陈浩什么关系？”

    眼前这女孩很漂亮，至少比她漂亮，与自己的表妹也不相上下。

    想到陈浩现在跟张小乐关系乱七八糟，她立刻就替表妹紧张起来。

    “我。”姚婉刚打算说话，就发现对方看自己的眼神有点问题，立刻露出一抹笑容，“我是陈浩女朋友，有什么问题吗？”

    “女朋友！”

    胡月季顿时皱起眉头，脸上露出怒容，“你也好意思说得出口？”

    说着，她直接打开了门将姚婉推到一边，走了进去。

    眼前的情况，让她更加愤怒。

    陈浩做在床边上沉思，卢香寒那么虚弱，看起来好似完全没什么反应。

    胡月季走上前，一脸难过握住表妹的手，“表妹你在不醒来可怎么办啊？人家都带着小情人来家里了，你赶紧醒来啊！”

    情人？

    听到这话，陈浩被拉回了现实，一脸疑惑的看着胡月季。

    “陈浩，我表妹对你怎么样，你应该很清楚，你和张小乐也许是误会，但我没想到你真能做出这样的事情来！”

    胡月季无比愤怒，转头冲着保姆，道“立刻叫救护车来。”

    陈浩赶紧阻拦，“不行，谁也不能离开这里！”

    说着，还把门给关上了。

    “陈浩你什么意思，难道真的这么狠毒，看着我表妹就这么没了？”胡月季气的已经失去了思考的能力，完全被陈浩的话给气疯了。

    姚婉站在门口低着头，立刻意识到自己说错话了，刚才那个玩笑真的不应该开！

    可现在，已经晚了。

    陈浩没说话，只是瞥了一眼门口的药丸，顿时就明白过来，显然是这个女人又在搞事。

