    那是一个废旧的工厂，那些人都是流里流气的玩意。

    　　她哪里知道自己雇的两个人，刚好同那些人认识。

    　　苏苗不知道发生了什么，只知道那两个人过去不知道说了什么话，然后就有人把工厂的门给关上了。

    　　“这娘们真有意思，给了钱还想把钱拿回去，正好哥们几个闷着。”

    　　“可惜了，她姐姐长得更漂亮，谁知道是个狠角色。不然谁稀罕这种货色。”

    　　苏苗大叫着：“你们想干什么！”她害怕地说：“你们不是觉得我姐姐更漂亮吗？我把她给骗过来好不好？”

    　　但是没有人理会她的话。

    　　-

    　　苏苗回来的时候，一句话也不说。

    　　苏母穿着睡衣，见到人，皱着眉头道：“你怎么现在才回来？”

    　　在看到自己女儿的样子，不由得露出错愕的神情：“苗苗？”

    　　苏苗扑进苏母的怀里，大声哭了起来：“妈妈.....妈妈，我好害怕，姐姐为什么不放过我？”

    　　“为什么啊，明明我已经要让给她了，姐姐为什么不放过我，我知道错了啊....”

    　　苏母心中震惊：“苗苗，你说什么？”

    　　苏苗红着眼圈，哭着说：“妈妈，我不想活了，让我死了吧。”

    　　苏母心中凉了大片。

    　　她没有想到，苏瓷竟然会这么的狠毒，做出这种事情来。她年纪还那么的小。怎么能做出这种恶毒的事情来。

    　　苏母赶紧道：“报警！报警！”

    　　苏苗脸色一白，求着苏母道：“妈妈，我不要报警，我不要报警，求求你了....”她咬牙道：“如果妈妈报警，我就死给你们看....”

    　　苏母被吓到了，赶紧哄着人道：“好好好，妈妈不报警。”

    　　然后赶紧陪着人回房间。

    　　神情变得冷漠起来。

    　　她没想到苏瓷会因为一点小事，做出这种狠毒的事情。怎么配做他们苏家的女儿，最应该赶出苏家的人，应该是苏瓷才对。

    　　苏母并没有把这件事情给声张出去，她只是把苏父给等回来，然后告诉对方。

    　　苏父知道了，大怒，也寒了心：“她怎么能这么做！苗苗是她的妹妹啊！”

    　　苏母冷冷地说：“我今天要当着苏家的面，把话说清楚，看老爷子这回怎么包庇她！”她有点害怕起来，能做出这种事情的女儿，将来说不定就怎么对她这个亲生母亲做出猪狗不如的事情。

    　　苏苗倍受打击，说什么也不肯出房间。还是被苏母哄着出来，然后把苏家所有的人等到齐，开口道：“爸，我要跟你说一件事，是你的好孙女干出来的！苗苗那么单纯可爱，她怎么能做出这种事情！我家苗苗以后怎么过啊！”

    　　苏老爷子微微皱眉：“发生什么事情了？”

    　　苏苗抱着头，红着眼圈，看起来很害怕的样子，哭着说：“妈妈，妈妈，不要说，我不想让别人知道。”

    　　系统：“崽，爸爸突然有一种不祥的预感，她又想怎么作妖了？”

    　　苏瓷抿着嘴唇，微仰着小脸，目不转睛地看了过去。

    　　微微皱了皱小眉头，大概能推测出什么事情。

