
过了好半天他才从牙缝里挤出声音说道：“传令给岳乐，让他巴赫托驱赶对方的骑兵，不要让他们再回来！并且再提醒他们，绝对不要给对方骑兵结阵的机会！然后…，然后…，然后撤兵修整，下午再战！”

听到阿巴泰强自说出来的话，其他清军军官眼中都是一阵黯然！这道命令意味着血战到中午时分，付出重大伤亡得到的胜势全部消失了！

如果要想在取得上午那样的优势，不说对方会不会再上当，单纯是巨大的牺牲就会让他们心生畏惧！

清军这边终于想起了号角声。可是呢，以往苍凉，雄浑的号角声，在今天听起来显得格外的有气无力！

但是清军士兵们就如蒙大赦一般的纷纷携带伤员和尸体撤回了中军。毕竟他们已经苦战一上午了，早已疲惫欲死，迫切的需要休息。

随着双方军队分开，战斗彻底终止了。两方人间隔的远远的相互监视着舔舐伤口，等待了下一次的碰撞。

启奇涛盯着西方，那里骑兵激起的烟尘还未消散。他知道，从这一刻起，他再也借不上骑兵的力量了。那些八旗骑兵一定会死死的黏住他们，知道将他们彻底逐出战场。

于是他收回心思，大声命令说道：“立刻搜救伤员！所有受伤的人抓紧时间裹伤，然后轮流吃点儿干粮。喝点水。等候下午继续开战！中军去清点损失，重新编组士兵，都动起来！”

听到启奇涛的命令，军官们立刻忙碌起来。苦战多时的士兵们则很自觉的分配任务。参战多时的人留在原地休息，上阵的时间比较短的走到外面去打扫战场，搜救伤员。整个队伍有条不紊的忙碌起来。

郝平安接到军官的命令后，直接把长枪丢开躺在地上，直接要睡过去的样子。结果他被郝运一把揪了起来，在嘴里塞了一块行军干粮。

郝平安立刻本能的用牙齿磨起干硬了干粮。等到他连咬几口干粮

后才清醒过来。他醒过来的第一件事情就是吐出干粮，抓起腰间的水壶，一口气灌进去半壶水才捡起干粮慢慢的啃起来。

好运的样子也差不多。他也狠狠的喝了几口水后才回过神儿来。这时候后勤的士兵送来了大量干净的清水和罐头，给所有人分发下去。士兵们早已疲惫至极，纷纷原地坐下，享受起了难得的战地午餐。

随后又有参谋军官下来统计士兵们的伤亡情况，并且准备重组各个被打散连队。

统计到郝运这里的时候，他报上军衔，参谋军官却愣了一下，说道：“你是个军官啊，怎么和士兵们在一起坐着？”

郝运挠挠头说道：“没办法。我现在正在接受高级军官速成班的学习，被临时抹除军衔了。像我这样的大概还有二十几个混在军队里。”

刘佩是非常注意军官的培养的。他不能把士兵胡乱交给什么都不懂的军官去指挥。尤其是像他这种近现代化的军队，需要的是有职业素养的军官指挥才能发挥得了完全的作用。

所以很多像郝运这样的基层军官，在证明了自己的忠诚和勇气之后，就会被抽调到培训班里面进行培训。

在整个培训期间，他们的军衔被临时吊销。除了便好没有其他表明身份的东西。只有他们在毕业之后才会发还军衔。

等培训结束之后，成功结业的学员们就有了迈入高级军官的资格。他们首先会在高级军官的手下担任参谋一职，至少为期一年。之后经过上级军官评估才能进正式就职。

但是不巧的是，这次培训班快要结束的时候，山东就突然遭到了清军的入侵。所以他们这些学习班的学员也被征用了。但是由于队伍里面已经没有空位置，他们只能以参谋军官的形式进入部队。

而郝运两人所在的方阵伤亡太大，他不得不得不亲自补进了前线。结果一直厮杀到现在。

参谋军官得知这个情况

之后告诉郝运，可能暂时他还要维持这个状态一段时间。因为不可能骤然提升一个连手下都不认识的军官，即使他的资格已经够了。因为这样一旦指挥不畅就容易出问题。

对这一点郝运倒是无所谓。他谢过参谋之后提出要求，需要两只火铳。因为和和害怕都是火铳兵出身。

这一点参谋军官倒是是很很快的帮他办到了。并且重组的任务很快出现。所有被打散打残的队伍重新被聚合在一起。郝运被命令为新团队的参谋军官之一。主官是原来团队的副职。原来的主官在上一在作战的时候重伤被送下去了。

郝运和郝平安两个人去报道的时候，受到了所有军官的欢迎。因为他们都知道郝运两个人是进入高级军官进修班进修的，将来前途无量！自然现在先要联络一下。

而且部队的新主官因为郝运两个人是背着火铳来报道的，这让他感到很满意。因为这个主官也是基层出身，喜欢战斗在一线的那种指挥官。所以他在满意同时命令士兵给每个参谋军官都准备了一杆火铳，必要的时候他会要求所有人都上阵。

在中军位置，一名亲兵打开一瓶海鱼罐头，放在启奇涛面前的桌子上。同时还放上了两个馒头和一个苹果。作为一军的主帅，他还有特别的优待，有一盘炒青菜。

启奇涛将馒头掰开，蘸着海鱼罐头里的油，慢慢的填进嘴里嚼着。脑子里却仅不停的思索着下午的战士。

旁边的参谋们也是一边往嘴里塞着东西，一边相互吵嚷着。时不时还对着地图指点着什么。

参谋军官们很快就拿出来几套作战方案来，请启奇涛审阅。启奇涛嚼着馒头，快速的翻看着面前的方案。等他看完之后也吃掉了一个馒头。

然后他把几个方案合起来说道：“这些方案都不合格！你们都小看了清军的韧性！下午再开战，清军肯定是拼尽全力的决死一战，不会留后手的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66947577"  chaptername="1228  临时休整">加入书签</a>
</div>
