    菲利克斯站在城堡门口，天差不多完全黑了，从这个角度向下望去，可以看到海格小屋里的灯被点亮了。这时，身后传来踢踢踏踏的脚步声和说话声。

    “我早该猜到的，纳威说他爸妈一周前就回来了，还带着他去对角巷购买教材……我的意思是，既然他们和海格去的是同一个地方，没道理海格慢那么多。”哈利说。

    “因为他们执行的任务不一样。”小天狼星解释说，他们出现在城堡门口，“隆巴顿夫妇击退了赶去支援的食死徒，勉强算报了一箭之仇，事情结束他们就回来了，而海格……嗨，菲利克斯。”他打着招呼。

    菲利克斯朝小天狼星点了点头，对哈利三人的到来不算惊讶，“鉴于你们和海格的关系……见上一面也好，不然下次可能等到几个月后了。”

    “海格怎么了？”哈利急切地问。

    “他接下来大部分时间都会待在禁林，今天是个例外。他得处理下伤势。”菲利克斯简短地答道，“我们走吧，早去早回。”

    五个人踩着大理石台阶一路往下走，哈利心里塞满了疑惑，这时，罗恩戳了戳他的肋骨，“看那边。”哈利顺着他的目光看过去，海格小屋的昏黄灯光让他振奋起来。

    他们穿过宽敞的场地，来到海格小屋。还没靠近，牙牙的叫声就响了起来。

    小天狼星站在门口喊：“海格，我们来了！”

    屋子里传来一阵乱糟糟的响动，过了一会儿，门开了，海格从里面走了出来，样子吓了所有人一跳。他的脸脏兮兮的，脑袋变成了一个奇怪的形状，就像是被揍扁锤烂的南瓜：他的左眼肿成了一条缝，眼角还在流血，从眼睛往下一马平川，要不是鼻子还在流血，估计没人能找到鼻子的正确位置；裸露在外面的皮肤——手和脸又青又紫，伤痕累累。

    海格小心翼翼地关上门，用的是不方便的另一只手，不得不让人怀疑他的骨头断了。

    “你、你还好吧，海格？”赫敏轻声问。

    海格努力睁开眼睛，似乎辨认出赫敏的形状，他咧了咧嘴，“啊，看到你们真高兴，我原本打算过段时间再出现——现在不太抽得出工夫，而且这样子也没法见人。”他指了指自己的脸，想要笑笑，结果牵动了脸上的伤口。

    “邓布利多告诉我时我还不太相信，”菲利克斯上下打量着海格，“但看起来是真的……你和马克西姆夫人的巨人之行怎么样？”

    海格脸上一阵发窘，他摆了摆那只完好的手臂，“不算成功……我和奥利姆，只能说达到了最低预期，巨人选择两不相帮，事实上，他们也无暇顾及我们……他们、他们分裂了。”

    “分裂？”菲利克斯有些惊讶地问。

    “很不可思议，是不是？他们总共也没多少了，却还是厮杀个不停……”海格领着他们朝禁林深处走去，一路上讲述他的故事，“在假期开始，我和奥利姆动身去游说巨人。”

    “是马克西姆夫人吗？”哈利问。

    “是啊，她是个坚强的人，不怕吃苦，这很难得，要知道她是一位优雅、衣着考究的女士，当邓布利多告诉我她也要加入队伍时，我还有些担心……事实证明我想多了，不管是爬石头、睡岩洞，她一次也没抱怨过，而且她总能拿出各种有用的玩意儿，她说是你借给他的？”海格望向菲利克斯。

    “如果你指的是空间胶囊，确实如此，这种产品目前还是一次性的，如果要装其它东西，必须提前准备。”菲利克斯说。

    “那就是了，”海格说，他一脚踩在枯枝上，“我们很快到了那个地方，中间没出多少意外，之后在山里转悠了几天，总算找到巨人生活的山洞。”

    “你们没用魔法吗？”赫敏问。

    “哦，不行。”海格嘟囔着，“路上用用没关系，但到了巨人部落附近就不能用了。巨人不喜欢魔法，他们讨厌巫师，而且还有更深层次的原因，邓布利多担心神秘人也派出了使者，所以必须非常小心……总之，我们和巨人接上了头，按照邓布利多提供的法子，我们成功送出了礼物，这个阶段比较磨人，必须要有耐心，打消巨人的警惕，这种做法奏效了，我们停留在部落里的时间越来越长。”

    说到这，海格突然笑了。

    “那个古戈——就是巨人的首领，虽然又懒又馋，但意外地挺爱听故事的，我和奥利姆就趁机多说邓布利多的好话，其它懂几句英语的巨人也过来听，进展喜人。”

    禁林越发地昏暗了，菲利克斯朝远处丢出一个乳白色的光球，散发出明亮柔和的白光，将林间一大片区域照亮，黑暗中隐约可以看到不同生物的轮廓，一双双发光的眼睛让人心惊肉跳。

    这才是夜晚时禁林的真实样子。

    “我们送了三次礼物，结果在第三次时发生了意外，我们看到了食死徒。”

    “食死徒？”罗恩惊呼。

    “预料中的事儿……食死徒有两个，一男一女，”海格说，“和我们一样，他们也被巨人奉为座上宾，巨人首领还傻乎乎地向我们介绍对方……”

    “你们动手了？”小天狼星敏感地问。

    “当时没有，尽管双方互相恨得要死，但还是达成了默契，没在巨人面前动手，但是——”海格顿了顿，“从巨人部落出来，我们私底下打了一架，对面不是对手，逃跑了。他们消失了几天，我还以为那两个食死徒放弃了，但后来我们在和其它巨人打交道时才发现，他们换了策略，总是趁我们不在的时候给巨人头领送礼，于是我们找上巨人首领，直接跟他坦白希望他站在我们这边……现在想想，多少有点着急了，毕竟上赶着不是买卖……后来隆巴顿夫妇出现了，我们这才知道食死徒那边派了援兵，一天夜里，巨人部落乱成一团，喊叫声震耳欲聋，和打雷一样。我们四个商量一会儿后决定出去观察情况，偷偷摸摸的，如果巨人们在搞篝火晚会，我们就回来继续睡觉。”

    他脸上露出复杂的表情。

    “食死徒那边驰援的是个女巫，据说是贝拉特里克斯，我没看见……她成功说服了巨人部落里的二号人物，鼓动他在夜里发动叛乱，自己当首领。我们当然不能同意！于是也加入了战斗。等到天亮，巨人这边死了十几个，大部分是自相残杀，食死徒那边也死了一个。原来的巨人首领被砍掉一只胳膊，势力大不如前，只有二十几个巨人还愿意继续跟着他，其中一半都是他的老婆孩子。剩下的三十多个巨人组成了新部落，更强壮，也更残暴。巨人分裂成两股，原来的首领逃进大山深处，新首领在后头追……如果不决出胜负，他们是没空管其它事情了……我们到了。”

    海格突然停下脚步。

    周围树林密布，但他们下方却是一块空地，显得很不合常理，空地周围是乱糟糟的树枝，几棵松树被连根拔起。他们听到一阵隆隆声，在空地中央，是一个巨大的圆滚滚的东西，众人借助照明术发出的亮光，凑近几步。

    “嘶~”罗恩后退两步，“那是……人？”

    被误以为是土堆或石头的东西正有节奏地呼吸着。哈利感觉自己快要窒息了，那个光滑的灰色东西突然动弹了一下，发出响亮的呼噜声——他以为是石头，但现在看来不是，它就像是放大了无数倍的大头毛怪。

    “我弟弟，哦——我的同母异父兄弟。”海格低沉沙哑地说：“我应该没和你们说过，我是混血巨人，母亲生了我以后就离开了我父亲，找了另一个巨人，她在那里生下了格洛普。”

    哈利、罗恩和赫敏不安地对视着，他们早就知道海格是混血巨人的事。那还是在四年级舞会的时候，哈利和罗恩无意间听到海格和马克西姆夫人的谈话，用罗恩的话说，海格是个完全的傻瓜，被爱情冲昏了头，他以为自己在说悄悄话，结果就跟朝着他们耳朵大喊差不了多少。

    “海格，他受伤了？”菲利克斯问。

    几人这才注意到，那粗糙的‘岩石纹理’其实是一道道伤口，在柔和的白光下可以看出伤口已经结痂了。

    “没错，我，唉，我把他安置在禁林的第一天，他弄出了很大动静，结果引来了路威，他们狠狠打了一架。”海格解释说。在场的几人——小天狼星、哈利、罗恩和赫敏眼皮狠狠跳动一下，菲利克斯也有些无言，路威不是人类，而是一只体型巨大的三头犬，一种相当危险的神奇动物。

    “……我不得不向邓布利多求助，”海格抹着眼泪说，“邓布利多是个好人，他帮我找来了治伤的药，我的意思是，三头犬的牙可不好对付，路威咬得太深了……”

    “我的老天啊。”赫敏态度不明地说。

    “是啊，”海格以为赫敏在附和他：“格洛普其实靠自己也能痊愈，但是太慢了，我总不能看着他鲜血淋淋的。我打算教给他一些礼节后，再带他见见人，我第一个想到了你们，这会是好的开始……”

    “海格，你对他的未来怎么打算？”菲利克斯轻声问。

    “我，呃，我没想好，其实……让他在禁林待着也不错，这里不缺吃的，能伤害他的生物不多，”海格吞吞吐吐地说：“我想他可以做我的副手。当然——是在他性格变好之后。”他赶忙补了一句，因为在场的三个小巫师看起来要晕过去了。

    哈利想象不出海格用温情脉脉的口吻描述出的场景，他原本以为是正常人两倍身高的海格就算得上巨人了，任何第一次看到他的人都会被海格的巨大体型震慑，比如德思礼一家。只有多接触几次才会意识到海格是个相当友善的人，但现在，一想到以后海格巡视禁林时，身后跟着一个比他还要高得多的纯种巨人，他就头皮发麻。

    “海格，它——呃，他有多高？”他忍不住问。

    “大概十六英尺吧。”海格估摸着说。

    “天哪，天哪。”赫敏语无伦次地说。

    “那么，呃，我来叫醒他，然后——你们认识一下，他脾气比之前好多了，今天只给了我两拳——在我试图说服他留在这里时。”海格期待地说，从地上捡起一根树枝。

    “什——不要，”赫敏跳了起来，似乎被吓坏了，“嗯，我的意思是说，我不明白……他不乐意待在这里吗？”

    海格停了下来，表情阴郁地说：“是啊，他一直想回去，是我把他强行带出来的。”

    “可是为什么——马克西姆夫人也同意了？”赫敏尖声问。

    “她——嗯，她一开始倒是能理解我的做法，”海格不安地说：“你们没看见格洛普是怎么被欺负的，如果放任不管，他绝对会被其他巨人打死，他、他太矮了。”

    “矮？”赫敏说，“矮？”

    “在巨人群体里面，是啊。”海格说，“当格洛普发狂的时候，奥利姆会帮我制服他，但没过多久，她就有些厌烦了，我得承认，格洛普的脑子不太好使，脾气还暴躁，不好相处……在帮我把格洛普运到海峡对岸后，她就匆匆告辞离开了。”

    “但情况在好转，”海格试图坚定他们的信心，手里的长树枝在身前挥舞：“我们已经回来三天了，他今天一整天没发脾气，我认为这是个好兆头，说明他快要习惯这里的生活了。我可以尝试更亲密的接触，比如给他一个拥抱什么的。你知道，让他感受到有人重视他、喜欢他，这样他就不会总想着回去了。”

    海格用树枝使劲戳了一下酣睡的巨人，巨人咆哮一声，庞大的身躯舒展开，一只遮阳伞那么大的宽阔手掌撑在地上，连接在胳膊上方、疑似脑袋的玩意儿动了动，他醒了。

    菲利克斯抬起头，望着蜷缩的巨人从地上爬起来。传说中巨人可以和火龙打个平手，所以他对这种生物挺好奇的。格洛普有着灰白色的皮肤，大得惊人的脸盘，五官像是用一个圆石头劈凿出来的，唯一让菲利克斯有类似联想的就是疯眼汉穆迪的那张脸了。

    格洛普使劲揉了揉自己的眼睛，然后，没有任何预兆地用惊人的速度敏捷地站了起来。众人看得更清晰了，他们望着他短粗的鼻子，歪歪斜斜的嘴巴，发黄的牙齿，浑浊的褐绿色双眼，一时间震惊得说不出话来。

    以前哈利觉得七号教室简直无所不能，但现在他终于知道还差什么了，那里面没有巨人，魔法史的教材把巨人形容的完全不像人类，但哈利一直认为这些描述有些夸张了，因为他身边有更真实的例子。

    海格是半巨人，但他看起来就是一个特大号的人类，可是眼前这个东西——这个纯种的巨人，正如书上说的那样，像个畸形的人形怪物。

    菲利克斯的视线落在巨人的脚腕上，那里拴着一根绳子，绳子另一端连接在远处粗大的树上。

    哈利、罗恩和赫敏不断往后退，他们不觉得自己手里的魔杖能带来多少安慰，眼前的玩意儿——好吧，是海格的同母异父弟弟，格洛普似乎一根手指就能碾死他们。

    “吼——”

    格洛普发出一声震耳欲聋的咆哮，将绳子另一头扯得嘎吱作响，除了眼前这个巨人，禁林里陷入一片死寂。

