    想想也挺可悲，回想起我那段大学时光里，也没搞个对象，要说也有一个暧昧对象，可惜就拉过一次手，其他啥也没干，后面就彻底没联系了，原因是大学毕业后，人家被一个富二代追走了，至于我的话，在人家眼里，我不过就是一个神棍的养子，拿什么跟人家富二代比，当然了，我也没有怪人家的意思，毕竟每个人有每个人的选择，我不过就是一普通人，怎么能干涉人家的私生活。

    也不知道那个女孩咋样了，估计没准都有娃了。

    ……

    既然郑竹萱想去上学，我就得想办法给她联系，她毕竟上完高中就没在上学，即便高考成绩不错，也属于插班生了，其中的手续肯定繁琐。

    我在店里想了一下，忽然想到之前于正谊告诉我，简洁明可是大学里面一个官。

    我立马给简洁明打过去了电话。

    很快那头就接通了。

    “喂，简老板，身体恢复的怎么样了？”我客气的问道。

    “没什么事了，这不我都来上班了，还有，你也别叫我什么老板了，我就是个打工的，你总叫我老板我不是适应，我比你大，你要是不嫌弃的话，叫我一声哥吧。”

    “行，简哥，是这样，我有个妹妹想去上学，看看你能不能安排一下？”

    “简单，这样，你拿上，你妹妹的身份证复印件来就行了，学校地址等下发给你，来了直接给我打电话。”简洁明二话不说就答应了下来。

    好巧不巧，简洁明上班的学校，还正好是赵晓晓上学的地方。

    这样正好，她们两个人还能一起做个伴，互相之间有个照应。

    赵晓晓这丫头脾气也不好，都是房东娇生惯养的，郑竹萱就比较老实了，不过有赵晓晓给她撑腰，应该也不会吃亏。

    简单收拾了一番，我就坐上了二路汽车往学校赶去。

    咱也不知道我这么一收拾，能不能碰上个大学靓妹对我一见钟情。

    当然了，以上纯属我瞎YY的。

    四十分钟的车程后，我就到了赵晓晓的大学。

    我顺利进去后，给赵晓晓发了个微信，告诉她我来学校了。

    她立马就从宿舍楼跑了出来，见我之后，先是给了我一个大大的拥抱。

    这一下给周围的不少男同胞眼红了起来。

    赵晓晓的颜值在这所学校还是挺拿的出手的，一米六八的身高，不到一百斤的体重，再加上这丫头又会打扮，走到哪里都是一道靓丽的风景线。

    估计周围的男同袍心里肯定暗暗嘀咕，一头好白菜又让猪给拱了。

    赵晓晓眨着卡姿兰大眼睛看着我：“哥，我们没课了，中午带我出去吃点好的呗，天天吃食堂，我都快吐了。”

    “吃个屁，都多胖了，还吃！”

    “哪有，我才九十五斤，都说我瘦，就你说我胖。”赵晓晓气鼓鼓的对我说道。

    我摸了摸她的头笑了笑，说等一会带她出去吃。

    随后我给简洁明打了个电话，告诉他我在学校门口等他。

    我跟赵晓晓正在闲聊的时候，身后传来一阵汽车轰鸣声，接着一辆保时捷在我们面前一个急刹，从车上下来了一个熟悉的身影。

    这不是上次在商场门口堵截赵晓晓的富二代甄琪睿嘛？

    他这次来肯定没按什么好心，保不齐要搞什么幺蛾子。

    果然，一辆面包车开了过来，从车上下来了四五个大汉，他们站在旁边。

    由于甄琪睿比较矮的缘故，看上去就跟手机信号差不多。

    甄琪睿指着我的鼻子骂道：“你怎么没完没了啊？我都说了，晓晓不是你这种穷B配的上的，你可别逼我。”

    周围不少的大学生围了上来，都准备吃瓜。

    听到这里我点了一颗烟微微一笑：“啥，我怎么只听到了一只狗在叫？”

    “哈哈哈哈。”这番话引得周围的吃瓜大学生也是传来一阵笑声。

    “你们笑个蛋，给老子闭嘴！”

    甄琪睿气得火冒三丈，随后对旁边的大汉喊道：“给老子收拾他！”

    几个大汉摩拳擦掌向我走了过来。

    我微微一笑，一个闪身到了他们的中间，用了不到二十秒，就把他们撂翻在地。

    随后抖了一下肩膀，缓缓地吸了口烟看向了甄琪睿：“甄大少爷，不行啊，你这群打手，不会是从劳务市场五十块钱一个人雇的吧？”

    赵晓晓也走到了甄琪睿的面前看着他：“甄琪睿我说过了，我们两个人不合适，我对你没兴趣。”

    甄琪睿本来就气的够呛，他也不敢骂我，就把矛头对准了赵晓晓：“赵晓晓，我警告你啊，你少在老子面前装清高，你们女人都一个德行，不就喜欢钱吗？让你陪我一宿，你要多少钱？两万够不够？不够的话，我在加。”

    甄琪睿从兜里掏出来几沓钱丢在了地下。

    这下给赵晓晓气的立马哭了出来。

    我二话不说走到甄琪睿面前扬起来了手。

    甄琪睿哆嗦的看了看我：“你想干嘛，我警告你啊，我叔叔可是……”

    “啪！”一声脆响传来，面前的甄琪睿直接被我一巴掌抽飞了出去。

    这一巴掌我也是卯足了劲，半空中的甄琪睿嘴里飞出去一颗牙齿。

    接着他躺在地下战战兢兢的望着我，右手捂着自己的嘴巴一脸难以置信的看着我。

    “你敢打我，我叔叔可是年级主任，你信不信，我一句话就可以让赵晓晓无法毕业！”甄琪睿事到如今依旧不服。

    我走过去蹲了下来看着他：“告诉你，我管你叔叔是什么？”

    甄琪睿愣了一下，随后望着我：“你难道不是赵晓晓的男朋友？”

    “我什么时候说我是了？倒是你一直自言自语，跟个憨批一样，即便我不是，像你这种人，一辈子也别想娶了我妹子。”我皮笑肉不笑的看着甄琪睿说道。

    甄琪睿毕竟是个富二代，我这么抽了他一巴掌，他自然心里不爽，他冷冷地望着我：“今天这事没完！”

    “怎么回事！”忽然，一阵浑厚的嗓音在我身后传来。

    只见一个岁数大概在四十岁左右的男人，穿着一身正装，夹着一个包走了进来。

    躺在地下的甄琪睿看到这一幕，连忙从嘴里吐了口血：“哎哟，叔叔，你再不来，你侄子就被人活生生打死了啊。”

    男人听到声音转头看了过来。

    看到躺在地下的甄琪睿脸色一变，连忙跑了过去把他扶了起来：“侄子，这是怎么回事？谁打得你？告诉叔叔，叔叔给你做主！”

    甄琪睿哇的一声就哭了出来：“就是他，他打的我！”

    甄琪睿指了指一旁的我。

    男人一脸恼怒的看着我：“你是哪个班的学生，为什么公共场所打人？有没有一点家教，信不信我让你退学！”

    我耸了耸肩：“你应该谢谢我，我在替你教育你侄子，至于你让我退学，随意啊。”

    男人听到这里更暴躁了：“好，反了反了，目无尊长，你们辅导员叫什么？还有你叫什么？”

    “我叫释尼跌。”

    “释尼跌是什么名字？”男人摇了摇头有些疑惑。

    一旁的甄琪睿听出来了猫腻，他悄悄地在男人旁边说出来了我的意思。

    这男人顿时勃然大怒，指着我的鼻子喊道：“好，你有种。”

    “我本来就有种，男人没种怎么生下一代？”

    我并非跟他作对，光从甄琪睿横行霸道动不动把他叔叔搬出来这件事来讲。

    他不定用这个方式威胁了多少小姑娘。

    俗话说一个巴掌拍不响，他叔叔肯定知道，保不齐俩人还穿一条裤子。

    这样的人，我对他态度能好了吗？

    上梁不正下梁歪。

    甄琪睿扯了他叔叔衣服一下：“叔，他不是咱们学校的，他是她的哥哥。”

    甄琪睿指了一下赵晓晓。

    身为他叔叔，还能不知道自己侄子德行？

    他看着赵晓晓：“赵晓晓，我知道我侄子在追你，你差不多也行了，我侄子父母做生意一年到头上千万，难道还不够格吗？”

    赵晓晓摇了摇头：“主任，我们两个不合适。”

    甄琪睿可能也是有他叔叔在他面前，所以胆子也就大了起来，他往前走了一步：“赵晓晓，你哥今天打了我，这件事没这么简单，要么你做我女朋友，再让你哥哥给我跪下道个歉这事就算了，要么毕业证你就别想要了，明天你就滚蛋！”

    赵晓晓低着头咬着嘴唇不敢说话。

    这一幕把我逗得挺好玩。

    我点燃一颗烟看着甄琪睿挑了挑眉毛：“你很嚣张？”

    甄琪睿估计也是被我那一巴掌抽出阴影了，他往后退了两步，躲在了他叔叔的后面：“我告诉你啊，你别乱来，你妹妹学习本来挺好的，难道你想让她这几年的大学白读了吗？”

    男人也是趾高气昂的看着我：“就是，这位同志，劝你三思，要不然。”

    “要不然怎么样？”我吸了口烟笑着问道。

    “要不然，你妹妹明天就收拾东西滚蛋，处分什么我都给她写上，让她以后找工作都受影响！”

    “我看你敢！”忽然人群中又走进来了一个人。

    这是正是简洁明。

    他今天穿了一身休闲装，看起来并不像是前段时间那么文质彬彬的样子了。

    男人看到简洁明身体明显哆嗦了一下。

    但他身后的甄琪睿可不管三七二十一：“怎么不敢？你知道我叔叔是谁吗？”

    “张丰毅，大二年级主任。”简洁明说道。

    甄琪睿听到这里嘴角扬起一丝微笑：“知道就行了，你别多管闲事啊。”

    张丰毅赶紧踹了甄琪睿一脚：“你给我闭嘴，不要给我再惹麻烦了！”

    随后张丰毅陪着笑对简洁明说道：“简校长，这件事都是误会，闹着玩的。”

    简洁明冷哼一声：“闹着玩？我看你刚才挺厉害的啊，不是要让她不毕业吗？你知道她是谁吗？她是我恩人的妹妹，你连事情都没搞明白，就在这里妄下结论，你对得起年级主任这个身份吗？”

    张丰毅撇了撇嘴：“校长，但是她哥哥真的把我侄子给打了啊。”

    简洁明冷冷的望着他：“张丰毅，是我傻还是你傻？你侄子什么德行你自己心里没有数？平常我比较忙，没空搭理你们就算了，怎么，学校是你开的？说把谁开除就开除？你自己问问你侄子，我恩人为什么要打他！”

    张丰毅转头瞪了甄琪睿一眼。

    甄琪睿不自觉的后退了两步低下了头一言不发。

    就从他目前的状态就能看出来，他心里有鬼。

    “你也别当教导主任了，从基层做起吧，再让你当年级主任，咱们学校的名声就臭了！”简洁明有些恼怒的说道。

    张丰毅听到这里扑通一声跪了下来，抹了一把眼泪：“别，校长，你再给我一次机会，我保证不会有下一次了，我都四江辰的人了，好不容易才熬到年级主任，你这一下让我从基层做起，这辈子恐怕我都当不上教导主任了！”

    “这是你自找的，不要废话了，再废话，你连基层都做不了。”

    简洁明转头冲我笑了笑：“小师傅，不好意思，让你见笑了，我们进学校说。”

    简洁明带着我去了他的办公室。

    他办公室大概三十平米左右，两张桌子，一个书柜，上面摆放着很多书籍。反正啥样的都有，扑面而来的就是书香气息。

    简洁明指了指沙发：“小师傅，你先坐。”

    我点了点头坐了下来。

    打量了一下房间布局，还是可以，起码简洁明在这里能混成校长，那么就证明风水不会太差。

    简洁明端着茶水杯走了过来给我沏了杯茶：“小师傅，不好意思啊，校门口让你受惊了。”

    我耸了耸肩：“我倒没啥，我又不疼。”

    “不过你下手够狠的啊，把人家牙都给打掉了。”简洁明有些吃惊的说道。

    “没办法，他侮辱我妹妹，这种人难道不欠打？”

    “没错，我觉得也是，张丰毅侄子我早就看不惯了，私下也找张丰毅谈过几次话，可他每次都说听，但是每次都不改，这次还让你受惊了，是我管理不当。”简洁明略带歉意的说道。

    “好了好了，不过你也可以啊，年纪轻轻就混成了校长？”

    简洁明不好意思地笑了笑：“什么校长不校长的，我就是个副校长，正校长最近出差了，所以学校的事情基本都是我做主。”

    我点了点头说那也挺厉害了。

    闲着没事干，我俩闲聊了起来。

    他说他回家后就跟柳平婉离婚了，两个人在民政局门口见的面，他对柳平婉也没有恶语相加，二人全程一句对话都没说，仿佛就跟陌生人一般。

    简洁明说到这里无奈的笑了笑。

    我知道他心里万般不舍。

    养条狗这么多年都会有感情，更何况一个个活生生的人？

    但人生就是这样，没有什么是一成不变的，我们在得到的时候，就在无形中失去着一些东西。

    我简单安抚了他一下，就说想让她帮我安排一下郑竹萱的入学。

    他表示没问题，只要简单参加个考试，没什么大问题就可以来上学了。

    随后他拿着郑竹萱的身份证就走了出去。

    一小时后，他走了进来，把身份证给了我：“后天早上，你让她八点过来，简单参加个笔试就可以了，题目很简单的，我这把年纪考都能过。”

    我笑了笑：“您不一样，您是高材生。”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

