    第992章 组合盔甲

    10艘星舟载着炼制真仙级别傀儡所需要的仙矿落到了隐灵门外专门停靠星舟的小岛上。

    一个接一个的空间仓库从星舟上送下来，传送到了宝库中。

    徐凡缓缓的收回目光，看向身边的好兄弟说道：“你看，这就是有你这个大靠山的好处。”

    “在仙界之中，无论你是卖东西还是买东西，必须要有相应的实力。”

    “以前宗门中没有金仙级别战力，所以有些东西哪怕在仙界占据优势也不能亮出来。”

    “现在有伱在, 一切都不同了。”

    徐凡说着，轻轻抬起手，一套高品仙器组合盔甲出现在他手中。

    “这是由360件组合仙器所形成的盔甲，你穿上之后，除了那些仙界同级别最顶级的妖孽外，其他的同级别天才之类的都可以虐菜。”徐凡笑着说道，这套仙器组合铠甲整整花费了他10年时间炼制。

    王羽伦眼神瞬间亮起来。

    “多谢徐大哥。”

    看着这套精美玄妙的组合铠甲，王羽伦眼神越来越亮，随后直接穿戴到了身上。

    当王羽伦穿上这套铠甲之后，瞬间感觉整个仙界都不一样了。

    他有一种这方天地完全在他掌控中的感觉。

    “徐大哥，我能测一测这套铠甲的战力如何吗？”王羽伦问道。

    “让葡萄给你建一个幻境战斗空间，就以木源族大军测试。”徐凡说道，什么样的方式测试战力最爽，当然是割草。

    只见一道传送阵出现在两人身下，随后便传送到了源界之中。

    幻境传送门出现在王羽伦身前。

    “进去吧，穿上这套铠甲，你会感觉到大哥对你的用心。”徐凡拍了拍王羽伦的肩膀。

    王羽伦点了点头，走进了幻境传送门。

    只见他身处在一处巨大的平原中，远处有一颗直入天地的木源巨树。

    结束之前陈列着1万名木源族的仙级大军。

    “战斗开始。”天空中响起葡萄的声音。

    只见一套绚丽的盔甲瞬间附身在王羽伦身上。

    身后出现九把仙剑，被盔甲器灵控制的凝聚成各种剑阵。

    “主人请选择模式。”一道声音在王羽伦心中响起, 这是盔甲器灵的声音。

    “先来测试全自动战斗模式吧！”王羽伦说道，他以前有过类似的组合仙器，所以对这个模式很熟悉。

    “遵命~”

    一道无形的力量瞬间控制住王羽伦, 随后便对木源族大军展开无情的屠杀。

    各种大威力仙术神通，一个接一个地向着木源族大军砸去。

    各种仙术道法信手拈来, 剑道，五行仙法, 空间一道，雷霆一道，反正是什么大道威力大就用什么。

    两个时辰后，1万木源族仙级大军全灭。

    王羽伦兴奋地从幻境中出来。

    “徐大哥，这套组合仙器真的是太棒了！”

    “这才那里到那里，等以后我成为神匠，给你弄一套后天灵宝级别的组合铠甲都不成问题。”徐凡笑着说道。

    “既然有了这套组合铠甲，我要不要去向驰那边看看，我怕他抵挡不住木源族大军。”王羽伦正经说道。

    “别，如果你带到身上的那股力量，贸然参加到战场中，会容易出问题的。”徐凡连忙劝阻说道。

    “是我欠缺考虑了。”王羽伦想了想，点头说道。

    他如果贸然参加到战场中，身上的那股力量就失去了保护作用，同时可能会因为这股力量搅乱木源族和人族之间的局面。

    “你能明白最好。”徐凡点头说道。

    “边疆战场去不了，你可以游历周边的仙域，为咱们隐灵门扬名也不错。”徐凡说道。

    “那也行，一会儿我带倩儿出去逛逛。”王羽伦有些烧燥说道, 小孩有了新玩具, 忍不住去外炫耀一番。

    此时地下空间中, 2号分身把最后一个金仙傀儡配件装上之后，顿时隐灵门爆发出一股强烈的金仙气息。

    不多时，徐凡小院中出现了一位幻化成英俊少年的金仙傀儡。

    回到小院中的徐凡，看到这架傀儡，不禁有一些感慨说道：“光是这一架金仙傀儡，这个顶多半个隐灵岛，当真是不容易。”

    在隐灵门一代二代三代弟子的共同努力下，耗费了百年时间，才用军功凑齐了一套金仙傀儡仙矿。

    “葡萄，以后这架金仙傀儡就由你来控制。”徐凡随口吩咐说道。

    “遵命主人。”葡萄的声音很是喜悦。

    “对了，最近怎么不见提子说话。”徐凡突然问他。

    “提子进入了底层逻辑进化中，大概需要10年时间。”

    “如果主人不特地招呼的话，提子不会出现。”葡萄回答说道。

    “提子才诞生几百年，以后要有很长一段路要走。”徐凡点了点头说道。

    就在此时，一道爽朗的笑声响起。

    只见一位白发老者手中提着一坛千仙醉出现在了徐凡小院中。

    “老弟，你看我最近发现了什么！”白发老者兴奋说道。

    “千仙醉，天鼎商会展示的非卖品，大哥是怎么弄到的。”徐凡笑得问道。

    “我用了一件天鼎商会无法拒绝的消息，换了这坛美酒，只为和老弟共饮。”白发老者说着取出两个小杯放到了桌子上，打开千仙醉倒了两杯。

    “大哥那些爱徒怎么没有跟随？”徐凡好奇问道，以前每次来都会轮番带着徒弟。

    “他们都有自己的事儿，老大老二老三都去仙界外域了，据说那边出现了一个上古秘境，据说会有先天灵宝出世，也不知道是真是假。”白发老者端起酒杯先是轻轻闻了一下，面露陶醉之色。

    徐凡也端起酒杯与白发老者碰杯饮尽。

    一瞬间，徐凡有了一种前世喝高度白酒的感觉。

    “葡萄，准备上菜，我要跟大哥好好喝一场。”徐凡挥手说道，好酒怎能无好菜。

    “遵命主人。”

    这时候白话老者四处看了看。

    “老弟，你那位好兄弟呢，让他也过来喝一杯。”白发老者热切说道。

    最近这些年，徐凡的好大哥化身为外交大使，尤其是前段时间他家的老大感受到王羽伦身上的那股力量之后，来隐灵门的次数更勤了。

    每次不是带着好酒，就是仙界的各种仙珍圣食。

    (本章完)

