    “还是不要了。”苏落见他虽然面色阴沉，但眼底却带着浓浓的挫败感，不由觉得好笑，她后退几句远离他而坐。

    　　“过来——”南宫流云单手捂着后脑勺，另一只手青葱如玉的手召唤苏落。

    　　只是他凝望苏落的深眸妖娆轻狂，浅浅的凤眸微眯，似乎喊着一抹笑，绝美深邃中透出高贵不可一世的傲气。

    　　苏落机警地摇头。

    　　她又不是傻子，现在过去还不是自动送****给他蹂躏？才不要！

    　　然而，南宫流云优美的粉红色薄唇有些妖娆的上扬，他口中忽然发出一阵啸声，啸声清脆响亮。

    　　忽然，撒开四蹄奔驰地飞快的龙鳞马陡然间扬起双蹄，跟着也是一声嘶鸣。

    　　然而就在这时候，马车陡然间扭动，毫无防备的苏落被猛地朝后甩去——

    　　还没等她反应过来，她已经重新跌进南宫流云怀中。

    　　还没等她坐起，南宫流云修长有力的手已经钢铁敢钳住她的手腕，薄唇妖娆邪魅地上扬，带了点嚣张傲慢的味道。

    　　他一双深眸如太阳般灼灼发光，牢牢锁定在苏落脸上，嘴角扬起邪恶的笑，笑的苏落有些心底发毛。

    　　“你、你要干嘛！”苏落下意识地抱住胸前丰盈，结巴的语气泄露了她的心虚。

    　　“还说不过来，这不主动送到怀里来了么？”他的眼底是邪气凛然的笑意。

    　　“明明是你在作弊！”苏落恨恨瞪了他一眼。

    　　他和他的龙鳞马合谋陷害她，现在反而说她投怀送抱，真是岂有此理！

    　　“那又如何？”南宫流云笑得很欠扁，桃花眼熠熠发光，“有本事你也捕捉一头去啊，现在么，该是你补偿本王的时候了。”

    　　“你想要怎样？”苏落觉得自己特别倒霉。

    　　南宫流云单手支额，斜看着苏落。

    　　他说话的时候不紧不慢，低沉妖娆，美眸深似黑潭，高深莫测，让人看不透他的心思。

    　　“伺候本王吧。”南宫流云眉角微抬，眼波幽暗，眼底闪着妖冶动人的笑。

    　　“怎么伺候？”苏落表示完全不会。

    　　南宫流云神态怡然地瞥她一眼，整个人靠在软垫上，看起来懒洋洋的，狭长的凤眼似浮现一抹笑意，“你觉得呢？”

    　　苏落想了想，拿起那壶白玉酒壶，高高地斟了一杯酒，递给南宫流云：“喝了这杯酒，前尘往事一笔勾销！来吧。”

    　　南宫流云目不转睛地盯着苏落，美眸阴测，忽然，他勾起一抹魅惑至极的邪笑，就着苏落的手，一口将那琥珀色的葡萄酒吸入红唇中。

    　　只是，他那双幽暗深邃的眼眸一直灼灼地凝视着苏落。

    　　他完美弧度的唇角，一滴鲜红的酒水滑落，有一种妖冶魅惑的嗜血阴寒。

    　　被如狼般狂野的目光盯着，苏落心中暗叫不好，她转身欲退，却谁知道南宫流云已经单手覆盖她的后脑勺，定住她的身形，而后，浓重的阴影覆盖而来。

    　　南宫流云单手扶住苏落的腰肢，将她固定在怀里，另一只手覆盖住她的后脑勺，深深的吻了下去！

    　　他的吻强势霸道，不容人拒绝！

    　　苏落被突然起来的吻惊到了，一时之间甚至不知道该如何反应…………………………………………

