    时间，12点10分，岛国战队开始动手了。

    他们首先动用手段，是一共8门从坑道工事中匆匆推出来旳100毫米榴弹炮；根据之前早早就是设定好一些射击诸元，对着松子山北侧阵地开始了一轮速射。

    因为在这样的炮击中，他们根本不用担心会误伤到本方躲在了工事中的人员，一时间在火力密度上，可以说肆无忌惮了起来，

    “炮击、卧倒，快、不想死就快点～”

    扯着嗓子、疯狗嘴里疯狂地吆喝了起来，因为吼起来的时候过于的用力，甚至在这一刻中，他脖子上的青筋都是清晰可见。

    只是这一点小事，疯狗根本就顾不上了。

    当从空中听到了一些不同寻常的呼啸声后，当时正在无奈之下跟随着那些补充团战士，一路往鬼子堡垒群冲上去的疯狗，就在瞬间中反映了过来。

    特么！这是炮击，100毫米口径榴弹炮的炮击。

    疯狗能这么笃定，主要是当前在空中呼啸而来的啸声，中洲战队的一众老鸟们实在是太熟悉了。

    绝对是岛国那种口径相对奇葩，不算主流的100毫米口径榴弹炮。

    当初他们在衡阳城防守，面对着鬼子三个师团不断进攻的时候，阵地上就没少挨这种口径的榴弹炮招呼。

    前后都挨了一个多月这玩意的轰炸了，对这玩意砸过来的动静可以说老熟悉了。

    因此，他们知道这玩意的口径虽然不是主流，但是威力上却是极大。

    若是有防炮洞还好，基本不会有什么大事；但若是在野外的情况下遇到覆盖式炮击，对于毫无防护地苦逼步兵们来说，只能是一场灾难。

    幸运的是，本处战场上不但有着好些条日军之前就挖掘出来，如今被遗弃的交通壕。

    还有着好些个被本方炮弹炸出来的弹坑，可以供进攻者们躲避一下。

    只要躲在其中别乱跑，还是能躲过杀伤力最大炮弹的破片和冲击波，除非真倒霉的被炮弹落在了身体附近。

    不然的话，还真有着很大的机会活下来。

    而在嘴里喊出来了几句之后，疯狗忽然脑壳中凭空出现了一个巨大危机感, 有了一种危险即将要到来的直觉。

    这直觉以前也出现过, 就好像一些野兽面对着危险的本能一般。

    说不清一个什么原理, 但是非常的精准和好用。

    所以，当这种毫无道理的战场直觉出现后，疯狗在一个翻滚之间就翻进了鬼子们事先挖掘的交通壕。

    结果才是躲进去, 一发炮弹就是落在了他原本站立的位置上。

    虽然疯狗成功地躲过了被炮弹击中，然后身体被炸到四分五裂的下场；但是爆炸掀起了的尘土, 也将疯狗整个人都埋了起来。

    疯狗被埋住的一幕, 当然是被周边的AT和胡彪两人发现了。

    只是他们刚想要冲上去, 将疯狗扒拉出来的时候，在前方鬼子的一处母堡, 还有三处子堡中忽然就是爆发出了一轮密集、致命的火力来。

    本能中，胡彪就是探出了一点脑壳，向着那边看了过去。

    看到在鬼子的几处堡垒中, 起码忽然有着4挺以上的重机枪, 6挺MG42之类的通用机枪, 忽然是咆哮了起来。

    密集的子弹在顷刻间, 就将在炮击中狼狈逃窜地补充团战士，一一地就是打翻在地。

    甚至, 因为突然爆发起来的重火力中，有着两挺大口径机枪存在，大拇指粗的子弹直接将人体都打得稀烂。

    毫无疑问, 这是对手战队终于出手了，而且一出手就是大招。

    唯一幸运的是, 早就对此有了防备的中洲战队众人，一一的及时躲避了起来, 并没有出现什么太大的伤亡。

    就连倒霉的疯狗，很快后也是带着一身的土自己爬了出来。

    嘴里‘呸、呸～’吐着满是泥沙的唾沫, 不过情况看起来好像还行的样子。

    面对着未知的对手战队，一出手就是这种大招的情况；将身体蜷缩在战壕中的AT，对着胡彪问出了一句：

    “老胡，我们现在该怎么办？要不要撤退后，稍微休整一下再来。”

    “别急，我看看情况再说。”面对着这样的询问，胡彪嘴里回了一句的同时, 悄悄地从战壕中探出了一个脑袋，向着目标那边看了过去。

    现在的胡彪，是打算确认一下对手战队的身份，然后再做计划……

    在战场上弥漫起了老高的烟尘中, 胡彪看到了一队人数大约在30人左右的鬼子兵，猫着腰、从母堡之中冲了出来。

    最终的目的地，是在了母堡之前的位置上，一条前面有着铁丝网防护的战壕里。

    在看清了其中一两个领头人物，身上相貌和手上武器等细节后。

    胡彪的嘴里，顿时就用着极为复杂的语气，骂出了一句：“卧槽！居然是岛国战队的王八蛋，看来这一切的古怪都是他们搞出来的。”

    之所以这样，那是胡彪在那一队的鬼子兵中，看到了两个身高明显比起了普通鬼子，最少是高出了一个脑壳的东方男人。

    他们的身上，虽然穿着二战时期鬼子的军装。

    但是两人手里的武器，居然分别是一支STG44突击步枪，还有一支G43半自动步枪；这些按照正常道理来说，不应该出现在了松山要塞鬼子手里的装备。

    仅仅这一些细节，胡彪就能笃定这是岛国战队。

    毕竟这两人的眼睛看起来，眯眯眼方面并不是多么的明显, 所以说排出了欧巴战队和北高丽战队的这些可能。

    确定了这样一点之后，胡彪的心中顿时就是‘咯噔～’了一下。

    尚且在两个月前，毛子战队给予的那一份资料中, 有关于岛国战队的一些基本情报, 迅速地在他脑海中浮现了出来：

    岛国战队，包含了指挥官‘幕府将军’后，总人数一共是36人。

    战队正式成员，在23到28人之前间，全部都是血脉强者；其中的指挥官‘幕府将军’可以确认是中级血脉的强者。

    二把手，是一个叫做美智子的女人，此人虽然血脉只有初级的程度，但是战斗力极强。

    装备上，岛国战队的正式成员手上，有着大量绿色品质的武士刀作为武器，以及少量绿色品质的防具。

    并且，拥有着相当优秀的武士刀使用招式，以及多种系统技能。

    其他情况，暂时未知……

    坦白说，以上的情报真叫一个简单得厉害，可就是这些简单的情报都让胡彪头皮发麻了起来。

    无他！岛国战队存在的时间太长，家底太厚。

    真要对比起来，中洲战队不说是一个穷逼，但是除了在人数上有些优势，其他方面差距上真心有些大。

    可是在头皮发麻之余，胡彪的心中又涌现出了一股巨大愤怒来。

    这样的愤怒，不仅是因为岛国战队算是他们的宿敌，上一个中洲战队，都可以说断送在了他们手里。

    而本次诡异的系统任务，估计又是他们偷偷搞了什么手段，才会出现这样一战。

    打着的目的，无非是想要将新一任的中洲战队，抹杀在萌芽之中；问题是，中洲战队能让他们如愿了？

    这样一来，等于说是新仇旧恨一起涌上了胡彪的心头。

    另外还要加上一个情况，那是发生在现代位面、任务开始几天前的一个事情：

    岛国某位大人物，公然的宣称未来在有必要的情况之下，将会出动轰炸机对PLA进行轰炸。

    特么！他们以为这还是在80年前么？真要敢来、就敢将他们埋了。

    总之，综合了以上种种的情况之后，让胡彪心中前所未有的愤怒了起来。

    在这样巨大的愤怒中，虽然因为晋升了中级血脉后，胡彪那一个‘狂犬病’的后遗症明显的得到的减轻，发作的几率也是大大地降低的起来。

    可是依然被刺激得差一点，就要让后遗症发作了起来。

    情况紧急之下，胡彪只能用力地咬住了自己的嘴唇、直接咬出了血的程度，靠着这样的方式让自己保持着清醒。

    就算这样，他的呼吸也是无比的急促了起来。

    粗重的呼吸声，让AT和疯狗两人在发现了胡彪的异状；诧异之中，也是顺着胡彪眼神的方向看了过去。

    很快之后，也是靠着丰富的团战经验，同样是发现了岛国战队出现的细节，脸上顿时露出了震惊之色。

    心中只有着一个念头：特么！麻烦大了。

    中洲战队的上下，确实是做好了本次任务是团战的这样一个心理准备，但是团战的对手居然这么强，完全是他们没有预料到的了。

    顿时一个巨大的压力，让他们都有些喘不过气来。

    无他！两者之间的实力，貌似差得有点大。

    中洲战队虽然一直发育得不错，也表现出了未来前途不可限量的一个架势；问题那还需要一定的时间，让胡彪他们成功的发育才行。

    而岛国战队这种不知道经历了多少次任务，有着多少丰富累积的第一线战队。

    难道不应该与北欧、毛子这些战队死磕么？又或者，是几个战队联手，合力与这样的一线战队对抗么？

    想到了这些之后，AT和疯狗两人的脸色，也是异常难看了起来。

    中洲战队的其他人，像是白象、杰森等人在发现了以上的细节之后，几乎也是出现了相同的反应。

    “特么！为什么是岛国战队，又或者不能再迟上三两个任务，等大家强一点了再遇上这些该死的家伙。”

    这就是他们心中，当时最为真实的想法。

    与这样想法同时出现的，还有心中一个巨大的愤怒和强烈的战斗欲望。

    这种愤怒和欲望，完全是从小到大的时间里，耳濡目染着祖辈和历史教训的华国人，遇上了这种事情的本能反应。

    用一个相对恰当的说法，来形容是：

    这些鬼子的后代们，居然不老实的在那几个破岛上待着，还敢继续地出来搞事情？那么今天就将新仇旧恨，一起给报了。

    瞬间战斗出来的战斗意志，不知道对比起了上两次任务中打德棍的时候，强烈了不知道多少倍的程度……

    ******

    深呼吸了一口气后，胡彪在极短的时间里调整好了自己的心态，成功将后遗症发作的隐患给憋了回去。

    甚至都决定了接下来的时间里，中洲战队该怎么去做的事情。

    对着AT和疯狗两人开口，给出了自己的回答：

    “退个毛线，只要一退、完成第一阶段任务在时间上绝对是来不及了，所以继续冲；不就是岛国战队么，大家都是一个脖子扛一个脑袋，拼了。”

    闻言之后，疯狗和AT两人在对视了一眼之后，也是在深呼吸了一口气的同时，将其他的想法彻底排除出了脑壳。

    脑壳中，只剩下了一个念头：

    “今天老子可以死在这里，但是就是在死之前，也要从岛国战队的身上咬下一块肉下来。”

    而在嘴里的说话间，胡彪信手从腰带上掏出了一把信号枪，对空‘啪～’的一声就是开火了。

    让一发红色的信号弹，一下子就在空中爆炸开来。

    让方圆数公里，甚至更远一些距离上的人员，都是清晰可辨认了起来。

    发射出这样一发信号弹，胡彪一方面是抱着试试看的心思，在一下召唤本方的空中和地面炮火支援。

    说实话空中和火炮这些支援，对于躲在了坚固工事中的鬼子和对手战队，其实也不起什么作用。

    但是可以给对方的炮兵阵地造成巨大威胁，最少不至于让他们这么一直挨炸下去。

    另外，这一发信号弹被发射上天还有一个目的，就是在嘈杂的战场环境中，对着手下们传递出去一个信号：

    在场中洲战队的全体成员，死战的时候到了，什么都别想、蟒就完事了。

    那些到了现在，还没有抵达战场的战队成员，赶紧加快速度支援过来，战队现在需要你们的支援。

    而在发射完了这样一发信号弹之后，胡彪就是端着手里的M1918A2，缩在了交通壕的一处凹陷处。

    期待着本方的炮兵和空中部队，能够在反应上可以稍微快一点，能让补充团的战士们在炮击中少死点人。

    这样等会儿打起来，还能一切协同作战、减少一点压力，不然这一仗真的不好打……

    ‘炮击、寒霜、赶紧趴下～’

    这就是当忽然出现100毫米口径炮弹，在空中砸过来的呼啸声传到了耳朵里之后；甚至炮弹还没有落在地上，仓管这个老鸟就在嘴里，吆喝出了这样一句。

    要知道之前的战斗中，仓管可是一直将自己60%精力，放在了对面一直没有动手的未知战队身上。

    结果根据现在空中密集的炮弹，纷纷飞过来的一个动静，当然是知道对面动手了。

    基于一个狙击手的素质，让他第一时间就在嘴里吼出了这样一句，算是做出了先保住了自己小命再说的决定。

    说罢之后，仓管搂着带狙击镜的三八大盖步枪，就在地面上狼狈地翻滚起来。

    在这样的翻滚，刚刚开始不到半秒后。

    一发子弹就是落在了他原本的狙击位上，甚至子弹击中地面石块后，所飞溅起来的石屑都打在他脸上隐隐作痛。

    果然，他早就被对方战队狙击手盯住了。

    那么他接下来需要做的事情，就是将对方揪出来之后干掉。

    带着这样的想法，仓管向着自己早就规划好的下一个狙击位，开始匍匐着爬了过去。

    而被提醒过一次寒霜，根本就是没有反应过来，还是继续趴在了地上用着手里的加兰德半自动步枪，对着一处子堡的射击孔开火了。

    理由很简单，他当年在PLA的五年生涯中，经历了一些事故。

    具体上，就是耳朵被152毫米口径的加榴炮炸过，导致了耳朵的听力上有些毛病。

    在日常的生活中，这样的毛病倒是影响不大，但是一旦到了如今激烈的战场上，可能就会忽略一些重要的声音。

    现在的寒酸，嘴里还在骂骂咧咧的吐槽着，胡彪为毛不给他配上一支八一杠了。

    讲真！这还是寒霜人生第一次，使用这种二战时期的步枪。

    所以，对于加兰德半自动步枪开火时的巨大后坐力，真心有些不习惯；每次开火的时候，枪托撞在了肩膀上隐隐作痛的事情还是好说。

    但是，他将枪膛里的八发子弹，一家伙地招呼过去了之后。

    不要说能精准打进了射击孔了，就连准确命中子堡外壳上的事情都没有出现过，就很是让他脸上挂不住了。

    嘴里的骂骂咧咧中，寒霜从腰间的加兰德弹药携行包中，取出了一个双排的八发弹夹准备将重新的填装进去。

    然后，一发100毫米口径的榴弹，在离着他不算太远的地方落下。

    很幸运、他只是在炮弹的冲击波中，整个人被掀翻在地；脑壳上有着大兵钢盔的保护，也没有摔出什么事情。

    不幸的是，在这样第一次的炮击中，寒霜当初因为152毫米加榴炮事故造成的心理阴影，顿时清晰地浮现了出来。

    只能是硬着头皮，拖动着远处的那一具没得脑壳的尸体，将其盖在了自己的身上，当成了一具掩体。

    好家伙！当时的那种酸爽感觉，盖了帽……

