    松野铭琦不久便在大剑豪级强者艾维亚凌厉的攻势下战死，这导致帝鳄伯因一方的人马突然士气有些失落。

    在大海上随伯因驰骋这么多年，也算是有所名气，悬赏接近两亿贝里的高级干部之一松野铭琦居然在如此短暂的时间内被杀掉，使得帝鳄海贼团的海贼们心里升起了一丝不安，他们不由自主地开始把对手神化。

    然而其实除了艾维亚和松野铭琦实力差距悬殊，其他人的战斗已经陷入了僵局。

    比如说帝鳄伯因与罗兹、克洛克达尔的战斗，三人都是顶尖强者，声名显赫，其实力自然是异常强悍，一时间倒也看不出任何一方又颓败的迹象，估计要想出现，还得等待一阵子，毕竟这种层次的战斗，想要决出胜负，是非常困难的。

    至于泰顿和肖恩、波尼斯和妮克西亚的战斗，仔细说上来还是帝鳄海贼团更胜一筹。

    肖恩是狙击手，在最开始就死死压制住了泰顿，使得泰顿不能朝前挪动一步，只能用风雀竭力抵挡子弹，泰顿注意力也不由自主地移向了去哪躲避上，难以起有效的攻击。

    妮克西亚是帝鳄海贼团的副船长，果实能力虽还不知晓，但隐约能猜出一二了，一个女人拥有了山岳的力量，那可实在是太恐怖了，波尼斯以往引以为傲的力量在此刻被妮克西亚碾压得不值一提。

    不只是这些，奥比克带领着瑞德、安妮十分默契地就像是在树丛中配合着狩猎一样对付来袭的海贼们，他们同样带给了帝鳄海贼团不小的伤害。

    艾维亚稍作抉择，决定帮助泰顿先解决掉肖恩，再一起联手搞垮妮克西亚。

    只所以没有去加入罗兹、克洛克达尔、伯因三方的战斗是因为他以他狠辣的眼光已经看出伯因显露一丝颓势了，因此认为没有必要再去加入战斗，而是去帮助其他目前处境并不是很好的同伴们。

    “松野铭琦那家伙……”一直集中精力要一枪干掉泰顿的肖恩面临昔日好友的死亡也有些坐不住了，枪法多少受到了一点影响，“当上七武海真不知道是好是坏，现在已经同时招惹上了两个大势力，这可头疼死了。”

    “砰！”

    泰顿躲避在掩体下，听着这频率忽然下降了二分之一左右的枪声，心里暗暗盘算着，他这么贸然冲出去无疑是愚蠢的，以他的实力平常的子弹完全可以躲闪开来，可被肖恩这种顶级狙击手盯上，那也不得不暂避锋芒了。泰顿的铁块、武装色都并不精通，从狙击枪枪口中射出来的子弹威力巨大，哪怕他做足防御想要挡下了也是够呛。

    “喂，泰顿，畏畏缩缩的太不像话了。”手持血色村正妖刀的艾维亚飞驰而来，他也是有所忌惮肖恩，在接近泰顿的同时也不忘搜寻合适的地方来掩护自己。

    “艾维亚！”泰顿由于被逼到了一块巨石后面，因此视线受阻，也没有看到艾维亚以迅雷之势了结松野铭琦的场景，现在看到艾维亚特来帮助他打破僵局顿时大为欣喜。

    艾维亚步伐轻快，赶来的路线看上去像游蛇一样，没有任何规律，这毫无规律可言的快行进，让肖恩一时也做不出能伤害到艾维亚的攻击。

    “这下好了，同时面对两个难缠的对手。”肖恩歪着头说道，随后瞥了近乎已经是在碾压波尼斯的妮克西亚那边，“但愿你能早点干掉他，我尽力拖住这两个家伙。”

    “艾维亚，你那边怎么样了？”泰顿问。

    刚刚赶到的艾维亚长舒一口气道：“松野铭琦不过是一名剑豪罢了，差距太大，已经被我杀掉了。”

    “那船长他们呢……可恶……从开战后，我就节节败退，再这样下去就要被逼下山了。”泰顿不由骂道。

    “毕竟对方是一名狙击手，远距离对战上他有大量的优势。”艾维亚理解泰顿的处境，“现在可不是抱怨的时候，想办法接近他把他除去才是最要紧的事。”

    “话虽如此，但那家伙的枪法很准啊，x也不在这里，我们怎么才能在安全的前提下干掉他呢？”泰顿极为无奈，被压制的这一段时间内他也在想着办法，可想来想去也没有能应对的方案。

    艾维亚将村正插在地里：“简单。狙击手远程实力的确异于常人，可近战能力却不敢恭维，所以我们近身把他解决掉就好了。”

    “说得简单。”泰顿白了艾维亚一眼，“前提是能接近他啊。”

    “我来吸引火力，你负责往前冲把他的脑袋砍下来就可以了。”艾维亚道。

    “哈？！”泰顿听到这个办法就懵住了，“吸引火力？那可是顶级狙击手啊，和x是一个级别的。那种情况下，躲避子弹的难度太大了，一个不小心就被会干掉的。”

    艾维亚边拔剑边嘟囔道：“废话真多。”

    “喂……喂！该死！”泰顿看着艾维亚冲出了巨石的掩护，进入了肖恩的攻击范围内，只得咬牙也从另一个方向冲了出去，全逼近肖恩。

    被海贼们层层保护着的肖恩抬着狙击手，眼睛一睁一闭，当看到从巨石后面冲出一道人影后立刻就先开了一枪，这枪没有出乎肖恩的意料，打空了：“猎物没耐心咯……机会来了。”

    “这枪法还真是强悍啊，差点就打到我了。”艾维亚也是脑门上渗出冷汗，远距离跟狙击手玩躲猫猫简直就是在搏命，他可跟罗兹那个疯子不一样，小命当然是最重要的。

    “砰！”

    肖恩又开出一枪，被艾维亚用村正挡下。

    “砰！”

    肖恩继续快填充子弹、上膛、瞄准、射。

    要么被艾维亚闪开，要么被他挡下。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    子弹源源不断地从枪口中喷射而出，艾维亚也有些力不从心了，这要是近战，他甚至有信心一刀解决肖恩，可距离近千米，就实在是有心无力了。

    “看样子快撑不住了呢，是又躲回去还是被我干掉呢？”肖恩察觉到艾维亚行动逐渐迟缓起来了。

    “果然把注意力都放在我这边了。”艾维亚忍不住咧嘴一笑，原本远程对战，只要他隐藏起来，那么跟肖恩一样，他们俩谁也奈何不了谁，但他现在冒险出来，那就是在绝对劣势之下玩命了。肖恩还以为是猎物没耐心了，实际上所谓的猎物也已经对他张开了血淋淋、布满尖锐獠牙的嘴巴。

    “拔地斩！”泰顿飞掠而来，高高跃起，艾维亚的努力没有白费，他终于在没有任何火力的压制下冲了过来，并跳过那些海贼，风雀直指肖恩。

    肖恩已经现了泰顿，然而为时已晚。

    “去死！”

    “轰！”

    原本泰顿大笑的面孔忽然僵硬下来，他的身体如同断线的风筝，被弹到半空中，又坠落而下。

    妮克西亚将伸出的食指收回，冷淡地瞥了一眼一边满脸鲜血，倒在地上只剩下微弱呼吸的波尼斯：“该结束了。”