    恐怖的力量，掀起巨大的气浪。

    重击之下，巨猩猩的脑袋被猛地砸倒在地。

    轰隆隆……

    庞大的身躯，也在这一刻倒下。

    诺亚两手的巨锤重新变化，成为了利刃。

    巨猩猩倒在地上无力的呻吟着。

    不远处，是被震撼到的众人。

    诺亚看着到现在，眼中都没有丝毫恐惧的巨猩猩。

    眼中再次闪过一抹可惜。

    而后高举利刃。

    刺！

    近一米五长的利刃手臂，直接插入巨猩猩脑髓。

    挣扎着的巨猩猩动作越来越慢。

    终于，眼神没有了疯狂，动作也彻底停滞下来。

    诺亚缓缓抽出利刃手臂。

    若这大猩猩能恢复理智，他必然不会就这么杀了。

    只是他的生物技术还有极限，无法让这个大猩猩恢复清醒。

    或者说，这个大家伙会不会从未丧失智慧呢？

    他和这个大猩猩之间没有羁绊。

    而因为没有羁绊的存在，才无法唤醒它的理智。

    不管怎么说，都不重要了。

    巨猩猩已死。

    在诺亚的手下，这个大家伙，毫无反抗之力。

    叹息一声后，诺亚从巨猩猩脑袋上跳了下来，彻底恢复了原来的模样。

    托尼·斯塔克走了过来。

    “你这个家伙，实力又变强了。”

    诺亚嘿嘿一笑。

    “确实强了一些。”

    不光托尼这个家伙在更新战衣。

    他也没有原地踏步。

    随着他的势力和实力越来越强。

    能接触到的东西也越来越多。

    而每接触到一种优秀基因，他第一时间做的，就是考虑和黑光病毒融合，进行进一步优化的可能性。

    过去他的第一追求是赚钱，是资本的积累。

    但现在，他的钱已经足够满足系统的需求了。

    所以他的目的只有一个，那就是强大自身，强大他的生物兵器。

    获取噬元兽基因是出于这个考虑。

    现在也是一样。

    在这种不断优化之下，黑光病毒的蜕变一发不可收拾。

    早已经突破了原来黑光病毒的极限。

    至于说现在他到底有多强，其实没什么意义。

    即便他能无敌于地球又如何，只要压不住古一这种级别，他就得小心翼翼。

    托尼·斯塔克叹了口气道：

    “本来以为我开发的战争模块，足够应付这一次的麻烦了。

    现在看来还是差的很远。”

    说完后，托尼·斯塔克又问道：

    “这一次的病毒泄露，你有头绪吗？”

    诺亚皱着眉头，想了想说道：

    “虽然还没来得及研究，但这里的丧尸，确实和我研究的T病毒症状一样。

    T病毒十分霸道，之前我们公司推出的人体强化血清。

    包括给你培养的血清，也都是从T病毒转化的。

    现在这种病毒产生了变异，从表现来说，明显变得比过去更危险，更不可控了。

    我认为这是病毒的一种自我优化。

    一次来应对免疫血清的存在。

    虽然之前考虑过这种可能性，但没想到变异会来的这么快，这么猛烈。

    只有一种可能。

    病毒发生了自感染现象。”

    诺亚分析着情况，里德走过来，开口道：

    “病毒的存放，是最基础的操作。

    我不相信你会出现这种失误。

    你的动机，和你的解释，都无法让人信服。”

    里德的一句话，让周围的空气瞬间冷了下来。

    诺亚来了可是帮了他们一把。

    而且诺亚最近的行踪，也是有据可查的。

    之前送父母离开的事情，因为诺亚没有刻意隐瞒，所以早就被有心人得知了。

    至于原因，能知道诺亚行踪的人，也不会不清楚诺亚的无奈。

    所以里德此时的话，让明白情况的几人都表情古怪。

    就算你觉得有问题，现在问出来合适吗？

    高情商和高智商，完全是两个概念。

    托尼·斯塔克如此，里德·理查兹也是如此。

    哪怕是不清楚情况的人，只要本身对诺亚心里没有芥蒂，也会觉得不舒服。

    就比如说神奇四侠的另外三位。

    哪怕是一向支持他的本·格雷姆，也感觉这话说的不合适。

    诺亚可没给他好脸的意思，开口就嘲讽道：

    “我的解释，本来就不是给你听的。

    我怎么做事情，和你有什么关系。

    说起来，我特别想问一问，你欠维克多·冯·杜姆博士的钱，打算什么时候还？”

    里德·理查兹瞬间微变。

    他和维克多·冯·杜姆之间，可没有债务关系。

    诺亚的话，已经不是问话，而是赤裸裸的嘲讽了。

    他这个心高气傲的天才人物，怎么可能接受这种嘲讽而无动于衷。

    看着里德·理查兹愤怒的表情，诺亚不光没有停下，还继续说道：

    “哦，对了，你们之间，也没有直接的债务关系。

    无非就是，你带着团队，拉着他的投资上了宇宙。

    结果飞船毁了，他的投资失败了，而你……却得到了一些好处而已，对吧。”

    这句话，其实有点群嘲的性质。

    就算是苏珊，也蹙起了眉头。

    不过她也知道，诺亚嘲讽的是里德。

    毕竟，他们虽然是参与者，但一切的主导，包括真正从中获利的，也是里德。

    而他们，收获了不知好坏的超能力，以及一个神奇四侠的名誉。

    只是之前他们没有想过，这对维克多·冯·杜姆也有很大的伤害。

    现在想到之后，几人多少有些愧疚。

    可是，里德·理查兹没有。

    他本来就不喜欢维克多·冯·杜姆，借助他的投资出外太空，也有着切实的计划，赚钱之后，获利的也会是维克多·冯·杜姆。

    他们之间是公平交易。

    有投资就会有风险。

    只是，计划不如变化，维克多·冯·杜姆的投资失败了而已。

    从头到尾，就只是如此。

    他一直都这么觉得。

    没有人能反驳他的想法，因为这是合规的。

    就连苏珊他们也没觉得有什么不对。

    所以，面对嘲讽，里德·理查兹很生气。

    生气到，他直接爆发，一拳朝诺亚打过去。

    这一拳，结结实实打在了毫无防备的诺亚脸上。

    诺亚的脸一歪。

    眼神平静的看着里德·理查兹。

    他已经许久没有体会过被人打，而且还是打脸的感觉了。

    突然，诺亚轻轻一笑。

    挺好的，不是吗？

    矛盾彻底揭开。

    以后也不需要伪装了。

    而现在，他只想做一件事情！

    ……

