
　　博伽茹看到剑的到来，只能愤恨道。

　　“沃姆，算你运气好。”

　　撂下一句狠话后，他化作残影离开了原地，而天空之上的剑并没有理会巴莱鲁俩人，追着博伽茹离开了。

　　巴莱鲁变回了人类模样。

　　“沃姆，刚刚那个剑。。。好像是你的族人？”

　　“是啊，不过你最好离他远点，现在的他有些石乐志，特别是在博伽茹出现的时候，当心他连着你一起砍。”

　　“好吧。。。”

　　凤凰号似乎没有发现者这里的战斗，在萨德拉消失后，他们也转身返航。

　　“老巴，我先回去了，有什么消息记得通知我。”

　　“行。”

　　回到了凤凰巢，相原龙看到沃姆后，捏响了指骨。

　　“阳！你这个混蛋，竟然敢整我啊！”

　　沃姆扣了扣鼻孔。

　　“哈？你在说什么啊。”

　　“我要揍你啊！”

　　未来跟乔治连忙抱住了龙。

　　“不能打架！”

　　迫水笑了笑，把龙按回到了椅子上。

　　“好了，大家把这次任务的一些细节说一下吧，毕竟只有你们到了现场。”

　　龙没好气的看了沃姆一眼。

　　“我们也没发现什么细节，那里雾气太大了，很多探测仪器都失灵了，萨德拉后来突然就消失了，我们没有办法追踪。”23sK.com

　　真理奈似乎想到了什么恐怖的事情，双手抱在胸前。

　　迫水关心道。

　　“真理奈？你怎么了？”

　　“没。。只是萨德拉消失的时候，我听到了某种大型生物进食的声音。”

　　“进食？”

　　“嗯。”

　　龙理所当然道。

　　“当然了，萨德拉不就是巨大猛兽么，可能是它在吃东西吧。”

　　“也许吧。。。”

　　几人说了半天，并没有得到有用的消息，沃姆还没有打算把剑跟博伽茹的事情告诉他们，毕竟给剑洗脑还是要看梦比优斯，他可干不来这种事情，还是让他们自己去发现比较好。

　　迫水宣布解散后，沃姆换上了便装，来到市区里面。

　　沃姆这次出来只背了一个书包，书包里面就两个东西，甩棍跟麻袋。

　　他变化了自己的样貌，带上了鸭舌帽来到了一处暗巷里面，默默的看着对面一栋大楼。

　　很快，一个有着中长头发的男子从对面大门里面走了出来，男子整个人都有一种自我为中心的气质，眼神更是那种看淡一切的表情，胸口挂着一个照相机。

　　沃姆拿出通讯器对比了一下样貌，嘴角露出一丝笑容。

　　“蛭川啊。。。我不是个记仇的人，哎嘿嘿嘿嘿。。”

　　这个人就是记者蛭川，因为经常报道了一些所谓的“真相”而小有名气。

　　他离开了公司后，迈着六亲不认的步伐走进了一家风俗店，十分钟后春光满面的走了出来。

　　“这里的妞还不错，下一次再来。。。现在该去报道哪一个倒霉蛋呢，如果黑奥特曼应该可以让我发财吧。”

　　正在蛭川畅想发财的时候，一只手拍了拍他的肩膀。

　　“蛭川么？”

　　蛭川以为是自己的粉丝，不耐烦的转了过来。

　　“你谁啊？我很忙的。”

　　沃姆笑到。

　　“你不是想黑奥特曼么？我有奥特曼的黑料，免费给你。”

　　“哈？”

　　“这里不是说话的地方，跟我来。”

　　把蛭川带到了一个无人的小巷子里面后，蛭川将信将疑的看着沃姆。

　　“什么黑料？你要是敢耍我就完蛋了。”

　　“奥特曼打人，算不算黑料？”

　　蛭川震惊了，这可是劲爆新闻啊！

　　“你认真的！？你怎么知道的？有证据么？”

　　沃姆举起了左手。

　　“当然，因为我就是奥特曼，沃姆。”

　　光芒闪过，蛭川被吓得退到了墙边。

　　“沃。。。沃姆奥特曼！”

　　“正是。”

　　“你。。您好啊。。你是要举报梦比优斯奥特曼打人么？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不是，是我打人。”

　　蛭川额头渗出了冷汗，他有种不祥的预感。

　　“嘿嘿嘿，您还真的喜欢说笑。。。”

　　“我认真的。”

　　说完，沃姆从背包里面取出来了麻袋，对着蛭川的脑袋就罩了上去。

　　“！！！！”

　　半个小时后，沃姆变成了人形，提着一根被打弯曲的甩棍走出了巷子，而巷子里面只有一个被套在麻袋里的蛭川，不断在地上抽搐。

　　挣脱了麻袋，蛭川颤抖道。

　　“混。。混蛋。。沃姆奥特曼。。。。你给我等着！”

　　“哦？你要我等什么？”

　　本来沃姆是想回来给蛭川稍微治疗一下的，但是听到这家伙放狠话，便蹲在了他面前。

　　“没。。。没。。。。”

　　沃姆露出一个和善的微笑。

　　“别这样嘛，我又不是魔鬼，奥特曼跟人类是朋友。”

　　“呵。。。呵呵。。”

　　沃姆继续说到。

　　“奥特曼跟人类是朋友，但跟狗不是，所以。。。。三年不拉稀！”

　　“呜呜！”

　　沃姆把已经弯曲的甩棍直接捅进了他屁股里面，蛭川发出了跟狗一样的闷哼。

　　随后沃姆拍了拍蛭川的脸。

　　“警告你一句，别用你的卑鄙去指责那些为人们付出的英雄，你的武器不过就是所谓的伪道德，可惜，我这个人没有道德，再有下次，我见你一次捅你一次，明白么？”

　　“嗯嗯！嗯嗯！”

　　蛭川眼泪跟鼻涕都混在一起了，疯狂点头，他现在只想远离这个恶魔。

　　“听话就好，现在地球不太平，大家都很忙，别给我找事儿就行了。”

　　警告完蛭川后，沃姆拔出了他屁股上面的甩棍丢在一旁。

　　等到沃姆离开后，蛭川才颤颤巍巍的爬了起来，捡起了已经摔坏的相机，眼里露出了一抹怨毒，但他也学聪明了，没有说话。

　　“啧啧啧，这令人愉悦的邪恶之气，没想到人类里面还有你这种人才。”

　　“谁！有完没完了！”

　　暗紫色的传送门从空中开启，一个基里艾洛德人走了出来。

　　“我是神的使者，我们可以赐予你击杀沃姆奥特曼的力量。”

　　蛭川还是没有失去理智，警惕道。

　　“我需要付出什么？”

　　“不需要，你只要杀了沃姆就行。”

　　“好！给我力量！我杀了他！”

　　“聪明的决定，跟我走一趟吧。”

　　基里艾洛德人抓住蛭川的衣领把他抓进了空间通道里面，而沃姆也感觉到了一股恶意。

　　“那家伙还不死心么？算了，话已经说到头了，再敢作死我不介意让他菊开二度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第218章，我没有道德免费阅读。https://xs.23sk.com 