    李孟羲眼睛盯着太阳看，直到太阳缓缓坠入西垂，隐没在了一片火烧云之中，再也不见了踪影。

    原来不知不觉间，到傍晚了。

    太阳不见了，李孟羲才猛然从沉思中醒来，他只觉得眼前是五颜六色的光，一阵眼花缭乱，仓促间什么也看不见了。

    盯着太阳一直看，很伤视力。

    揉了揉眼睛，闭着眼睛缓了一会儿，李孟羲感觉眼睛好了一点儿。李孟羲不见弟弟身影，忙去找，只见弟弟躺在一边，咬着手指蜷缩成了一团，不知什么已经睡着了。

    再抬头西看，李孟羲看着天边的晚霞，可惜，冥思苦想了一下午，也没想到通过太阳位置判断时辰的方法。

    马车还在吱扭吱扭的行进着，车头赶车的老铁耷拉着脑袋，手里的鞭子一下也不挥了，老铁不知什么时候也睡着了。

    拉车的骡子不用人赶，在自动跟着前边的车在走。

    很厉害的无人驾驶，李孟羲笑了下。

    整个下午一无所得，李孟羲很不甘心。

    他双手撑着下巴，无聊的西望云霞。

    太阳东升而西落，日复一日，一个白天，太阳刚好能在天空划了一个弧形。

    而如果能确定太阳在一整段弧形上的位置，就能判定时间。

    相比夜晚通过月亮和星辰来计时，观日估时其实其实更简单。因为月亮初一至十五，十六至月末，月亮升落的方向是相反的，因此判断时间要考虑日期，而太阳每天必然东升西落，不必再分日期。

    李孟羲了一边想着，一边把天空作为画布，他手指以东为起始，根据看了一下午的太阳轨迹图，他用手指从东开始，沿着白天记忆下来的日轨，缓缓向西画去，直画到太阳消失的天际的终点。

    （好像……是个半圆形奥。）李孟羲喃喃自语，（就像量角器一样。）

    李孟羲无意识的自言自语了一句。

    小时候，买尺子总是一套，包括一把长度二十厘米的直尺，一个半圆形的量角器，一个等边直角三角板，还有一个锐角30度和60度的直角板。

    而半圆形的量角器小学没啥用，中学也没啥用，到高中还是没多大用。

    “量角器奥。”李孟羲挠了挠头，又自言自语一句。

    突然，他猛地瞪大了眼睛。

    一个天才的方法被他灵机一动想到了。

    昼夜的划分，是因为地球自转绕太阳公转而产生的。

    而在一天之中，地球的自转速度是相同的，反应在日象上，太阳在天空移动的速度也是匀速的。

    既然太阳移速是匀速的，那么同等一时间间隔，位移的变量也是均匀的。

    太阳移动轨迹和地平线的构成了近似半圆的形状。

    半圆圆周上的的线速度是匀速的，线速度匀速，角速度的变幻也是均匀的。

    因此，只要确定太阳和地平线构成的角度，就能精确判断时间。

    日晷运用的也是这个原理。不过日晷还利用到了不同时间太阳成影方向不同，来更直观的确定时间。

    李孟羲被自己天才的想法给折服了。

    他迫不及待的想要弄个量角器试试。

    量角器其实就是半圆形的板而已。

    然后把一百八十度的半圆从中一分为二，分成两个直角，再把每个直角均分三分，于是一个白天，太阳的轨迹就可以分成六个时区。

    按春分或秋分时节的白天一天十二小时算，六个时区，刚好每个时区两个小时，即为一个时辰。

    李孟羲四处找量角器的材料，他这扒扒，那扒扒，硬是没有一块木板。

    李孟羲乱扒的时候，扒拉到了被包起来的甲片，甲片哗啦一声，把砖头给惊醒了。

    砖头揉了揉眼睛，爬了起来，他看到哥哥在乱翻东西。

    “二哥，你不是说那是刘卜他们的包裹，不能翻的吗？”砖头指着堆在一边的刘关张包裹说着。

    “是刘备，不是刘卜。”李孟羲笑着纠正弟弟的错误。

    砖头歪着小脑袋想了一会儿，意识到说错了。

    人家叫刘背，不叫刘卜，不是大萝卜那个卜。

    李孟羲了依然在乱翻，他想找一块巴掌大的木头，可惜直到天黑了，他也没找到。

    夜幕降临，有游骑从前方来，一边跑一边口呼军令，“将军有灵，再前一里，临道扎营。”

    “将军有令，再前一里，临道扎营。”

    游骑口呼着军令，一骑绝尘而去。

    一里很近，片刻就到。

    李孟羲他们的车赶到扎营地点时，已经有人先一步在道路两侧开始搭升火造饭。

    这次扎营，选的地点不好，因为左近没有水源。

    什长让老铁去把做饭的水打过来，老铁拎着瓦罐就走了，临走前，老铁特意交代李孟羲哥俩，今晚还去他们伙上吃。

    说完，在哨骑的领路下，每什派出了一个人，一起跟着哨骑去了六七里外一个村庄打水。

    村庄遭了兵祸，人逃的差不多了，村头的一口井还在那里。

    斥候作为大军耳目，作用很重要，斥候探查敌情的同时，还肩负着寻找水源的责任。

    刘备的中军和张飞的前军经过这一段路的时候，都是去荒村那里打的净水。

    做一顿饭的用水量，用不了多少水。

    夜幕彻底降临之后，李孟羲带着弟弟等在篝火旁，篝火里的木头的硬节时不时被烧的噼啪作响，等了很久，老铁终于拎着一满瓦罐的水回来了。

    李孟羲忙应了上去，接过瓦罐，口说辛苦。

    老铁嘿嘿一笑，“要不是水撒了，折回去又打了一回，早回来了。”

    瓦罐架在火上，麦子也没用水洗，什长狗子直接就挖了两竹筒麦子倒进了瓦罐里煮。

    瓦罐的加热效率不是太高，饭得等段时间才能吃了。

    拿着块木头，用笨拙的环首刀一点一点的削着，李孟羲看了黑不溜秋的瓦罐一眼，他随口问了一句，“哥几个，你们见过锅吗？”

    李孟羲话一问，围着烤火的乡勇们面露疑惑，“啥是锅？”

    “就是铁做的，圆的，这么深，像个瓢一样，不过要大的多。”

    李孟羲比划了一下。

    乡勇们看他比划，更茫然了。

    “这玩意儿干嘛的？”有人问。

    “锅做饭的啊。一个小锅，放上水，放上粮，能做十几个人的饭。”

    乡勇们对锅一无所知，李孟羲暗道果然，铸铁锅真他娘的得到宋朝才有的。

    我大汉没有铁锅。

    就是不知，项羽破釜沉舟，破的釜是什么玩意儿来着。难道是青铜鼎吗？

    应该不是，鼎是礼器，一般是来烹人的。

    铜釜应该是有和锅类似的外形，专门煮东西的炊具。

    青铜器受限于材质和工艺，除部分精工品外，大部分青铜器都很沉重粗笨，想来铜釜釜壁会很厚，跟又薄又轻巧加热效率又高的铁锅没得比。

    麦粥煮好得一段时间，乡勇们有一句没一句的聊着。

    “小哥儿。”狗子突然叫了李孟羲一句。

    李孟羲砖头去看。

    “俺当伯长了！”狗子一脸的开心，今晨操练的时候，他头脸上被伤到好几处，现在受伤的地方都肿了，让狗子看起来五官扭曲，有些滑稽。

    “不错奥！”李孟羲发自内心的为狗子喝彩，“恭喜！”

    “伯长是管多少人来着？”李孟羲不太懂汉是军制，于是开口问到。

    “一百人。”狗子随口应到。

    李孟羲略惊讶。

    前世军队的编制多为三三制，一个连三个排，一个营又有三个连，这是经过残酷战争考验才形成的最科学的编制制度。

    因为一般人最多也就能指挥三四个人，多了其实就指挥不过来了。

    狗子不久前刚才升的什长，现在一下就成伯长了，这意味着他从管两个伍长，变成了要同时直接管十个什长。

    职位跃迁了一级，对指挥能力的要求提高了不止一倍。

