    萧家的主厅内。

    沧海城内近半有头有脸的人物都在这里，汇集的人之多，已快将整个主厅挤满，这样的场面只有在萧家举行重大喜庆宴会的时候才会出现。

    若是换做以往的宴会，萧家人必然是笑容满面，可是现在萧家人的脸色十分难看，特别是长老们的脸黑如锅底，纵使是身为代家主的萧月，此刻也是面露凝重。

    除去各大家族的高层人物外，在主厅内还摆放着数十座担架，躺在上面的年轻男子皆是满脸痛苦，有的浑身都是血，还有的骨头断裂，伤势极重，痛苦的哀嚎和呻吟声不绝于耳。

    “萧家主，我们古家与你们萧家世代交好，已有近两百余年的历史了，说是世交也不为过吧？”

    古家长老率先开口了，语气初始很平和，但谁都能听出话语中饱含的怨怒，“年轻一辈切磋交手，我们并不反对，交手之际难免会有误伤，我们也能理解。但你们萧家的人，竟出手偷袭我孙儿，而且手段还如此狠辣，几乎致命，若不是我孙儿命大，如今已是冰冷的尸体了。”说到后面，已无法再压抑怒火。

    “不止是古长老的孙儿，我长子说了，他只是跟着进去看热闹而已，又没出手，就被打成了这样，我希望萧家能够给我们莫家一个交代。”莫家家主沉着脸，指向担架上躺着的人说道。

    “萧家主，我们也不多说什么了，我们杨家与萧家世代结交，还曾结过姻亲，算起来我们都不算是外人。若不是那林姓少年出手如此狠辣决绝，差点断送了我次子的未来，我也不会亲自过来。我希望，萧家能够给我们杨家一个公道。”

    “当年萧家老祖义薄云天，为了大义，而灭亲。今日，不知萧家该如何处理此事？”傲家家主朝前走了一步，紧盯着萧月等人。

    什么叫做咄咄逼人？

    眼前就是，萧月等人终于亲身体会了一把。

    身为沧海郡城的两大千年世家之一，以萧家的底蕴，自然不惧这些家族，就算将他们全部赶出去也是可以，但若是那么做的话，萧家麻烦就大了。

    在沧海郡城盘踞千年，萧家的势力盘根错节，与这些家族早就牵连在了一起，一旦扯动一根，就会牵一发而动全身，若是这件事处理不好，萧家的声誉会受到极大的影响。

    而且，这里汇集了沧海郡城近半有头有脸的人物，若是一个处理不善，就会带来可怕的负面影响。

    “不知诸位对此事的处理可有什么想法？”萧月朗声说道，神情肃然，一副公事公办的模样，但落在其他人眼中，却是看出萧月明显还打算偏袒林墨和风天行二人。

    “萧家主，此事由萧家收留的林姓少年而起，我听闻林姓少年才十六，这般年纪轻轻，手段就如此狠辣冷酷，他日若是成长起来，必是养虎为患。希望萧家主将他与其仆从风天行交出，由我等商议处置。”古家长老说道。

    “诸位也是这个意思？”萧月面色平静，目光投向了其余人。

    “古长老的意思就是我等的意思。”

    “是的。”

    其余人纷纷点头。

    “诸位，这二人乃是我们萧家收留，也算是我们萧家的人。林墨此子，我曾与之接触过，他心性尚还可以，绝不会做出偷袭重伤一事。诸位能否等他回来，待我让他与诸位对峙，弄清事情始末后，再商议处理结果如何？”萧月说道。

    闻言，三长老等人脸色变了变，先前已经商议好了，将林墨和风天行交出，现在萧月却擅自做主，改变了主意，这岂不是让萧家陷入更大的麻烦中么？

    若不是因为萧月现在正代表着萧家的话，三长老等人早就开口否决了。

    “这还有什么好对峙的，事实已摆在眼前了。”古长老沉声说道。

    “出手如此狠辣，心性怎么可能会好，若是不将这颗毒瘤拔除，对你们萧家和我们都没任何好处。”

    “萧家主，你一再袒护他们二人，这是你个人的意思？还是萧家的意思？”薛家主意味深长的说道，同时目光扫了萧月和其余人一眼。

    主厅内一片喧闹，古长老等人一再逼迫，纵使是一直没有表明态度的二长老等人都不由皱紧了眉头，而三长老等人则稍稍站开了一些，与萧月保持了些许距离。

    面对如此多人的逼迫，萧月的压力是何等之大，纵使她有心保住林墨和风天行，但眼前的情况来看，希望已经不大了，不过还有最后一线希望，她不会就这么放弃。

    “萧家主，我希望你们萧家也给我们风家一个交代。”一道爽朗的声音从角落中传来，赫然正是早已落座在主厅中，却始终没有发话的风家大长老。

    风家大长老站了起来，脸上满是红润，腰杆挺得笔直，眼中含着喜色，而在他的身后，跟着的风家众人却是满脸的傲然之色。

    来到萧月面前后，风家大长老毫不畏惧的与萧月对视着。

    这一细节，顿时被其余人察觉到了，不由暗暗吃惊，虽然风家如今声势正隆，但毕竟只有九百余年的历史，还达不到千年世家的程度，而萧家则是公认的沧海郡城的两大千年世家之一，底蕴和实力都极为惊人，敢和萧家正面对峙者，也就只有千叶世家等屈指可数的势力。

    这屈指可数的势力中，自然不包括风家。

    虽然风临破入了青蛟第一榜的榜首，令近百年来未曾出现的青蛟飞榜，但那只是第一榜而已，只能证明风临的潜力很惊人。

    金丹真人是传授了一部功法给风临，但还没表明要收风临为徒，很显然应该还在考察中。

    风家就算再蠢，也不会在这个时候跑出来直接正面与萧家对峙，所以风家的大长老一直都待在角落里面，迟迟未曾发声。

    现在，风家大长老不但开口了，而且还走了上来，正面与萧月对峙。

    难道说，风家已经拥有了足够与萧家并立的底蕴？

    在场之人忽然注意到，风家大长老此刻红光满脸，神情透着傲然之色，就连眼眸中都蕴含着难以掩饰的喜色，众人意识到可能方才发生了什么事，所以风家大长老才会有这般举动。

    这对古长老等人而言，可是好事，但对萧家的人来说，却不是什么好事了，正因为猜不到，所以萧家那边越加没底了。

    这时，厅外跑进来一些人，这些人都是各个家族的后人，他们的神色颇为急切，其中还包括萧家的探子，只是此刻探子的脸色要多难看就有多难看。

    “家主，沧海学院有消息传出，青蛟第二榜被破了……”

    “青蛟再次飞榜，两百余年来没人破入的第二榜榜首之位，已被破入……”

    听到这些消息的古长老等人心神皆是一震，神情充满了诧异，再看风家大长老，此刻再难以掩饰心中的激动，脸上露出了微笑。

    当看到风家大长老脸上的笑容的时候，古长老等人终于明白了为何风家大长老敢站出来正面和萧月对峙。

    青蛟接连飞榜，双榜皆入榜首！

    这在沧海郡城的历史上，是从未有过的事，风家的风临竟然做到了这一点，那足以说明风临的潜力比预想的还要可怕得多。

    双榜之首皆入，风临今后的修行一途能达到何等程度？

    没人能清楚。

    但是可以肯定的是，风家将会因此而崛起，甚至盖压过萧家。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

