    楚玄辰冷冷的眯起眼睛，眼里折射出一道森冷的寒芒，“无妨，他们越是不受重用，才越是我们收买人心的时候。军师，陌离，从现在起，你们负责联络那些不得皇上重用，郁郁不得志，被皇上打压和排挤的人，无论用什么方法，都要策反他们，把这些潜在的敌人，或摇摆不定的中立派，都变成我们自己人。”

    “还有，告诉沈副将，叫他先忍一忍，皇上让他主管宫廷仪仗队，他虽然没什么大的实权，但是小的权利还是有的。你们叫他按兵不动，见机行事，找机会收买皇上身边的内侍，尽量把我们的人安插在宫里和各个皇子的府邸，以及各大臣家中去。”楚玄辰冷声吩咐。

    “是，王爷英明。”陌离道。

    “还有，先帝的旧臣被皇上打压，你们不要紧张。他可以打压我们，我们也可以虚与委蛇，本王暂且放风锦叶一马，让他喘一喘，等他恢复点实力，本王再和他打，到时候，皇上不得不重用本王打仗需要的人。”楚玄辰睿智的道。

    风轻扬一听，顿时笑着点头。

    他就知道璃王殿下的权谋之术，比他这个出了名的军师还要厉害。

    有句话叫养寇自重。

    璃王只有让天盛国的实力壮大，能威胁到楚国，皇上才不得不依靠他，重用他，甚至听之任之。

    有璃王在，他这个军师，都要自叹弗如了。

    只是王爷在爱情方面，还跟个傻子似的，居然看不出哪个女人好，哪个女人坏。

    mark(“zhong“);

    “对了，王爷，之前的刺客，你说是九绝峰圣凌宫派来的，我们已经派人前去查探，据可靠的探子传来的消息，并不是晋王花钱派的他们，而是另有其人，因为圣凌宫的人一向瞧不起晋王，是不可能替他办事的。”陌离道。

    “那刺客也说了，不是晋王，看来这朝中，潜水的人太多，继续查。”楚玄辰道。

    “是，不过晋王在被打了三十大板后，这两天一直在家里休养，还没有时间搞事，王爷，咱们可以缓一段时间了。”

    以前晋王屡屡搞事，一直与璃王府明争暗斗，从不消停。

    要换作以前，璃王重伤，晋王一定会趁乱搞事，这一次他被打了板子，又尽失民心，暂时不敢搞事了。

    风轻扬轻摇了摇手中的小折扇，笑道：“晋王暂时作不了妖，那王爷，你是否要趁此机会和王妃生一个孩子？我之前去联络那些先帝旧臣，还有一些犹豫不决的中立派，他们只有一个要求，就是你必须得有子嗣，还得是男嗣，如果你没有子嗣，他们也不敢拿着身家性命，跟你冒险。”

    没有子嗣，就没有后代，这样就算造了反，也毫无意义。

    万一中途出一点事，璃王府后继无人，要这些当官的怎么继续下去。

    陌离也说，“对，王爷，你是应该考虑生子嗣的事情了，最好生他十个、八个的孩子，这样璃王府才后继有人。”

    楚玄辰冷冷敛了敛眉，他突然想起，他之前答应过南宫柔，要和她生一个孩子。

    

