
有一部分猎狗坚持留下美人关押起来展览巡游换取别的猎物食物，顺便扩大队伍。

还有一部分猎狗坚持要把彩石三娘吃掉，它们经历过人类捕杀，知道人类残忍，残酷。

还有一部分猎狗群，让彩石三娘和紫云凤平分各自处理。

猎狗群意见不合嗷嗷乱叫。

彩石三娘和紫云凤被泥石流砸的晕乎乎假装装死偷眼看猎狗群乱叫。

突然猎狗群因为意见不合相互残忍厮杀起来，很快，死伤一大半。

不一会全部战亡。

身心疲惫的彩石三娘看看紫云凤眉开眼笑，不一会新鲜烤肉飘香，二人吃着烤肉喝着鱼汤味道好极了。

二人看了看连绵起伏峡谷，密林，大河，摇头，看样子迷路进入原始密林了。

紫云凤胆子大一些，咀嚼烤肉说道，“怕什么，吃饱喝足，精气神十足，我们制作独木舟顺流而下即可。”

“我们俩天下法术应该是第一第二，见鬼杀鬼，见恶魔野兽杀无赦。”

彩石三娘点点头，“你说我天下第一我承认，你是第二也不错奥。”

什么！紫云凤很不痛快插话道。我是天下第一，你是天下第二。

彩石三娘微微一笑，好好好，你是天下第一行了吧，也带有不情愿口吻。

二人吃的香甜可口时候突然发现大峡谷高坡处有人嚷嚷，“快快，射箭，射箭，猎物跑了。”她俩快速躲藏起来。

彩石三娘，紫云凤万万没有想到原始密林还有人类出现。

不一会十多头野熊，猎豹，大象慌忙从烤肉摊跑过，把烤肉摊踩的稀巴烂。

紧跟着看到一个手持三叉带领二十多个男女扛着猎物，追杀猎物。

三叉怪人腾龙飞起三叉闪动飞武，猎物，大象，猎狗，狮子瞬间哀嚎死去，“给我扛回去红烧，辣炒，清蒸，吼吼哈哈哈。”

群贼男女竖起大拇指拍马屁，尤其那个中年妇女很不开心，“哼，死鬼，刚才是我发内功把野兽打的内伤，你趁机夺取它们性命，是我的功劳。”

三叉怪人看了看情人女债主很顺从，“对对对，是你的功劳，是你的功劳，快快向寨主拍马屁。”

三叉怪人一声令下，二十多个山贼拍马屁。

三叉怪人不能宰杀这群人，这群人少一个就多一份威胁，这原始密林天天时时刻刻都有大型猛兽出没。

彩石三娘和紫云凤看的出来三叉怪人是个武林高手。

他们扛着猎物远去，她俩悄悄跟踪到竹林大院附近。

看到原始密林竟然有一座机关重重竹林山寨，二人看到环境优美，物产丰富，安全，决定占领此地玩几天。

三叉怪人自从上次进入西山派打探黄狼死活差点被哈灯老妖婆戏耍死，后来遇到飞鹅毒剑，北宫花打斗一路跌跌撞撞跑回原始密林，骂骂咧咧，“江湖险恶，还是座山为王舒服，他安心经营占领这个曾经洪水沟的基地。”

“在三叉怪人打理下山寨机关重重，群贼表面服从，挺快乐一群贼。”

三叉怪人每天亲自带队打猎，采摘野山参，野菜，野果，钓鱼，回来吃。

二人商量好进入竹林大院山寨后如果这群人好好招待，玩几天就走。谷

如果这群人不服气，打到服气为止。

她俩虽然知道三叉怪人厉害，根本不放在眼里。

彩石三娘，紫云凤大摇大摆直奔竹林大院，过了小桥穿过一片菜地就进入竹林大院山寨了，突然彩石三娘拉扯住紫云凤走进竹林。

紫云凤纳闷，“什么情况？难道你怕了。”

彩石三娘摇头乐乐呵呵，“on，on，on，有更好的办法进去何必要冒险呢，更何况那个三叉老东西不简单，看样子，山寨里面还有机关埋伏，万一走背字就完蛋了，这里荒郊野外，可没人救咱俩。”

紫云尚人听着好像在理，“那你说咋办？”

彩石三娘耳语几句二人躲在竹林附近耐心等待。

等啊等。

等啊等。

黄花菜凉了的时候终于看到三五个山寨人从山里采摘野山参，打鱼回来，二人风驰电掣把她们打晕换上衣服扛着鱼虾蟹，野山参进入到竹林大院山寨中。

她俩大摇大摆走路，没有任何恐惧，见到人打招呼，更本没人怀疑她俩。

进入山寨直奔第三道院落，彩石三娘和紫云凤有经验，头目都住在最安全靠后中间位置。

竹林大院本身不是很大。

一共扩建八道院落和东西南北四个岗楼。

山寨七十多人三班倒巡逻放哨。

彩石三娘和紫云凤扛着鱼虾蟹，猎物摇摇晃晃进入大院，两个人和大傻子似的直奔第三道院去见首领聊一聊最近几天招待事情。

他俩刚穿过第一道院落走廊被一个老太太拦住，“你俩二愣子，干啥去了，还不赶紧把猎物送到厨房加工，今晚寨主大王说了让我们篝火晚会热闹，热闹。”

彩石三娘和紫云凤听到篝火晚会热闹热闹心里高兴，二人找不到厨房在哪里乱转，瞎猫碰到死耗子，真在第二道院落侧院找到厨房了。

她俩把猎物放到厨房转身离开，刚到门口听到柴房有人隐隐约约说笑声，走近一看，嚯嚯嚯，三叉怪人和厨房摘菜老太太打情骂俏呢。

二人岁数很大的人搂搂抱抱还挺有意思，彩石三娘和紫云凤看的特别认真，她俩特别向往爱情，她俩没有经历过感情，“特别向往那水深火热的感情，唉，都说婚姻是坟墓，等你步入了才知道啊。”

她俩害怕被别人看到悄悄躲到柴房另外一间屋内。

突然屋内哎吆一声。

“怎么了，怎么了，三叉怪人忙问洗菜老太太，老太太捂着嘴巴，我的牙齿轻吻用力掉了。”

三叉怪人幸灾乐祸奸笑，哼着小曲离开，洗菜老太太骂骂咧咧，“臭不要脸的，分手，必须分手。”

紫云凤和彩石三娘乐的咯吐白沫。

彩石三娘和紫云凤相互掐人中恢复正常。

紫云凤建议立刻找三叉怪人挑明，她俩在此地待上一段时间行不行。

彩石三娘摆手道，“不急，不急，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70600660"  chaptername="第1700章  才">加入书签</a>
</div>
