        以前这跑腿的活儿，向来是交由赵斌去做。

        现在赵斌在帮他做项目资料没空，既然她季思妍是过来当学徒的，那就让她先从跑腿学起吧！

        季思妍一点都不介意这跑腿的活儿，拿起资料后，对傅昼景露出了一脸灿烂的笑容。

        “嗯，我很快就会回来的！只要是你安排的，我做什么都乐意！”季思妍将资料抱在怀里，微笑着看着傅昼景说道。

        傅昼景这才将目光从她的脸上收回，继续埋头忙着自己手里的工作。

        刚刚，有那么一刹那晃神的时间，他恍若觉得自己又回到了学生时代，看到了她脸上那久违了的稚气未脱、天真无邪的笑容。

        季思妍离开后，赵斌忍不住打趣地说：“傅总，这位傅大Boss介绍过来的季小姐，怕是对你有意思，你艳福不浅啊！”

        “我已经有筱颖了，以后不要乱说话。”傅昼景头也不抬地说道。

        赵斌立即识趣地闭上嘴。

        但他总觉得，这季思妍和傅昼景之间，有一种说不清道不明的情愫在羁绊着他俩。

        季思妍到了傅氏集团总部大厦后，先去了一趟洗手间，站在洗手台上的镜子前，她解开了自己衣襟上的两粒纽扣，让自己的酥胸半露，并秀出了一条美丽的“事业线”。

        在傅昼景的面前，她尽量让自己保持着五年前那清纯甜美的样子，而在傅夜沉的面前，她又不得不展现出自己最性感的一面。

        傅夜沉是个什么样的男人？

        听说，他年少的时候就曾打入过黑帮替警察当过卧底。

        所以，傅夜沉一定什么样的女人都见过，要想吸引傅夜沉的注意，清纯甜美又保守内敛的风格可不适合他那么一个血气方刚的男人。

        整理好自己的衣着后，季思妍又给自己补了妆，才拿起资料离开了卫生间。

        她也只是听说，傅夜沉现在还只是代理总裁一职，并未正式继任，但傅氏集团的实质权利却差不多已经完全被傅夜沉掌握了。

        无论她哥哥怎么暗中调查，他们也查不到傅夜沉的任何底细。

        这样一个神秘莫测的男人，着实令他们有点儿束手无策，才会想到用“美人计”。

        俗话说，英雄难过美人关……

        季思妍一边想着，一边走进电梯，去了顶楼的总裁办。

        出来接待她的男人，是傅夜沉的助理郑忠威，在这之前，他一直忠于傅老爷子傅炎廷，是个商场老将。

        郑忠威接过季思妍手里的资料后，便让季思妍在外面的休息区里候着，压根就不给她接近傅夜沉的机会。

        季思妍想进去，又不敢贸然打扰，只好耐着性子，坐在沙发上等着。

        她在沙发上坐了不到十分钟，见郑忠威还未将文件送出来，于是侧身卧在沙发上小憩。

        季思妍故意让自己的睡姿既撩人又不失优雅，“V”字衣襟口，酥胸半露，呼吸间，呵气如兰。

        当傅夜沉从办公室门口走出来时，压根就注意到那边休息区的沙发上还躺着一个人，而是自顾自地径直离开了。

        他身后的郑忠威倒是将手里的文件，给季思妍拿了过去。

        季思妍耳闻身边有了动静，下意识地睁开眼睛，坐了起来。

        “季小姐，昨晚没睡好？”郑忠威一边随口问道，一边将手里的资料递了过去。

        季思妍不好意思地接过资料，应了声：“谢谢。”

        明明她是想引诱傅夜沉的，结果，自己的春光，全被郑忠威这只老狐狸给欣赏了去。

        郑忠威刚刚朝季思妍走过来的时候，确实无意间看到了她胸前那大片白花花的春光。

        其实，要怪，就怪她季思妍自己“骚”，明明衣襟口的几粒纽扣是可以扣上的，她偏偏不扣，故意酥胸半露地侧卧着，明摆着是在勾引人。

        郑忠威当然知道这个季思妍要勾引的人，自然不是他这只老狐狸，而是要勾引他家太子爷。

        可惜了，他家太子爷对这个女人不感兴趣。

        色诱傅夜沉失败后，季思妍回到地利置业之前又不得不去抹淡自己的妆容，扣回自己的衣襟，整理着装，以一副清纯靓丽的模样出现在傅昼景的面前。

        然而，傅昼景一直在低头忙于工作，无暇顾及季思妍一眼，这令季思妍又有点儿失望。

        这两个男人是怎么回事？

        季思妍坐在自己的办公桌后，虽然苦恼不已，但不得不提起精神来继续工作。

        这些天，傅昼景忙得不可开交，为了能拿到业务提成，他自己也在搞设计。

        而与此同时，季思妍也从哥哥季运恒口中得知，傅昼景这段日子之所以拼了命地工作，原来是为了还债。

        阿景向来重情重义，这次被朋友出卖了后，心灵一定大受打击。

        季思妍觉得自己得想个法子间接地安慰傅昼景，让他感受到，他不是孤身一人，他还有她，她对他是暖心的。

        另一边，童筱颖也发现了傅昼景最近这段日子是早出晚归，他一回来就直接躺沙发上睡了，一大清早，他在她还未醒来的时候就已经出门了。

        而且，不管是中午还是晚上，他都不回来吃饭。

        更重要的一点是，童筱颖在收拾家务的时候，无意间从抽屉里翻出了典当合同，傅昼景典当了他以前的一些贵重物品。

        看样子，他们两是真的缺钱用。

        童筱颖觉得自己不能再继续这样无所事事地待在家里了，她也得出去找工作才行，不然，所有的债务昼景一个人扛着，他得多累啊！

        为自己的丈夫分担负担，是她这个做妻子的责任。

        童筱颖其他事情什么都不再去想，而是重新给自己做了一份简历后，便出门去了人才市场。

        她一个在校还未毕业的大专生，又是休学出来找工作的，几乎没有公司愿意接受她。

        童筱颖唉声叹气地低着头，离开人才市场后，顿时想起了地利置业，随即又使劲摇了摇头。

        她是被地利置业的人污蔑抄袭给赶出来的，压根就没有理由再跑回去上班。