    “你们跑不了！”

    “站住！”

    “那个女人留下，孩子杀了沉海！”

    “砰！砰！砰！”

    街道上，越来越多的黑色西装，手握枪支的黑手党纷纷跑来，一个个面色凶狠，冷笑着瞪着罗伊和天月时两人。

    “一个带着儿子的漂亮女人嘛？献给教父一定很不错啊！”一个身穿酒红色西装的男人坏笑道，盯向天月时的目光，充满了恶意。

    “怎么办？”天月时紧紧牵着罗伊的手，紧张道。

    “放心，有我，你先躲屋子里。”罗伊拉着天月时的手，面色阴沉的看着那些黑手党，挡在她的身前。

    这些家伙，把他和阿时错认母子也就算了，竟然连阿时都想抢。

    罗伊真的很想将他们全都杀掉！

    地面在震颤，罗伊依然保持冷静，挡在阿时身前，带她后退，另一手持剑冷冷注视着那些家伙。

    他虽然有强悍的防御，以及不错的力量。

    但是毕竟练习剑道也才没多久，身体也没有训练到快到砍子弹的程度，他现在顶多算个肉加输出。

    不一定能在混乱的局势下，黑手党乱枪打来时保住阿时。

    所以，他要冷静！

    “怎么回事？”酒红色西装男人感受着地面的震颤，心中充满疑惑。

    “大、大哥......那边！”一个小弟指着远处，面色惊恐，仰头看着什么。

    酒红色西装男子连忙看了过去。

    此时，只见街道远处，一位身材极其高大，足有十几米的巨人，扛着巨剑远远跑来，所过之处，人人躲避对方。

    “西内！！！”

    雷丁一声怒吼，咆哮着一剑扫来，巨兵横扫而来，掠起阵阵风声。

    巨剑落下，轰的一声直接将地面击中切开，大量土石翻飞，巨兵割裂地面，直接在地面上划过一条长长的沟壑，而大量的黑手党，瞬间被扫过的巨兵打杀，鲜血迸溅到处都是。

    “走什么走？你们继续玩！我和这群黑手党的渣渣聊聊！”雷丁一剑扬起，又是掀飞大量的黑手党小弟，对罗伊嘱咐了句，接着一把将那个酒红色西装男子抓起来，迈起脚步就向这座岛的某处建筑走去。

    “我们......”天月时怔了证，她被雷丁的护崽行为惊呆了，下意识的看向罗伊。

    “那就先给阿时姐买上一些衣服吧，然后买点吃的回去。”罗伊后仰着头，靠着阿时的身子，看着她。

    “嗯。”天月时点点头，揉了揉他的脑袋。

    两人一起，转身离开现场，去找女装店了。

    罗伊回头看了眼身后那些死伤众多的黑手党，接着转回头，又继续研究起了卡牌。

    他和阿时愉快的挑衣服，结果雷丁就躲在某处使劲缩着身子，暗中护崽，真是令他没有想到......

    【颜值超群（紫）：穿越时空的美人！】

    怪不得他感觉怪怪的，阿时也觉得他有点小女孩的漂亮。

    这张颜值卡的评语没变，表明了很多问题！

    这张卡是女性颜值卡，用在他身上，他也会发生女性化的颜值改变！

    不能改变吗？

    【消耗500亲密点，可将卡牌性别属性反转，是否接受？】

    罗伊惊讶的听着脑海中的声音，这都可以！？

    “接受！”他连忙在脑海中回复。

    接着，紫色的卡牌瞬间发生变化，上面的天月时消失不见，星空长河之中，罗伊的红发身影出现。

    【颜值超群（紫）：穿越时空的美男子！】

    效果依然只有80%，不过美男子三字，看起来比美女舒服多了......

    而且，他也不会再受颜值卡影响，向着漂亮女孩转变了。

    吓死人！

    “能充点加卡槽吗？”罗伊连忙脑海中询问。

    可这次，脑海中低调的系统又没声了。

    “什么条件可以加卡槽？”罗伊连忙再问。

    依旧没声。

    “和天月时在一起，能奖励一个卡槽吗？”

    【是！】

    “......”

    罗伊明白了，不过还是觉得这系统太没存在感，而且很多事情要他自己摸索。

    不过既然摸索出了卡槽的信息，他也松了口气。

    既然如此看来，那么只需要以后他和阿时真的确定了关系，系统就会送他一张天赋卡牌的槽位。

    卡槽原来不是氪金得到的，而是需要发展关系，才可以奖励！

    给几个呢？

    罗伊觉得这种事，他得试试！

    “好看吗？”

    女装店内，天月时此时将和服换下，穿着一身黑色连衣短裙，站在罗伊面前。

    “好看！”罗伊连忙点头，眼神时不时往远处的丝袜瞟去。

    天月时皱皱眉，她觉得不太搭啊......

    转身，返回试衣间，天月时再次换衣服。

    不久之后，天月时穿着一身浅黄色连衣长裙走了出来，罗伊直摇头，腿都看不见了......

    天月时一边试，罗伊一边看，有时眼前一亮，顺便看看远处架子上摆着的白丝、黑丝，甚至紫色丝袜.......

    有时看了直摇头，觉得有些衣服不太行。

    最后，天月时换回了原来那件衣服，手上提着好几个袋子，跟罗伊一起离开了女装店。

    她撇撇罗伊，他偷看了好几次黑丝的吧？

    才、才不穿那种东西啊！

    天月时连忙捂脸。

    罗伊提着袋子，时不时看看她，其实穿不穿黑丝，他都不亏......

    黑丝大部分时候，都是精神、视觉、手感加成。

    但没黑丝的时候，那光洁的大长腿，啧啧啧，看着也很令人愉悦啊！

    超级享受有没有——！

    天真的天月时，完全不明白，罗伊如何都是不亏滴~

    “唉？那边有卖奶的店呢，罗伊还小，要不要买点啊，毕竟正是长身体的时候。”天月时打趣的拍拍罗伊，指着远处的牛奶店。

    “好啊，多买点。”罗伊一点也不羞，迈步便往牛奶店走。

    男人嘛，吃点奶怎么了？

    小时候爱吃奶，长大了也爱吃“奶”，各有各的口感嘛！

    咳咳，他说的是瓶装牛奶啦~

    不久之后，罗伊托着一个小推车，上面是整整一箱的瓶装牛奶。

    他手里拿着一个透明玻璃瓶，里面是乳白色的牛奶，吸管插在里面，滋滋嘬着。

    “阿时姐，想喝我的牛奶吗？”

    “超好喝的，要不要尝尝？”

    罗伊仰头看着她，笑的可“纯洁”了！

