    萧易心里一震。

    没想到自己竟然遇到了星空神尊的后人！

    不对，这应该算是星空神尊的后人，主动找上了他。

    萧易面色逐渐平静。

    “所以呢？你是只打算跟我认个师兄弟，还是想要从我这里得到什么？”萧易问向余水欢。

    他不相信余水欢特意找他，只是为了告诉他，余水欢的老子是谁这么简单。

    余水欢笑道：“萧兄弟不必紧张。”

    “你觉得我在紧张？”萧易不屑一笑，道：“我连商城都敢踏入，又岂会在你面前紧张。你有什么话，还是直说了吧！”

    余水欢皱眉道：“萧兄弟，好歹你也得了我父尊的传承，和我就如此不客气吗？我原以为，我们相认之后，你至少该激动一下。”

    萧易笑了笑，道：“那真是抱歉了，已经很难有什么事情值得我激动了。”

    余水欢脸色微沉，哼声道：“既如此，你就离开吧！”

    萧易皱眉：“你费尽心思将我引到此处，就是为了让我来了又走？”

    余水欢哼声道：“你既无意与我余氏一脉有所关联，我又何必再自作多情，留你为客？”

    “你要找的赵欣，如今就是商家四爷商勤的第九房小妾。你想知道的，我已与你说了，你可以走了。但我的身份，还望你不要乱传。毕竟，怎么说你也得过我父尊的好处。”

    余水欢说完，就冲着外面怒气冲冲的吼道：“媳妇儿，少做些饭食，够我们两个吃就行了。”

    萧易脸皮抽搐，没想到这余水欢翻脸比翻书还快呐。

    其实，萧易倒不是排斥和余家认上一层关系，主要是担心这个余家后裔会借着星空神尊的名头，对他有所图谋。

    眼下看来，似乎是他想多了。

    “咳，余师兄，你看你，也太激动了些。我不过是试试你的反应而已，我既得了令尊的传承，那我们自然就是最亲密的师兄弟了。”萧易笑眯眯的说道，随即他也冲着门外喊道：“嫂子，别听我师兄的，我在这儿吃饭呢！你得做四人份的，我师兄饭量大，一个要顶俩呢。”

    余水欢狐疑的看着萧易：“你真的肯认我这个师兄？”

    “我都叫上了啊，岂能不认！”萧易义正言辞。

    若能得到星空神尊后人的帮助，对他来说，那自然是好事一桩。

    余水欢这才哼了一声：“我就姑且信了你。”

    萧易眯眼一笑：“师兄，余家可是神尊之后，按理说，如今在商城应该也是名门大族啊，为何我从未听说过余家的存在呢？”

    余水欢脸色一沉，咬牙道：“因为余家早就被灭门了。除了我，连当年府中的一个丫鬟，也没能留下……”

    萧易心里微惊，余家被灭门了？

    “是商家干的？”萧易眯眼问道。

    余水欢点了点头，低沉道：“虽然没有证据，但除了商寒破，不会有别人。而且，当年的商寒破，正是我父尊麾下的得力臂膀。我父亲正是受了他的蛊惑，才会去无尽天探索更高深层次的星空奥秘。”

    余水欢恨得咬牙：“而最后的结果，你也知道了。我父尊陨于无尽天，成了整个九天世界的笑柄。”

    萧易心里暗道：“你父亲不陨落，我还得不到他的传承呢！是他之祸，却是我之福缘所在啊！这么说来，我还得感谢一下商寒破那个老东西？”

    余水欢要是知道萧易的想法，说不得立马就要脱下鞋，拿着鞋底对着萧易的脑袋狂拍过去……

    “哦！原来是这样啊，这个商寒破可真是太可恨了！余师兄，咱们必须想办法弄死他，替你父尊报仇啊！对了，咱们现在还有多少人手啊！”萧易一脸激愤的问道。

    余水欢双眼一黯：“就石峰林里的这些，加上我和你嫂子，一共二十八人。其中八个仙神境，二十个神人后期巅峰……”

    “咳咳咳——”萧易岔了一口气，忍不住猛咳了好几声来。

    他真是服了！

    人数少也就罢了，居然还都这么废？

    还神尊后人呢，丢人不？

    就这样的阵容，还想报仇呢，完全不可能有希望的好吗？

    萧易终于明白余水欢宁愿自曝身份，也要找上他的原因了。

    这死胖子是想要利用他啊！

    萧易的脸色有点发黑。

    从来都是他利用别人，什么时候轮到别人来利用他了？

    “师兄，你这里的实力有点弱啊！”萧易有些不爽的说道，“要我看，咱们还是安安静静等着商寒破自己老死吧！”

    余水欢脸色僵硬，等着商寒破自己老死？这要等到哪个猴年马月？

    虽然神尊也有寿命极限，但余水欢知道，如果要等的话，他肯定是等不到了……

    “咳，萧师弟，你们第九神域不是要和八大神域开战吗？这商寒破也是你们的对手之一啊！你来商城，难道不是想要对付商寒破的吗？”余水欢轻咳道。

    萧易苦笑道：“余师兄，你高估我了啊！我哪里是商寒破的对手，我来商城，就是找赵欣的啊！那妮子长得不错，我一直惦记着……你知道的，对于咱们男人而言，没吃上嘴的，心里总是馋着啊！我当年对她有点小恩惠，这不是想着来寻她，看看还有没有机会把她给睡了……不过，既然她已经成了商家内府里的人，看来我也只能打消这个念头了。”

    余水欢气得脸皮颤抖，咬牙怒道：“你冒这么大的险来商城，就是为了找一个女人？”

    萧易尴尬的摸了摸后脑勺：“咳，虽然听起来有点荒唐，还有些愚蠢，可我来这里，真的就是为了冲她来的。越是没得到的，心里总是想要啊，男人啊，太难了！”

    唰！

    余水欢气得猛地起身，肥大的手指指向外面：“你！你给我滚出去！”

    萧易一愣：“余师兄，我饭还没吃呢……”

    “滚！”余水欢张口一声怒吼，拂手一挥，萧易顿感周身被一股强大的空间之力所束缚，紧接着自己的身子便被飞速移送进了一条空间隧道之中……

    轰！

    石峰林百里之外，虚空猛地一震，萧易的身子从空间隧道里被扔了出来。

    萧易再看向石峰林时，却发现原本的石峰林，竟然没了踪影！

