    许正道带着柳亦菲一行走进友多多办公室的时候，赵英杰正带着手下为网站上线内测做最后的准备。如果平时看到柳亦菲进来，陈超他们肯定会笑着跟她打招呼，但现在他们都埋头工作，没有看许正道他们一眼，好像他们并不存在似的。

    赵英杰见许正道他们进来，便走了过来，笑着招呼道：“许总，茜茜，你们来了！赶紧坐吧！我们在作最后的准备，很快就可以上线了。”

    许正道让柳亦菲他们坐下，问赵英杰：“技术方面不会有问题吧？”

    赵英杰信心十足地道：“技术保障我们已经演练过许多次，不会有任何问题。我们租了多台服务器，完全可以应对在线人数暴涨的情况，绝对可以保证用户的体验。”

    时间很快指向八点，赵英杰在众人期待的目光中，用力地按下回车键。

    旁边的陈超通过浏览器打开了友多多的页面，兴奋地宣布道：“友多多上线成功！”

    许正道和友多多的员工都站起来起来，笑容满面地鼓掌，陈超更是像个孩子似地欢呼起来。柳亦菲也满脸喜悦地站起来，用力拍着手。柳亦菲不知道友多多的价值和意义，但看自己自己喜欢的人如此兴奋，她也发出内心的开心。柳晓丽对友多多是什么情况丝毫不关心，但出于礼貌，她还是站起来，跟着大家一起鼓掌。

    许正道是公司老板，友多多的创意也源自于他，大家都让他发第一条博客。

    许正道也不客气，立刻注册账号，并发了第一条博客：“既然你诚心诚意的发问了，我便大发慈悲的告诉你。为了防止世界被破坏，为了维护世界的和平。贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色。我们是穿梭在电影世界的道神小队！”

    许正道这条博客发出来后，赵英杰他们都笑了。公司第一条博客，你竟然发这种内容，是不是太不靠谱了。他们纷纷注册账号，关注许正道，并飞快进行回复。

    “我来抢老大的沙发！”

    “老大，你也太幼稚了吧！竟然把《天线宝宝》的台词搬出来了。”

    “这不是《天线宝宝》，这是《宠物小精灵》的台词。”

    “最后不是要“喵”的叫一声吗？老大赶紧补个喵！”

    “……”

    柳亦菲看到大家都回复许正道，觉得很好玩，拉了拉他的胳膊，撒娇一般地道：“师兄，我也要注册，我也要回复，你教我玩好不好？”

    许正道关掉自己的友多多，把位置让给柳亦菲，并指导她完成了注册。

    柳亦菲完成注册后，没有急着发自己的微博，而是在许正道的博客下面发了个“喵”。引得众人大呼小叫，说神仙姐姐学猫叫了。在回复完许正道后，她很快发了自己的第一条博客：“大家好，我是柳亦菲。”

    柳亦菲就拿到新玩具的孩子，玩得不亦乐乎，把认识的人都关注了，还回复他们给自己的留言。每隔几分钟，柳亦菲都会看看自己的粉丝数量，看看有多少人关注自己了。

    一个小时之后，已经有超过两百人关注柳亦菲，她发的第一条博客已经有三十多条评论。这个数据跟后世明星的微博自然没法相比，现在友多多才刚刚开始测试，只是在清华、北电，以及其他三所大学发了五千内测账号。柳亦菲看了看许正道的关注数，咯咯笑了起来：“我都有两百多人关注了，你才十二个，好差劲啊！人缘好差！”

    许正道没有理柳亦菲，继续打导演手记。这篇手记是主要是讲述了，他为什么选柳亦菲作主角，柳亦菲在加入剧组后，又做了哪些工作。他将柳亦菲是如何体验生活的，在这个过程中做了哪些事情详细的写了出来；将一个脚踏实地，愿意为表演吃苦的坚强少女形象生动的呈现出来。

    手记打完，许正道立刻发到网上，然后拿出数码相机，让柳亦菲从中挑战照片传到她的个人空间。柳亦菲经过一番挑选，最终选了四张红玫瑰造型的照片，发到了自己的博客中。

    红玫瑰造型的照片发出来后，下面的回复立刻响起了如潮的赞誉声。以往柳亦菲演的不是仙女，就是邻家女孩一般的清纯少女。红玫瑰造型对她的形象是一次颠覆，英姿飒爽，攻气十足，给人耳目一新的感觉。

    许正道也回了一条：“什么叫英姿飒爽？这就叫英姿飒爽。要是好莱坞看到红玫瑰的造型，不请茜茜去演超级英雄，那简直是暴殄天物，简直是瞎了狗眼。”

    柳亦菲照片发出来后，陈超他们很快将柳亦菲的照片，以及许正道的导演手记转发到了亦菲仙居、茜影芳菲等柳亦菲影迷论坛。他们在帖子里写道：“友多多就是投资《煎饼侠》这部电影的公司办的一个网站。茜茜和剧组工作人员在网站上有账号，照片是茜茜自己发的，导演手记是导演的发的。大家可以到友多多给他们留言，跟他们交流互动。网站目前还在内测中，只有输入邀请码才能注册。”

    每个帖子后面，都附上了十个验证码。这样陈超他们不用天天往柳亦菲的影迷论坛跑，不用每天把柳亦菲的资讯转到论坛。论坛的人自己就会把柳亦菲的资讯转到各个论坛，友多多很快会成为柳亦菲粉丝们都心生向往的一切圣地。等到网站正式上线，他们就会第一时间涌入友多多注册。

    陈超他们的帖子发出来后，各个影迷论坛顿时陷入一片疯狂中。只要看到帖子的人都按捺不住内心的激动，打开友多多页面，输入邀请码，去注册账号。不过每个论坛只有十个幸运儿，当十个验证码全部使用后，其他人就无法再注册。

    当这些幸运儿带着激动的心情完成注册，进入友多多后，他们很快搜到了柳亦菲的个人主页。柳亦菲的个人主页跟他们的个人主页不同，柳亦菲的名字后面有个黄色的“V”，介绍栏写着“演员柳亦菲”。

    他们点开柳亦菲不久前发的一条博客，内容正是刚才在论坛看到的红头发黑皮衣照片的照片。再看看博客下面的留言，全部都在叫茜茜，都在夸她的造型好看。其中有一些人柳亦菲似乎认识，还专门回复了他们。柳亦菲回复最多的是一个叫许正道的人，回了他好几条，还叫他师兄。点开许正道个人页面一看，许正道这个名字后面也跟着一个黄色的“V”，介绍栏写着“大导演许正道”。在许正道的博客，他们看到了那篇关于的柳亦菲的导演手记，应该就是《煎饼侠》导演没错。

    他们回到柳亦菲的个人中心，纷纷给柳亦菲留言。亦菲仙居站长十方俱灭在回复中写道：“茜茜！我是亦菲仙居的十方俱灭，听说你在这边，我特意过来看看。你好久都没到仙居去过了呢，你拍摄还顺利吗？”

    柳亦菲很快回复道：“是你啊，十方。好久不见了。我最近特别忙，都没有时间上网。拍摄非常顺利，就是要穿着厚厚的皮衣拍摄，特别热。”

    看到有人自曝名号被柳亦菲认了出来，其他人也纷纷报名：“茜茜，我是亦菲仙居的工藤新一。”“茜茜，我是亦菲仙居的dargen。”、“茜茜，我是亦菲中文网的……”

    除了给柳亦菲留言，他们还到许正道的个人中心，给许正道留言：“许导演，请一定要要好好照顾茜茜。”、“导演请帮我们照顾好茜茜。”、“导演，我们都特别期待这部电影，希望早日能够在电影院看到这部电影。”

    许正道并没有看到这些留言，在夸了柳亦菲的造型后，便坐到了赵英杰旁边。他和赵英杰一边关注着网站的实时数据，一边小声聊公司的未来。

    赵英杰脸上挂满笑容：“我们只发了5000个账号，可刚才最同时在线人数竟然达到了2万，应该是柳亦菲粉丝，她真的太受欢迎了。按照这种状态，到明年年初，注册用户超过500万应该不难。你这边情况怎么样？”

    许正道一脸轻松点地道：“一切顺利，国庆节期间，电影应该能正式杀青。最开始，我对电影票房的期望是5000万，但后来我们跟牛风的淘宝网合作搞联动，相当于获得了几千万的免费广告。现在我有信心让票房突破一个亿。”

    赵英杰闻言大喜：“1亿票房，能为我们公司带来多少利润？”

    许正道扳着指头跟赵英杰算：“是这样的，一亿票房必须先行缴纳5%的电影事业发展专项基金，以及相关税费3.3%，剩下9170万。这部分钱电影院拿走60%，就剩下3680万。我们自己没有发行能力，必须找专业的发行公司发行。发行公司一般收取制片方票房分账的5%到15%。我们这部电影明星多，阵容强大，应该是10%的样子，也就还剩下3300万。电影是由我们和安乐共同投资的，一人一半，那我们能获得的分账应该是1800万。如果再去掉电影成本，以及宣传和发行成本，利润在1000万左右。”

    赵英杰有些吃惊：“才分1000万？你的《B区32号》都没有在国内上映收入都是1800万啊，票房一亿怎么才1000万呢？”

    许正道笑着解释道：“《B区32号》主要是被美国人高价买去翻拍，翻拍版权比较值钱。如果去掉翻拍版权，并没有卖多少钱。《煎饼侠》的1800万是票房分账，如果再加上广告其他收入，国内这一块收入应该能超过1500万。在加上香江，以及其他地区的票房和收入，总收入应该能突破2500万。”

    赵英杰顿时笑了：“2500万利润啊，这个成绩也足够亮眼了！开年之后，我们以互联网加电影的噱头融资，用10%的股份融1000万美元应该比较轻松。融资的钱，加上自己的钱，我们现金就有一个多亿！足够我们大展拳脚的了！”

    柳晓丽坐在离许正道他们不远的地方，虽然许正道和赵英杰的声音不大，但她还是听得清清楚楚的。听到许正道公司明年年初光现金就有一个亿，她心中顿时掀起了惊涛海浪，不由抬头看向许正道。

    柳晓丽神色有些复杂，嘴角微微抖了抖，一时不知道该说什么好。

