
这边唐银他们还在享受着放松时光，但联盟那边可是忙的很。经过唐银他们挑战赛的实际验证，联盟最后决定，之后的职业联赛季后赛将采用挑战赛线下赛淘汰部分所使用的人头分赛制。并且结合了多方的参考意见，最后的积分方式改为每击杀一名对手，就收获一个人头分，然后对比双方最终得分的多少来决定胜负。

当然，除此之外，在赛制上也出现了改动。新的季后赛，将不是以原本两个回合的结果，最后算小分的方式决定胜负，而是以单产比赛的结果为依据。三局两胜，由此来决出最后的胜利者。简单来说就是将原本的两轮比赛，变成了三轮。

而这样的改动不管是从竞技角度还是商业角度都得到了增加。而可以采用这个方式还要归功于新赛制的特殊性。

毕竟原本旧赛制分个人、擂台、团队三部分。在团队赛占据大分差之下，打不过整场比赛的胜负都直接由两部分决定。这就导致第二部分的擂台赛下没有了什么异议。

而要是将团队赛的分数，呢就很有可能会出现，个人、擂台两部分结束后一方直接胜利的情况。那这样最受欢迎的团队赛就没有了存在的必要。

而不管是那个比赛被忽视，这些都不是联盟想要看到的。而现在的新赛制就避免了这样的情况。至于现在的两部分，安人头分单场比赛的胜负，最后导致双方分数相同那也不少问题，毕竟这样三局两胜制的赛制。也就刚好得以实施。

而新的赛制再次公布之后，联盟再次开始了轰轰烈烈的各种宣传，毕竟季后赛永远都是联盟的主旋律，而一次同时，进击的八支战队也纷纷开始为自己造势，毕竟他们都已经走到这一步了，没有任何一直战队不会期待自己拿到那至高无上的荣耀。

当就像之前说的，这一场的联赛是最悲催的一届，联盟中这么大的事，各大战队怎么努力造势，但惊天的头条却被叶修的一句："我回来了。"给霸屏了。

求联盟和各个战队的心理阴影面积，当然要是这样还好，但事实当然不会怎么轻易的结束，因为在各大战队对自己进行造势时，各大媒体都会问他们各种关于兴欣战队和叶修回归的问题。

哪怕一些问题已经问过了，各大媒体依旧是乐此不彼。这要是来一个不太清楚情况的，看到各大战队接受采访的内容还以为这是他们在帮兴欣公会宣传呢。而且还是在现在这样进入八强的重大新闻发布会上帮兴欣宣传。

而各大战队也很无力啊，毕竟虽然这些记者招待会是他们开的，但记者提出的问题你好意思不回答吗？你能不回答吗？这就让他们很无力了。

而其中几个热门战队，更是各大记者提问的主要目标，首先就是在霸图战队的采访中，记者就兴欣战队的问题问了韩文清："对于叶修的回归和新出现的新秀唐银你怎么看？"

"我很期待和他们的对决！"韩文清作为叶修的老对手，哪怕是欢迎叶修回归，那也是用拳头欢迎。至于叶修，他们之前就被唐银坑过，这一场他们可是还打算报仇呢。

而这个想法在张新杰身上体现的淋漓尽致，他为了打破唐银那套针对他的打法，可是很早就在收集他们是资料了，起目的就是为了报仇！

"王队对叶修的回归怎么看，还有兴欣的新秀唐银，他被说成是继您之后可能再给各大战队带来新人墙的人，这个观点你怎么看？"来到微草战队的记者会，这里的记者问道。

"我们很期待对方的表现，但我们微草也同样不惧怕任何挑战！"王杰希斩钉截铁的说道。

"喻队，您作为参加了挑战赛总决赛的四大战术大师，你对叶修的回归和兴欣的新秀有什么看法？"蓝雨的记者会，类似的问题再次被问出。

"叶修和唐银的到来无疑将给整个联盟的水平都太高了一个档次，至于唐银他会是一个十分棘手的对手，但也就只是这样了。"喻文州自信的说道。

"那对于嘉世的却失，这会不会是导致联盟水平的下降呢？"记者再次问道。

"这个你们是多想了，毕竟这个水平还是要由选手觉得的，就现在嘉世的情况，到时候有多少选手愿意继续留下？等他们转会之后，相信下个赛季我们就能在联盟中再次建到他们了，不过你如果需要我帮你们预测一些孙翔他们的去向的话也是没有问题的哦，我觉得吧......"

"下一个问题。"蓝雨复杂记者会的新闻官面无表情地，轻描淡写的就打断了他们战队主力黄少天的话，一脸面子都不给，没办法毕竟这种事情他干的太多了，在其他地方还好，在记者会上照顾黄少天的感觉？这种事情想都不要想！反正这方面黄少天没人权也不少一天两天了.....

"嗯........."看到这个惊呼标志性的嗯，说明了这里轮回战队的采访现场的身份，而这时的周泽楷同样被问到和之前一样的问题。而且他还比较残，毕竟之前被唐银打败过，这次挑战赛唐银又展现了那超八百的手速和实力。那未来枪王的称号会不会移主呢？

而这样有些刁钻的问题，显然不是周泽楷擅长应付的，直接就显然了很长的思考中。

最后在全程气氛已经达到一种莫名的诡异之时，周泽楷才通人说出两个字："很难。"

这一下回答十分突然，弄的甚至都有记者怀疑自己的幻听。但还是有反应快的记者立刻补充道："周队的意思是，对方很难对方是吗？"

"嗯。"周泽楷点头说道。

而面对周泽楷的回答各大媒体的记者也是一阵无力，这样的回答让他们完全没有发挥的空间啊，看来想要更多关于轮回对这件事的看法，还是只能去找他们的副队长**涛了吧...

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565743"  chaptername="第九百六十九章  各大战队的回应（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
