    第27章 神通，法天象地

    “草，你还敢说风凉话，叶丰，今天我要与你不死不休！”

    慕容复一身红，特别是满头红发，皮肤呈红色，都是有原因的。

    他得到的奇遇，就是一套功法和一些小玩意。

    修炼了这套功法，全身都会变成红色。

    当然，这也只是他修炼了这套功法皮毛的原因。

    话不多说！

    听到叶丰的话，慕容复彻底破防。

    “轰！”

    功法运转，慕容复全身，更加通红。

    “地级功法？怪不得你能活这么久，而且修为还这么强。”

    “原来，你修炼了地级功法！”

    叶丰内心震惊。

    功法与灵技一样，分天地玄黄。

    在沧海王国，连玄级功法都没有。

    没想到，慕容复却修炼了地级功法。

    “地级功法吗？”

    慕容复不屑一笑。

    “也对，要不是你，成了我心中的执念，修炼地级功法，我早已突破玄境的门槛。”

    “今天，我就要败你，除去心中这道阴霾。”

    “或者，被你杀死！”

    此刻，慕容复目光赤红，声音都是有些嘶哑。

    他似乎已经忘记了，叶丰有可能是帝境强者，能翻手将他毁灭。

    “杀！”

    慕容复厉声嘶吼，浑身释放杀气。

    他的目标，只是叶丰一人。

    在叶家弟子眼中，慕容复身上的威势，如神灵一般。

    就连叶明都是不由浑身一颤。

    “家主，老祖会是那慕容复的对手吗？”

    一名叶家弟子问道。

    叶明眉头一皱，拳头紧握，脸上露出肯定神色。

    “放心，老祖是无敌的！”

    对于叶丰，叶明信心十足。

    “哼，慕容复，你修炼了功法，就膨胀了是吧！”

    “那好，今天就再让我来教训教训你！”

    叶丰扫视一眼系统。

    经过最近一段时间厮杀，他的融合点已经有了七千八百。

    但距离融合条件一万点，还差得远。

    看来，必须施展神通了。

    神通，法天象地！

    这便是修炼八九玄功第一转所获得的神通。

    神通等级分九级。

    目前处于第一级。

    法天象地，施展之后肉身狂暴，第一级能狂暴十倍。

    也就是说，现在叶丰只要施展法天象地，立马就能破开灵境桎梏，直达玄境。

    当然，施展神通消耗非常大。

    以他目前的境界，施展神通，最多坚持十息。

    但十息，也够了。

    “神通，开！”

    霎时间！

    令人震惊的事情发生了。

    只见叶丰的身形陡然暴涨，身高居然突破一丈。

    而且，体型也跟着变成一个大块头。

    他身上的长袍，更是被肉身撑爆，只留一个大裤衩，稍稍遮住最重要的位置。

    但看那模样，众人都极为担心，害怕那大裤衩突然崩裂，露出人生修理器出来。

    叶丰也有点尴尬。

    施展法天象地之时，他根本就没想到有这么一出。

    看来，得找件弹性十足的衣服了。

    不然每次战斗，都露出大屁屁，可就不太妙了。

    现在！

    叶丰整个人看上去，就像一头噬血爆熊。

    周围的人全部惊呆了。

    这还是人吗？

    突然就突破他们理解的极限。

    叶丰却不管其他人怎么看。

    “嘿嘿，慕容复，尝尝我大拳头的滋味。”

    说完，举起他那半个脸盆大的拳头。

    身影闪动间，来到懵逼的慕容复身前，一拳砸了过去。

    “砰！”

    这一拳威力惊人，一拳便将慕容复砸入地下。

    “轰！”

    大地震动，一拳之威，简直骇人听闻。

    “咳咳！”

    慕容复从土坑中爬起来，不断咳嗽，口中有血丝溢出，胸膛也被砸的有些凹陷。

    “雾草，吓我一跳，原来你这玩意看起来牛批，却是银样镴枪头。”

    慕容复舔了舔嘴唇上的血迹，眼神在放光。

    刚刚一拳，虽然打得他口喷鲜血，甚至受了一点伤。

    但是，却让他看清了叶丰的实力。

    不过才灵境十层。

    只不过那道奇异灵技，让他有了越级挑战的实力。

    这就简单了。

    你越级挑战，能挑得动我玄境十层？

    终于报仇有望了！

    慕容复笑得活像一个傻批！

    “叶丰，今天，我要让你尝尝死亡的滋味！”

    百年屈辱，就要一朝得雪！

    慕容复心花怒放！

    “锵！”

    一柄血红色的大刀凭空出现。

    这柄刀长三尺，刃向外弯曲，刀身最宽处为两寸，刀刃锋利，铜制柄首呈棱形状。

    刀身雪亮，释放寒芒，更增加了锋利的凉意。

    而且，这柄刀暗韵流转，吞吐出的威压时强时弱。

    叶丰一看，瞬间震惊起来。

    他知道，这把刀不简单。

    虽然表面看只是玄级下品武器，但其内在，绝对被什么封印。

    使其不能爆发真正的威力。

    但他真正震惊的不是这把刀。

    而是慕容复居然拥有空间戒指。

    那把刀，就是他从空间戒指中拿出来的。

    看来，慕容复所得的机缘，恐怕不简单！

    此刻，慕容复根本就没理叶丰的震惊。

    刀一出，他便开始发动攻击。

    “叶丰，死来！”

    “玄级下品灵技，风云一刀斩！”

    一声爆喝，人随刀走，带起一片尘埃，如秋风扫落叶，威势无匹。

    “玄级灵技，不错，不过，就凭这点手段，你未免笑得太早了！”

    眼见大刀斩来，叶丰双眸微微一眯。

    此刻，他高约一丈，俯视慕容复。

    同时，一股力量释放！

    杀戮血脉，开！

    其手中的弑神枪更是散发惊人的威力。

    “慕容复，去死吧！”

    叶丰手持弑神枪，爆发枪芒，朝着下方全力一枪。

    同样的，慕容复也狠狠的斩向叶丰。

    他恨极了叶丰！

    百年来的恨，已经深入骨髓！

    若不是叶丰，他说不定早已突破玄境，晋级更高的境界。

    “叶丰，我会将你碎尸万段！”

    慕容复嘶吼！

    “铛！”

    大刀和弑神枪撞击在一起，顿时火花四溅。

    慕容复手中的宝刀有寒芒弥散开来，气息摄人心魄。

    弑神枪更是闪烁一道夺目金光，瞬间震退大刀。

    同时，枪芒爆射，直刺慕容复心窝。

    “什么？”

    慕容复大惊，立马翻身一滚，以懒驴打滚的方式，躲过一枪。

    “不可能，你怎么会这么强！”

    “我不信！”

    躲过叶丰一枪，慕容复立马倒退。

    他眼中，尽是不可置信之色。

    (本章完)

