    他说到这里，冷笑了一声。

    他的笑容中充斥着自信，可以看得出来，他对自己在这方面的判断力，拥有着相当多的信心。

    毕竟这些年来，他一直都有着相当不错的成就，在外界有很多关于他的各种各样的说法。

    只不过今天这种事情还真是让人感到有些意外。

    他都已经坐到这种地步，有很多人都在说关于他的事情了，居然还有人不认识他。

    车子里面的那个女性听到他说的话后，暂时沉默了一下。

    “你的意思是想劝我放弃和平安集团之间的签约吗？”

    过了一会儿那个女人才再次开口。

    或许称之为女人也有点太恰当，因为这个女人的声音听上去真的很相当年轻，年龄不算很大。

    或许称之为女孩更加合适。

    “你以为我是在说什么？我是为了你们好，不想让你们被平安集团骗钱！”张麒麟撇撇嘴，脸上全是不屑的表情。

    “如果我真要和平安集团签约呢？”那个好听的女孩声音再次从车里面传出来。

    “小姐，您没必要跟他一般见识！”

    那个被称作是阿龙的司机，听到车子里面传来这样的声音，表情就有点微微的变化。

    “阿龙你尽管放心，这些人还不值得我去针对，我也懒得跟他们一般见识，有没有他们的存在，我都要和平安集团签约！”

    阿龙的话说完以后车子里面就传出来这样的声音。

    张麒麟原本还打算说些话来回应这个女孩的上一句话，结果现在听到她所说的话，表情瞬间就变了。

    “你这是什么意思？！”张麒麟的眉头一竖。

    居然敢有人这么看不起他，搞了半天，他在别人的眼中，连被针对的资格都没有吗？

    他的表情连着变了好几次，原本想要发作，但是考虑到那个强大的司机，又只能强行忍下来。

    如果他现在要发作跟别人翻脸的话，绝对是比较弱势的，现在的他，在别人眼中确实是个比较尴尬的处境。

    身份虽然不简单，可是奈何身边的人都没有什么相应的能力，在战斗力方面居然是被别人碾压的。

    想到这里他心中也很是憋屈，怎么会有这样的事情啊？

    他身边所带的这些保镖以往都是用不上的，因为别人知道他的身份以后，就不会跟他动手了。

    这些保镖也就是用了以防万一，防止有什么特殊情况，所以才一直带在身边。

    今天真的发生特殊情况了，但是这些保镖却好像根本没起到任何的作用，这就相当难受了。

    他看了看周青所处的位置，现在平安集团的那些人全都在看着，没有任何一个人说话。

    虽然那些人并没有说话，可是一直看着他这里的那种表情，就让他感到很不开心。

    总是让他有种别人在嘲笑自己的感觉，这种事情绝不能容忍。

    稍微犹豫了一下，他还是选择了开口。

    “关于这个问题，你如果不相信我说的话当然也可以，反正到时候吃亏的都是你自己！”

    “今天在这里和我产生的冲突，我也就不说什么了，希望你跟平安集团签约以后不要后悔！”

    他咬了咬牙。

    虽然他知道，平安集团本身拥有着还算不错的技术实力，在相应的这方面其实一点都不差。

    但是凭借他的名声，只要出去以后对平安集团这里的事情进行一番大张旗鼓的渲染，相信可以想办法把平安集团的名声搞臭。

    到时候，平安集团的这款产品要想得到认可，那也绝不是件简单的事情。

    关于这些问题，他早在之前就已经想好了。

    现在这个女人非要跟他对着干，那他就让这个女人知道他的判断力有多么准确！

    车子里面传来一声轻微的叹息，依然是那个女孩发出来的。

    “既然你要这么想的话，那我也没什么可说得了，你直接离开吧，我跟平安集团签约就好！”

    张麒麟听完咬了咬牙。

    他真是没怎么遇到过类似的情况，现在听上去就好像这个女人是饶了他一马。

    这些年来，有什么人能对他做出这样的事情？可以说几乎没有。

    这种事情简直让他恼火。

    而且今天到现在为止，他一直处于比较劣势的状况，现在听到这个女孩这么说，就仿佛是人家大发慈卑，放过他一马，饶了他一命一样。

    虽然之前，确实就是这个女人的手下把他给打败了，让他现在有点尴尬，处于比较难受的地步，只能受制于人。

    但是这也不代表可以在他面前摆出这样一副态度吧，这是在干嘛？

    在慷慨地给予他离开的机会吗？这算是放他一马？

    以往这种事情都是他对别人做，从来没有别人对他做的机会，可是如今他却真实感受到了，这种自身不如人需要依靠别人的慷慨施舍，才能有机会离开的感觉。

    “我不管！”

    虽然她现在转身就可以离开，可是想起这发生的一系列事情，他心中还是有些恼火。

    “你出来！有什么事情当着我的面说！”

    他几乎是吼着说出这句话。

    因为他自认为，他在上流社会还算是有点小名气，只要他想办法把那个女孩从车里面骗出来，那个女孩看到他的样子，没准就会想起关于他的事情。

    毕竟他也有属于自己的名声，好歹也算是个小名人了。

    而今天出现的这个女人，虽然车子看上去有些普通，不过既然能够叫这么厉害的人当她的司机，家庭条件应该也能说得过去。

    不过像这种人，既然车子开的这么普通，想必真实的情况和条件应该不会特别好，不算是特别出色和优秀那种。

    所以他仔细考虑了一番，因为只要把这个女人从车子里面喊出来，这个女人没准还听说过他，认识他，看到他的样子就可以把他给认出来。

    只要现在把那个女人给喊出来，人家自然会感到害怕。

    所以这接下来的事情就很好说了。

    这是他心中预想的版本，所以现在自然是在这样说着。

    他说完以后，电话那边的人选择暂时沉默。

    “我劝你还是快点离开吧，因为仔细想想，你跟我之前也没什么矛盾冲突，我不想让你丢脸，你现在离开，这件事情还不至于会让你太过难堪！”

    那个女孩子并未废话，就这么说着。

    可是这种话讲完却让张麒麟的脸色变了好几次。

    他是没想过这个女人居然敢这么说话，这是把他当成了什么？

    这也太看不起他了吧？说什么继续争斗下去会让他感到难堪。

    这分明就是不将他放在眼里。

    “你说什么？！”他的眉头当时就竖了起来。

    “我是为了你好！”车子里面的那个女孩子依然没耽误什么时间，虽然并不是惜字如金，可是并没有任何一句话是废话。

    “等我下去以后，你会变得比较难堪，到时候会有点丢人，如果你不想体会这种感觉的话，现在就先离开吧，我和平安集团好好谈论我们之间的合作！”

    这个女孩子说话的时候，能让人感觉到话语里面透露出十足的自信。

    哪怕就是平安集团的那些人，听到这种话后脸上也都全是意外的表情。

    这女孩子到底是什么身份啊？

    张麒麟可不好得罪不好惹啊，要是把他给得罪了，那问题肯定会变得有些麻烦的。

    可是这个女孩子却好像根本不把张麒麟放在眼中。

    不禁让人心中纷纷猜测，想知道这个女孩子究竟是什么样的身份，居然敢讲出这种话来。

    “你尽管出来！”张麒麟大声喊道。

    他何时受过这样的气呀？

    从来都是别人照顾着他，在各种方面一直顾及他的感受，还没有什么人敢在他面前摆出这种强硬的态度。

    而且，那个女孩子所说的话，明显就是看不起他，对他的身份完全不屑一顾。

    这话里面已经明显展现出轻蔑的意思了，不把他放在眼中。

    虽然现在，现场的局面看上去好像她确实是处在劣势的一方，可是他心中好歹也有其他的想法。

    因为他觉得，他的身份和家庭条件绝对不会差，跟这个女人比起来绝对不会差的，所以他才会说出这种话。

    可是现在却好像被这个女人给无视了。

    这个女人居然看不起他，他心中当然火大，所以才这么说。

    “我告诉你，你尽管可以出来，无需担心我能不能承受得住，这个问题你就不用想了！”

    “无论你是什么人，无论你出来以后我是否会丢人，是否会难堪！”

    “我没有别的想法，现在我只是对你的身份感到好奇，想知道你究竟是谁，我也看出来了，小姐你是个非常爽快的人，应该不喜欢耽误时间，也不喜欢卖关子吧！”

    “所以你要不然还是出来吧，让我看看你究竟是什么人！”

    他一连串说了很多问题，说完以后才闭上嘴，暂时选择保持沉默。

    这时候其他人的目光全部都集中到了那辆车上。

    他的话已经讲完了，现在所有人都在期待这辆车子里面的人听完以后究竟会做出什么样的反应。

    “既然你这么想让我出来的话，那也不是不可以，我就满足你吧！”

    甜美的声音再次响起。

    那个被称作阿龙的司机点点头，然后主动拉开车门。

    他在这个女孩子面前，完全是一副毕恭毕敬的样子，和之前面对张麒麟他们的时候，那副冷漠的态度完全不一样。

    张麒麟也一直盯着门口，虽然表情比较严肃，但是其实他心中全是在冷笑。

    他虽然从未遇到过这种事情，但是他相信以他的身份来讲，绝对不会输的。

    张家的其他人也和他一样，都在盯着那个方向。

    而且那些人的样子更加夸张，将脖子伸得长长的，甚至有种长颈鹿的感觉，都想先看到从车子里面出来的人。

    包括平安集团的这些人也是如此，只有周青的表情还算淡定。

    因为他隐约就已经猜到此人是谁了。

