    天凤皇朝的队伍当中，也有书院强者，见到自己人被欺负，他理应出手才对，可此刻，他却无动于衷。

    林悦欣甘愿为陈平平出手，挡住强敌，与背叛书院，背叛天凤皇朝与及灵界有什么区别？

    既然如此，她也不再是书院的人。

    一群太古皇朝的强者走出，挡住了林悦欣的去路。

    黄明志这才得以解脱，他目光冷冷的看着面馆：“陈平平，可敢一战？”

    嗡！

    林悦欣先行出手，并未因为对方人多而畏惧，目光中充斥着坚决，她要突破心魔，她要抓住游离于虚空的法则。

    尽管，不敌。

    两个回合下来，林悦欣直接被重创，浑身淌血，乱发披肩，体内的丹田一片紊乱，已经没办法正常运转。

    她粗喘着，艰难从废墟中爬起来。

    众人有些不忍，心想：“何必呢？为了一个外人，而葬送自己的命运与前途，这样值得吗？”

    杨秋华忍不住开口：“太固执了，对方人多，不会选择暂避锋芒啊？”

    “大破，方能大立，只有这样才能突破自我，踏入更高的境界层次，林悦欣没有错。”陈平平笑着。

    “她不应该与陈平平为伍。”杨秋华反驳：“立场很重要，林悦欣此举，无疑在与整个灵界为敌。”

    “兴许她不在意呢？”陈平平斜睨。

    不得不承认，他开始欣赏林悦欣了。

    在她的身上，虽然有着诸多不好的缺陷，但她不怕，一旦发现，还能及时改正过来，如同这一场杀戮。

    明知不可为而为之，这是勇气。

    背负仇恨多年，还未失去理智……

    陈平平眯着视线，兴致饶饶的观战。

    一旁的杨秋华又道：“你或许说的没错，但她要死了，陈平平没有出手，她所坚定的将会成为一场笑话。”

    “你怎么知道陈平平不会出手？”陈平平问。

    “猜的！”杨秋华开口：“三大皇朝个紫金神族一同杀来，暗中还有诸多强大的宗门强者，与及许多可怕的散修，他们都在紧盯着陈平平，一旦这个家伙出现，必死无疑。”

    “……”

    “抛开昔日与皇朝神族的恩怨不说，仅凭他身上的不灭火炉，就足够他死一万次了。”说道这里，杨秋华端起酒水，一饮而尽：“所以，我怀疑陈平平已经离开这里。”

    这是他个人的猜测。

    陈平平托着下巴，笑了笑，并未反驳什么。

    废墟上。

    林悦欣再一次冲过来，极尽爆发，想要突破太古皇朝的封锁，挡住黄明志的步伐。

    可惜，她失败了。

    再一次遭遇重创，体内的丹田彻底暗淡下来，意识逐渐昏沉。

    朦朦胧胧中，她似乎看到了法则朝着她飘过来，她想要伸手，可她做不到……

    手臂很沉很沉，根本无法抬起来。

    太古皇朝的强者，一个个面容冷酷，呵斥道：“陈平平，你再不出来，我等便杀了她。”

    他们不太清楚两人之间的关系，但……目前只有这么一个办法。

    当然了，言语间，他们也在警惕着那只小黑狗，以防它突然冲过来。

    黄明志与面馆的距离越来越近，五百米，三百米，一百米……只有三十米的时候，他才停下步伐。

    同样惧怕小黑狗。

    哎！

    陈平平无奈，看着旁人说道：“我要出去了，有空请你喝酒。”既然已经选择了帮她，那就要帮到底。

    杨秋华一愣，拉着他说：“道友别冲动。”

    陈平平笑而不语，依旧挣脱走出。

    三十米以外的黄明志见到陈平平后，顿时惊呼起来：“他出来了，他出来了，该死！”

    一瞬间，整个战场的气氛沉了沉，突然压抑起来。

    面馆内的众人微微张口，心中窒息，特别是杨秋华，脑瓜子嗡嗡的。

    林若生瞪着大眼，指着门外，颤声的说道：“玛德，看见了吗？他就是陈平平，你们这群白痴！”

    可恶啊！

    居然还怀疑他是陈平平。

    原来，贼喊抓贼，陈平平一直都在这里。

    “他就是陈平平吗？看起来也不怎么样嘛！”

    “奇怪，他体内的气息波动很怪异，只有神王境界。”

    “这个境界也能忽悠三大皇朝？坑杀紫金神族？”不少议论开始起伏。

    天龙皇子，金蝉，两位年轻天才沉着脸，想起以往的一幕幕，心中掀起了杀意。

    汪汪！

    小黑冲了过来，没有出手，而是来到林悦欣的身旁，静静的守候。

    陈平平几步过后，也来到这里的，拿出几颗灵丹喂了下去，喃喃自语：“应该有用吧？”

    见此一幕，众人嘴角抽搐。

    一共五颗灵丹，三颗八阶的，两颗七阶的……

    这种级别的灵丹，每一颗都价值连城啊！

    而林悦欣的伤势看似严重，可事实上，根本不致命，稍稍休息一下就好，如果真想让她快一点恢复过来，一颗灵丹足矣。

    陈平平倒好，抬手五颗灵丹，还说什么应该有作用？

    那叫应该吗？

    “这个家伙，真的是天武大陆的？”有人怀疑。

    短短的十来个呼吸，林悦欣苏醒过来了，映入眼帘的竟然是陈平平那张笑脸，她下意识的皱眉，而后将其推开：“不卖身。”

    陈平平笑容凝固。

    旁人神情古怪。

    “我陈某人像是那种缺女人的人？”陈平平不忿。

    “像！”

    “算了，算了，不与你争辩。”陈平平翻白眼，撸起衣袖准备出手，却被林悦欣拦了下来。

    她说道：“你还是赶紧逃命吧！”

    三大皇朝、紫金神族，暗中也不知道蛰伏了多少强者，皆虎视眈眈，仅凭你一个人根本无法抗衡。

    即便是小黑狗出手，恐怕也挡不住这么多人吧？

    她不想陈平平死在这里，至少现在不行，她还未复苏轮回。

    陈平平开口：“你且看好。”

    四个字，很简洁。

    挣脱了林悦欣，他转身面相黄明志。

    不知为何，黄明志有点慌张，尽管感知到陈平平的气息波动，皆屹立在神王之境，可他就是慌张。

    这个家伙与别人不同。

    “小丫头，这世间的所有修行，若需要外力相助，那都不是自己的力量，相反，自己突破下去的，才是属于自己的力量。”陈平平撑开眼帘：“比如，我！”

    随后挥了挥手，顿时狂风大作，涌向前方。

    他要出手了。

    所有人屛住呼吸。

    “故弄玄虚。”黄明志一声冷哼，压下心中对他的慌张，也迎着这一手杀过去。

