    艾尼路的话让加洛特不满的嘟起了嘴。

    “什么嘛，雷神师傅不是答应了，只要我拿来苹果，就收我做徒弟的吗？”加洛特嘟囔的问。

    艾尼路则直接咬了一口加洛特送过来的超大型苹果，边吃边说：“我又没说不收，但收徒弟这件事，不是本雷神自己想收就能收的，只有船长点头才行。”

    “你这家伙，还真是会投机取巧。”卡库笑着摇摇头。

    艾尼路的话，林墨自然也听到了。

    居然敢拿他来当挡箭牌？

    呵，胆子不小。

    林墨忽然停下了脚步，回头朝艾尼路看去。

    就在他的视线转向艾尼路的瞬间，艾尼路瞬间元素化，带着那巨型苹果，溜了。

    “唉？雷神师傅？”加洛特眨巴着眼睛，四处寻找突然消失的艾尼路。

    卡库则轻笑道：“别找了，那家伙溜了。”

    “唉？为什么呀？”加洛特不解的问。

    卡库则微笑道：“要是不溜就会挨揍。”

    加洛特纳闷的挠了挠自己的脑袋，不过，很快她就恢复了原来元气满满的模样，将自己的注意力转移到了卡库身上：“长鼻子哥哥，雷神师傅说的船长是你吗？”

    “额？”卡库愣了愣，摆了摆手，指向林墨，笑道，“老夫不是船长，他才是船长，还有，老夫叫卡库，谢谢。”

    “嗷嗷，谢谢卡库哥哥。”加洛特甜甜的笑了下，立刻向着林墨扑了过去，“船长哥哥，卡鲁秋，请让雷神师傅收我为徒吧~”

    就在加洛特扑过来的瞬间，林墨就踩着瞬步，闪开了。

    加洛特扑了个空，但她并没有放弃，依旧很兴奋的又朝刚落脚的林墨又扑了过去：“船长哥哥，我不会放弃的，卡鲁秋~让雷神师傅收我为徒吧~”

    林墨紧了紧眉头，二话不说，直接一掌把飞跃而来的加洛特打飞了出去，然后，循着艾尼路的气息，追了过去。

    加洛特被打飞后，在半空中翻了个漂亮的后空翻，安稳落地，在她准备继续去扑林墨的时候，却嗅不到林墨的气息了。

    “嗯？船长哥哥哪去了？”加洛特一脸呆萌的问。

    卡库则像个看透了一切的局外人一般，耸肩道：“他啊，应该去找你雷神师傅了。”

    “唉？那我也去找他们~”

    “你别去了。”

    “为什么呀？”

    “他们两个可不会因为你是小孩就手下留情，不想连带挨揍的话，现在可不是去找他们的最好时机。”

    加洛特歪着脑袋，脸上写满了问号。

    她不是很理解卡库这句话的意思。

    这时，周围的皮毛族居民们小心翼翼的靠了过来。

    其中一个马形态的皮毛族妇女，有些担心的问：“加洛特，你没事吧？”

    加洛特直摇头，啥笑道：“没事呀，大家别担心，他们三个少毛皮毛族人都是好人。”

    “可那个少毛皮毛族人刚才还打你了…”

    “就是啊，要是好人，那家伙为什么要打你？”

    “加洛特，你别怕，要是他们威胁你了，我们是不会放过他们的。”

    面对大伙的疑惑，加洛特立刻大咧咧的笑了起来：“没有啦，大家都误会了，刚才船长哥哥只是跟我闹着玩的，船长哥哥下手很轻的，你们看，我不是一点事都没有嘛？在鲸鱼森林里，船长哥哥的伙伴，我的雷神师傅，可是救了我一命呢，如果没有他们，我早就被空中飞行者吸干血了。我发誓，我说的都是真的，大伙一定要相信我。”

    加洛特这么一说，周围的皮毛族人的眼里都浮起了诧异之色。

    卡库正怀疑这些皮毛族人是否会相信加洛特的话的时候。

    在场的所有皮毛族人立刻欢呼了起来。

    “原来是这样，啊，这三个少毛皮毛族人还真是好人呐。”

    “真是太善良了，我太感动了。”

    “真想卡鲁秋~”

    大家突然的转变，让卡库一时间哑口无言。

    稍顿了下，他才想起了一个问题，视线转向加洛特，问道：“你们说的卡鲁秋是什么意思？”

    “就是喜欢的意思。”加洛特笑眯眯的说。

    刚说完，加洛特便挽住了卡库的胳膊，将自己毛茸茸的脸贴在卡库的胳膊上，蹭啊蹭：“卡库哥哥，卡鲁秋~”

    “卡鲁秋~”

    “你是叫卡库吗？卡库，卡鲁秋~”

    “卡鲁秋~”

    随后，一大片皮毛族的人纷纷向卡库扑了过去。

    卡库额头冷汗直冒，刚想跑路，还没走几步，就被从四面八方扑过来的皮毛族居民们扑倒在地。

    “额，等等，你们要干什么？放开老夫，喂，等等…”卡库话还没说完，所有扑在他身上的皮毛族人们都跟加洛特一样，用脸开始蹭卡库身上的每一寸皮肤…

    另一边。

    林墨一路狂追艾尼路。

    艾尼路在察觉到林墨追来的时候，就一直保持着元素化的状态，一路跑路。

    因为两人之前就保持开了一段距离，仅凭着六级的瞬步，林墨还真没办法追上火力全开的艾尼路…

    又追了一会，察觉到完全没有拉近两人之间的距离的时候，林墨便停了下来。

    “你以为跑得了？”林墨冷笑了一声，准备回克劳乌都。

    才刚走了没多久，就很凑巧的遇到了一支由戴着一顶西洋帽，手持着一把长枪，狮子形态的皮毛族人为首的皮毛族战士小队。

    当狮子形态的皮毛族等人发现了林墨，眼中闪过一抹惊诧之色后，立刻警惕了起来，并迅速做出反应，把林墨给包围了起来。

    “就是你吧！”狮子形态的皮毛族人举起手中的长枪，将枪口对准了林墨，“闯入了鲸鱼森林，还把黑巴克他们打伤的入侵者，就是你吧！说，你的另外两个同伴在哪！还有，你们来这里的目的是什么！”

    林墨则淡然的盯着他，并没有回答他的问题，语气淡漠的说：“把枪放下。”

    “呵，别忘了，现在被包围的是你。”狮子形态的皮毛族人冷笑道，“你没有资格跟我讨价还价。”

    “呵，不自量力。”林墨冷笑了下，一个闪身，瞬间从这一群皮毛族人的眼皮子底下消失了。

    就在众皮毛族人惊诧他去哪了的时候，林墨忽然出现在狮子形态的皮毛族人面前，抬起手抓住了那管长枪的枪口，就在这家伙难以置信的目光下，轻松捏了个粉碎。

    “额？这…这怎么可能！”狮子形态的皮毛族人大惊，话还没说完，就被林墨毫不留情的一拳，给打的倒飞了出去。

