    第一千七百九十二章 安家二祖   

    卫宗，看着面前关切的安然，一时间沉默了。

    

    他现在……   

    也不知道到底应该说什么好。

    

    毕竟，这里只是他的记忆，说什么，估计也是无用的。

    

    就在卫宗心中这样想着的时候，突然……他们乘坐的龙辇突然震动了一下，然后伴随着两声惨叫，前面拉着蔫的两条真龙直接被撕裂成了两半。

    

    轰隆……   

    伴随着一声巨大的震响，龙辇彻底被撕裂开来。

    

    “庞间，滚出来！”

    

    轰隆隆！   

    外面，滚滚的声音如同潮水一般冲着卫宗涌过来，就连天地都开始寸寸崩裂，一片一片的漆黑空间碎片化作利箭一般朝着卫宗射了过来。

    

    “找死！”

    

    见到这一幕，卫宗的眉宇之间，不由得生出了几分戾气。

    

    虽然知道这是记忆，但是会想起这个时刻，依旧是十分的不爽。

    

    铮！   

    只见卫宗手掌之中，冥渊瞬间出鞘，此时的冥渊，跟后来的不一样，是一把通体血红的长剑，上面缠绕着无数的血气，仔细看过去，还有这无数的冤魂在哀嚎。

    

    这些，都是曾经死在卫宗剑下的强者，他们不仅死了，而且被卫宗困在了自己的剑上，永世不得超生。

    

    嗡！   

    一道血红色的剑气升起，然后在短暂的瞬间，就扩张到了无法形容的地步，这一道剑气，几乎包含了诸天六道，一切的世界本源。

    

    这一剑落下，似乎所有的时空，一切的变数，都要被斩断。

    

    见到这样恐怖一剑，就算是刚才出声的那位，心中也是震怖不已，这样一剑，已经有着能够伤到他的能力了。

    

    “咦？

    倒是小看你这家伙了！”

    

    他淡淡开口。

    

    然后，整个天地突然暗淡了下来，紧接着，只见天上，一只巨大无比，宛若要将天穹都覆盖的大手狠狠盖了下来。

    

    轰隆！   

    无数的光影在这一掌之下，不断的流转，如同化作了一方巨大的磨盘一般，要将整片天地都彻底磨碎。

    

    在这样的强大一掌之下，卫宗那一剑，尽管是足够惊艳，但是依旧是如同蚍蜉撼大树一般，被这一掌给轻易的磨碎了。

    

    然后……   

    天地都化作了磨盘一般，将卫宗都要拉入其中。

    

    见状，卫宗继续连连出剑，这才勉强劈碎了面前的磨盘，从中脱离。

    

    此时，卫宗皱了皱眉头。

    

    “大日金轮掌！你是安家的二祖！”

    

    卫宗瞬间就猜到了这一位的身份。

    

    “哈哈，看来你小子还不是太笨吗，若是之前，我还真的挺欣赏你的，只可惜……既然选择了与我安家作对，那么我们自然要永诀后患！”

    

    伴随着声音，一道恐怖到让人无法呼吸的魁梧身影，出现了天边。

    

    他身材高大，浑身肌肉高高隆起，一头乱发，在狂风的吹拂之下，不停的乱舞。

    

    “安家二祖，又如何？”

    

    卫宗冷笑了一声。

    

    之前的他确实不是这位安家二祖的对手，毕竟那时候，他刚刚突破到混元境，而对方，已经是这个境界的巅峰了。

    

    但是现在……   

    不一样！   

    他有着剑主的经验，而且，安家二祖的手段，他已经很熟悉了，再次战斗的话，谁输谁赢，可还真说不定。

    

    此时，卫宗傲然立在半空之中，手握冥渊，在他的身后，一尊巨大无比的骷髅虚影出现，仿佛陷入了无比的痛苦之中。

    

    在这骷髅虚影出现的刹那，就连天地都开始哀嚎了起来，连天地……都无法承受这样的痛苦。

    

    “庞间，二祖，你们不要打了！”

    

    这个时候，安然也无法看着两人继续战斗。

    

    一个是她的道侣，一个是她家族的二祖，两边要是战斗起来的话，不管谁胜谁负，她都是无法接受的。

    

    ……   

    “安然，现在这件事，已经与你无关了！”

    安家二祖低下头，看着安然，然后十分冷酷道：“现在，庞间……必须死！”

    

    “是吗？”

    

    卫宗露出了一丝狞笑。

    

    看到卫宗狰狞的样子，安家二祖只是皱了皱眉头，然后没有说什么，下一刻，他对着安然一指，瞬间，安然就被传送到了一边，囚禁了起来。

    

    这是对她的囚禁，同时也是保护。

    

    毕竟，安然现在还只是逍遥境，而不管是庞间还是他都是混元境的强大存在，若是打起来的话，那种强悍的波动，安然根本无法承受。

    

    因此……   

    安家二祖低下头，看了一眼卫宗。

    

    轰隆隆……   

    只是他目光的力量，就让空间无法承受了，甚至到了后面，连虚空都开始不断震颤了起来，在哀嚎，在哭泣。

    

    这……   

    就是混元的力量。

    

    见到这一幕，卫宗突然又想起了苍玄大世界的那些仙王。

    

    虽然他们跟混元境强者，从境界上来说，同样都是八星的强者，但是，若是比拼力量的话，混元境强者可要比仙王要强大的多了。

    

    特别是像安家二祖这样强横至极的混元境强者，他一个人打苍玄大世界所有的仙王，估计问题都不大。

    

    不过，这种古怪的念头只是在卫宗的脑海之中盘桓了一瞬间，然后就被他抛弃了，不管如何，现在最重要的，还是面对面前的安家二祖。

    

    轰隆隆！   

    在空间不断震颤的过程之中，卫宗猛地举起手中的剑，与此同时，他的身后，那巨大无比的骷髅虚影也是同样举起了手中的骨剑，然后重重落下！   

    嗡！   

    天地不断的嗡鸣，甚至，就连大道似乎都要被卫宗一剑斩断了。

    一剑之下，甚至连虚空都被斩碎，露出了其中无尽的混沌，在不断的翻涌。

    

    甚至就连混沌，都无法承受这样的力道。

    

    天地大道都在震颤，时空都因此而波动了起来。

    

    这样恐怖的一剑，就连那安家二祖，都不由得震动了起来。

    

    “好强的一剑，若是给你足够的成长，超越我，只是时间问题罢了！”

    安家二祖脸色十分凝重，他看到了卫宗的潜力，有着这样恐怖的一剑，他的前途，不可限量。

    

    此时若是不将他解决的话，那日后……恐怕麻烦无穷啊。

    

    想到这里，安家二祖的脸色，瞬间冷了下来。

    

    

    

