    叶辰朝着祭坛顶部，狂奔而去。

    三大异族，举办天赐洗礼的祭坛最顶端，竖着一块犹如镜子一般的石头。

    叶辰现在所处的这座祭坛，属于天目族，所以，石镜的中间，有一道跟天目族眉心竖眼一模一样的纹路。

    当叶辰走到这面石镜前。

    石镜中的竖眼纹路，忽然爆射出一团光芒，落在叶辰身上。

    这光芒，便是这天外天异族所谓的天赐，属于此地的规则之力降临的一种赏赐！

    浑身笼罩在光芒中，叶辰发现，这些光芒中，蕴含着一种极为特殊的能量，能量涌入自己的血肉之中，然后朝着双眼而去。

    “果然跟我猜测的一样！”

    叶辰心中暗喜。

    异族的天赐，对人族并没有什么效果。

    可自己的原始古族体质，却能完美吸收这些力量！

    随着光芒中蕴含的能量，不断冲入叶辰的眼睛里，叶辰只觉得双眼出现一阵强烈的麻痒感。

    但他没有阻断这种能量的吸收，而是顺其自然。

    因为，双眼虽然出现麻痒的感觉，但他的视力，变得更加清晰。

    之前听洛青衣还有腿爷说过，武道之眼，有好几个层次，分为武道真眼，武道天眼，武道神眼！

    自己的武道真眼，就是最低端的武道之眼……

    说不定，趁着这次机会，能将武道真眼进化成为武道天眼！

    “还不赶紧滚出来！”

    外边，天目族的强者，怒吼一声。

    何太元冷哼，道：“我与异族三皇订立的大道誓言中，明确定下了一些规矩，我人族子弟，获得前三，一样能享受这祭坛天赐！”

    天目族强者，握紧了拳头，道：“就算让他进行天赐又如何？不过是浪费时间，你们人族这种卑劣体质，根本迎接不了天赐的洗礼。

    让他滚出来，马上进行第二场！”

    何太元身上，陡然间，爆发出一股恐怖的气势，大喝道：“我看谁敢强行阻断我人族修罗的天赐洗礼！”

    虽然这种力量，的确不适合人族，但有一些天才，还是略微能有所收获，能在里边多待一会就是一会。

    何太元动怒。

    天目，绿鬼，铁甲，三族带队的强者，此时都不再说什么。

    这老东西……说实在的，他们有点惹不起。

    就算三族的皇，面对何太元，都头疼。

    不然的话，也不至于让何太元在这座天外天弄出这么多事情来。

    此刻，祭坛最顶端，叶辰正在主动快速吸收光芒中蕴含的能量，来促进双眼的变化。

    一刻钟……两刻钟……半个时辰过去！

    叶辰的双眼中那麻痒感觉忽然消失。

    再看周围，一切都变得比之前更加清晰，甚至不需要刻意催动，都有以前武道真眼的那种效果！

    集中力量于双眼中，叶辰甚至看到，面前那有竖眼纹路的石镜内部，有一缕缕如丝如线的力量在涌动。

    “莫非……这就是天外天的规则之力？”

    叶辰心中暗道一声。

    规则之力，是法则的一种变化。

    在这之前，叶辰的武道真眼，能够看清楚元力的细微流动，根本看不到天地之间的法则。

    上次捅破天目族的大眼珠子，之所以能看到那细微的法则，是因为那些法则处于显化的状态。

    正常情况下，天地间的法则，无所不在，隐匿在每一个地方，唯有踏入了法相之境，才能感应到这些隐匿法则的存在，想要掌控法则，那便唯有圣境强者才能做到。

    叶辰现在能看到法则，虽然还利用不了法则，但这也是一个巨大的收获。

    没事做的时候，多去看看法则，提前熟悉一下，为以后做准备也可以的。

    而且，在一些特殊情况下，这种能力，必然也能发挥出巨大作用。

    除了能看的更清楚外，叶辰还感应到了自己的眼睛中，多了一些能力。

    譬如……

    制造幻境！

    之前的武道真眼，能看穿幻境，但却制造不了幻境。

    现在……他也跟天目族的家伙一样，拥有了制造幻境的能力。

    这时。

    那面有竖眼纹路的石镜，不再有光芒弥漫而出，在叶辰的观察下，石镜内那如丝如线的力量，全都消失了。

    异族天外天的天赐洗礼，有时间限制，半个时辰，现在时间已经到了。

    收获很大！

    武道真眼，进化成武道天眼。

    叶辰心头火热。

    旁边，还有两座祭坛呢！

    属于铁甲族的那座祭坛，天赐洗礼是淬体。

    上去搞一波，说不定自己的剑体都能大成了！

    绿鬼族的天赐洗礼，增加速度，折腾一番下来，指不定登天步的纵地金光，也能踏入大圆满层次！

    “天赐洗礼已经结束，人族修罗，还不立刻从我们天目族的祭坛中滚出来！”天目族的强者再次怒吼。

    叶辰瞥了一眼外边那家伙，懒得搭理，等打得过你了再砍死！

    接着，叶辰从祭坛顶部飞掠而下，然后走出了光幕。

    何太元带着李天明跟唐昊，就在光幕旁边迎接叶辰。

    “修罗，好样的。”何太元笑着点头，道：“接下来，好好休息一下。”

    叶辰摇头，道：“何老，我再试一座祭坛吧！”

    何太元：“……不可，你刚受了不轻的伤势。”

    叶辰扒开衣服，道：“何老你看，没事了！”

    原始古族体质本源修复伤势，半个时辰的时间，已经恢复的七七八八了。

    唐昊立刻道：“修罗，铁甲族跟天目族不一样，幻境对你没用，所以，天目族跟你交手，失去了最大的优势。

    铁甲族走肉身路线，你跟铁甲族交手的经验也不多，还是我来吧！”

    三大异族，用这种方法，来诱杀人族的顶级天才，出于担心出问题，所以，从来不允许人族有两个人同时进入一座祭坛。

    叶辰看向唐昊，道：“唐兄，相信我，没问题的。”

    说着，叶辰又看向何太元，道：“何老，能屏蔽其他感知吗？”

    何太元身上，顿时爆发出一股强大的法则之力，笼罩周围。

    叶辰这才放心下来。

    如果没有屏蔽一下，精神力传音都很容易被异族的强者听到。

    “何老，我刚才在上面，收获不小，我也掌握了天目族制造幻境的能力，待会我去第二座祭坛，用幻境能力压制铁甲族的蠢货，再冲到祭坛顶部，说不定还能借助铁甲族的天赐洗礼淬体。”叶辰说道。

    “什么？！”

    何太元震惊了。

    李天明跟唐昊……眼珠子都快瞪了出来。

    修罗，竟然能够接收天外天异族的天赐洗礼！

    何太元：“此话当真？”

    “千真万确。”叶辰道：“我刚才其实还想劈碎那东西的，感应了一下，发现做不到。”

    三人：“……”

    何太元道：“别胡来，这三座祭坛顶部之物，得天外天规则庇护，你要是动手，很容易引出大麻烦。”

    叶辰嗯了一声，道：“那就这么说定了！”

    何太元沉吟片刻，点头，撤去周围的法则之力。

    叶辰提着剑，看向铁甲族成员所在的方向，大喝道：“号称三族最强的天目族，也不过如此，我看铁甲族更是一群酒囊饭袋，哈哈哈！

    老规矩，提升五倍，铁甲族这座祭坛，依旧我来，如何！”

    先刺激这群家伙一顿。

    然后抛出条件。

    刚搞定天目族的祭坛，能救三百人回来。

    现在提到五倍，救五百人回来！

    铁甲族的强者，怒喝道：“五倍就五倍，成全你！”

