    “薛凯？”

    方志强皱眉思索了好一会儿，这个名字听起来很耳熟，再度侧头看了一眼脸色极为尴尬的王亚欣，方志强茅塞顿开，顿时就低声喝道：“就是当年那个渣男？”

    王亚欣叹了一口气，点头道：“对，就是他，我也没想到，能在这里遇见他，原本还以为这辈子都不可能再见面了。

    不过这样也好，他也算给机会，刚好做出这么一件可恶的事情，新账老账一起算，我就请他到牢房里吃上一段时间牢饭吧！”

    “这家伙还真是不怕死啊！竟然还敢回到明珠来，兴许是不知道，你现在已经是律师界的名人了！”

    方志强也是恨的牙痒痒，即便已经过去那么多年，可是自从自己当年给小宇冒充爸爸的时候，方志强就觉得那个不辞而别的男人，就是一个应该杀千刀的家伙。

    “那你干嘛一直吞吞吐吐的？

    直接告诉我不就完了吗？”

    方志强再度看着王亚欣问道。

    “我不是不想让你跟着生气嘛，那么久的事情了，我也不想再重提，刚刚见他的时候我也不敢相信，不过我想着见一面你就算了，把潇潇的事情处理好就行，但我没想到居然还那么复杂，后来才做出这个决定的。”

    王亚欣淡淡的说道。

    “你还真是个好人，人家当年那么欺负你，你都能忍得了？”

    方志强无奈地说道。

    “人的一辈子那么长，什么事情都能遇得到，因为那些小事把自己气的半死不活的，有什么意义呢？

    人生在世，最重要的还是要学会自己寻开心呐。”

    王亚欣叹息道。

    “你这话说的轻巧，咱们刚结婚的时候，你天天愁容满面的是为了什么？”

    方志强说完，再度撇了一眼王亚欣的表情，意识到王亚欣似乎有些不开心了，方志强赶紧岔开话题的：“行了，不说那些不开心的事情，既然你已经决定好了，那我现在就直接通知人，把那个薛凯给你带过来，免得他再跑了。”

    “他还能往哪儿跑？

    在医院里出了这么大的事情，现在找他的人可不止我一个，他难道还能插翅不成？”

    王亚欣一脸肯定的说道。

    “还是小心一点的好，万一人家就真出境了呢？

    到时候，你连个报仇的机会都没有，多可恨！”

    方志强沉声说道。

    看到王亚欣点头，方志强也是毫不迟疑地拿出手机，也是因为这件事情，原本打算去律所的王亚欣，也是直接和方志强回了家。

    他们到家的时候，刀子也已经把薛凯给带了过来，话说这光头的速度也是真快，方志强给他打电话没超过一个小时，他就让刀子把人给带来了。

    在刀子几个人的控制下，薛凯一脸不情愿地进了方志强的家门，刚刚进入房间，刀子就把房门关上，而薛凯一转头自然也就看到了自己前方王亚欣的身形。

    “亚……亚欣……”薛凯再一次吞吐了起来，不过这个时候王亚欣已经能够保持风轻云淡了，这样的渣男也不值得王亚欣为他生多大的气。

    慢慢的走到薛凯的面前，王亚欣脸上浮现一抹微笑道：“薛凯，我还真应该好好感谢感谢你，我正纠结，没什么办法‘报答’你呢，你今天就给了我一个这么大的惊喜，真是贴心呢！”

    “亚欣，你听我解释，我之所以要这样做，其实都是为了……”“为了什么？

    又是为了我是吗？

    当年你离开的时候也是口口声声为了我，可是一离境，你人就没影了，你自己说的话你都当放屁一样，你觉得我还能相信你的话吗？”

    王亚欣打断了他说道。

    “不是亚欣，我这次回来完全是为了小宇！我并没有奢求让你把小宇给我抚养，但我希望尽我自己最大的努力，给你们创造更好的生活条件，给小宇创造更好的教育环境，我这一次全都听你的，我可以每个月给小宇支付教育基金，你也可以给你支付生活所需的资金。”

    薛凯一脸真诚的说道。

    王亚欣看着薛凯那真诚的表情，甚至差点信以为真，这么多年以来，说起来薛凯欠她们母子两个的太多了，别说什么教育基金，就算给他们1000万都不为过，不过现在的王亚欣想的去根本就不是那些钱，而是这个薛凯悔过自新的觉悟，如果他真的觉得自己以前太过分，现在想要给自己和孩子一些弥补的话，至少应该算一件好事。

    可就在王亚欣发愣的时候，方志强突然从沙发上站了起来，转过身看着那个薛凯，伸出手指着他的鼻子说道：“一天作为父亲的责任都没有履行过的人，现在有什么脸面在这里说这种话？

    你觉得我们缺你那点钱吗？”

    薛凯一脸茫然的看了看方志强，他显然并不认识，而王亚欣看着他疑惑的模样，也是开口说道：“这位是我现在的丈夫，方志强。”

    “方先生你好，请你们相信我，我完全没有恶意，我只是想弥补当年对他们母子两个人的亏欠。”

    薛凯继续真诚的说道。

    “那你早干嘛去了？

    你怎么不等到小宇像你这么大的时候，你再回来弥补？”

    方志强此刻也有些生气，面前这个男人着实太无耻了，所做的卑劣行径暴露之后，又在这里说这些冠冕堂皇的话，特别是方志强看着王亚欣那几乎已经快要相信他的表情，方志强顿时就忍不住了，作为一个男人，连自己的儿子长什么样都不知道，现在居然恬不知耻的回来说要弥补，这完全就是在胡言乱语。

    “早些年我在境外其实过的也很艰难，这两年之所以回来，也正是因为这一点，现在总算是找到了一个工作，虽然工资并不高，但我依然省吃俭用，就是为了能够省出来一笔钱，弥补他们母子两个人。”

    薛凯说的极为认真和真诚，可方志强并不吃他这一套。

    即便是毕罗春，当年背叛了自己之后，方志强都那么久没有原谅他，因为方志强认为，一个人做出任何一件事情，都可能会有第二次，而且薛凯当年做的事情，还是根本无法原谅的，方志强当然不可能再给他第二次伤害王亚欣的机会和可能。

    “我不管你什么理由，你在医院的所作所为，已经构成了欺诈罪，接下来你就等着律师函吧！”

    方志强沉声说了这么一句，随后就再度转身，坐在了沙发上，从一旁张玲的怀里接过歆笙，看着歆笙那粉嫩的小脸蛋，方志强就不由得露出了一抹微笑。

    “亚欣，你一定要相信我，我说的全部都是实话，这一次绝对没有骗你！”

    薛凯眼看着方志强不留一点余地，顿时目光再度转向王亚欣，祈求着王亚欣能够网开一面。

    王亚欣原本的确想给他一个解释的机会，如果他真的悔过自新，自己倒也不至于赶尽杀绝，但是听了方志强刚才那些话之后，王亚欣的内心也是空前的坚定，即便不说自己对他的那些憎恨，仅仅是这一次李潇潇的事情，就够他喝一壶的。

    “薛凯，你本来有很多机会的，可是你自己没有把握住，就算你现在所说的都是真的，就算你真的悔过自新，也为时已晚了，怪只怪你自己，不知道脚下的路该怎么走，三天以后，我们法庭见。”

    王亚欣说出最后一句话的时候，目光直勾勾的盯着薛凯的那双眼睛，就好像是这辈子最后一次告别一样。

    

