    晚上，洪承畴是带着感恩戴德的心情，陪赵兴这个小老弟喝酒的。

    赵兴笑着对这个盟友道：“我的提名，再拉上了山陕所有的大佬一起举荐，你这个代巡抚正式走马上任了，正式的任命也马上就会下达，这下，我该敬你真正成为封疆大吏，真正不受掣肘的可以施展你的才华抱负，为国为民做一番事业啦。”

    这番话，赵兴不是客套，是真心实意的，一为自己拉住了一个盟友，也为朝廷真正提前让能臣上位，能为过效力了。

    剩下的还有一个孙传庭，五年后再出山？自己等不及啊。

    洪承畴诚惶诚恐的给赵兴回敬，不再称呼赵兴为见贤了，而是坦然的称呼赵兴为老公祖，算是认下了赵兴是自己的恩师，自己是赵兴一系的人了。

    对于一个半大老头称呼自己这个毛头小子为老公祖，赵兴感到无比的别扭，但还是没有拒绝，一个同盟里，维持一个必须的地位，还是相当有必要的。

    “我后天就北上，我要求你再给我准备一千石的粮草，开销吗，就从查扣的岳和声的赃款里扣除。”

    本来想将岳和声的几万家当留下来的，但这些家当，也是钉死岳和声的罪证，自己全留下来，会让岳和声闹一个清廉之名的，没办法，只能眼巴巴的看着这笔银子飞了。

    洪承畴担心的道：“一千石粮食没问题，但这根本解决不了上万将士的问题啊，后续的粮草和饷银，我延绥就困难了。”

    他说的还是他剿匪的政策弊病问题，没有后续让哗变的边军活下去，结果依旧是吃光了这一千石粮食之后，再次哗变。这是个死循环。

    赵兴笑着拍打着他的肩膀：“我让你坐这个位置，不是在这上任伊始就让你为难的。放心吧，这一千石的粮食，只是一个见面礼。等我见到王尽忠之后，我会在一年内，再也不从你处索取一分钱粮，你就安心的施行你我屯垦和减租减息，好好的安置流民的大计吧，如果你这里有成效，我会再帮你升上一步，坐到三边总督的位置，给你更大的空间舞台施展。”

    面对赵兴现在的再次许诺，洪承畴已经不怀疑他的能力了，当下诚惶诚恐的道：“下官一定好好的按照老公祖的策略办，一定为国为您，啊，不，是为国为民好好办差，办好差。”

    对于洪承畴刚刚的口误，赵兴认为这老小子是故意的，但这已经无所谓了。

    “我虽然不要你钱粮，给你修养喘息时间，但我需要带走你三百家丁，尤其是那个贺人龙，让他们跟着我，先在西北编练出一支强军为我所用。等我需要完毕，就成建制的留给你剿匪。”

    洪承畴惊讶的看着赵兴，实在是不知道他的底气从什么地方来的，也实在不知道他要练一支强兵做什么。

    安置好了洪承畴，赵兴带着自己六百缇骑和五百民夫，再加上洪承畴送给自己的三百家丁，浩浩荡荡的继续向北，向榆林开拔。在米脂，他接见了早就等待这里的锦衣卫千户孙大可。

    面对依旧疲惫未消，风尘未去的孙大可，赵兴拍拍他的肩膀：“辛苦你了，本官交代你的事情，办的如何？”

    孙大可挺身回报：“按照大人的吩咐，属下已经将他们的道路途经都摸熟了。”

    “沿途留下我们的人没有？”

    “都留下了精细的人手了。”

    “辛苦兄弟们了，告诉兄弟们，这点苦他们不会白吃的。等这个事情办好了，我会加倍补偿他们的。”

    孙大可立刻正容：“大人言重了，这些本来就是我们锦衣卫份内之事。只是阉党倒台，我们锦衣卫就人心惶惶。而我们这些外面的，也不敢乱说乱动，眼睁睁的看着狗官们内外勾结祸国殃民，我们却无能为力，真的憋屈死了。这下好了，大人为我们据理力争，没有埋没了我们的作用，直接裁减了那些只吃不干，还坏我们名声的害群之马，我们大家心气平和了，干劲酒更高了。大人，有什么事尽管吩咐，我们水里火里，绝不含糊半分。”

    这就是最底层锦衣卫兄弟们的心声啊。所有的人都想干点事，但可惜，在这个时代，真干点事，实在是太难了。

    “不要心急，这次，本官要做件大事，做件真正为国为民的大事，所以，我布置明暗两条线。本官在明，吸引所有对咱们关注人的目光。你在暗处，给我查出所有我想要的。千万别再弄出延绥这种夹生饭啊。”

    “大人放心，属下绝对隐藏好我们行动的轨迹真相。”

    赵兴告诫道：“这次我在延绥闹大了，估计我再扮猪吃老虎也不能了，我将希望就寄托在你的身上了，千万小心啊。”

    “大人体恤，属下没齿不忘，不过大人放心，属下豁出命也定要办好这事。”

    “事情要办好，还要保住命，这才是我们锦衣卫的能力。”

    孙大可再道：“只要轰轰烈烈的活一回，豁出去性命也值啊。”

    赵兴笑了，再次拍打了下他的肩膀：“好，既然你有这份雄心，等这事办完了，我调你来我镇抚司。”

    对于这种明显的拉拢，孙大可倒是挠着脑袋没有谢恩。

    赵兴哈哈一笑：“我知道你的意思，在你认为，咱们镇抚司就是害人的衙门。但你忘记了，我们真正的职责，就是替百姓整治贪官污吏，替皇上肃清吏治，替大明侦查敌情。未来，我会带你们清奸佞，杀外敌，保大明中兴辉煌。”

    被这么一说，孙大可当时再次来了激情，大声保证：“等属下调到大人手下，当追随大人实现目标，还一个辉煌大明。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “对了，给我找和王尽忠相熟而且能说的上话的人，找到了吗？”

    真的快立刻回答：“找到了，此人叫陈三，也叫陈策，自幼与王伦结拜，感情深厚的很，王尽忠对他也是言听计从，等于是王尽忠的师爷参军。这些时候，哗变将士没有出外扰民，就是这陈策在为其奔走，筹措粮食，要不然，王尽忠早就被属下们给吃了。”

    “可靠吗？”

    “大人放心，陈策还是忠心爱国的，不知道大人要他给王尽忠捎个什么话？”

    赵兴笑着摇头：“我不是要他带话，我是要他带我去见王伦。”

    孙大可闻听当时大惊失色：“大人，你是万金之躯，怎么可如此冒险，万万不可啊。”

    赵兴淡然一笑：“我现在没有钱粮，还要想完成这件事情，只能与他王尽忠坦诚相见，正所谓不入虎穴焉得虎子，我只有入虎穴见王尽忠，用一腔真诚感动他。”

    围剿是绝对不成的，钱粮是有，但收揽人心，为自己所用才是正经的手段。

    王胜林当时上前一步：“我随大人去。”

    站在一旁的赵梓不由洒然一笑：“这个王胜林啊，不说规劝，却要支持，真是个憨直的家伙啊。”

    毛守义一笑，对着孙大可道：“请告诉我陈策家小所在。”这小子准备拿陈策家小做人质。

    孙大可立刻拒绝：“大丈夫不做这不齿之事。”

    这样的态度，让毛守义很愤怒，但也很钦佩：“若将来你入镇抚司，我就交你这个朋友。”

    赵梓笑着打住了诸位：“不要紧张，大人已经了解了王尽忠人品，我坚信他不会对我家大人不利的。更何况，他能不直接造反，就依旧有归附之心，其实他最需要大人这个人在其中奔走呢。”

    毛守义笑着看着赵梓：“刚刚我看你看王胜林的眼神，是有怪他不劝反进的意思，这时候，你怎么也出卖了咱们大人？”

    这时候赵兴才知道，感情身边自己最倚重的两个人，竟然都在关键时候，毫不犹豫的出卖了自己。

