    上官鸣冷笑一声。“我就是喜欢一个村姑啊，而且，还要听从家族的命令，前来求娶。是不是好意外，好不可思议？”

    众人呆若木鸡。

    “只希望，我能达成所愿吧。”

    这一句轻声咕哝，却更让众人惊骇。可是，后面任他们再怎么问，是不是真的爱上了那位，或者是爱她哪一点时，这人却是再了不说话了。

    看到前面的休息所，众人又意外了一把。

    因为这儿现在不光是有休息所，还建了两条平整的街道。不少让他们熟悉的奢侈品，似乎……都在这儿？

    “原来，我家镶嵌的玻璃，居然是在这儿出产的。看这个地方，居然写着玻璃工艺批发部。”

    曾一扬觉得不可思议，当然，他不晓得这些东西出产在哪里也是正常。

    谁叫，他其实就是个纨绔呢。

    李世清却是看着不远处那一家肥皂批发。里面铺满了各种肥皂，以及香皂这一些。

    “香皂，居然也是这儿批发的。”

    “这个我知道，我以前也有听说过。”徐跃然要略通政务一些，是以就了解了一点。

    “不，不，那儿，还写着香水批发，我去，一直以来，我都在好奇，这世上哪个人发明的香水这东西。甭管是男人用的，还是女人用的，居然都能调出那么好闻的味道来。

    可我怎么也没想到，这个神奇的存在，居然是在红城。”

    众人都惊呆了，到是刘鸾，看上官鸣一幅淡然的样子。突然就打了个激灵。

    “鸣，你是不是早就知道，这些东西是在这儿才有？”

    李世清却在这会儿突然嘶吼出声。

    “不，我不相信，可能，他们只是在这儿巧合的弄了个铺子。这么一个荒凉的边城，怎么可能弄出这些稀罕的东西。这随便一样拿出去，哪一样不是挣大钱的东西……啊，我看到了什么，那个铺子上面。

    那个招牌，它居然写的是各种茶叶批发……走，我要去揭穿这帮骗子。这些人肯定是从外面进的货，再在这儿摆着，假意说是搞批发……”

    上官鸣冷笑一声，留恋的看一眼前面的车。

    那就个丫头，真是……正眼也不带瞧自己的啊。好头疼，要把她追到手，有点难度啊。

    一想到自己这一趟来，说不定根本就求娶不到人，他就各种抓慌。

    不过，上官鸣也知道，就算他有心，这会儿也不能再缠上去。

    听说，那丫头的父亲可是这自由之城的城主。主管这个红城，要是在这儿招惹了别个的姑娘，到时候就怕出城都难。

    “鸣，走啊，我们去揭穿前面的骗子。让他们不能再瞎打着批发的字样。哼，想骗我们买东西，这帮人也不瞅瞅，咱们是那种上当的人吗。”

    上官鸣对这几个兄弟伙，真是各种头疼了。

    人家需要打假广告么，明明，这些东西在外面都是供不应求。

    每次要新货，还得提前去预订，交了订金，才能得到货。甭管是香水，还是玻璃，或者是几样紧俏的茶叶，哪一样不是有价无市的。

    不过，这一帮兄弟伙，也是时候接受社会的捶打了。

    想到这一次，家里发生的一些事情。上官鸣涩笑了一下。

    若是以前，他会觉得，自己还是跟这帮兄弟一样，没没没肺的活着就好。

    甭管是被家族搞的联姻也罢，还是当摆设也好。

    反正，终归是少不了他们那一份吃的用的。

    但是……

    上官鸣再睁开眼睛，眼里的邪气更浓了。有些事情，他不经历也就罢了。一旦经历了，晓得了，就不能再错过。

    “掌柜的，你们这说着批发，是真的批发么，那香水，要拿多少才能批发，底价又是几何？”

    几个人上前，便问香水这个东西。实在是，这玩艺儿现在在哪都是紧俏货。明明不大的一瓶，但是，却能让他们这样的纨绔都觉得贵。

    “各位，我这一瓶香水，批发价是五百两一瓶。最少十瓶起批。”

    十瓶起批，五百两。讲真，一般人听到五百两，恐怕会觉得这太贵了。

    可他们不一样。在听到这个价格时，一下子激动了。

    几乎是瞬间，这五个人都决定了，到时候回家的时候，怎么也要来批发个二三十瓶。

    要知道，他们在杭城，居然是要一千两一瓶啊。

    据说，在京城的地方，更是高达一千五百，甚至于两千两一瓶了。

    就这，还得提前预订才能有。

    不过，具体是不是之前闻过的香水，众人还是得闻一下。

    当打开瓶盖子，发现里面的香气，确实是自己闻过的那些味道时，一个个的都激动了。

    这一次来红城来对了。早知道，不过几天的功夫，就可以来买到这么多稀罕的东西，他们应该早一些来啊。

    好不容易把东西放下，狠了下心，几个纨绔们又往前面走去。

    刘鸾一直在观察上官鸣，从头到尾，他发现这位都很是沉默。

    跟以前和他们一起闹腾的性子相比，现在这一位真的太安静了。

    缓了两步，刘鸾悄悄拍了拍鸣的肩膀。

    “鸣，你最近是不是家里出了事，我看你好象变了个人一样！”

    上官鸣心里一惊。这一位的心还是很细啊。

    果然，自己的一点异常，他都能察觉到。

    “我没事，不过是最近思考的多一些了。有时候，也在想我们这样糊涂的活着，是不是正确的。”

    刘鸾再一次震惊了。

    他实在是不敢置信，自己这位朋友，何时变的还会思考了。

    不，是最近，他好象变的都不一样了。

    先是说听从家族的安排，前来求娶那丫头。现在，更是说要思考，不能糊涂的活着。

    “你真的，变了很多。上官鸣，我都怀疑，你是不是要去争什么东西。或者是说，瞄准了你们上官家的继承人地位了！”

    上官鸣淡淡一笑，并没有再接话。

    “走吧，他们去看茶叶了。我也想知道，这儿有没有更多更好的红茶，还有雾茶，以及陀茶这些。”

    这几样茶，在杭城都是极抢手的存在。

    他们这一趟来，每个人身上都带着几千两银子，想着，就是来这儿购物。

    “不光是有红茶，雾茶，红茶，我们这儿还有虫茶，参茶，养颜，润肺茶等等……不是我们夸口，在咱们这儿，茶类的品种可是最齐全的。而且，我们这儿的日照好，山有四季，采的茶的口感，也是各不相同……”

    铺子老板，一听说几位要买茶，便一一推起各种茶叶来。

    在看见还有黑茶，陀茶，甚至于，还有上百年的老普陀茶时，一个个都激动到不行。

    家里的长辈，可是很喜欢这些茶类啊。

    想不到，在这儿居然都有。还有，美容茶这些，家里的母亲，姐妹什么的，也是很喜欢的。

    一时间，众人只有一个想法，到时候离开的时候，一定要买买买。

    就几个人打量的功夫，便发现有不少人组团，居然也凑在一起搞批发。

    “这个我们来一斤，这个也来一斤……还有个砖茶，也要来一斤……”

    本来，五位少爷也觉得自己是富有的。

    可看着这些人不要本钱似的买买买，一个个都懵的。

    要知道，一斤茶叶，动辘就是好几百，甚至于一二千两一斤的。

    这些人呢，这也要一斤，那也要一斤的。光是他们看着的功夫，这儿的茶叶，居然卖掉了不下一万两的银票了。

    妈啊，这到底是哪来的豪客，怎么出手就是上万两的茶叶。还有，看这一帮人，明显的，就是一群游客嘛。

    等到人走了，变鸾实在是好奇，便和才得了闲的伙计聊了起来。

    “呵，我们这儿这样的现象是真的太常见了。你们不晓得吧，咱们这儿最开始，不少人来旅游，都是冲着看未来世界，还有找宝藏的想法来。

    可是久了，咱们这儿的稀罕物太多了，甭管是漂亮的丝巾，还是漂亮的披风，头巾，茶叶，衣服等等，所有这一切，都能让不少游客来了以后，疯狂的买买。

    当然，咱们这儿还拥有各种稀奇的东西。玻璃也好，香水也罢，还是各种茶叶，在这儿都有，还价格公道。比他们在本地买可便宜太多了。

    所以我们现在……红城变成了一种不一样的旅游。那就是有不少各种的有钱人，都是组团前来，就为了买买买……”

    这一下，刘鸾听懂了。

    “就是说，你们这儿，从最开始的探秘旅游，变成了现在的……采购旅游了！”

    “没错。谁叫咱们这儿卖的好东西多嘛。哦对了，咱们这儿的成衣铺，卖的衣服也是很新款。还有布料，咱们这儿现在研究出了好多不一样的布料哟。各位也可以去前面批发零售铺子看看……”

    等到几位富家公子往前面走，就发现，这儿不光是有那些稀罕的物件，更是有一些不一样的瓷器锦锻等等。

    这一圈逛下来，要不是理智告诉自己，这一趟才来，不是买东西的时候，只怕一行人真的会买很多很多的东西。

    曾一扬从里出来，便买了一碗门口吆喝着的地方汤碗。

    其实，他也不晓得这是个啥子，就是瞅着有人买了以后，一个劲儿的说好吃，便也跟着买了。

    这么热的天，看着碗里面，却是清凉的七色汤圆。舀起来一吃，居然是冰的水果汤圆。

    “咦，这大冷的天，喝一碗这样的小七彩汤圆，感觉是真的不错。而且，这里面的水果味儿，真的太舒服了。”

    几个人又跟刚才那买的人一样，只是尝头一口，便忍不住的叫起好来。

    “真是舒服啊，在这大热天儿，喝上这么一碗汤碗，就觉得人都活过来了。”

    “我喜欢这时在的果味儿，太香浓了。”

    “没错，这个果香味道是真的浓郁。我在家里吃的果儿，好象也没这么浓的味道啊！”

    还是那卖汤碗的人，一听就哈哈笑了起来。

    “各位，我们这个地方，日照好啊。往左边儿走，有红十一村，直到二十五村，日照都好的很。因为阳光充足，所以果儿也格外的香甜。每年咱们的果子，都有不少人抢着买呢。”

    “日照水果，我记得在外面就有卖这种果儿的铺面。每次只要日照水果一拉回去，每家都会抢破头。没想到，我们居然来到了日照水果的故乡。这一下好了，我恨不得回家的时候，多拉一些果儿回家。”

    几个人再一次感叹，这一次来这个红城是真的太值得了。

    得亏，他们之前没有瞎起哄，说去京城游玩。

    “年轻人们，来了我们这儿有三游，一是去朱家村看未来世界。二，就是有体力，有时间的话，一定要去那个悬崖村啊。听说往悬崖村走，你可以领悟四季的感情不说。更多的，是你能了解生活的不易，以及，一些美好的事情。

    小老头儿我也不是瞎说，这些全是听不少人去了以后，回来再谈的感受。”

    这当地的老头儿，到是个热情的人，说起他们本地的文化，游玩的东西，简直就是停不下来。

    好在，几个人也是有兴趣多了解的人。

    李世清便问他第三又是什么。

    “呵呵，要说第三啊，那当然就是我们红城的吃的，玩的，还有买的啊。但凡来了我们红城，你要是不掏空了腰包回家，那都是亏了呀。”

    徐跃然听的牙疼。“我说老伯，怎么成了到这儿来玩，还得掏空了腰包才不算亏。这，应该是玩的太亏了吧。毕竟，都把腰包掏空了嘛。”

    老人一点也不意外年轻人的反驳。呵呵笑着。

    “你这年轻人不了解啊，就说我们这儿的各种东西，甭管是瓷器，还是布料，或者是香水，甚至于雕刻乱七八糟的。你要是回家里面一趟，这些东西转身卖给别人，是不是也得很多的钱了？”

    几个人虽然是纨绔，但也不是真的一点生活经验也没有的人。

    心里算了一笔帐。光是这香水，在这儿十郱批发。要是拿回家，一并赚它个几百上千两银子，这都是容易的事情。

    这么一小算。本来，还觉得自己这一趟出来，带的银钱足够多的几位公子爷，突然就觉得，腰包里的钱，好象太少太少了……

    娘哟，这红城怕是有毒啊，但凡来的人，居然都恨不得把腰包掏空，抱着货物走路回家。

    ……

