    方城也想知道，自己输在哪里。

    　　乔斯年脸色淡然。

    　　手里的烟已经燃尽，他将烟头扔在脚下，用皮鞋捻灭。

    　　半晌后，乔斯年又点了一支烟，动作优雅而自然。

    　　“乔天佑就那么点本事，我还能不了解他？”乔斯年冷笑，“你们都能发现他动了手脚，我当然也能发现。”

    　　乔斯年点到即止，方城也明白了。

    　　方城的眼底满是失望，无穷无尽，犹如这天气里白茫茫的水雾，看不到尽头。

    　　他懂了。

    　　乔斯年什么都知道，只不过是在将计就计，满足他们的贪恋，看看他们究竟会做到哪种地步。

    　　毫无疑问，乔斯年赢了。

    　　他们本就不是乔斯年的对手，无非是仗着秦时恩的厚爱，算计乔斯年。

    　　只可惜，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    　　乔斯年早就做好了全部准备，只等他们上钩。

    　　也可以说是，乔斯年站在高处，看着他们一步一步往深渊走。

    　　给过他们回头的机会，可他们还是选择了铤而走险，继续往前。

    　　怪谁呢？怪自己吗？可自己也明明没那么后悔。

    　　地下通道很是昏暗，只有入口处有些许的光照进来。

    　　方城皮肤白皙，年纪很小，低头沉默时眉间是隐隐哀愁。

    　　孟沉心里头忍不住喟叹。

    　　明明可以有一个美好的未来，如今……全部毁掉。

    　　方城还这么年轻，又是如此优秀。

    　　都被自己亲手毁了。

    　　明知道杀人谋财是要付出代价的，还是义无反顾。

    　　孟沉有时挺佩服他的勇气，为了方雅，什么都愿意做。

    　　“傻子。”孟沉忍不住还是低低骂了他一句，“你这么爱方雅，她不见得就爱你。”

    　　大概是地下通道太安静。

    　　方城听到了他的话！

    　　脸色立马就变了：“你不准污蔑雅雅，她是爱我的。”

    　　他跟她表白，她应了。

    　　她还说，以后要跟他生活在伦敦，永远在一起。

    　　雅雅是爱他的。

    　　他们两情相悦，说好不分开。

    　　孟沉越发无奈，这小子，一提方雅就失态。

    　　他也算是认识方城多年，以前只知道方城沉默寡言，努力上进，话不多，人也踏实。

    　　没想到，心里头想法很多。

    　　为了方雅，能做到这种地步。

    　　恐怕，就算现在方雅让他去死，他也乐意。

    　　畸形的爱情，太过扭曲。

    　　而方雅那个女人，心机又太深。

    　　很明显，方城不是方雅的对手。

    　　方雅喜不喜欢方城，孟沉不得而知。

    　　但孟沉知道，方雅对钱财和权势的痴迷，一定多于对方城。

    　　孟沉不知心里头是何种感觉，心口像有绳子勒着，喘不过气。

    　　方城的容颜尚且年轻，甚至带着几分稚气。

    　　孟沉看向他时，百感交集。

    　　“我今天沦落到这个地步，随你们处置吧，所有的一切后果我来承担。这些算计都是我一个人的主意，跟雅雅无关，你们不要迁就她。”方城淡淡道。

    　　“方城，不是你说了算。”乔斯年凝视着他，“做这些事的时候，你就应该想到法律后果。”

    　　事到如今，他还在维护方雅。

