    既然要广而告之，行事自然要大张旗鼓。先去太史局，也就是后世影视剧中充满神秘色彩的钦天监，不过，现在，这个部门叫太史局，隶属秘书省的。

    张昌宗一个白身，没人引见也不好直接去找太史令，原想着等在门口太史局的官员出来打听一下未来几天的天气预报，结果，刚在大门口探头探脑的看了没一会儿，就有个白胡须的老头儿出来，笑眯眯地一脸爷爷式的慈笑：“哟，这是谁家的小郎君？生得好生喜人，怎么跑这里来了？这里可不是小孩子玩耍的地方。”

    张昌宗眼珠一转，顺势行礼……懂礼貌的小孩子比较讨人喜欢不是！行礼问道：“老爷爷好，小子张昌宗，见过老爷爷！敢问老爷爷是太史局里的人吗？”

    老头儿笑着点头，张昌宗赶紧露出个萌笑，努力的做出星星眼，崇拜的看着老爷爷，开始套路：“太好了！老爷爷居然是太史局的人，小子听说，太史局里的人都很厉害，只要看人一眼便能知过去未来，是真的吗？”

    老爷爷哈哈大笑，双眼别有深意的看张昌宗一眼，笑道：“小郎君过奖了，我太史局里可没有那么大本事的人，不过，若是近几日的天气，却能预测一番，例如，再过五日，便有一个阴天，晨起上朝的诸公怕是要受苦了。”

    “真的吗？老爷爷真厉害，居然连五日后的天气也能知道！”

    老头儿微微一笑，抬手摸摸张昌宗的脑袋，和蔼的道：“天色将晚，未免家人担心，小郎君快家去吧！太史局可不是小孩子玩耍的地方。”

    张昌宗已然达成目的，自然乖巧的行礼告别，郑重的道：“多谢老爷爷，祝老爷爷福寿安康，小子告退。”

    老头儿注视他的目光又柔和了几分，点点头，面带微笑的目送张昌宗离开。

    周兴在长安城里，比张昌宗预想的更加招人憎恨！张昌宗都还没发挥功力呢，想要的消息便到手了，若归结于运气……他两岁时候都不会信。实该谢谢老头儿的明理和支持！

    张昌宗还回头转身，发现老头儿还在原位站着，遂用力的挥手以作道别，老头儿大概性子挺好的，居然还回以挥手，脸上笑得温和。张昌宗弯腰拱手作了一揖，方才快步跑走。

    五日啊……时间足够了！

    张昌宗积极投入准备中！然后，他发现，似乎他要揍周兴这事儿，长安人民都知道了！无论打听什么消息，都很顺畅，甚至还不用他怎么动脑筋，只要探个话头，想知道的事情就巧妙地汇聚到他手中！甚至，早晨跟着侄儿们出去跑步锻炼身体的时候，居然还有人给他送大肉蒸饼吃，虽没言说，却在默默给他加油鼓劲！讲真，活了两辈子，除了刚当兵的头年，参加抢险救灾离开的时候被人用吃的砸过，这在大唐还是第一次啊！

    然后，张昌宗默默地把自己准备动手的日子宣扬出去！既然要玩，既然大家都这么积极，那就玩大点儿好了！再说，不玩大些，太后也不会知道该换人了！

    五日时光，转瞬即逝！在长安人民翘首以盼，盼着张昌宗干一票大的的时候，周兴称病不朝！

    全城人民：劳资裤子都脱了，你给我看这个？！.JPG

    不过，周兴要是要脸面的人，也就不会投靠武氏做酷吏了！就在全城人民，包括皇宫里的武氏以为张昌宗就要就此罢休的时候，大中午的，张昌宗一人单骑，身上背着他的小弓，跑到城门口，弯弓搭箭，一箭射中城楼的飞檐翘角！

    随着箭支一起飞上去的，还有一件红色的里衣！

    又射了一箭！打开落下一张条幅，上书--

    周兴的红里衣，六郎的战利品，欲观请从速，展览三天，过时不候！

    然后，张昌宗就被带进宫，直接被提溜到武氏跟前。张昌宗乖巧地跪在下面，就差没在脸上写上“乖娃”两个字了，武氏高居上座，脸孔板着，看不出喜怒，静静地看着下首的张昌宗，沉默不语。

    若是旁人，说不定已经被吓尿了，遇上张昌宗……唯一的作用是，这小子悄悄地修正姿势和脸孔对武氏的位置！秀儿说了，他还是大眼睛一眨一眨地看着比较乖巧可爱，甭管对不对，先试试再说。

    “汝可知错？”

    良久，武氏悠悠开口，问了一句，难辨喜怒。张昌宗耿直的露了个懵逼脸，还认真的想了想，然后摇头：“小子愚钝，并不知自己错在何处，请太后明示！”

    武氏直接被他的厚颜无耻逗乐了，脸孔也不板了，不过，大概是懒得看到他，直接对一旁侍立的上官婉儿道：“婉儿，看看你教的好徒弟，好一首装傻的功夫！”

    上官婉儿连忙躬身请罪。张昌宗不乐意了：“启禀太后，说好揍人一顿就完事，小子确实揍了一顿就完事了，虽说用的是面目全非脚和点漆双睛拳，那也不算过分啊！太后若觉得小子有错，责罚小子便是，拿我师父出气做甚？我师父的性子太后定然也是知道的，只要是太后您说的话，便是责骂的话，也只会照听不误，可不会像小子还会恃宠据理力争一番！”

    “六郎！”

    上官婉儿配合默契的呵斥他一声，恭声向武氏道：“太后恕罪，奴定然重重责罚他！”

    武氏懒得看一唱一和的师徒俩儿，慵懒的白两人一眼，摆手道：“行了，你二人也不用互相开脱了，六郎，本宫问你，说好只打一顿，怎么把周卿家的里衣挂城头上去了？”

    张昌宗一听，立即放松了，笑嘻嘻地道：“原来太后是责怪这个。这不是小子看围观群众挺关注，那么支持六郎，好心把结果告诉大家一声，让大家知道，六郎我不负所望，终于做到了自己先前说出口的话，并非信口胡言，大言不惭！”

    “围观群众？！”

    武氏轻轻地咀嚼着这四个字，哈哈大笑起来：“你这促狭的小子，围观群众一语倒也颇妙！”

    张昌宗笑嘻嘻地拱手谦虚：“太后过奖，人机灵没办法，天生的！”

    这臭小子！

    上官婉儿毫不客气的白他一眼，武氏又是一声大笑，笑完了，居然也不再问张昌宗把人里衣挂城头的事情，反而兴致勃勃地好奇道：“你还真揍了周兴？用先前你说的面目全非脚和那什么点漆双睛拳？这是什么功夫？说来听听！”

    所谓的面目全非脚，在后世，就算没看过星爷的电影，那也是地球人都知道的事儿；至于点漆双睛拳……那就是张昌宗的发明了，咳咳，说白了，其实就是友情附赠黑眼圈一对！

    不说明还好，说明了后，不禁武氏大笑连连，就连他的美女师父上官婉儿同学也是笑得花枝乱颤，同武氏一起喝骂，说他是个促狭的小子！

    我能怎么办？我也很绝望啊！

    身为小孩子，虽然有机会，但也总不能在武氏的眼皮子底下杀人啊，不然，以后还怎么走卖萌装可爱的套路骗人呢！小孩子就要有小孩子的觉悟！张昌宗很痛心啊！

    武氏笑够了，方才问起最重要的问题：“说吧，你是怎么揍周兴的？”

