    此刻地府的十殿阎罗只剩下新加入的秦广王、楚江王、平等王，以及一脸懵逼的转轮王·琴魔。

    而罗酆六天则有泰煞谅事宗天宫、宗灵七非天宫和敢司连宛屡天宫。

    总之在林陌加入地府，且在他成为南方鬼帝时，联手坑害过他的众人已经全灭。

    包括那位自己的好三叔·宋帝王·林逍远。

    在确认了林逍远是元初楼的一员后，林陌便准备寻个机会将他拍死，他并不知晓元初楼的具体计划。

    可能是想要利用林逍远这墨孝王的身份，让其登上大墨皇朝的皇位，毕竟中原三皇中，唯有墨帝·林镇世的年事已高。

    目前有可能成为下一任墨帝的便是大墨四王，自己的大伯墨忠王·林逍肃是被暗堂的第一杀手·金降影给做掉了。

    为的是与自己缓和关系，同时也揭露了自己这位大伯委托隐杀所刺杀自己的事情。

    至于三叔·墨孝王·林逍远，立场就有些暧昧不明，一开始是接到了林镇世的旨意，在暗中照顾自己，但到了林陌知晓林逍远是元初楼的一员后。

    事情就变得复杂多了，或许是实力带来的底气，林陌如今已不需要被动接招，甚至也没有必要非去搞明白一个真相再动手。

    他只需要清楚，这林逍远跟自己不是一路人即可，所以这次重整地府的计划，顺手也将他一并解决了。

    当然更重要的是，他想要让自己的二叔，也是目前大墨皇位的唯二继承者之一，墨义王·林逍德。

    去与那位自己一直看不透的墨帝·林镇世正面过过招，至少要逼迫出大墨皇朝真正的底牌。

    而作为大墨四王的最后一位，墨尊王·林陌。

    对于皇位他确实没什么兴趣，也没有闲工夫浪费时间在那些琐事上。

    无论是唯我道宫还是人界会，论影响和地位，早已凌驾于皇权之上。

    但自己这个身份若是不多加利用一番，林陌总感觉有些可惜，所以随手的一子，希望能带来一些惊喜。

    “南方鬼帝！你疯了吗！还有西方鬼帝！你被他威胁，所以就跟着他一起疯！”

    突然响起的声音，打断了林陌的思绪。

    他转过头，看向与西方鬼帝对峙的东方鬼帝，淡淡的说道：“看样刚才的话，你还是没有听进去。

    如今的地府从根子上就烂了，不将这些烂根拔除，就凭借他们这些废物，怎么与天庭相抗衡。

    我没必要与你解释那么多，他们已经死了是事实，对于整个地府，我也不像你与西方鬼帝那般在意。

    真是无趣，算了将地府全都毁掉好了。”

    说到这林陌缓缓起身，右手在半空中张开，又要做出一个虚握的动作，而西方鬼帝及时回头道：“你应该知道我的底线在哪，那些蛆虫杀了就杀了，可若是......”

    “给你这个面子。”林陌耸了耸肩，然后坐回自己的帝位上，但在场幸存之人，包括刚刚回过神来的北方鬼帝·剑问情都被吓出了一身冷汗。

    只因刚才一股恐怖的压迫感充斥了整个会议厅，一张无形的丝网好似连接了每一个人！

    在林陌即将握住右手时，那一根根紧绷的丝线显露了一丝踪迹，下一秒就要将在场的所有人切成碎肉。

    剑问情虽自认有底牌可以安全脱离，但也不想在这种情况下浪费，于是他连忙将脑海中的那些杂念摒除，顺着林陌的话问道：

    “接下来你准备如何去做？”

    林陌有些意外的看向剑问情，随即想到了什么：“首先我们肯定是要补充一部分人手，如今有两个不错的人选。

    不知北方鬼帝可愿亲自去邀请他们加入？”

    剑问情为了安抚林陌的疯病，当然第一时间应允。

    而林陌笑了笑说道：“如今他们就在大霆疆域，貌似还在被极乐天门的左护法·蒋聘婷追杀。

    这个时候他们应该十分希望加入地府，得到地府的庇护。”

    剑问情的脸色直接阴沉了下来，他知道林陌说的是谁，正是把他坑的不轻的极乐天门叛徒，惜花公子·仲离恨。

    以及这场异族之灾的幕后大黑手·血先生·莫凛秋。

    他觉得林陌这一刻提起这两人就是在恶心自己。

    西方鬼帝看了一眼已经坐回原位的东方鬼帝。

    然后分析道：“莫凛秋为大霆初代帝皇，实力深不可测，但自从他被冷初洛揭穿了真面目后。

    复国的可能已经接近为零，如今他还惹上了极乐天门以及整个大霆的所有大势力。

    这种人倒是符合加入地府的条件。

    至于仲离恨也是如此，与我们不同的是，他们会将地府当成唯一的一条后路。”

    林陌挑了挑眉：“目前十殿阎罗缺少六人，罗酆六天缺少三人，仅有这两人补足，还是不够。

    这段时间我们五方鬼帝多用点心，去一些大势力找一找适合加入地府的高手。

    在我看来，戴上地府面具的那一刻，我们就已不是人，而是遵从心底欲望的鬼。

    所以你们可以挑选那些偏正道的势力，或者是一些独行的高手。

    攘外必先安内，重新整改地府的作风，才能让我们在面对天庭时，有勉强一战的机会。”

    众人沉默了一会儿，纷纷点头，那些十殿阎罗和罗酆六天已经被林陌杀了，这个时候他们在纠结这个问题，完全是没事找事。

    而林陌也给出了他杀掉这些寄生虫的理由，本来最为愤怒的东方鬼帝只能率先妥协。

    毕竟自己的老伙计·西方鬼帝都莫名其妙的站在林陌那一方，他很怀疑自己再多说几句，林陌就会对他下手。

    至于地藏王很快调整好了自己的情绪，他是修佛的，心很宽。

    只要自家女神不在，他便可以对林陌所做的一切无限包容。

    他如今就是这么安慰自己，他不是怂，而是觉得林陌做的很对。

    于是他默默的将散落在地的面具一个个捡了起来，然后很乖巧的站在一侧。

    林陌见到众人这么配合，眼神不由欣慰了许多。

    这一刻他确实没有太多的私心，或者说他的私心实在太大，大到必须先来好好收拾这如同烂摊子的地府。

    随即他的目光看向西方鬼帝：“这次会议差不多了，我相信你应该有很多话想要对我说。”

