    完颜宗干在城墙上见识了实心弹威力，心下多多少少也有些畏惧，毕竟就算八牛弩般火炮，拳头大的铅丸砸在身上，那就是必死的结局。

    藏身在两千铁骑后面的完颜宗望，传令兵举着一巴掌大号角，腮帮鼓鼓……

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    号角想起，无数被遮住眼睛、只能盯着地面战马齐齐慢跑奔动，后面三千步卒也开始嚎叫奔动起来。

    苏子瑛回头看了眼背后躁动不已三千女直、两千使鹿部，又看向三千沉默不语火枪手，只是踢马走到军阵左前方，与杨雄一左一右按到站在军阵前。

    “距敌三百米——”

    “炮火准备——”

    “投石机准备——”

    “火枪手准备——”

    ……

    传令兵怒吼，令旗不住向着所有兵卒挥舞。

    “距敌两百米——”

    “开炮——”

    装填葡萄弹的炮手立即将点燃燃火孔上火药粉末……

    “轰轰轰轰……”

    数十门火炮齐齐炸响，无数弹幕如同一道无形铜墙铁壁，开始加速的两千铁骑惨叫栽倒砸在地上，火炮的威力远非火枪可比，无数黄豆大小钢丸足以穿过两三个人的身体。

    “投石机放——”

    炮手毫不理会前方杀伤多少人，清理炮膛的清理炮膛，填弹的填弹……

    “嗡——”

    百十个蝎子弩炮同时释放，弓弦巨大嗡鸣声让人有种割裂皮肤刺痛感。

    “轰轰轰……”

    剧烈爆炸声在无数混乱披甲骑中炸响，成片成片凄厉惨叫摔倒在地，即便经历过铜锣、爆竹训练的战马，也嘶吼狂跳起来……

    “开炮——”

    “轰轰轰轰轰轰……”

    无数炮火再次炸响。

    ……

    “杀——”

    杨雄看到敌军尚未冲杀到百米之内，还未进入火枪、长弓兵最大杀伤范围时，混乱披甲骑、无数披甲老弱开始凄厉惨叫奔逃，哪里还能忍得住，拔刀怒吼冲杀。

    “杀——”

    两三千轻骑、五千手持长弓的女直人全狂吼挥舞利刃，长弓也不要了，全他娘地扔了一地，潮水一般冲向崩溃了的敌军。

    苏子瑛大惊，心下便生起一股气愤来，可又无可奈何，只得下令留下一个火枪营守护炮兵，下令其余火枪兵以排班相互掩护冲向洞开了的城门。

    吴乞买此时哪里还有丁点之前的稳重，站在城头亲眼看着自己两千重甲骑崩溃，亲眼看着不可思议的一切发生，甚至连自己何时被人抬着下了城头的都不知道，直到下了城头，他才惊慌下令。

    “快！快让所有族人撤退——”

    吴乞买打了一辈子仗，却从未像今天这样惊慌失措，无数人在城内惊慌奔走，震天喊杀声中不时响起一阵“砰砰”火枪炸响，从未经历过炮火洗礼的女直野人哪里还能止住恐慌奔逃脚步？

    同样是女直野人，东海女直、使鹿部、濊貊人更为悍不畏死，拥有绝对兵力，几十个完颜部悍勇汉子挥舞利刃转身，仅片刻功夫，地上多了大滩大滩鲜血，数十残破尸体不一会变成了一摊肉泥……

    喊杀声震天，无数铁蹄来往纵横，无数白披风砍杀、射杀街道上任何乱跑之人。

    城内大乱，城内关押着的无数辽国权贵、奴隶也开始了暴动……

    成了海滨王的耶律延禧很是敏感，门外街道上开始有诸多脚步声时，他就知道会宁府发生了大事，成了女直人俘虏后，他就整日担心完颜阿骨打、吴乞买砍了他脑袋，发觉会宁府发生了大事后，他就躲在了床上装病，唯恐麻烦找上门。

    一连担心了三日，直至剧烈轰鸣爆炸传入不大的海滨王府内，躺在床上装死的他跟个弹簧似的蹭得站起，一脸不解又一脸渴望、期盼着什么，直至城内喊杀声震天……

    耶律延禧鞋子也不穿了，披着件陈旧袍子就要跑出房门，还未刚来到院子里呢，就被一老宦官苦苦哀求抱住。

    “王爷……王爷您不能出去……会死人的……会死人的……”

    耶律延禧大怒，抬脚就把老宦官踢了个跟头，而这时，一家老小也全跑了出来……

    “父王——”

    耶律习泥烈大步上前拉住耶律延禧手臂。

    “父王，您想让女直人砍了咱家一家老小吗——”

    耶律延禧一愣，随即大怒，正在这时……

    “砰砰砰……”

    “大汗快开门……快开门……驸马来救咱们了……大汗……”

    “砰砰砰……”

    紧闭院门一阵擂鼓震响，院中老少妇孺十几人全面色大变，耶律习泥烈也不拉住了耶律延禧手臂，一阵小跑跑到院门前，三下两下打开院门，门外站着的不是国舅萧道宁又是谁？

    萧道宁与耶律习泥烈一起在上京沦陷时被金国俘虏，俘虏后，两家也居住在一起，而这座滨海王府原本就是习泥烈的院子。

    习泥烈还要出门察看，萧道宁一把将他拉入院中，又慌里慌张将院门关闭，急声说道：“外面到处都是乱兵厮杀，等平静了一些，咱们再去寻蜀国驸马。”

    习泥烈刚要点头，耶律延禧一把拉住萧道宁手臂，急声道：“爱卿，可是确定是蜀国驸马杀来了？辽国是不是已经收复了？”

    萧道宁一愣，不确定道：“应该……应该没这么快吧？”

    又忙说道：“外面太过混乱，大汗还是耐心等待些时间，还是稳妥些为好。”

    “对对……还是稳妥些……稳妥些……”

    耶律延禧几乎成了头驴子在院中来回打转，其余妇孺老少虽不似他这般，却也每每看向紧闭着的大门。

    等待是最让人折磨的事情，院门外每每奔走、杂乱脚步声响起，院中所有人就会把心高高提起，或投降或被金国俘虏的辽国权贵太多了，也几乎与耶律延禧差不了多少，全都缩在家中，而城内更多的俘虏不断冲击着木笼、囚牢……

    城内大乱了一日，直至天色暗淡之时，街道上还有着一队队白色披风骑卒在街道巡逻，而与女直五部不对付的东海女直、使鹿部数千人全被赶入南城，省的他们性子起来，再枉杀了无数无辜。

    杨雄带着一干兄弟在街道巡逻，安排守城事宜，苏子瑛则随意寻了个显眼些的院落，与一干参谋处理一些钱粮之事。

    副参谋长蔡二十九苦笑将一张纸放在苏子瑛面前，苦笑道：“在青州时，整日愁着无马匹可用，现在有了三万匹战马，却又不知该如何运回青州了。”

    苏子瑛却不怎么在意，笑道：“有总比没有强，一点点用船只运回青州就是了。”

    蔡二十九一阵皱眉，犹豫道：“老师娶三师娘时，就想着辽国若是没了，可以用三师娘名义收拢辽国民心，可现在怎么办？总不能还让那耶律延禧做辽国皇帝吧？”

