    另一边，蓝忘忧心神疲惫地回到家中，来到窗边时还能看见韩墨路遥两人牵着手离开的画面，不自觉的发出沉重叹息。

    “唉~”

    叹息悠长，她是真的被今晚的事情给搞得蒙圈了。

    本来是满怀期待地想着跟韩墨单独再会面，结果却是这样的展开，蓝忘忧是真不知道该怎么评价。

    太特么痛苦了，她的感情之路怎么就这么容易被迫害呢。

    但说起感情，她现在也不太确定自己是否还对韩墨有感情了。

    毕竟这是一个渣男，而且还跟路遥那么恩爱。

    知道她这个饭局是怎么度过的么？她是一直看着韩墨喂路遥吃饭度过的，这画面真的不要太扎心。

    如果不是开饭之前就知道了韩墨是渣男这个事实，她肯定会更感到扎心的。

    越想越是疲惫，蓝忘忧又叹了口气便躺到沙发上葛优躺了，眼神迷茫得几乎搞不清自己是谁。

    而与她同住一个宿舍的叶晴雨在来到客厅时也看见了蓝忘忧这幅模样，便凑了过来好奇地问道

    “小优，你咋了。不是和喜欢的男孩子去吃饭么，怎么回来就这幅模样啊，告白失败了？”

    “哪有，我根本没告白啊。”

    蓝忘忧回神应着，更感觉扎心了。

    她不是告白失败，而是还没告白就失败，真的太难了。

    “咦~原来你还没告白啊，那你怎么这幅样子。难不成在吃饭的时候发现那个男人的缺点了？”

    叶晴雨好奇宝宝似的问着，却也恰巧说中了事实。

    “对啊，我发现他的缺点了……”

    被说中的蓝忘忧吐槽着，直接将叶晴雨给当做一个倾诉对象说了一大堆。

    本来在人心情低落的时候就想要找人倾诉，如果是碰巧说到心坎上的人就更容易成为倾诉对象。

    于是叶晴雨就知道了蓝忘忧和韩墨之间的故事，包括蓝忘忧对韩墨的感觉，同样也包括韩墨有女朋友还跟人官宣这事儿。

    既然听完了就肯定要做出评判，一般而言是站在倾诉者这边同仇敌忾，但叶晴雨却没有批判韩墨，只是恍然道

    “原来就这啊，我还以为是什么呢，这也没什么嘛。”

    “哪里没什么了，他可是渣男啊，脚踏两条船呢。”

    蓝忘忧争辩着，叶晴雨却依旧无感，还解释道

    “我觉得这就是没什么呀，在修仙界男修三妻四妾的很正常啦。”

    以修仙界的标准而言这的确很正常，但这里是世俗界，蓝忘忧也义正严词地声明道

    “这里不是修仙界，是世俗界，是一夫一妻的法治国家。”

    “我知道啊，但这只是你的观念嘛。我是修仙界的人，当然也有修仙界的观念啦。”

    叶晴雨摆手解释，并不打算跟随潮流去改变自己的想法。

    这让蓝忘忧很没脾气，干脆地赌气不想跟叶晴雨说话了。话不投机半句多，继续说下去只会越来越气。

    但叶晴雨这姑娘还有话要说呢，巴拉巴拉地叙述着关于修仙界男修三妻四妾很常见的事儿、

    比如她邀月楼里的有些师姐师妹就是同一个男修的妻妾，其他名门正派里的男修也是妻妾成群。

    再比如修仙界还有一个魔道门派以女修为主，则盛行一妻多夫。

    正经的一夫一妻反倒很少，除非是那个男修没本事找别的女修。

    “说白了嘛，只要男修有本事，喜欢他的女修多得是。不管是一妻多夫还是一夫多妻都是很常见的情况，最根本的还是有没有那个本事。”

    叶晴雨做着最后的总结性发言，哪怕蓝忘忧早就已经捂住了耳朵也还是没能阻挡声音传进脑海。

    最后把蓝忘忧整破防了，松开耳朵大叫道

    “叶晴雨你别说了，你说这些有意思嘛。”

    “这里是世俗界，不吃你们修仙界那一套。再说就算修仙界是这种观念又怎么了，难道你就能忍受自己的男朋友有别的女人吗？”

    这明摆着是要跟叶晴雨吵架的意思，但这场架注定吵不起来，因为叶晴雨很光棍地摊手回应道

    “能啊，只要我未来的道侣能够保护我，那他有几个女人我都不介意的。”

    “诶小优我说出来你可别不信啊，我说的都是真的。毕竟我的体质对修仙者来说可太具有诱惑力了，几乎整个修仙界的男人都想得到我呢……”

    她巴拉巴拉地又把自己那最佳双修体质给解释了一通，然后十分自豪地总结道

    “所以啊，我要找的道侣一定得是最厉害的那个，只有这样的男人才可以得到我保护我。”

    “不然我就得在一大堆男人之间流来转去，这也太吓人了，还不如让我死了算了。”

    这种不在一个频道的对话让蓝忘忧越来越心累了，深知这样继续对话下去也没啥作用的她顿感无趣，对于韩墨的怒气也莫名消散了些许。

    现在的叶晴雨就像是个插科打诨的，虽然没有解决蓝忘忧的问题却也成功地让蓝忘忧转移了注意力。

    再想着自己之前那很不友好的态度，蓝忘忧也认错般地软了下来继续道

    “那你为什么不在修仙界去找这样的男修，要跑到世俗界来蹦跶呢。”

    她不再关注于自己的事情转而聊起了叶晴雨自己的事，也得到了叶晴雨那不太确定的回答。

    “我好像就是跑世俗界来找这个人的来着，他是我至今为止见过最厉害的修士了，一个人就可以压着一个元婴大佬和一群金丹修士打。”

    这就是叶晴雨如今对于韩墨的记忆，与杜鹏一样只是不记得韩墨的容貌，但做过的事情还是记得清清楚楚。

    但这也让蓝忘忧感到疑惑，不解道

    “这样的人怎么可能在世俗界啊，你来这里怕不是来错了地方。”

    “我也这样觉得啦，只是有种直觉在世俗界可能会找到他吧。”

    叶晴雨挠头说着，随意伸手控物拿来纸笔迅速地勾勒出一幅画递给蓝忘忧道

    “诺，这就是我记得的那个修士的样子，也只记得这种戴着面具的样子了。我明明见过他面具碎掉之后的样子的，但总是想不起来，就很奇怪。”

    这句话并没有得到蓝忘忧的回应，因为她正在看叶晴雨画出来的东西。

    那是一个简笔轮廓，虽然不够细节但也惟妙惟肖，至少体型啥的都有。

    看着这幅画蓝忘忧就会想起韩墨这个渣男，毕竟一个模子。但这点幻想直接被蓝忘忧掐死，转而关注那张面具并在辨认之后回应道

    “这不是【痛苦面具】嘛，难怪我说这么眼熟。”

    昂，当时【演员韩墨】觉得自己很痛苦而戴上的【痛苦面具】，现在被叶晴雨给画了下来并被蓝忘忧给认出。

    这让叶晴雨感到惊喜，按住蓝忘忧的肩膀就摇晃着追问道

    “这面具叫痛苦面具吗？小优你认识对不对，你是不是见过戴着这张面具的人啊？在哪里见过的，告诉我好不好。”

    一连串的追问与摇晃让蓝忘忧很无语，勉强挣脱之后才翻着白眼道

    “你可能要失望了，我没见过戴这种面具的人，只是这个面具是游戏里的装备道具，我也玩那个游戏才认识而已。”

    而后打开【王者荣耀】向叶晴雨展示了一下里面的【痛苦面具】，这确实让叶晴雨失望了。

    “原来只是游戏里的道具啊，唉，那这下可就没线索了。”

    蓝忘忧认同的点头，没再说什么打击叶晴雨的话。但很显然她想多了，叶晴雨这姑娘只是失望了一会就又打起了精神，还挥舞着小拳拳打气道

    “不过这样也不错，既然是世俗界游戏里的东西，也就说明那个修士很可能就在世俗界。”

    “只要我呆在世俗界，总有可能找到他的。”

    这算是叶晴雨的乐观吧，感染着蓝忘忧之余却也被蓝忘忧泼了一盆冷水。

    “如果找不到呢？世俗界的人比修仙界的人还要多吧。”

    “啊这……”

    叶晴雨哑然，而后又因为她的乐观再度恢复精神道

    “找不到那我就不找了，在世俗界找个看得顺眼的男人玩一玩再回去嘛。”

    本来就有抱着玩的心态，现在会这么说也很正常。

    但既然是找世俗界的男人，那蓝忘忧就不得不想起之前生气的东西了，再度找回那个话题道

    “要是你找的男人还有别的女人呢，你能接受吗？”

    如果叶晴雨是个正经的普通女孩估摸着得问蓝忘忧是不是想吵架了，但她不是普通女孩，对于这个问题也很认真地思考了一秒钟就摆手道

    “不可能的，小优你觉得有我这样的女人他还会找别的女人吗？”

    什么叫做自信啊，现在的叶晴雨就是自信且膨胀的，而且还有那个资本。

    就魅力这一环，普通男人拥有她之后还真容不得别的女人。更何况她还是修仙者，武力值爆表，不想死就老实点。

    蓝忘忧彻底无语了，被叶晴雨彻底地打击到自闭了。

    说到底还是实力与魅力的问题，她在这些方面还是太普通了。跟路遥这个绝色萝莉属于不同领域就没得比，跟林汐属于相同领域却又比不过，她拿什么获胜嘛。

    越想越自闭，偏偏叶晴雨还有话要说，是关于这个话题的后续。

    “话说如果我真的喜欢上了世俗界的男人他又有了别的女人的话，我应该也是不会生气的吧。”

    这个说法让自闭的蓝忘忧回过神来，大感疑惑地追问道

    “为什么？”

    这句追问叶晴雨没法一口回答出来了，皱眉思索了很久才回应道

    “因为我是真的喜欢他吧，只要他让我喜欢的地方还没有消失，那我就还会继续喜欢。”

    “这跟他有没有别的女人没关系，只是我还喜欢他而已。”

    “我又不是世俗界的人，不需要考虑什么法律法规的一夫一妻啥的，甚至结不结婚都无所谓。”

    “本来修仙之人的寿命就不是普通人可以比拟的，真要和普通人结婚的话反倒麻烦。就像我七八十岁的时候还是这个样子，但普通人七八十岁都老得不成样子了，说我两是夫妻，谁信呐。”

    很正统的寿命论，也是修仙界与世俗界的差别。

    这是仙凡之别，也不可能只用一种观念去束缚。

    而这说法让蓝忘忧感到默然，不由自主地把叶晴雨的说法代入了自己跟韩墨的事。

    叶晴雨所说的【因为喜欢，有没有别的女人都无所谓】这种事蓝忘忧能做到吗？

    蓝忘忧静静地思考着，在不自觉地跟叶晴雨进行比较。人类是一个喜欢比较的物种，现在的蓝忘忧就在与叶晴雨比较。

    如果叶晴雨可以做到，那蓝忘忧是不是也能做到。

    而且这也不是不能接受的事情，毕竟她在上次公车偶遇时不就是在知道韩墨和小莎官宣的情况下也发出了邀请么。

    她那时候想的到底是把韩墨从小莎身边抢过来，还是让自己也加入进去只求能和韩墨多一点可能？

    仔细的思考之下，蓝忘忧想起了自己的歌【英雄】。这首歌唱的是她自己，那歌中的女孩又是否介意心中的英雄已成人夫？

    她所吟唱的那种等待，想要的结果究竟是什么？

    渐渐地，蓝忘忧发现了，看清了。

    她对韩墨的感情，其实是憧憬，是为【时差】所俘虏的粉丝，也是为韩墨的背影所产生的憧憬。

    这份憧憬所延伸出的是一种占有，却也容易让人将之误会为喜欢。

    她只是想占有韩墨，所以才会为此而生气。气的根本不是韩墨脚踏两条船，只是韩墨选择的不是她而已。

    这样的她与路遥进行对比，就会发现失败是如此理所当然。

    路遥是韩墨身边的第一个人，却从未想着独占韩墨，还认可了韩墨与小莎之间的官宣，甚至这件事都没有影响到他们之间的感情。

    她在饭局上看到了路遥对于韩墨的维护，也看到了韩墨对于路遥的在意，这些都是蓝忘忧无法企及的东西。

    她根本没那个资格。

    蓝忘忧悟了，终于看清了这份心思的真面目。

    若是正常情况也就放下了，放下这份感情不再念想韩墨，就此安生。

    但他们之间的情况又有点不正常，因为韩墨并不是深情且专一的男人，而是深情且多情的渣男。

    如果韩墨可以拥有路遥和小莎两个人，那是否可以出现第三个人？而这第三个人，又是否可以是她？

    毕竟她对韩墨的憧憬并没有变化，这份憧憬也会延伸出渴望站在韩墨身边的想法。

    这次不再是为了占有，只是渴望能够在他身边出现，在他身边拥有一席之地而已。

    或许普通的她还不具备这个资格，但没关系，她可以努力，可以改变。

    崇拜者与憧憬之人间本就是有距离的，这段距离不可能指望憧憬之人退后来找你，只能自己去努力地缩短去变得不再普通。

    所幸的是，蓝忘忧身边有一个一点也不普通的人可以帮助她。

    所以蓝忘忧从沉思中回神，左顾右盼地寻找着叶晴雨的踪迹，最后在叶晴雨的卧室发现这姑娘而直接扑了过去。

    “晴雨，你可不可以帮帮我啊！”

    “呜哇，小优你干嘛，吓我一跳。”

    叶晴雨惊叫着推开蓝忘忧，理了理衣服才问道

    “看你这反应是刚才想出啥东西了么，说吧，想让我帮什么忙，能帮得上的我都帮你想想办法。”

    “不管是把那个男人身边的女人给干掉还是给那个男人下药我都可以哦~”

    嘛，邀月楼是个不正经的正道门派，深得真传的叶晴雨说出这番话也并不奇怪。

    但蓝忘忧就很无语，翻着白眼回应道

    “瞎说什么呢，这是犯法的，我才不会让你帮我做这些事呢。”

    她这段时间跟叶晴雨相处下来也知道这个修仙脑的女人有多法盲，得亏她在旁边跟着纠正才没有闹出什么动静让楚墨安心了不少。

    现在也只是纠正了一句就说出了真正的诉求。

    “我想让你教我一些东西，让我看起来更有魅力一点，不要像现在这么普通就好。”

    这就是她的请求，想要成为一个魅力四射的女人，让韩墨也怦然心动那种。

    这在本质上与她想要成为歌手当上明星是差不多的意思，只不过以世俗的眼光来看也就这种程度。身旁有个修仙者朋友的她，已经把目光调整到以修仙界的眼光来看也很有魅力的那种了。

    如果是降维打击，那韩墨肯定会为她着迷的对吧。

    当然这种事情说起来有些简单，做起来还是有难度的，叶晴雨皱着好看的小眉毛为难道

    “想要变得更有魅力啊，那还挺麻烦的，你又不能跟我修仙，该怎么变嘛。”

    “好晴雨，我求求你了，帮我想想办法嘛~”

    蓝忘忧撒娇求情，叶晴雨只好举手投降道

    “我知道了我知道了，我会帮你想办法的。”

    “要不这样吧，虽然你不能修仙，但只是一些基础的东西你也可以学，然后再学点别的试试……”

    叶晴雨嘟囔着给蓝忘忧安排学习计划，打算将炼气期修士能学的东西教给蓝忘忧试试。

    毕竟闲着也闲着嘛，找点事儿干呗。

    ……

    ……

