
　　听到这句话，那君家人目光一缩，看向玄冰雀，隐有不舍。

　　“大家好，本尊没有来晚吧！”一个年轻的声音突然在场中响起。

　　在此之前，所有人的目光和注意力都在那名蒙面的君家人身上，而听到这个年轻的声音之后，他们的注意力迅速转移。

　　他们发现，那声音发出的方向，赫然便是流云宗那两名被禁锢了自由的化神强者身边。

　　此刻那里站立着一个挺拔的身影，虽然他穿着很是普通，但是他的形象气质，一看就是非凡之人。

　　“是你？！”梁桐第一个发言，声音中带着嫉妒冷漠的意味。

　　“先生！”玄冰雀直接展翅滑翔而至，一双翅膀抱住年轻人的身体，脑袋在赵岩的身上蹭来蹭去，显得非常的亲昵。

　　云雕，赤焰狂狮，闫世兴等人见到这年轻人，都露出了喜悦的神色。

　　就连正在阻拦君家人的佟剑，也露出了一丝喜悦的神情。

　　唯一感到好奇的是，那些绝代门的人。

　　他们不明白，在这大敌当前的情况之下，一个少年模样的人出现在这里，为什么这些人的情绪瞬间就变了。

　　难道这个少年还能够改变局面不成。

　　其实，此时此刻，这里的状况已经没有那么糟糕了。

　　梁桐带着四名化神巅峰的强者到来，本来还是比较有机会拿下赤焰狂狮他们的。

　　但是最终对战的结果却不尽如人意。

　　当然了，这其中的原因主要是因为梁桐的轻敌。

　　如果一开始梁桐就全力出手的话，可能结果就是另外一个情况了。

　　可是万事没有后悔药，梁桐后悔也没有用。

　　他好不容易劝动了君家人帮忙，而这个时候，却又出现了一个佟剑阻拦。

　　并且在者紧急的关头，赵岩有出现了。

　　“好了，好了，本尊这不是回来了吗？”赵岩摸了摸玄冰雀的小脑袋宠溺的说道。

　　“恩，先生，那个坏蛋……”

　　“恩，本尊知道了，他们逃不掉的！”赵岩拦住玄冰雀说道。

　　随后赵岩抬头看向半空中悬浮着的梁桐，双目眯成了一条缝，嘴角微掀，露出一副不屑的神情。

　　“你……”这个时候，梁桐露出不敢相信的神情说道：“短短几天时间，你……你竟然达到了元婴八层？”

　　他吃惊，他震撼，他不敢相信。

　　从赵岩离开试炼小世界开始到现在，不过短短的八天时间，而离开小世界的时候，赵岩还没有达到元婴境界，但是，八天之后的今天，这赵岩竟然已经达到了元婴八层。

　　这怎么可能？

　　他是什么怪物？

　　当然震惊的不仅仅只有梁桐，现场的人没有不震惊的。

　　在颜率星历史上，即便是在万年之前的历史上，也没有出现过这样的人呢？

　　就算是上界，仙界，或者是一些远古古籍之中，也从来没有过这样的记载，

　　哪里有人能够达到一天一个境界的，即便是金丹期，筑基期，亦或是炼气期，也不可能出现这样的修炼速度？

　　难道是隐藏了修为？又或者他本来就是一个大能人物，现在不过是恢复修为而已？

　　不可能啊？他明明只有十九岁，骨龄是骗不了人的。

　　这时候，那绝代门的门主，再次从他的轿子里面走出来，目光落在了赵岩的身上。

　　“呦，好俊俏的少年呀？”绝代门的门主一脸花痴的看着赵岩说道：“小弟弟，有没有兴趣加入我们绝代门呢？”

　　一听到绝代门门主说出这句话，仍然跪在半空的闫世兴瞬间一脸黑线，同时，内心也有些担心。

　　当初他就是因为想要招揽赵岩进入绝代门，才和赵岩起得冲突，最终被赵岩给收服了。

　　现在这绝代门的门主也要招揽赵岩，要是赵岩当面拒绝了绝地门门主的招揽的话，绝代门门主要是一怒之下向赵岩出手，那赵岩是否能够承受的主。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，谁也没有他了解绝代门门主的实力。

　　虽然绝代门只是一个下界的二等势力，但是他的实力可不比任何一个一等势力的当家人差。

　　尽管赵岩的境界有了很大的提升，但毕竟还是在元婴级别，赵岩能够在元婴初期秒杀他们这些化神后期，那不代表他就能够胜过半步分神的绝代门门主啊？

　　但是现在的他却不敢说话，因为之前那他说了，只要赵岩回来，他就会当着门主的面自裁，现在赵岩回来了，他要是一说话，门主要是想起了刚刚的话，他很可能立即便要死亡了。

　　赵岩早就注意到了那些打扮的花枝招展的绝代门的人，只不过现在他还没有心思搭理他们。

　　不过，赵岩虽然强势，却不是傻子。

　　他的确不可能加入绝代门，但是这不代表他现在就要和绝代门划清界限。

　　毕竟，他现在还没有处理完目前的事情。

　　赵岩看向绝代门的门主说道：“想必这位便是绝代门的门主吧？”

　　绝代门门主笑颜如花，满脸期待的回答道：“不错，正是本座！”

　　“你这件事稍后在说，等我打扫一下门前的垃圾，如何？”赵岩很是客气的说道。

　　“小弟弟请便，本座等着就是了！”绝代门的门主欣然应允。

　　他嫣然一笑，再次回到轿子之中。

　　像绝代门门主这种人，他见的多了，并不会对他引起什么影响。

　　招呼完了绝代门的门主，赵岩也没有急着招呼梁桐，而是瞥了远处的君家人一眼说道：“滚回去告诉你的那个城主，君家人和本尊还算有些交情，要是他真的准备与我为敌，本尊不介意去拜访一番！”

　　那君家人闻言一愣，他不明白这个仅仅只有元婴八层的赵岩到底有什么底气对自己说出这样的话。

　　即便刚刚得知赵岩八天提升了一个小境界的事情，他也吃了已经。

　　但是，元婴毕竟是元婴，如何和他这化神巅峰相提并论？

　　但是让他意外的是，赵岩只说了这么一句话，便不再搭理他，而是直接看向了梁桐。

　　“你想为你女儿报仇，还想得到那件东西，可惜你都做不到！”

　　“说说吧，你想怎么死！”

　　赵岩直接用强硬的语气盯着梁桐说道。

　　“大胆！”那两名流云宗化神强者中的一名，在听到赵岩的话之后，立即呵斥道：“流云宗太上长老也是你能冒犯的？”

　　赵岩没有想到，这个梁桐的手下，竟然抢着死？

　　其实，赵岩并不想多造杀孽。

　　至少此刻的他，只想将梁桐杀掉。

　　毕竟，真正想要斩杀自己的是梁桐，而这些人不过是听命行事。

　　“你自己找死，可不要怪我了！”赵岩说着，右手一挥，一道剑光闪过。

　　那剑光化作一道流光，径直朝着刚刚说话的那名流云宗强者飞去。

　　“不要……”

　　“噗……”剑光划过那人的脖颈，鲜血飚射而出，在半空中形成了一阵血雨。

　　所有人都为之一颤，包括佟剑，包括刚刚那个不服气的君家人，也包括此刻坐在轿子里的那个绝代门的门主。

　　一名化神巅峰的强者，就这样被秒杀了。

　　这还仅仅是这少年随手为之。

　　这怎么可能？

　　这事情太不真实了，太梦幻了！

　　因为，想要用如此简单的手段斩杀一名化神巅峰强者，即便是梁桐，绝代门的门主也做不到啊！

　　“剑皇！你是剑皇！”梁桐惊叫道。

　　没错，他看出来了，赵岩此刻已经成长为剑皇了。

　　他记得在小世界的时候，赵岩还不过是一名剑士而已，而他仅仅是突破了一下境界，那天之后便成长为剑皇了？

　　这剑皇也太不值钱了？

　　不，应该说很值钱。

　　因为当今天下，还没有听说那个洲出现过剑皇。

　　更别说是如此年轻的剑皇了！

　　梁桐现在好像有些后悔，他后悔与赵岩作对，他后悔没能及时的阻止自己女儿针对赵岩的行动。

　　他甚至后悔答应那个人将赵岩从地球骗过来。

　　可是，那又如何？他已经不是第一次后悔了。

　　听到梁桐喊出了“剑皇”两个字，那轿子里的绝代门门主再次走出了轿子，用极其震惊和复杂的目光看着赵岩。

　　他此刻的身体好像都有些颤抖。

　　剑皇，在很多人的意识里，那只存在于理论和传说中。

　　在颜率星的下界，的确是没有出现过剑皇，但是传说上界和仙界有，不过那也只是传说，下界的人根本你没有见到过。

　　而现在，他们的面前却出现了这么一位，而且还是如此年轻的以为。

　　前途无量啊！

　　跪在半空中的闫世兴此刻的身体颤抖的厉害，他太激动了。

　　因为他知道，自己不用死了。

　　因为他跟对了人。

　　当时他投靠赵岩的确有惧怕的成分，但是同时他也真是的看出了赵岩的潜力。

　　当时的赵岩便已经能够秒杀化神后期，而且他当时也发现了，赵岩已经达到了剑意大圆满，只差一步便能够晋级剑皇。

　　但是他没想到的是，这剑皇来的那么快，仅仅过去了几天的时间，剑士变成剑皇了。

　　一个天赋卓绝的修士不算什么？

　　但是一个天赋卓绝的剑皇却没有任何人会轻视。

　　那是极有机会成为剑仙的存在。

　　传说，在遥远的古代，剑修成仙，那必然是战斗力极其变态的存在。

　　如今，赵岩才堪堪十九岁，一名十九岁的剑皇，将来成为剑仙已经算是板上钉钉的事情了。

　　没有愿意招惹一名未来的剑仙。

　　也没有人会放弃一次交好未来剑仙的机会。

　　可是，脑子被驴踢了的流云宗，不知道是怎么想的？

　　佟剑，同样震惊的看着赵岩。

　　他自然是早就发现了赵岩的天赋，但是他没有想到赵岩居然已经成为了剑皇。

　　要知道，他佟剑也是剑修，还是一名拥有大圆满剑意的剑修，也就是说，他也是一名剑士。

　　然而，他这个剑士在赵岩这个剑皇面前，却显得那么的平凡。

　　那名君家强者双目惊恐，浑身颤抖。

　　他怕了，刚刚他还对于赵岩对自己的怠慢而感到不屑和愤懑，但是现在，他脑子里能够想到的只剩下逃了。

　　要是他敢继续在这里的话，真不好说赵岩会如何处置他！

　　没做多想，他转身便走。

　　佟剑看了君家人一眼，无奈的摇了摇头，没有说话。

　　梁桐的脸色很难看，除了悔恨，愤怒，冰冷之外，还有忌惮。

　　但是却没有怕！

　　因为那没有用。

　　他和赵岩的矛盾已经无法调和，即便是他怕了，也无法避免接下来发生的事情。

　　甚至于，他下跪求饶，赵岩也不会饶过他！

　　“赵北辰，你要如何？”梁桐竟然突然冒出这样一句话。

　　“噗嗤！”赵岩忍不住笑了出来。

　　“梁桐，梁长老，流云宗梁氏太上长老，你脑子没问题吧？”

　　“今日好像是你主动来此找麻烦的，难道不应该是本尊问你想要如何吗？”赵岩用戏谑的表情对着梁桐，用讥讽的语气说道。

　　“不错，你杀了本座的女儿，夺了我流云宗的宝物，与我流云宗已经不死不休！”

　　“如果你认为拥有了越级杀人的能力，便能够与我流云宗为敌，那你就错了，流云宗的底蕴，不是你能够想象的！”梁桐出言威胁到。

　　到了这个时候还出言威胁，现场很多人都在内心摇了摇头。

　　包括那名神态惊惧的流云宗强者。

　　除了梁桐和那两名被禁锢了自由的两人之外，还有他一人是自由的。

　　但是现在他却不敢动弹，也不敢说话。

　　因为就在刚刚，那个对赵岩出言不逊的化神巅峰已经被赵岩秒杀了，甚至到现在，他身上被喷上的鲜血还没有干呢？

　　他知道，要是自己敢说一句让赵岩不悦的话，接下来死掉的恐怕留是他了。

　　然而这个时候，他的这个领导还在挑衅赵岩，威胁赵岩，这不是找死吗。

　　此刻，所有人眼中的赵岩，已经不仅仅是一名元婴八层的修士了。

　　因为元婴八层已经不足以体现赵岩此刻的实力。

　　此刻，在周围人的心目中，恐怕已经为赵岩想到了一个更合适的称呼——少年剑皇！

　　“歘！”赵岩右手一挥，他的面前出现了五个身影。

　　那五个身影全都穿着流云宗的衣服，没错，这几个人就是赵岩在秘境之中禁锢的几个人。

　　此刻赵岩将他们找出来，就是要给梁桐制造压力。

　　“你……”梁桐此刻的情绪更为激动了。

　　这些人都是他带出来的，然而，此刻，十个人中只有两人还是自由身。

　　但是即便是拥有自由身的两人，也身不由己。

　　“你是怎么抓到他们的？”梁桐歇斯底里的吼叫道。

　　“歘！”赵岩单手再次一挥。

　　八个新的身影出现。

　　梁仙翁等人出现。

　　“梁仙翁？你怎么也……”梁桐刚刚想问什么，大仙不对。

　　因为梁仙翁等人并没有被禁锢。

　　这是怎么回事？

　　“见过大人！”落在梁桐震惊的目光注视之下，梁仙翁等人竟然向赵岩躬身行礼。

　　震撼！

　　现场所有人都震惊了。

　　包括绝代门的门主在内，他此刻的身体颤抖的更厉害了。

　　梁仙翁几人或许不是所有人都认识，但是，绝代门门主一定认识。

　　并且他还很清楚梁仙翁在东洲的地位。

　　但是就是这样一个地位崇高的练器大师，竟然在向眼前的这个少年行礼？

　　这到底是怎么回事？

　　难道就是因为这少年超强的战斗力吗？

　　赵岩抬头，看向仍然悬浮在半空的梁桐说道：“你自裁吧，然后本尊放他们回去！”

　　“赵北辰，你不要欺人太甚！”梁桐咬着牙喊道。

　　“欺人太甚？这就欺人太甚了？”

　　“你们毫无征兆的将本尊骗到试炼小世界的时候，你们可曾想过欺人太甚？”

　　“你们将别的世界的人骗到你们试炼小世界进行屠杀的时候，有没有想过欺人太甚？”

　　“你们引导小世界的那些金丹强者围杀本尊的时候，有没有想过欺人太甚？”

　　“你们流云宗做了那么多伤天害理的勾当，到头来你却说人家欺人太甚？”

　　“你们的脸呢？要不要脸？”

　　赵岩越说越激动，越说杀心越重，还好最终还是忍住了。

　　要是忍不住的话，恐怕下一步，这些流云宗的人全都得死掉。

　　听着赵岩的质问，梁桐无言以对。

　　首先是他不占理，其次是他没有底气。

　　很显然，现在的他面对赵岩的时候，他没有任何的优势。

　　“你当真要将事情做的那么绝吗？”梁桐阴翳的望着赵岩问道。

　　“锃……”剑吟声起。

　　“噗……”血洒长空。

　　那名还拥有自由身的流云宗化神强者应声倒下，连声音都没有发出一句。

　　甚至他都不知道自己是为何而死！

　　“赵北辰……”梁桐咆哮着喊着赵岩的名字。

　　“绝！”赵岩不屑的笑了两声说道：“别忘了你今天来到这里是干什么的！”

　　“赶紧自裁，否则他们一个也别想活！”

　　“师兄，你走，你赶紧走，别管我……”

　　“锃……”

　　“噗……”

　　死！

　　不能说话，说话就是死！

　　“住手，你住手！给我住手……”梁桐几乎要疯了。

　　他这次带来的这些人可是他们流云宗最强力量，要是都是在这里的话，他们流云宗从此将一蹶不振。

　　从今以后，颜率星下界，很可能就再也没有流云宗了。

　　周围没有人为梁桐求情。

　　因为他罪有应得。

　　现在死掉的这些人，全都是梁桐带来对付赵岩的，在赵岩的眼里，他们本就死有余辜。

　　同样的，也没有人敢劝阻，因为没有人有这个能力。

　　包括绝代门的门主。

　　或许绝代门门主有这个能力，但是他没有理由这么做。

　　“快给我死！”赵岩将灵力融入声音之中，一道音波直接侵入梁桐的耳朵，甚至渗透到他的灵魂。

　　使得梁桐浑身一颤，目光呆滞，七窍流血。

　　他高高抬起自己的右手，朝着他的天灵盖拍去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0688章 快给我死！免费阅读。https://xs.23sk.com 