    原来她在看到电子枪摊时，脑海里一闪而过的猜测是对的……她今晚和嘉言在游乐场发生的事情，他果然全都知道！

    他是怎么知道的？恰巧碰见？还是……秦芷爱不敢往下去想，她目不转睛的盯着顾余生用枪打出来的那几个字符看了许久，才缓缓地转头，将视线落到了顾余生的身上：“你今晚去过S大附近的游乐场？”

    顾余生看她终于反应过来了，也不遮掩，大大方方的点了点头，然后将手中的枪往桌子上一丢，就似笑非笑的走到了秦芷爱的面前，带着几分轻蔑的出声问：“和你豢养的S大小白脸比起来，我的枪法怎么样？他抱着枪，吭吭唧唧半天都没打出来的字，我全给你打出来了，是不是很感动？”

    豢养的S大小白脸？秦芷爱听到这几个字，眉眼划过了一抹不悦。

    看到她这般反应，顾余生噗嗤的笑了，只是那抹笑没有抵达眼底，甚至他的眉眼变得更清冷了一些，嘴里的话也愈发的傲慢：“怎么？我说的不对？又是给人钱，又是请人吃饭，不是你豢养的小白脸，难不成是我豢养的？”

    又是给人钱，又是请人吃饭？她和嘉言在“北京大饭店”的事情，他居然也知道？

    她下午出门后，也就做了这些事情，他是怎么全都知道的？

    难不成……秦芷爱抬起头，看向了顾余生：“你监控我？”

    他监视她？在她眼里，他就那么卑鄙，那么没自信吗？用得着监视一个女人？

    顾余生一直压抑的怒火，蹭的就燃烧了起来，他怕他下一秒抬起手，就给她一巴掌，深吸了一口气，撇开头，没去看她的脸，直接跳转了话题：“玩也玩完了，现在是不是该回去，把你那一百条项链选了？”

    秦芷爱的思维还停留在顾余生是怎么知道她和秦嘉言的事，若是他真的监控他，那他是从什么时候开始监控的？

    她当初接到许温暖的电话后，有去淑女会馆换过装，那事他知不知道？

    秦芷爱越想越有些心慌，她不是不知道自己面前的这个男人到底有多可怕，可是她还是没忍住，抬起头，就冲着顾余生轻声又问了句：“你是从什么时候开始监控我的？”

    “我监控你？我至于吗？你哪里长得配我监控了？你在外面会小白脸，还转身指责我，你……”顾余生被秦芷爱问的没忍住，开口就狠狠地还击了回去，只是说着说着，他忽然就又停了下来。

    他说过，今晚他要控制脾气，不伤害她的……顾余生紧绷着唇角，一言不发的抓了秦芷爱的手腕，冲着一旁的摊主扔了句“把那些玩具送去露天咖啡厅”，就托着她，扬长而去。

    ……

    一回到露天咖啡厅，顾余生就将秦芷爱往简易长桌前一推，冲着秦芷爱声音粗暴的来了句：“给我选！”

    他看她看着那一桌子的项链，没反应，闭着眼睛，狠吸了一口气，让自己的语调稍微平缓了一些，又开口说：“只要你选出来拿一百条项链，今晚你和你豢养的小白脸那事，我就不跟你计较了！”

