    尹晗和凌雨柔冷冷一笑，他们感觉眼前之人实在是太不知死活。

    奉天府神将，共有八人，八方神将每一人都足以镇守一方，每一人都至少是成道四品以上，不仅如此，神将所用之法宝，在华夏乃是最顶尖的，毕竟他们可是奉天府的顶尖战力。

    无论是法宝、功法乃是印决，都是最为巅峰的存在，哪怕是同境界之中都可称无敌。

    不仅如此，就算是越品而战，八神将也不是不能做到。

    他们来之前已经问过，知晓天云老祖之死，固然惊诧，却也不会在意。

    尹晗本身就是成道五品的天骄，凌雨柔更是凌家娇女，实力足有成道六品，被誉为奉天府第一天骄，在八神将之中排名前三。

    如今他们两人同时而来，这青年居然还敢反抗？

    这不是不知死活是什么？

    尹晗出手了，他手含千钧之力，持剑劈落。

    邵峰不躲不避，他持剑迎上。

    叮！

    一声脆响，火星四溅。

    阳神剑与尹晗手中长剑碰撞，尹晗察觉剑上传来的力量，微微惊讶。

    “难怪你能斩杀天云老祖，倒也算有几分本事！”尹晗体内力量汹涌而出，灵压通天，“不过，这还不够！”

    他出手了，左手居然又出现一柄长剑，灵光奕奕，赫然斩落。

    邵峰眉头一挑，冷笑道：“双剑？”

    他手臂用力，筋骨齐鸣，霎时间，他逼退尹晗，同时剑光一闪，直击双剑。

    轰！

    碰撞声震耳欲聋，尹晗噔噔噔三步，在半空之中踏响，每一步，都如击洪吕大钟，脚下空气都被踩爆。

    抬头间，尹晗满面阴沉，露出怒色。

    “找死！”

    他心中怒极，身为奉天府神将，他素来自傲，如今居然被人给逼退，更何况，对方无论是实力还是年纪都要远远低于他。

    “成道四品便能够逼退尹晗，也算有点本事！”凌雨柔微微点头，眼中泛起异色：“难怪敢挑衅奉天府神将之威。”

    不过凌雨柔知晓，凭此还不足以败尹晗，尹晗的真正本事还没有施展出来。

    一旦施展，这青年必败无疑。

    尹晗怒了，他双手持剑，一瞬间，剑气化作天罗地网将邵峰笼罩进去。

    每一道剑气，都可撕裂青山，断裂江河，恐怖无比。

    邵峰依旧不闪不避，他手持阳神剑，一股绝灭之意从瞳孔之中散发出。

    千绝剑意，一剑绝千山！

    他动了，一剑光寒千米，尹晗的剑网瞬间破碎，他胸口处，一抹剑痕出现，露出里面泛铜光的内甲。

    尹晗面色骤变，若非有内甲，这一剑，他就已经负伤了。

    更何况，他还是在凌雨柔面前，居然如此丢人现眼。

    “啊！”

    他怒吼一声，手中抛出一个铃铛。

    此乃法宝，镇世铃，一铃镇世间，尹晗以体内力量催动，镇世铃光芒大作，一股镇压之力将邵峰笼罩其中。

    这一刻，山水仿佛都为之凝滞，邵峰周围的空间如若神铁，坚固无比。

    尹晗露出狞笑，他手持双剑，直冲而来。

    “唉！”

    凌雨柔低叹一声，这青年若无手段，恐怕已经败了。

    镇世铃一出，连她都不得不退避，那青年居然不躲不避。

    愚蠢！

    凌雨柔只能如此评价，但下一刻，她俏脸猛然一僵，瞳孔收缩。

    “这……怎么可能？”

    一方天玺，从邵峰体内盘旋而出，两股镇压之力碰撞，在天空传来一阵阵剧烈的轰鸣之声。

    镇世铃光芒暗淡，居然哀鸣一声，倒飞而出，被人皇天玺所击败。

    这可是武道神通，邵峰修炼以来，更是恐怖至极，就算这镇世铃是灵宝，又岂能与其相撼？

    尹晗更是难以置信，下一刻，人皇天玺的镇压之力便笼罩在他的身躯之上。

    嗖！

    一抹剑光掠过，尹晗身躯陡然呆住，他的胸口，半截剑尖滴血，邵峰与其相隔一步之遥，神色平静。

    “奉天府神将，也不过如此！”

    邵峰神情冷漠，淡淡道：“与你们的霸道相比，这点实力恐怕还不配！”

    尹晗怒极，他便要再次出手。

    “你退下！”

    一道冷漠的声音从后方传来，凌雨柔踏步而出，冷艳如霜。

    她手持一柄长剑，这长剑如寒冰所铸造，白蓝透彻，十分惊人。

    一阵阵寒气使得周围的天地温度都降了几分，凌雨柔缓缓而来，落在邵峰的身前。

    “雨柔……”

    尹晗面色骤变，刚要解释，却被邵峰直接一脚踢飞。

    “看来，打算车轮战了？”邵峰冷冷一笑。

    “无需，败你，仅需三剑！”凌雨柔傲然，冷漠道。

    “三剑？”

    邵峰笑了，他望着凌雨柔，这女子实在是太过高傲，不过他却也不恼怒。

    因为凌雨柔长得很好看，在这世俗界很少有如此清冷气质的美女了，就算是与其交手，也算得上是一种享受。

    倒不是邵峰见色眼开，他淡淡一笑：“若三剑败不得我呢？不如你我打个赌如何？”

    “打赌？”凌雨柔一怔，目光冰寒道：“什么赌？”

    “三剑我若败了，我任你处置，但若不败，你给我当侍女！”邵峰如此说道。

    “放肆！”尹晗大喝，怒不可歇。

    “你知不知道雨柔是何等身份，就算是在京都……”

    凌雨柔抬手，止住尹晗的话语。

    她外表冷艳，实际上内心之中也骄傲异常。

    更何况，她乃是天之娇女，成道六品，邵峰不过是成道四品，若不能三剑将其击败，她也会无地自容。

    “好！”

    凌雨柔点头，道：“一言为定！”

    邵峰笑了，他想收凌雨柔为侍女，这个侍女却不是为他自己准备，而是为周小雪。

    程玉龙之事让他记忆深刻，若再有人想要对周小雪怀有敌意，而他刚要有要事，恐怕会很危险。

    让凌雨柔保护周小雪，再好不过。

    “出手吧！”

    邵峰一笑，他淡淡的望着凌雨柔。

    凌雨柔目光陡然冰寒，四周的温度骤然降低，脚下山河，溪水上面慢慢结成一层薄冰，就连树木之上，仿佛都升起了寒霜。

    “绝冰！”

    她清声一喝，霎时间，剑气冰寒无比，寒浪滚滚，仿佛让人处于极寒之地，连骨血仿佛都要被冰封住。

    邵峰淡淡一笑，他持剑而立，脚下一踏，天地之力涌入到他体内。

    “断山河！”

    一剑断山河，霎时间，剑气匹练，化作百米剑气，轰然而出，与凌雨柔的极寒剑气相遇。

    轰！

    天地为之一震，方圆千米内，尽数化作了冰雪世界。

