    第五章

    林灵儿几个同学，看着这个戴眼镜的大叔，双手有一点颤抖地摸着这马车，像摸着心爱的宝贝一样。

    “不会吧？一辆破马车，值二百万元？大叔，你是不是钱多人傻？”他们不认为这马车值二百万元。

    “灵儿，这马车你不喜欢吗？”林下帆看到自己宝贝女儿，气呼呼瞪眼他，马上傻笑一下：“不喜欢没关系，爸爸给你弄辆更漂亮点的。”

    “爸，你能不能别这么丢人现眼的，我要的是小车，不是马车，更加不是牛车，你明白我说什么吗？”林灵儿忍不住骂了起来。

    也许，是灵儿认为林下帆亏欠她的，从小没有母爱，加上爸爸把她当成公主一样宠爱，让她性格上十分叛逆。

    从小到大，不知给林下帆惹了多少麻烦，不过林下帆都给她收拾得干干净净，小心呵护着她成长。

    “小车，行，行，别生气，爸爸给你买一辆漂亮小车就是。”林下帆不鸟这个要买他的马车中年人，只是在哄着自己的宝贝女儿。

    然后，从身掏出一台诺基亚手机拔打起来。

    “我靠，不会吧，这是1999年的诺基亚手机啊！”林灵儿的男同学刘民傻眼看着他手上的手机。

    “林叔，我家里有几台八九成新苹果手机，回头我送给你。”李渊同学说。

    “咱们走，不要理他，我这爸爸真是丢人现眼的！”林灵儿觉得自己太丢脸了，拉上自己要好的闺蜜同学说：“说好，考完试，咱们吃饭去，去KTV玩！”

    “你爸，也是奇葩一个，不过话说回来，那个大叔说要二百万元买你爸的马车，要不，让你爸卖掉吧，换一辆保时捷跑车也不错！”杨广同学对这个美到让所有男家长都向她看过来。

    灵儿长得实在太漂亮了，在众多学生中如一颗最亮的星星一样，身材又火辣辣的，让异性不禁望向他。

    “宝贝，你们先去玩吧，一会儿，我再去接你回家，我现在给小车公司打电话去，给你订一辆跑车就是！”林下帆没有阻止自己女儿高考完放松的节目。

    “灵儿，你爸还真死要脸的，我也是服了。”几个女同学看到他有模有样打起电话，语气还装得一副冷冰冰的样子说话。

    “老东西，你能不能别死要脸的，我脸都被你丢光了。”林灵儿装着打电话，同学和家长又是在旁边偷笑，让她忍不住骂一句。

    旁边几个男家长，他们忍不住数落一下林灵儿。

    因为他们知道，身为爸爸，为了儿女成长，就算天掉下来，都要把它撑住，把最好的爱，最好的，给了自己孩子。

    结果这个女儿对自己父亲大骂。

    “年轻人，你怎么可能这样对你爸爸说话，你爸爸也是关心你，爱你，你就不能体会一下你爸爸的苦吗？”

    “就是，爸爸为供你上学，多么不容易啊！”几个男子说。

    “你们不要这样说我女儿，我女儿最乖的，最懂事的，灵儿，你们去玩吧，爸爸答应你，给你买一辆世界最贵的超跑车！”林下帆对这些数落自己女儿的家长们。

    “灵儿，咱们走，不要理这些人！”刘民同学他们说。

    “先生，你这样宠着孩子，以后孩子吃不起苦的，会在社会里吃亏的！”他们把当爸爸的经验对林下帆说。

    “没事，没事，这是我亏欠她的！”林下帆摆手说。

    心里想到自己资产想：“难道我还养不起一个女儿么？”

    说完之后，他继续与电话里的人说话。

    他的要求很简单，就是要一辆全世界最贵的超级跑车，而且还是世界唯一的一辆，独一无二！

    车型，要求女性化，里面真皮软座，粉红色搭配，音响和灯光，也要最好的。

    “是，是，请放心，我们会做出最贵的跑车，保证一个月送到先生手里！”布加迪威龙的负责人，一边擦冷汗，一边在电话里保证。

    “好，如果我一个月收不到车，我会把你头塞在马桶里！”林下帆冷冷地说。

    “是，是，请放心，我一定会给大小姐做出最完美，最贵的跑车！”

    目前，最贵的跑车，是黄金跑车，听闻20多亿元，开100公里，会磨损50克黄金，烧钱的玩意。

    但林下帆无所谓，他要求，是独一无二，内饰要装钻石，车标也是镶钻石。

    旁边这个大叔，他不管林下帆是不是在装有钱人，只知道这马车，非同一般，可以填补过去历史马车的空白。

    “500万元，我出500万元！”这个满腹文化的大叔伸出五指对林下帆说。

    “爸，这个青铜马车，不会真是的秦朝的产物吧？”这个刚考完高考的女人，被马车上面的青龙图腾吸引了：“爸，如果是真的，那是国宝啊，要上交的！”

    “小姑娘，什么上交，这是我家祖传下来的，不交！”林下帆知道这个中年男子，可能真的是什么考古家。

    不然的话，他女儿怎么一眼认为是泰朝的东西。

    想必有其父，必有其女！

    “你祖上，身份不得了，不过我劝你还是上交点好，这是文物，需要好好保护起来”他看着林下帆坐在下面，心里在滴血般的痛。

    “戴眼镜的，看你不是什么坏人，估计应该是常年深入古墓，身上沾满死气，如果再不处理好，你只能活不过五年，晚晚噩梦让你精神崩溃，你信不信！”林下帆看了一眼这个让他上交的识分子。

    “你才活不过五年，我爸得罪你吗？不上交就不上交，用不着诅咒我爸死！”这个和林下帆女儿一样大的女生，忍不住骂他。

    “老哥，你有办法？不，兄弟，我给你钱，求你救我一命，我上有高堂，下还有一个刚满周岁的儿子，这家不能没有我啊，你当爸爸的，应该体会到男人的肩膀上的负责吗？”他听到林下帆话，如抓住一棵救命草。

    因为林下帆都说对了。

    他每一天晚上，都做各种噩梦，半夜惊醒过来，再睡不着。

    已经好多年了，他生活作息休息不好，精神都快崩溃了，头发已经白了一半。

    “爸，他说真的？”这个女生不知道自己爸爸晚晚发噩梦！

    “刚才你也听到了，我女儿和同学们去金辉煌酒店吃饭，KTV的，你过去帮她买单，明天再过去找我吧，我现在手上没有道具帮你驱散它！”林下帆淡淡地对他说。

    “蓝儿，你也听到了，先回家，爸还有事情要处理。”他转身对这个宝贝女儿说。

    “爸，他会不会是骗子？”蓝儿看着这个老农民问。

    “我家住莲花山，明天你再来找我吧。”

    “好的，谢谢老哥，我女儿还小，不懂人情世故，不会说话，请你不要见怪！”

    “没事，我看你女儿天生聪慧，筋骨精奇，千年难遇的练武奇才，要不，让你女儿拜我为师吧，我保你长命百岁。”

