    前辈：“我是最近几年才到海外的，之前一直在香港，我到现在还是香港身份，旅居海外而已。”

    香港毕竟是我们的一部分，生活习惯都差不多，前辈机智，把这个话题岔了过去。

    辉哥点点头：“原来是这样，那董事长在香港还有公司吗？”

    前辈：“以前有过，不过我精力有限，已经注销了。现在所有的业务都在海外了。”

    我送了一口气，佩服得五体投地。

    辉哥仍然没有表情，对这个答案不置可否，沉思了片刻，接着问：“董事长，我看着您有点面熟，我们是不是在哪见过？”

    该来的还是来了，他终于直奔主题。

    眼毒的人，无论你怎么化妆，仅从一个背影，也能认出来。

    前辈：“我是第一次到云省，莫非家辉在国外见过我？”

    辉哥：“不知道，就是觉得我们照过面，在哪想不起来了。”

    前辈：“看来我们还真是有缘分，人家说眼缘很重要，这样看来，我们的事业肯定会越做越大。”

    辉哥：“但愿吧，董事长，我们就不打扰了，我和大哥还有点事情处理，回头再来请教董事长。”

    前辈：“我晚上准备了薄酒，我们一家人聚一下，到时间你们能不能赶回来？”

    谢家宝：“我们尽量吧，不过要请也是我请，到时候等我的电话。”

    说完两人站起身，这次辉哥倒是客气的跟前辈握了一下手，道别离开。

    我手心里都是汗，拳头紧攥着，直到他们走远了才松开。

    我回到房间，前辈眉头紧锁，跟我说：“这个辉哥不好对付，我们得防备他还用别的招试我们。”

    我从桌子上抽了几张纸，擦着手里的汗，说：“刚才我都紧张的冒汗了，多亏前辈机智，要不现在我们肯定都被他们逮了。”

    前辈：“别高兴的太早，这才刚刚开始。”

    我说：“您说的他都不信？”

    前辈：“他如果是这么轻易的就信，我倒看不起他了。”

    我说：“此话怎讲？”

    前辈：“辉哥有那么多的称号，哪个也不是白给的，”

    写这本书，构思了太久的时间，2010年我曾经在腾冲待了好几个月，对玉的了解，也是从那时候开始。

    翡翠很漂亮，漂亮到极致，我们住的香榭丽酒店大厅里就有一块吨级以上的翡翠雕刻，很是震撼和壮观。

    展示厅里的玉石摆件更是让人流连忘返，美不胜收。

    我就是那时候突然喜欢上了玉石，只要一有时间就会去玉石市场转，当然，大部分都只是空转，欣赏。

    有时候也会下手买一两个小物件，算是过过手瘾。

    玉石会让人上瘾，特别是赌石，真的是一刀穷一刀富一刀穿麻布，这样的事情每天都在赌石城上演。

    正如书中写的那样，大部分的石头开不出太大的惊喜，能出一点色就算不错了，只是人们抱着发财的梦而不断的去寻找下一次机会。

    我把一个人在这个行业奋斗的经历写出来，大家只当做读一个故事就好，能够有所启示和帮助，我就知足了。

    书已经上架，我从上个月底开始陆续的上传，达到了上架要求，从现在开始，就有了锁定章节，如果大家觉得这本书还能看下去，希望大家花个几K币支持一下作者，不写书不知道，码字是一个很苦的差事，费尽脑汁不说，还有每天的更新任务，压力很大。

    我曾经因为写书误了当天最后一班高铁，无奈只能作废掉高铁票改成第二天走，让人诟病了好长时间，说我写书写成了书呆子。

    坐在候车室里竟然没听到催促上车的广播，等反应过来车子早没了踪影。

    写书过程中还有许多有趣的事情，我会陆陆续续跟大家分享，总之，还望大家能够支持作者，多写书评，只有你们的支持才是我写下去的动力。

