    “我的天！至少是玄级的防御秘术和拳法秘技！”

    “苏义还有这种底牌！”

    “太强了！”

    目睹此景，四周一片惊叹。

    此时的苏义，在他们眼中宛如战神一般，一拳砸出的同时，天地都要崩开一样。

    带给他们的震骇，太过强烈！

    “好强！”

    刁世博和朗文瀚也是一脸动容。

    身为聚魄境武者，他们的眼光自然要更加毒辣一些。

    苏义这一拳蕴含的力道，很可能超过了6000公斤的层次，足以开山裂石。

    可是这就有点诡异了。

    众所周知，武者在突破到淬体境十重之后，巅峰力道是2000公斤。

    之后就会转修灵气，力道值也不会继续增加。

    那苏义的力道值为什么这么彪悍？

    哪怕动用拳法秘技，也不可能飙升这么多吧？

    就在二人不明所以的时候，庞星宇已经动手了。

    只见她的拳头上包裹着一层凝厚的木灵气，一拳朝着苏义砸了过去。

    “老庞不对劲！”

    “他动用的是聚魄境三重的实力！”

    刁世博和朗文瀚一脸愕然。

    他们绝对没有想到，庞星宇在和一名学生单挑的时候，竟然出尔反尔，悍然动用了聚魄境三重的实力。

    身为一名校长，一名聚魄境武者，做出这种事，可以说是无耻到了极点。

    庞星宇原本不想这么做的，但没有办法，因为苏义这一拳太狂暴了。

    甚至都让他感觉到了一丝死亡的气息，如果不动用全力，他敢保证，必定被苏义一拳干废。

    “庞星宇好卑鄙啊！”

    蒋云华也发现了端倪，气氛的怒骂一声。

    李振峰倒是出奇的平静。

    苏义的防御有多强，他是见识过得，即便不是庞星宇的对手，也不会因此受伤。

    下一刻，在一片目光的注视下。

    苏义和庞星宇的拳头毫无花俏的碰撞在了一起。

    轰！

    一声天崩地裂的巨响骤然响彻。

    呼呼呼.....咔咔咔...

    两人之间，突兀的出现了一道小型飓风，吹得两人头发、衣衫飒飒作响。

    哒哒哒....

    一拳过后，两人同时向后倒退十几步远。

    从场面上看，竟是不分伯仲。

    “竟然打平了？”

    刁世博和梁文瀚的下巴都要惊掉了。

    要知道，庞星宇动用的可是聚魄境三重的实力，却仍旧奈何不了苏义。

    苏义简直强的离谱！

    “这个叫苏义的也太厉害了吧？”

    四周的学生目瞪口呆，一脸的惊骇莫名和复杂之色。

    苏义在聚魄境的时候，就可以硬钢聚魄境武者，这要是晋升聚魄境那还了得？

    同样都是学生，苏义为什么比他们优秀这么多？

    没有对比就没有伤害。

    此刻，他们感觉自己和废物一样！

    “为什么会这样？”

    林邵琦的脸色难看到了极点。

    原本，还以为庞星宇可以一拳碾压苏义，帮他出一口恶气。

    哪曾料到，苏义的强大远超乎想象。

    已经强到了连庞星宇都奈何不了的地步！

    那么，他还有什么资格跟苏义斗？

    一刹那，林邵琦的内心生出了一股深深的无力感。

    “苏义太猛了！太牛逼了！”

    吕程等人欢呼雀跃。

    源城的其他学生也是振奋不已。

    苏义虽然不是他们学院的学生，但同属源城，他们也感到很自豪。

