    

    “武圣又能如何，敢得罪我御兽宗，照样要死在这里。”

    “麟角、吸蟒、金雕，给我上！”

    御兽宗宗主话音一落，三只妖将级别的妖兽直接对着秦阳扑了过来。

    “啾~”

    三只妖兽中，金雕速度最快，十几米长的翅膀一展，化作一道金光从空中落下。

    “烈阳刀！”

    “雄霸天下——阿鼻道！”

    刀意冲天！

    秦阳以臂化刀，整个人顿时陷入入魔状态，眼中充满了无尽的冷漠。

    一刀出，天地邪气尽加于身！

    荡然，天地变色，整个周围的空气都宛若凝成实质。许多想要躲避的御兽宗弟子顿时动不了了。“这......这是怎么回事，我为什么动不了了。”

    “该死，给我动啊，这种级别的大战怎么可能距离这么近。”

    “我的脚不听使唤了，现在怎么办。”

    ·……

    看见这一幕，御兽宗的宗主和长老脸色都变了。

    “刀意凝实？”

    这一下彻底石锤了，武圣级别的武修，自身已经达到一种极限。

    接下来的路就是打破精神上的限制。

    如果说内气大宗师是依靠内气引动外界之物。

    那么武圣就是依靠意志。

    当然，还有一个特殊的存在，那就是横练大宗师。将肉身开发到极限，借肉体反补，直接凝成实质意志。

    这个是为什么横练大宗师之所以恐怖的原因。而由横练大宗师晋升而来的武圣更是极端的可怕，武道意志进一步加固，肉身同样可以继续变强。

    这种境界最明显的体现就是——眼神杀人！

    “斩！”

    臂刀挥出，天地动荡，个别眼力高的人只看见一道灰白刀气直奔金雕而去。

    “断！”

    刀气划过，秦阳目光淡漠的吐出一个字。

    果然，下一秒，鲜血横空，一条翅膀带着鲜血从天而降。

    金雕身上最坚硬的部位直接被撕裂。

    落地之后，所有人又发现一股灰色的刀气附着在翅膀断裂处。

    几个呼吸，整条翅膀凭空消失，仿佛被彻底泯灭了一般。

    砰的一声！

    金雕直接砸在了石板地面上，不断的哀鸣。

    因为刀气并没有消散，而是依旧附着在翅膀断裂的地方。

    “金雕。”

    见金雕如此模样，御兽宗宗主忍住心疼在伤口上再撕裂了一下，将刀气跟着甩出去，这才保住金雕的性命。

    “下一个！”

    话音一落，所有人还没有反应过来，又一道灰色刀气直奔麟角狮。

    见识到刀气的可怕，麟角狮连忙闪躲。

    刀气划过，直接顺着地面直奔御兽宗正门大殿。当所有人回头看去，只看见一道绵延上千米的巨大刀痕。

    所过之处很整齐，空无一物，没有崩塌，悄无声息，似乎没有什么东西能够抵挡这么霸道的刀气。

    麟角狮看的腿都快软了，这要是一刀砍在身上，恐怕当场就要陨落。

    “这一刀，你没机会躲了。”

    突然，一道声音在麟角狮耳边响起。

    回头一看，它才发现秦阳不知何时出现在它的脑袋下面。

    “阿鼻道———击皆斩！”

    秦阳手刀一挥，一道灰白刀气直接横空上天，正好擦着麟角狮的脖子。

    下一刻，头颅落下，一颗妖丹也随之掉落。

    正好被一只手接住了。

    “嗯？”

    阿鼻道三刀尽出，秦阳也随之清醒了过来。

    “威力是大，但是不能在用了。”

    秦阳揉了揉眉心，自语道。

    阿鼻道三刀一处，吸收天地邪气，威力之大，同级之中无人能及。

    可惜，同样对精神方面的要求很高。

    现在的秦阳使出完整的三刀后就不能用了，再用可能会伤害到自己。

    “看样子这次回去得找一本精神方面的功法学习一下了。”

    秦阳自顾自的说道。

    “麟角！”

    这时，一道充满愤怒的吼声响起。

    只见御兽宗宗主一脸恨不得杀人的表情看向秦阳。

    “要杀那就来杀。”

    秦阳将妖丹顺手放进储物戒指中，说道。

    不是他小看御兽宗宗主，虽然拥有三只妖将级别的妖兽，但是自身实力却不行。

    只能算一位合格的御兽师，但绝对不算合格的修炼者。

    “你以为我看不出来吗？你现在状态和刚才完全不一样，如果我没猜错，你肯定用不出那种刀气了。”

    御兽宗宗主果断的说道。

    “嗯，你说对了，现在的我一天只能用一次。”秦阳也不否认，实话实说。

    “那你就给我死！”

    突然，秦阳感觉到背后有一个巨大的阴影升起。回头一看，发现一头至少百米高的巨蟒站在背后，一口朝着他咬了下来。

    砰的一声！

    秦阳脚下一震，直接就将巨蟒嘴里的两颗巨大的利齿抓在手上。

    “喜欢跳绳吗？”

    秦阳抓住后，目光落到一群人身上说道。

    下一刻，手上一用力，巨蟒直接被他抡了起来，直接朝着地面横扫过去。

    见到这一幕，所有人吓的连忙跳起来。

    少数几个幸运儿倒霉的没有躲过，直接被秦阳在巨蟒身上附着的暗劲震成了血雾。

    见到这一幕，所有人聚精会神，不敢松懈。上百吨的巨蟒在秦阳一万多牛的力量下仿佛轻如无物，当鞭子一样抡了起来。

    “跳！”

    秦阳喊一声，巨蟒抡过，所有人包括御兽宗的宗主和长老都连忙跳起。

    重伤的金雕也赶忙爬起来躲避。

    秦阳没喊一声，就要抡一下，不停戏耍着一群人。当众人已经习惯这个节奏，秦阳突然没有继续喊，但是巨蟒依旧抡了过去。

    结果.....一多半的人和妖兽都没有躲过。

    御兽宗弟子承受不住暗劲当场身死，只有个别身体强壮的妖兽直接被抽的身受重伤。

    当下一次抡过来的时候也扛不住了。

    就这样，在秦阳刻意的捣乱下，御兽宗之人十不存九。

    “你不要欺人太甚！”

    御兽宗宗主找准机会大声喊道。

    “如果你有底牌就拿出来吧，在等下去估计就没机会了秦阳领做一笑，直接说道。

    御兽宗这种大宗门要是就只有三只妖将级妖兽他根本不信，不出意外应该还有隐藏的杀手锏。

    “这是你逼我的！”

    御兽宗宗主突然大喊道。        

