    　　明白青木意图后的宫本也没有犹豫，现在自己的性命就被青木捏在手中，而且自己也没有要反叛的意思。

    　　在他看来，青木的潜力还是不错的，万一能够成为这次的第一名，那个跟随他的自己，绝对也能够得到重用！

    　　到时候成为大队长可能就是一个起步。

    　　就这样，青木和宫本在这里分开了，各自去寻找积分去了。

    　　这样可能效率会更高，但是安全程度却是会降低很多！

    　　等到宫本完全消失在树林之后，青木才将所有精灵全部收了起来。

    　　“走吧，呆呆兽，去看看那里的情况。”青木对着呆呆兽说道。

    　　“呀咚！”

    　　呆呆兽身上超能力澎湃了起来，因为距离非常远，所以他需要更长时间来定位坐标，也需要凝聚很多的超能力来进行瞬间移动。

    　　青木伸出手，按在呆呆兽的背上，体内不多的超能力跟呆呆兽身上的超能力完成沟通。

    　　可以让呆呆兽对于瞬间移动的消耗降低到最大。

    　　这次瞬间移动呆呆兽花费了十秒钟的准备时间。

    　　随着超能力的一次猛烈波动，青木和呆呆兽消失在了原地。

    　　当再次睁开眼睛的时候，青木先将黑暗鸦和狃拉召唤了出来，保证自己的安全之后，才观察起了周围的情况。

    　　发现现在居然在一个幽暗的山洞之中，山洞的入口处是一道水帘。

    　　真的回到了当初收服呆呆兽的那个水帘洞中。

    　　“呀咚~~”呆呆兽的叫声有些虚弱。

    　　这种极限距离的瞬间移动，还带着一个人，对他的消耗是非常大的。

    　　现在他体内储存着的超能力能量几乎完全告罄。

    　　这还是呆呆兽最近又成长了一些，否则可能会直接晕死过去。

    　　“呆呆兽，你先冥想吧，恢复一下超能力。”青木给呆呆兽喂了几颗能量方块后说道。

    　　闻言的呆呆兽点点头直接闭上眼睛开始冥想。

    　　这种超能力消耗完再修炼，其实对于呆呆兽来说，会是一种更快的成长速度。

    　　黑暗鸦和狃拉也没有任何行动，就站在原地给呆呆兽做守护状。

    　　虽然这里应该不会出现野生精灵，但是他们还是下意识的这么做。

    　　静静的等待了大半个小时，呆呆兽才中冥想中恢复了过来。

    　　“好了，呆呆兽恢复好了，我们出去吧。”青木说道。

    　　呆呆兽有些怀念的看了一下这个山洞，然后才用超能力带着青木离开了这个洞穴。

    　　现在青木已经可以肯定，这里的湖泊绝对和之前一直行走的河流是相同的。

    　　“还记得，我们那时候遇到的那只哥达鸭吗？”走到外面之后，青木突然笑着对黑暗鸦和呆呆兽说着。

    　　那时候青木刚刚收服呆呆兽，在河边行走的时候，误入了哥达鸭的领地之中，一只三十八级的哥达鸭支持冲出水面对他们发起了攻击，最后依靠着黑暗鸦的守住和呆呆兽的瞬间移动才安全逃离。

    　　那时候一人加上两只精灵，可是下定决心要回来复仇的。

    　　没想到现在回到了这里，那么那时候说的话，现在就需要实现了。

    　　黑暗鸦和呆呆兽同样也想到了那时候遇到的事情，两只精灵眼中凶光闪烁着。

    　　趁着我们弱小欺负我们，现在我们实力强大了，回来复仇了！

    　　狃拉虽然不知道发生了什么，但是看到自己的训练家和两位同伴都这样战意澎湃的模样，他也跃跃欲试起来！

    　　朋友的敌人，就是我的敌人！

    　　“呆呆兽，你下水去看看吧，那只哥达鸭还在不在，如果在！就给我拖到岸上来！”青木脸上带着笑容，但是眼中却满是冷意。

    　　听到青木的话，呆呆兽直接进入了水中，去寻找那只哥达鸭了。

    　　以呆呆兽现在的实力，独自对付曾今的那只哥达鸭都没有太大的压力，把他拖上来只是为了让黑暗鸦也发泄一下。

    　　没过多久，就看见一只蓝色的精灵从水中飞出，直接摔在了岸边，紧接着，呆呆兽也直接从水中飞出，凭借着超能力直接悬浮在水面上。

    　　冷冷的看着躺在岸边一脸惊惧的哥达鸭，呆呆兽冷漠着一张脸。

    　　黑暗鸦看到哥达鸭也直接飞了过去，落在他面前冷冷的看着他。

    　　稍微晚一步的狃拉也走了过去准备凑个热闹。

    　　青木发现这只哥达鸭在经过了三个月的时间之后，几乎就没有任何变化，而呆呆兽他们已经从曾经的那只等级十几级的小家伙，成长为可以虐他的存在了。

    　　虽然他可能都已经认不住呆呆兽他们了，但是呆呆兽他们可是记忆深刻。

    　　“解决他吧，曾经的他是你们的目标，现在你们已经完成了这个目标，那就送他干脆的离开吧。”青木说道。

    　　这只哥达鸭曾经给予他们的压力是那么的大，如果没有呆呆兽的瞬间移动，甚至可能会被直接击杀。

    　　仅仅是三个月的时间，就完成了巨大的反转。

    　　能说哥达鸭没有在成长吗？

    　　并不是。

    　　哥达鸭也在成长，只是他的成长速度跟呆呆兽他们可以说是天壤之别。

    　　为什么差距这么大？

    　　就是因为有训练家的存在。

    　　野外的精灵想要提升实力，如果没有特殊的机缘，那就只能依靠时间，依靠天赋，慢慢积累。

    　　但是如果有一个了解你的训练家，那么成长速度就会发生坐火箭一般的变化。

    　　哥达鸭连反应的机会都没有，就直接被黑暗鸦和呆呆兽给直接击杀了。

    　　原本狃拉也想参与进去的，但是被青木阻止了。

    　　这只哥达鸭算是黑暗鸦和呆呆兽第一次想要变强的契机，让他们自己解决可以坚定他们的信心和努力的方向。

    　　让他们感觉到自己的成长，并且在以后一直坚持下去。

    　　解决完哥达鸭之后，能够很明显的感觉到黑暗鸦和呆呆兽身上的那种自信和无畏的气势更加澎湃了。

    　　青木笑着将臭泥召唤了出来，将这只哥达鸭吸收了进去。

    　　之前宫本在，青木也不愿意暴露自己发现的，臭泥的特殊性，所以之前浪费了很多精灵的尸体。

    　　但是现在分开了，青木就不用顾忌了。

    　　曾今在枯叶市购买的两只臭泥，一只浅绿色一只绿色，如今已经全部成长到了绿色资质，原本的那只绿色资质的臭泥离深绿色也只差了临门一脚，相信这两天就能完成晋升了。

    　　到时候就看深绿色资质的臭泥，晋升到浅青色究竟需要多少时间和资源了。

    　　————————————

    　　第二更！五十月票会加更！求月票！

