    西域的夜很美，是因为星光。

    中土西南的夜也很美，是因为雪花。

    今天的冬天，格外的冷，这一场大雪已经下了一天一夜，竟然还没有停止的意思。

    天水城义庄的斗法，被法阵结界压缩在小小的义庄范围之内，旁人并不知晓。

    只有从义庄里逃出来的说书老人与元小楼，才知道今天晚上的天水城义庄里，到底发生了多么可怕的事情。

    元小楼左手提着爷爷，右手提着饭桶，慌不择路的飞行了半个时辰，觉得距离天水城已经数百里了，这才从半空中落下。

    下面是一片白雪皑皑的群山，看地形，应该是在苍云山脉与麒麟山脉的交汇处。

    躲在一棵参天古木下面，元小楼伸着脑袋，四处的张望，眼中那种惊慌惊惧之色依旧没有完全消散。

    她倒不是在畏惧义庄那个人的修为，而是在畏惧那个人的身份。

    玉机子，苍云门掌门，人间总盟主……十年前，曾经拯救了人间的救世主。

    谁能想到，几乎已经被神化的玉机子，竟然变成了人不人鬼不鬼的模样。

    见玉机子没有追过来，元小楼这才悄悄的松了一口气。

    但随即她有开始为天音公主担心起来。

    道：“爷爷，天音公主真的不会有事儿吗？”

    说书老人活动腰肢，道：“前天你听说叶小川在龙门与天音公主斗法，还嚷着天音公主不是好人。

    怎么现在又担心起她了。”

    元小楼道：“他虽然是夫君的敌人，但她今晚救了我们啊，我们得恩怨分明。

    要是因为救我们，让她蒙难，我一辈子都会过意不去的！”

    说书老人道：“论修为道行，天音公主比不上玉机子。

    论法宝品阶，天音公主的伏羲琴与玄祀神剑加起来，估计也比不上玉机子手中的那柄诛神魔剑。

    不过，天音公主毕竟是天界紫薇帝的女儿，玉机子就算入了魔，也会对她的身份有所顾忌，顶多将其俘虏，不会杀她的！”

    元小楼急道：“啊？

    她不是玉机子的对手啊？

    不行，我得回去救她！”

    说书老人伸手拉住元小楼，道：“回去送死啊？

    玉机子不敢杀天音公主，是因为天音公主有一个好老爹。

    咱们可没有好老爹，咱们发现了玉机子的秘密，他不会对我们手下留情的！再说了，咱们也没求天音公主救咱们啊，是她自己自不量力上杆子要和玉机子打的，和咱们有什么关系？

    今天晚上，咱们能从义庄里逃出来，已经是不幸中的万幸，现在回去，就是给玉机子送人头的！本想着在天水城的那座义庄里多待一些时日，让你的幽冥鬼术提高一些再离开。

    现在咱们必须得马上离开，去扬州给你太爷爷扫墓去。

    还有啊，饭桶不能带了。

    这头大猫熊的目标太大，玉机子现在是人间盟主，他若想追杀咱们，在茫茫人间找两个人很难，但是人见找一头体重超过五百斤的大猫熊却是轻而易举。

    正好这里就是苍云山西部，与麒麟山接壤，生活着无数头大猫熊，就将饭桶留在这里吧。”

    元小楼早就与饭桶培养出了深厚的感情，自然不愿意丢下饭桶独自逃命。

    而且饭桶也早已通灵，听得懂人话。

    它听到说书老人要将自己留在这里，自然也不愿意。

    对着说书老人就是一阵咆哮。

    说书老人也不舍得丢下饭桶，毕竟这十年来，他早就习惯在坐在饭桶的后背上行游天下，也习惯了每天晚上抱着饭桶毛茸茸的身体睡觉。

    但是，饭桶的目标实在太大了。

    玉机子秘密在天水城义庄修炼阴煞邪术，祭练诛神魔神，绝对不会让任何人知道的。

    纵然玉机子并不知道，自己爷孙二人已经认出他的身份，玉机子为了保护天水城义庄的秘密，也断然会对自己爷孙二人下杀手的。

    说书老人安慰饭桶，道：“你别急嘛，等风声过去了，老夫和丫头肯定会回来找的你呀。

    你若继续跟着我们，只会害了我们……”饭桶不咆哮了，用熊爪抓着脑袋，似乎陷入了沉思。

    元小楼忍不住道：“爷爷，玉机子掌门怎么会变成这个样子。”

    说书老人叹了口气，道：“玉机子的变化，确实也大大出乎了爷爷的预料。

    当年他利用地下阴脉屠戮了几十个村子的无辜百姓，用来祭炼诛神魔剑，当时爷爷就感觉，他的心智已经被诛神魔教的魔气侵蚀。

    但随后几年，人间并没有再传出屠村之事，爷爷心中还有些侥幸，认为玉机子良心未泯，已经收手了。

    今天诛神魔剑散发出的吞噬妖力，比数年要高出几倍，可见这些年来，他并没有中断祭炼诛神。

    不仅如此，他本身散发出来的气息，也充满着暴戾之气。

    除了诛神魔剑的侵蚀之外，他应该还在修炼亡灵法术。”

    元小楼点头道：“在义庄里，我与他交手时，发现他的功法很杂乱，有道家的玄天真气，也有鬼道的阴寒之气，还有尸道的腐蚀煞气。

    从真气的波动来看，阴寒之气比较散，难以集中，但腐蚀煞气却是颇为强大。

    十年前在苍云后山结界里，母亲和我说过，她曾经将半卷天书第五卷亡灵篇传给了玉机子。

    玉机子功法中的煞气，之所以能凝聚起来，应该与这半卷亡灵天书有关系。

    但他体内的阴邪之气是从何而来，难道玉机子还在兼修天书第四卷幽冥篇？

    如果他真在修炼第四卷幽冥篇，为何阴寒之气如此分散？”

    说书老人点头道：“这就对了。”

    元小楼道：“什么对了？”

    说书老人道：“玉机子身上的煞气，肯定是来自那半卷亡灵天书。

    至于他身体内分散的阴寒之气，并不是修炼幽冥鬼术得来的，而是来自那柄诛神魔剑。

    诛神魔剑的主要材料，乃是来自冥界修罗海的蓝晶。

    这块蓝晶除了充斥着煞气之外，还充斥着冥界无穷无尽的阴寒之气。

    玉机子由于在修炼亡灵法术，可以调动煞气。

    但是他并不懂的鬼道异术，阴寒邪气他无法集中起来。

    所以，他在义庄里催动的幽冥鬼火，只是形似，内在却不是鬼道异术，而是尸道的煞气。”

    

