    传真发了过来。

    李大强拿起传真一看，眼神微变：“这个，很有水平，让我研究一下。”

    “先别研究了，我给您讲……”白昊一五一十的说了。

    李大强却很严肃：“你去忙吧，晚上回来我和你聊聊，这东西……不寻常。”

    “好，这次我感觉牛皮吹过头了。”

    “恩，恩，去吧。”李大强回答之后就挂断了电话，认真的看完传真的内容之后，拿起了电话：“广播室吗？替我发广播，叫学校里几位教授过来。”

    喊完广播室，李大强直接打到实验室。

    一口气，李大强直接叫找了二十位教授，三十位博士。

    甚至于，连留在这里帮着完善算法的吴老，还有负责计算机的刘红梅，负责通讯的另一个刘红梅夫妇二人，一共七十多个人叫到会议室。

    李大强把事情一讲。

    “这个，咱们厂长这次玩崩了，所以咱们要帮他想一想，这玩意怎么收尾。”

    好几个人当场就开始验算了。

    其余的人，也都认真的研究白昊这套简化版的，看似胡扯，也不完整的理论。

    但，一个小时后。

    吴老重重的把笔摔在桌上：“这不可能，这不可能，这不可能。”

    “吴老？”

    吴老转过头看着李大强：“这不可能。”

    “吴老，什么不可能。”

    吴老回答：“这套理论是真实的，而且深入研究，将这初级理论（简化科普版）完善之后，可以无视之前所有的不变量算法。这套新的方式，有资格被称为……白昊不变量！”

    工大的一位教授也放下了笔：“我也这样想，但刚才不敢说。只是，这理论不完整，方程式也只是初级的，需要进一步的推演。”

    卧槽！

    李大强感觉自己书白读了。

    吴老开始指挥人：“你们几个，来推演这一部分，你们几个来完善理论解释，你们几个……”

    既然是要送到JMP的论文，就要有章法。

    JMP是什么地方。

    虽然在漂亮国，却是全球公认的，最权威的物理、数学期刊。

    李大强此时弱弱的问了一句：“吴老，这个，是不是造假？咱们这么多人……那个！”

    吴老的眼神带着杀气。

    伍千野笑了：“老李，迂腐了。”

    “动起来。”吴老吩咐了一声，所有人开始忙碌。

    伍千野一边写一边说道：“老李，你说小白他要这个有什么用，他要学术名声吗？对他有用吗？还是图奖金？就是为了忽悠漂亮国，但这理论真的有用，无论他怎么想的，回来要关小黑屋，让他把所有的想法都写出来，咱们组织人手下功夫研究。这套东西，对咱们有大用。”

    另一边，白昊也在思考，回到九厂，怎么解释这事。这会白昊那容量不算太大的脑袋，把自己曾经学过的所有物理学、数学知识开始反推，那怕是蒙，也要蒙出来一套理论来，证明这是自己无意中胡整出来的，用于忽悠人。

    很快，明州造船厂到了。

    张菊等人已经在这里好些天，作好了一切的准备。

    楚庭看着那原本为第二台准备的机体，加上了一些临时性的乱七八糟的东西，还是有点担心：“这个，能让漂亮国人相信？”

    张菊微微思考了一下，开口说道：“当他们可以轻易揍你的时候，根本不需要找理由。可当他们安排人打探你的虚实之时，他们已经虚了，不敢轻易动揍你这个念头。当有一天，他们开始和你打嘴仗的时候，那就证明他们拿你没了办法。当他们希望坐下来和你谈的时候，你已经有揍他们的实力。”

    楚庭认真的思考着张菊这套看似与今天没关系的古怪理论。

    想想，再想想。

    感觉，非常有道理。

    当白昊和雷东格到了之后，张菊已经不见了踪影。

    看着巨大的机器。

    雷东格很感觉兴趣。

    白昊说道：“要不，现场压一块钢板。”

    “如果可以，我们也想看看。”

    压钢板，一块不怎么复杂的反曲面造型，压出来之后，还倒是有模有样。

    白昊又说道：“来几个人，那边外壳用行车吊起来。”

    外壳吊起来。

    里面是什么。

    小犬纯一郎看呆了，雷东格愣住了。

    这机器，他们熟。

    就是原先漂亮国的技术，又卖给了倭岛。

    这外壳之内，是十二台倭岛那种原模样的机器，以宽三长四摆在那里，然后固定好，使用的时候，十二台机器一起使用，压出了十米长的钢板。

    小犬纯一郎回头看了一眼那边传动带上已经成形的钢板。

    然后非常认真的回忆了一下他们过来的时候坐的那条二十七长的，疑似游艇，却明显没有游艇感觉的船。

    “啊！”小犬纯一郎已经不想去看那块钢板的精度了。

    这时，咚咚的声音传来。

    好几个人抡着大锤开始砸，那块十米多长的钢板被砸的倒是曲线更漂亮了。

    切！

    超长的板子，还是靠一流的工匠师傅手中砸的，只是借助机器减少了工匠百分之八十的初期劳动。

    小犬纯一郎一脸的不屑。

    突然，小犬纯一郎心里又开始难受了。

    他反应过来了。

    一定是这样的。

    白昊用了这套手段，拿到了大骆驼国四条三十万吨油轮的订单。

    一定是这样。

    太……高明了。

    没错，在小犬纯一郎心中，这就是高明，因为超大的钢板曲面成形，当下在他们倭岛也是靠工匠手工完成，会借助一些机械工具，基本上还是手工的。

    因为没有机器能够完成真正的超大形曲面板的压制。

    最长，四米。

    雷东格问白昊：“白先生，这样的机器真的很有创意。”

    “恩，我也这样认为。”

    白昊没有听出来这是调侃吗？

    不重要的。

    白昊继续说道：“我准备认真的研究一下，把这个变成更大的组合，十二个太少了，三十六个，或是六十四台，我想我可以创造奇迹。”

    “我也相信，我期待看着你创造的奇迹。”

    雷东格不以为然回了一句。

    这样的方式，有点可笑。

    可笑吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个章节。

    必须不能喷。

    反正作者高数没及格。

