    船舱内，无数星盗开始活络起来，就像是一个将死之人体内的白细胞一般涌向军备舱。

    “快快快！”

    “前面的别磨磨蹭蹭！”

    “工程衣和推进装置数量不多，游鱼艇那边就不去人吗？”

    “开什么玩笑，游鱼艇炸了可没有退路，就算侥幸没死，也会憋死在太空啊！”

    “哈，怕不是都想穿着工程衣去投降帝国吧。”

    “喂喂！你说什么呢？你说谁要投降？”

    一阵拳打脚踢后，几个人鼻青脸肿的被分发了工程服离开。

    琅仁在人群后面踮起脚看了看前面涌动的人头，随后有些无奈，对旁边的两个孩子做了个手势。

    换上了一身普通的衣服，琅仁被安排和两个小孩子一同行动——虽然两人总是闹矛盾，但他们还是很了解自己的能力，以往出任务的时候总能做到在承担最小风险的同事完成力所能及的事情。

    这也拜得希雅性格够开朗，整个船上的船员谁都能聊上几句，然后索米脑子也好使，能够从中找出自己的定位。

    “人太多了吗？那我们也不能在这里干等着，游鱼艇是个不错的选择。”希雅了解琅仁的意思后，看向索米。

    “游鱼艇吗？我们没有开过的，而且游鱼艇是突袭部队的配备，如果用了游鱼艇，我们必须得在微型反应能源耗尽前登上敌人舰船，否则就会死在太空里，在这途中还要尽可能减少护盾损耗，因为就连护盾能源都是算在总能源里的。”索米抱着一本书有些犹豫，这些话即是说给希雅听的，也是说给琅仁听的。

    只要救生船没有足够的能源逃走，那么船上就不会有内鬼——这是以前某个星盗头子说的话，后来被各个星盗团给记下了。

    说实话，刚知道这个陌生的新人要跟着自己行动时，索米原本是拒绝的，但是了解到那灼烧自己意识的火便是此人手笔后，又安耐不住抱大腿的心思，毕竟他们两人从上船以来也没有正面对抗过帝国的舰队。

    如果这人战斗意识够强，那他们只要负责带队就能白抢...啊不是，白捡巡航舰上的物资了。

    但要是不够强......那他们也没别的办法了，现在星船搁浅，唯有这一条路能够挽救所有人。

    “不是有自动导航吗？就算不行，手动我也行，我看莎莉尔姐姐开过。”希雅说道。

    索米迟疑的看了希雅一眼，有些怀疑她的能力，但于其在这里白白浪费时间（还不一定领得到工程服），不如去开游鱼艇。

    在问过新人也没意见后，三人只能是风风火火赶去了下层停放船艇的鱼舱。

    鱼舱还剩一小半的游鱼艇，游鱼艇看上去也就两个房间大小，并且尖端造型很是奇特，像是一个未开的花苞，并不像鱼。

    “我再确保问一下，你真的厉害吗？”在钻入游鱼艇的驾驶舱中后，索米还是有些不安的问道。

    琅仁是第二次听到这个问题，只能笑了笑，然后脖颈旁的银蛇钻入衣袖，于是整只手臂都化作了一柄利刃，介于驾驶舱中空间狭小，琅仁也只能轻轻在舱壁上蹭出一道痕迹。

    男孩女孩看着合金板上光滑如镜的切口，惊讶的嘴都合不拢，只能在琅仁的提醒下瞪着眼睛启动游鱼艇，随着在轨道上缓缓推进，在舱壁打开的瞬间，船尾喷出了蓝焰，这艘船就像一条不起眼的游鱼一般，从母船身下进入了宇宙大海。

    就在他们离开没多久，一头酒红长发的莎莉尔快步奔进了鱼舱，四下张望却没有看见那两个孩子，于是拽着管理员便问道：“有没有看见那两个爱惹事的小孩！？”

    “刚走不久。”

    听到这个答案，莎莉尔也起了火气。

    那傻帽顾雪沉居然把希雅和索米放给来历不明的人一起行动！像什么话！？

    从管理员的终端上找到索米所驾驶的船艇编号后，莎莉尔直接翻身进了旁边的驾驶舱，驾驶着游鱼艇火急火燎的冲了出去。

    ————————————

    “叮！检测到一群不明飞行物正在接近舰船！所属未知，编号未知，距离。”

    漆红色的巨大帝国舰船上，操控室中冒出了不大不小的警报声。

    统一穿着的操纵员们对此一点反应已没有，似乎对此已经司空见惯。

    “方位坐标7364.5168.4493，速度轨迹不为普通彗星的数据，根据数量大小推测极有可能为鱼群。”警报声依旧自顾自的说道，“顶层炮塔检验...完好，中层蓄能粒子炮检验...完好，穿甲静电炮检验......斥力盾检验...斥力盾出现异常，正在修复中......斥力盾未出现异常，修复失败。”

    “检验完毕，防御系统完好，KJ-596号可以启动歼灭模式！”

    “重复，防御系统完好，KJ-596号可以启动歼灭模式！”

    “未得到有效指令，KJ-596号自行启动歼灭模式！”

    随着一声令下，室内一直不曾动弹的操纵员们才开始有条不紊的工作起来。而帝国船舰表面赫然升起无数炮塔，向游鱼艇群进行开火！

    “帝国发现我们了！全体注意躲避！将帝国的航道引偏，能上船的尽量上船行动！”

    所有游鱼艇上都接受到了来自主船的提醒指示，甚至还有老船长的声音：“能够上船的都不要恋战，摆明星盗的身份，能抢什么抢什么，不要被他们发现我们的意图！”

    通讯器挂断，随后迎接来的便是扑面而来的白色光点，那些正是来自帝国舰船的炮火覆盖！

    轰轰轰——

    一些冲在前方的游鱼艇也不知是不是反应稍慢，迎面被弹幕几下便耗完了护盾容量，随后便被一击摧毁，变成宇宙空间里的一朵微小烟花！

    “希雅！你真的会开吗？躲一下躲一下！”索米向坐在驾驶座上的希雅喊道，外面一朵朵烟花的亮光有些刺激到他，反应比希雅要更激动。

    被催促的希雅也有些窘迫的拉拽着操控手柄，整艘游鱼艇仍旧如一开始一般慢慢悠悠的向前飞行。

    “奇怪，为什么不能像大姐那样灵活移动啊...”希雅也有些奇怪，她当时在旁边看时，莎莉尔就是这么操作的呀。

    对此琅仁也没啥好说的，反正他已经控制了三把月刃徘徊在游鱼艇外，那些迎面而来的炮弹在他眼中没有丝毫秘密可言，随时能够弹开，所以他也只是坐在后面等待着。

    就在这时，通讯器又启动了，但似乎是私密频道，传来的是一声女性的声音。

    “希雅！？你还好吗？”

    “是莎莉尔姐姐？”希雅听到声音后顿时眼睛一亮，连忙询问游鱼艇的推进装置要怎么操作。

    “你连游鱼艇都开不利索，怎么敢去开的啊？索米你也是，怎么敢坐她的船？”莎莉尔听完询问后简直要疯了。

    “她说她看你开过...”

    “看我开过和会开能相提并论吗？”

    果然在这方面就不该对她抱有幻想的！

    索米懊悔的一拳砸在座椅扶手上。

    “那现在怎么办？”索米问道，没有注意到希雅仍在摆弄控制器的按键。

    “你们小心对面的攻击，我来带你们回来，希雅，直接掉头回船上——”

    然而还不等她说完，希雅不知道是按中了哪个按键，游鱼瞬间喷出高亮的尾焰，像一颗流星一般笔直地冲向了帝国大舰！

    “不就是开船嘛，有什么难的。”希雅被推进的距离狠狠按在座位的靠椅上，但是双手仍然紧紧握住操控柄，还颇为开心的说道。

    “啊啊啊啊，真的要被你害死啦！！！注意躲避注意躲避！别撞炮弹上了！”索米也和她一样仰躺在靠背上，紧紧抱着古书大喊道。

    自始至终没有开口的琅仁纹丝不动地站在两人身后，毕竟这点程度的颠簸要动摇他还差了些。

    琅仁走上前拍了拍希雅，思索了一下语言词汇后，指着前面一些和他们一样直冲向战舰的尾焰问道：“他们，接下来怎么做？”

    希雅愣了一下，随后便开始给琅仁解释道：“游鱼艇是入侵专用的小船，可以通过这个按键检测舰船薄弱的区域，再启动这个按键撞上去，我们船头的破甲装置就能像吸血虫一样钻破舰船让我们进去。”

    破甲装置指的便是游鱼艇前部如花苞一般的部位。

    琅仁听完后点点头，探手将通讯器关掉后，指着帝国战舰说道：“对着他直接撞过去。”

    索米一听吓到了，连忙说不行，“那样只会变成活靶子的！”

    就在这时，一道闪耀的光点直接向这艘游鱼艇的脸上冲来——

    就在希雅手忙脚乱准备偏开前进路线时，只见一道银光在眼前一闪而逝，而原本即将抵达面前的巨型穿甲弹竟是一分为二，歪歪斜斜从游鱼艇的两边擦身而过。

    “听我的，不会变成活靶子，你之前不是说还缺什么材料吗？”琅仁的星际语言说得越发了流利了，因为理解没有障碍，所以只要是听过一遍的词汇用法他全都能记住。

    “所以你只管冲上去，剩下的交给我。”琅仁说道。

    两个小孩看着琅仁，现在他们哪会不知道，刚刚那道闪光就是他的手笔。

    他居然能凭意念切开星舰的炮弹！

    他真的是一个很强的大佬！

    “好！我要抢好多好多的活性纤维！大哥你会帮我的吧？”希雅大喊道。

    “可以，你呢？”琅仁转头问索米。

    “啊？我？我也有吗？”索米有些受宠若惊，他还以为自己刚刚的表现会让这位大佬不满意。

    “有，都可以有，只要你们给我办事。”

    琅仁笑了笑。

    有了大佬的承诺，希雅那股子愣头精神就像打了鸡血一样，掰着控制手柄真就一股脑冲向了帝国战舰！

    而想要将它们击毁的炮弹也永远穿不过琅仁月刃的攻击范围，这艘不起眼的游鱼艇就这么扎眼的冲到了鱼群的最前端！

    “我靠！？那是谁的船？这么猛？”

    “他们不怕死的吗？躲都不躲？”

    “不对！那些炮弹还没接近就被摧毁了，应该是哪个副手的船。”

    很快，那艘游鱼艇便在所有人眼中一头撞破了帝国巡航舰的甲板，像一只人肤蝇的蛆虫一般紧紧嵌在上面。

    成功了，第一艘游鱼成功了。

    有了先例，后面的船艇也开始迫不及待了，他们似乎是真的忘记了任务要做什么，而满脑子只想上舰抢东西了。

    毕竟星盗们的规则就是谁先抢到就是谁的！

