    谭若若和慕容灵都看去。

    能追的上吗。

    银光已经消失在了他们眼前，一起消失的还有华青剑。

    已远遁的金狮，此时也是松了一口气，但忽觉身后了锋芒而来，此锋芒中还似有着别样的威能。

    随后，一缕琉璃的光芒折射到了他的眼前，那琉璃之剑就是穿透了金狮的身体。

    金狮的身体转为琉璃，仿佛是一件琉璃瓷器，随着琉璃之剑变成一把普通的剑，金狮身上的神甲包括他的身体，都化作了琉璃的光芒，消散。

    很快的。

    一抹剑光自远处掠来，飞回到了黄枫手上。

    “失败了？”

    慕容灵说道。

    谭若若也是这样觉得，毕竟这时间太短了，而且她也不认为黄枫的御剑之术能在这么远的距离再将金狮击杀。

    黄枫淡然的收回剑，冷冷道：“他死了。”

    两人神色都是一顿，却都是没有反驳的相信了黄枫的话。

    谭若若皱起了黛眉。

    她觉得此时的黄枫有些陌生，这陌生并非仅是因为黄枫的实力强的太离谱。

    她都一时无法收拾得金狮就被黄枫一剑杀了，而黄枫在此之前还杀死了冷眸和鬼笑。

    一个洞天境界做到这样逆天的战绩，谭若若不是亲眼所见，自己都不会相信。

    但这不是谭若若觉得黄枫忽然有巨大陌生的原因，原因在于她从黄枫身上感觉到了一种压力，这压力来无影去无踪，好似也不在黄枫的身上。

    且此时的黄枫浑身散发着一种拒人千里之外的气息，很是冷淡一般。

    而黄枫并不是这样一个人，她感觉黄枫像是换了一个人一样。

    “黄枫，你的头发。”

    慕容灵忽然道。

    谭若若也是看去，只见就在黄枫耳边，他这里的头发白了。

    黄枫一十七岁少年，头发怎么会白呢？

    黄枫一愣，他把华青剑当做镜子，就看到了耳边上的头发确实白了。

    黄枫神色在刹那又恢复平静，随后他看了一眼谭若若和慕容灵，走到一边似去做疗伤或恢复。

    “他怎么了。”

    慕容灵问道。

    她也感觉了黄枫的不对劲，谭若若皱着的眉头一直不曾松开，此时的黄枫对她们来很陌生。

    那一眼的冷淡，冷漠，两人都看的一清二楚。

    谭若若开口道：“你看清楚了黄枫杀死冷眸的时候，有什么不一般吗。”

    慕容灵想了想道：“黄枫的剑变了颜色，是一种很瑰丽的琉璃之色……”

    她顿了顿，就道：“你是说黄枫的变化与此有关。”

    “他的战力太逆天了，一定是掌握到了一些能改变他的禁忌之力。”

    谭若若美眸中消失一丝蓝色的光芒，这一点是慕容灵没有看到的。

    “相信他也一定会自己察觉，相信他一定会扭转过来自己的状态。”

    谭若若道。

    ……

    “滚出我的意识。”黄枫走到一边后，神色便是更冷了，冷峻的神情，使的他在地上的影子都像是冷漠无情了几分。

    他在驱逐闯入他意识的一些意志。

    在他斩杀那尊妖魔的时候，他对神渊圣剑的掌握就更深了一些，但隐隐就感觉到了不对，神剑有种反噬他的感觉。

    他就有感觉。

    圣剑要主他，而非他主剑。

    他明明有着极强的力量，一旦彻底爆发圣剑，就算是凤涅境界在他眼中不算什么。

    甚至，他可以一步登顶大陆第一人也说不定。

    但黄枫意识到这个问题后，就很少动用圣剑，他担心自己掌控不了，被剑反噬。

    对此，他查询过一些信息。

    这世上是有兵器噬主的例子，最后使主人反而沦为剑奴。

    黄枫可不想当剑奴。

    圣剑又为独一无二的剑，比那些厉害的兵器更是厉害万倍不止。

    他不敢尝试。

    所以，他想掌握圣剑而不是被圣剑所掌握，唯有实力越来越强时，个人实力强过圣剑。

    不到万不得已不会动用圣剑。

    而且，黄枫还有一种预感，自己必须尽快强大，不仅是为了个人武道，还有关于圣剑。

    圣剑可能会主动噬他。

    也就是说，就算他不用圣剑，最后实力不强时，有朝一日，圣剑也会对他下手。

    黄枫竭力驱逐，使自己的意识慢慢占据主流，却是发现有一部分外来的意志，他无法驱逐完全，只能任由它们的存在。

    自己的地盘突然多了外来者。

    黄枫愤怒却又无奈，还有一丝担忧。

    “那位前辈临走前，也不告诉自己一下圣剑竟有反噬主人的能力。”

    黄枫就是这样一想。

    他当然知道，那位前辈在留下此剑后，似乎还想要吐露什么事情就是消散了。

    那可能只是附在圣剑上的一缕意识而已。

    黄枫心思慢慢沉静。

    他意识中的外来意志，他一定要驱逐出去的，而这需要更强的实力。

    然后，黄枫想起了当那个意志占据自己的思想的时候，他冷漠的不像一个活生生的人。

    他一度忘记自己的父母，自己的爱人，自己的朋友，自己的师长。

    他有感觉，那种状态的他，谁挡杀谁，谁激起了他的杀心，他就杀谁。

    就算面前站的是父母，他也会出手……

    黄枫揉了揉眉心。

    不过，他倒没有后悔拿出圣剑来，毕竟不杀死金狮三人，最后死的就是他和慕容灵了。

    “没事吧。”

    一道声音传来，谭若若和慕容灵都过来了，她们打量着黄枫，眼中略微有警惕，当然更多的是关心。

    “没事，就是功法的后遗症犯了。”

    黄枫对他们一笑，随即摸了摸耳边的白发，自嘲笑道：“我这是未老先衰了吗。”

    他心中是又怒又忌惮的。

    那神渊圣剑反噬于他，像是能汲取他的生命，他的寿命。

    “今后要越发的少动用圣剑了。”

    黄枫心中想着。

    见黄枫开玩笑，两人就知道曾经的黄枫回来了，由于黄枫的变化并不长，两人也都是立即接受了。

    慕容灵正面打量着黄枫，忽然笑道：“你耳边的两缕白发，我怎么觉得你变好看了一些。”

    黄枫有点气结。

    他才十七岁啊，谁愿意自己早生华发啊，原本他有着一头乌黑光泽的头发，就是女孩子都要羡慕。

    现在却有了瑕疵，两缕白色影响了他的头发的美观。

    不过，一直对人的容貌不做评论的谭若若竟也是开口道：“不错，你有两缕白发后，更成熟了一些。”

    黄枫一听，心里也舒畅了，觉得要是陈菲在自己身边的话，一定会对他的魅力更加折服。

    成熟的男人才更有味道！

    但可惜谭若若还有下面的一句话。

    “让人一看就觉得你至少在三十岁，不，四十岁!”

    说完，谭若若自己就是笑起来，慕容灵也是掩嘴笑着，两个美女一笑，真是倾国倾城。

    然而，被她们取笑的对象却是黄枫。

    黄枫只能苦着一张脸。

    最后还是慕容灵道：“你的功法应该有一些禁忌，使你损失了一点生命力，不过这没关系，这世界上有很多让人延年益寿的东西，只要吃了他们，你头上的白发就会消失，这种东西青玄商会有一些。”

    黄枫总算安心。

    毕竟生这样的一撮白发，说明他损失的寿命不少。

    “对了，你在草屋中发现了什么嘛。”

    黄枫问道。

    他在谭若若出来时就想问，不过金狮三人的出现，打断了他。

    慕容灵听黄枫提起来，此时也是美眸看向了谭若若。

    “我父亲的确在这里待过，不过也仅此而已，我在这里找到了这个。”

    谭若若伸出手，手上有一个玉环，这个玉环是残缺的，不过黄枫还是有点熟悉。

    他蓦然想到，谭若若手上原本不就是有一个玉环吗，只是那玉环是完整的，看起来也觉得很珍贵。

    “你们没猜错，正是这个玉环在吸引着我手中的这个玉环，指引着我来到。”

    谭若若神色有点暗淡。

    显然，这次神之地之行的结果是不满意的。

    “不管怎么说，也能证明谭叔叔来过神之地。”慕容灵安慰着说道。

    不过，显然这次对谭若若是有打击的，谭若若也只是面露一丝苦笑。

    “现在，我们就向大墓出发吧。”

    黄枫不喜欢这种沉闷的气氛，道。

    慕容灵有一些兴趣，谭若若则是心不在焉的，不过现在就离开神之地，就是错过了那大墓。

    就算谭若若已经继承了冰神之力，也不会不对那大墓动心，此时也是默认许可了。

    “就是不知，从这里出去通向什么地方。”黄枫看了一眼谭若若，他总觉得谭若若有什么隐藏，比如最开始一个魂魄化成谭若若差点杀了慕容灵。

    对此，谭若若一点解释都没有。

    神渊圣剑的异动说明了，那魂魄并非普通的魂魄，而是形似妖魔类。

    黄枫眼中的一丝光芒敛去，余光扫过那间草屋，神渊圣剑又异动了一点。

    他想以精神力感知一番，但最后还是没有这样做。

    既然谭若若没说，他也没必要去追问。

    他在前面带路，三人走在这条山路上。

    前方越来越宽广，只能隐约看到远处的山脉虚影，脚下却也是出现了一条路。

    “地狱路。”

    在路的开始位置，立着一块碑。

