    “好吧！我会安排。”大伯心里有谱，村民哪一个忠厚老实负责任，都知道一清二楚。

    刚想返回梁静娴的住处，手机又响了。

    看到是陌生的电话号码，有不详的预感。

    “小凡，马上赶往隐山寺，今天动手。”赵组长严肃地说。

    “我马上过去。”陈小凡说。

    心里发毛，又要拼命了。

    就算修为提升了，对于方丈，还是忌惮万分。

    上了小车。

    “隐山寺。”

    司机听到陈小凡说隐山寺吓得一跳，但还是开车过去。

    就要来到隐山寺的时候，看到了赵组长。

    此刻的赵组长状态特别好，精神奕奕的，看来已经修养的很好，完全恢复到了鼎盛时期。

    “现在布下天罗地网，就在这里伏击。”赵组长凝重地说。

    “在这里伏击？”陈小凡一脸诧异。

    “刀疤牛的犯罪团伙都被盯着，过十分钟，就开出手抓捕。”赵组长凝重地说。

    陈小凡马上明白了。

    那边将刀疤牛团伙一网打尽，引动隐山寺高手前去支援。

    抓捕刀疤牛的成员，都穿便衣，所以刀疤牛只是认为是同行下黑手，自然向隐山寺求救。

    隐山寺派出高手，必定经过这里，所以在这里埋伏。

    赵组长带着陈小凡到一处树林地下。

    都坐在树根上。

    陈小凡灵识展开，看到四周埋伏了很多阻击手，都严阵以待，随时准备战斗。

    “小凡，隐山寺有三位高手和方丈差不多的修为，都是筑基期高手，这一次一旦失败，也许我们在烈士纪念馆相聚了。”赵组长一脸苦涩。

    陈小凡头皮发麻，没有想到竟然是四位筑基期高手，这下完蛋了。

    十分之后，道路出现了豪华小车。

    “出来了。“赵组长脸色凝重。

    陈小凡也有些紧张，暗暗为自己打气，不要慌张，否则死定了。

    呯呯！

    没有枪声，只听到子弹撞击小车的声音。

    小车得失放单剥离，所以无法穿透。

    但四只车轮，一边的两只被狙击枪击破，导致方向向一边倒。所以小车被迫停下来。

    车上的人，开了车门，马上滚动逃离。

    四周都是狙击手。

    简直就是弹雨席卷过去。

    从车上下了七个人，其中四个人被一枪爆头。

    另外三个和尚是方丈，和两大长老护法。

    他们听风辩位，能够听到扳机的声音，推算到子弹击中那里，所以很轻易避开。

    子弹打不中，再多　狙击手也没用。

    赵组长脸色凝重。

    “小凡，该我们出手了。”赵组长拿出匕首，缓步走过去。

    陈小凡只好舍命陪君子了，召唤出破剑。

    紧紧抓住破剑，一步步走过去。

    陈小凡有点易水寒的味道，好像真的是壮士一去不复返。

    子弹不断激射过去。

    三位和尚不断闪避。

    他们看到赵组长和陈小凡过来了，不但没有慌张反而大喜。

    赵组长扑向方丈。

    陈小凡快速扑过去，目的是其中一位护法。

    护法感受到陈小凡的气场，是先天之境，露出鄙夷的神色，根本不把陈小凡放在眼里。

    等到陈小凡靠近的时候，护法脸色大变，丹田一疼，马上知道修为被废了。

    陈小凡一愣，没有这般轻易把和尚搞定，心中狂喜。

    另外那位护法都没有反应过来，同伴就被废。

    陈小凡快速扑向哪一位护法。

    护法一脸凝重，挥着匕首抵挡陈小凡的破剑。

    叮叮当当！

    匕首断了几段。

    护法发现陈小凡的破剑非常锋利。

    不再和陈小凡拼武器，匕首尽量不喝破剑接触。

    陈小凡也不想和对方拼武器，毕竟每一次都震得双手麻木，破剑差点脱手而出。

    修为第一个境界，差距就是很大。

    如果是同等级，陈小凡早已经把对方干掉了。

    陈小凡出剑非常之快。

    护法闪避越来越吃力。

    赵组长那一边，也是打得旗鼓相当的。

    主要原因是狙击手经常设计方丈的要害，逼迫闪避，否则早已经把赵组长拿下了。

    被废的护法晕迷在地上，没有人理会他。

    哪一位护法逐渐落在下风，毕竟陈小凡的剑太快了，几次差点被刺到。

    加上子弹不断射来，更加险象环生了。

    赵组长担心陈小凡，没有想到陈小凡反而放到了一位筑基期修者，太意外了。

    本来认为这一次任务牺牲了，要做烈士了。

    没有想到出于意外，敌人轻敌，被陈小凡快速放倒一个。

    在绝望之中看到了一丝希望。

    护法看到陈小凡的破绽，狂喜，闪电般出击，却不知道陈小凡一家没有耐烦心了，决定拼命了，所以在凝聚力量准备全力出击，所以才露出破绽。。

    突然笑容凝固了，因为下丹田出现剧痛，知道被破剑刺中了丹田，真气快速消失。

    因为出手比陈小凡慢了一拍，没有攻击到陈小凡，他反而中招了。

    护法缓缓倒下。

    陈小凡快速扑向方丈。

    方丈脸色大变，认为陈小凡是特别厉害，毕竟两位长老护法都被干掉了。

    就算方丈也无法这么短时间干掉一个护法，更不要说干掉两个了，所以认定陈小凡修为比他高。。

    陈小凡扑来，把方丈吓坏了，急忙后退，记过身后即刻子弹激射过来。

    马上闪避，刚刚闪避开，赵组长的匕首刺来，急忙闪避。

    结果看到自己往破剑扑过去。

    “我都说不想杀人，你自己却是撞过来找死。”陈小凡叹息地说。

    方丈气的吐血，气晕过去了。

    方丈的下丹田出现一个血洞，真气被破剑一刹那吞噬掉。

    “呼呼！”赵组长一屁股坐在地面上，绽放出狂喜的笑容。

    这一次不但没有死掉，反而把三位高手的修为废了。

    一群蒙面人出来，快速把三位和尚带走。

    “马上去隐山寺，把余孽全部清理。”赵组长大声地说。

    “是！”士兵们铿锵有力地回答。

    陈小凡跟着赵组长来到了隐山寺。

    很多很多小平头带着一个个和尚出来。

    一位小平头拿着笔记本电脑过来。

    “组长，笔记本已经解码了，你看看。”陈小凡个赵组长看笔记本电脑，脸色极度难看。

