    “本来我是想让你们留下一条手臂的……可我现在改变主意了老乡……”

    黑衣青年夹着那块竹片，放在眼前端详着，淡淡地道：“刚刚我看你一出手……好像挺厉害的样子，你会飞刀么？会的话……可以和我比试一下，如果你赢了我，我就放你们走……”

    啥？

    黑衣青年这话瞬间让我愣住。

    这一刻，我感觉自己像是走进了武侠小说里一样。

    比飞刀？

    我深吸了一口气……

    虽然师傅曾经教给我的是飞刀绝技，但我很少用飞刀，都是用的梭镖，我觉得梭镖比飞刀更好用。

    俗话说，台上一分钟，台下十年功，别看飞出去的梭镖只是一瞬间就能伤人，而且距离挺远的，可真正要做到用梭镖伤人……必须付出常人难以想象的努力！

    我更是无法想象，黑衣青年用竹片伤人，他是达到了什么样恐怖的程度？

    又是练习了多久？

    难道也是跟我一样从小就接受秘密特训么？

    “你想怎么比？”我冷声回应。

    黑衣青年微笑道：“还用我说么？你要是能打中我，那就算你赢了，要是我打中你，那就是我赢了……当然，如果你不小心被我打死了，那我……也不会为难你的老婆和兄弟！”

    原本气氛非常严肃，黑衣青年最后这么来一句，田心骂道：“你打胡乱说，我不是他婆娘！”

    黑衣青年笑道：“我知道，我就是这么故意说的……”

    “你……”田心指着黑衣青年想骂人，但扭头看了我一眼之后，脸一下子就红了，最后还是没骂出来。

    “好……我跟你比，但是我需要武器……”我沉声道。

    黑衣青年淡淡道：“需要什么武器？飞刀么？飞刀没有，要竹片，我可以给你……”

    我说：“你那玩意儿，我用不习惯……”

    我的目光开始在周围搜寻起来。

    这时，小慕凑了过来，低声对我道：“我的口袋里，有一把小刀……你用得上么？”

    我伸手到小慕的口袋里，摸索了一下，摸出了一把折叠的小刀，对小慕点了点头。

    “等我二十分钟……”

    黑衣青年道：“等你两个小时都没问题……”

    我拿着小刀，开始在红薯地附近寻找比较细一些的树枝，折断之后，又用小刀削尖，最后做了十几枚梭镖出来。

    把折叠小刀往口袋里一塞，十几枚梭镖滑入了我的袖口。

    期间，黑衣青年一直在盯着我的动作，但一言不发。

    直到我把梭镖全部准备好，便是跟黑衣青年对峙了起来。

    黑衣青年从树上跳了下来，背着手一副很拽的样子，走到了我十米开外的空地上。

    我也是跟着走到跟他一个平行的位置，两人就这么隔着距离继续对峙。

    这一刻我无比紧张……

    我从来没有想过有一天会跟别人比试暗器，而且还是在这个破岛上。

    我是国术大师王小龙的关门弟子，师傅教给我很多绝技，而其中最牛批的就是飞刀绝技，他也称之为，暗器绝技，并且嘱咐我，不到万不得已是不能使用的，更不能暴露在别人面前，让人知道我会暗器。

    要么……知道我会暗器的人，都直接被我干掉！

    可来到这座岛上，我的飞刀绝技不止一次表现出来，还频频助我脱险，扭转局势，在我的同伴中，飞刀绝技也不再是什么秘密……

    现在面对同样拥有这种杀人技巧的黑衣青年，要比试我最拿手的暗器，我居然有些忐忑起来。

    “老乡，你叫什么名字？”黑衣青年淡淡开口。

    “李卓……你呢？”我反问。

    黑衣青年道：“吴桐！”（如果以后有番外或者续集，会补写吴桐视角，吴桐为男主角）

    “好……”

    我应了一声，袖口已经滑出了两枚梭镖。

    吴桐问我：“你准备了十五枚梭镖是吧？”

    我点了点头。

    吴桐忽然伸手到口袋里，摸出一大把竹片，他从这把竹片中挑出十几枚，握在手里，剩下的全部扔到了地上。

    “我也准备十五个，要是这十五个打完，你我都没有伤到对方，那就算是平手了……我还是可以放过你们！”

    “好！”

    此刻，我已经暗暗在手上发力，随时准备着把梭镖打出去。

    “那么……开始吧！”

    吴桐刚刚开口，我二话不说，嗖地一下从手里飞出去一枚梭镖！

    梭镖的速度十分骇人，这一击之下我至少用了七八成力！

    吴桐身形一晃，侧身对我飞掷竹片！

    他一个侧身就躲开了我的梭镖，而我则是一个躬身，在地上一阵翻滚，起身又是一记梭镖飞了出去！

    当我抬头时，就看到吴桐那迅捷无伦的身影已经隐匿在一棵树干之后！

    我赶紧跟着钻入了边上的丛林，看到吴桐半个身子漏在外面，梭镖再一次飞出！

    吴桐单手爬树，空出的一只手竹片也没闲着，像子弹一样朝我飞快投掷！

    我听到田心在红薯地里开始惊呼，不停地叫着瓜娃子小心。

    吴桐这个时候竹片也是一片接一片地朝我飞来，根本不给我任何喘息的机会！

    我疯狂地在树丛和草丛之间穿梭……

    突然感觉自己的小腹传来微微的疼痛，低头一看……

    原来一枚竹片居然是已经划破了我的衣服和皮肉，像是刀子一样在我的小腹上割了一道浅浅的伤痕！

    我顿时惊骇不已，看到草丛外吴桐的身影闪过，一咬牙，嗖嗖嗖几枚梭镖同时飞了出去！

    不多时……

    当我准备再次飞出梭镖的时候，就发现我手里只剩下最后一枚了！

    这时突然听到草丛外吴桐喊道：“最后一片儿，接招！”

    嗖……

    一块竹片突然出现在眼前，我扭头朝着边上一躲……

    那竹片从我眼前飞过，叮地一声插入了我身后的树干！

    与此同时，我最后一枚梭镖也是飞了出去，可飞出去之后不久，就听到吴桐叫道：“结束了……你输了……”

    我整个人不由得一愣……

    我躲在草丛里，他也在草丛里，但彼此都只能看到对方一个隐约的身影……

    他的竹片只是从我的身边掠过，划了一道口子而已……

    他怎么知道……我输了？

