    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    小北方和wo酱打起来了。

    如果是在海洋上，那么小北方此时定然已经开始掏出了自己的火炮，而wo酱也绝对开始到处乱扔生活垃圾……对不起我是说开始扔泡芙。

    只不过她们是在陆地上打起来。

    虽然外表看上去一只是萝莉一只是三无御姐，但本体毕竟是战舰——而且还是变异的。

    要不是八云墨见事不对提前布下了结界加固了四周的空间，此时估计原本美丽如仙境般的花园已经被两个厮打成一团的家伙闹得毁于一旦了。

    “好可怕……好可怕……”

    而真正的舰娘岛风此时已经被两个深海栖舰打架的场面给彻底吓住，一溜烟儿躲在了八云墨背后瑟瑟发抖。

    “魂淡！妈妈是我的！”

    “wo！”

    “你刚才是不是在骂我！？”

    “wowo！”

    “魂淡！欺负我听不懂！你一定是在骂我！”

    “！”

    最后，还是wo酱凭借着体型优势，一把抓住了小北方的胳膊，帽子上的触手将小家伙缠住吊起来。

    小家伙在半空中扑腾着短小的四肢想要抓住wo酱，只可惜手不够10￡长。

    “wo！”

    wo酱一直保持着三无的脸上居然罕见的露出了一丝得意，右手上的手杖还戳了戳小北方的脑袋。

    小北方扑腾得更欢了，张牙舞爪地指着wo酱大叫起来：“你这个触手怪把我放下来啊！”

    触手怪？

    “wo！！！”

    wo酱怒了，于是惊悚的一幕出现在了八云墨等人面前。

    一直被wo酱待在头上的帽子张开了大嘴，一口将小北方的脑袋咬进去了！！

    “我去！居然被学姐了！”

    为了防止自家可爱的熊孩子女儿小北方变成无头萌王，八云墨立刻上前将小家伙救出来。

    被八云墨救出来的小北方窝在他怀中，脑袋上充满了某种粘稠状的乳白色液体。

    小家伙居然被【哔】了一脸。好邪恶……

    ——话说wo酱你那帽子到底是有多奇葩啊岂可修！

    “呜、呜……”

    小北方似乎被吓到了，红色的眼睛迅速布满了泪花。

    “呜哇——！！！！！！”

    毫无征兆的，小家伙嚎啕大哭起来。

    八云墨立刻掏出一张手巾开始为小北方擦拭脸上的不明液体。

    好不容易把小北方安慰下来，八云墨突然注意到一件事。

    刚才小北方也说了，自己听不懂wo酱的话。

    那么问题来了——深海中是怎么交流的？或者说在深海中时，wo酱是怎么和其他深海交流的？

    难不成只有自己女儿变异了所以听不懂的语言了吗？

    在问出这个问题后。小北方一脸鄙视地看着八云墨，吐出四个字：“无线电报。”

    哦嗦嘎，原来虽然不会说话，但是wo酱是可以发电报来交流的啊……

    这么算起来，能够和wo酱直接语言交流的岛风已经逆天了啊。

    是在下输了。

    小孩子的脾气来得快去的也快，在被八云墨安慰一通后，小北方立刻又兴高采烈地和结衣她们玩到一边去了。

    再次被八云墨询问今后打算后，wo酱犹豫一通，还是通过岛风表达了自己的想法。

    她希望留在这里。因为整个幻想乡充斥着非常吸引她的气息。但不愿意去镇守府，因为那里的舰娘毕竟之前也算得上是敌人。

    这也让八云墨突然意识到一个问题。

    既然现在会有一只wo酱被建木散发的气息吸引出现在幻想乡中，未来势必会有更多的深海出现。

    而并不是每一只深海都会和小北方一样能够和舰娘们打成一片的。

    而八云墨他们又没办法阻止深海们因为吸引而聚集过来——他们甚至连建木散发出来的对深海富有吸引力的气息都无法感知到。

    这种情况下，深海们逐渐汇聚在镇守府乃至聚集到幻想乡中是无法阻止的，除非来多少消灭多少。

    如果是普通的由寻常海洋生物异变形成的深海驱逐舰就算了，但是像wo酱和小北方这样的……

    之前出海的时候对深海了解不够，八云墨下手倒是毫无心理压力，但现在这些深海明显有转变成自己这一方势力的趋势和可能。再去消灭他们似乎就没有必要了。

    “看来，需要在镇守府旁边。单独建立一个深海镇守府了……”

    或者说，应该在镇守府控制的海域中人工建造一个栖地出来？

    最好镇守府和栖地之间的距离要足够近，近到了一航战的那帮天天不撕逼就不舒服的航妈们随便射一箭都能射过去的地步。

    距离够近的话，双方就会被动地接触，时间长了应该能够和谐相处吧？

    ……大概吧。

    看着wo酱，又看了看不远处的小北方。现在看来，受到自己这边的幻想之树影响产生变异的深海们似乎不会和普通深海一样见到舰娘就不由分说地开火。

    不过还需要确定一件事，那就是这种态度是只针对自己这边得舰娘，还是针对所有舰娘。

    毕竟，八云墨怎么说也是妖怪。而瓦托拉也是个吸血鬼，他们召唤出来的舰娘虽然看上去和人类的舰娘们一样，但天知道会不会在一些没有发现的地方有什么不同点。

    不，其实不同点已经有了。

    八云墨想到了自家那个到现在都还无法下水的长门。

    ——真是个悲伤的故事。

    “既然要建一个栖地出来……”

    八云墨看向了小北方。

    从小家伙那里得来的消息所知，要形成深海栖地，飞行场姬、港湾栖姬、离岛栖鬼、北方栖姬、中间栖姬这五种深海栖舰中属于陆上基地的种类至少要有一个。

    以任意一只陆上基地型的深海栖舰为中心，给与足够的时间都能形成一个栖地。

    而栖地本身会散发出一种能量波动，影响到四周的海洋生物，让它们有一定几率异变成普通的深海栖舰——就是那种看上去像鱼怪一样的普通驱逐舰。

    至于boss型的深海栖舰比如wo酱那种，就真的只能依靠散落在海洋中的那一株来历诡异的幻想之树的断枝残叶产生了。

    自家不是正好有一只北方栖姬吗？

    “嗯？妈妈？”

    注意到八云墨的视线，小北方蹦蹦跳跳地跑过来拉住了八云墨的衣襟，先是挑衅地瞪了一眼wo酱，随后转过头看向八云墨。

    “有什么事吗？”

    “小家伙，如果让你去建立一个栖地，大概需要多久？”

    “唔……”

    小北方咬着手指，皱起了可爱的眉头。

    “……如果是小型的栖地，大概需要一年吧。”

    一年吗？

    时间太长了。

    “形成栖地最困难的还是在初期，等到栖地有一定规模后，会自发吸引深海们过来的，到时候栖地的发展速度会越来越快。”

    所以才会有小型栖地不断发展壮大，和其他栖地融合形成中型栖地，最后演变成大型乃至超大型的栖地吗？(未完待续。。)