世界十大财团的纳兰财团，经常登上财经新闻，但财团首席执行官纳兰逸风却是一个很低调的人，平时很少上新闻，没想到一向低调的纳兰小王爷，居然上了星罗帝国的娱乐新闻头条，起因是跟星罗帝国一个著名男歌手发生冲突。
世界首屈一指的矿业大鳄，居然因为打架上了娱乐新闻？听说事情因一个女人而起……
女人？
纳兰逸风为了一个女人与人发生冲突？
无心关掉新闻，眼中满是不可思议，他在不同的场合见过纳兰逸风数面，也曾私下会过数次面，纳兰逸风的性子忽冷忽热，非常的古怪，是一个让人捉摸不透的男人，但为了一个女人与人争斗，不太符合其作风。
敲门声响起，无心回过神：“请进。”
一个中年女秘书进门禀告：“无心少爷，我们已经接到葛里菲兹博士，您要亲自接待，还是让无情少爷接待？”
“我接待吧。”
无心收拾了一下办公桌，关掉了电脑，看了一眼旁边叠得像山一样高的企划书，叹了一口气，其实他非常的忙，但他不放心让无情接待葛里菲兹博士。
他们的核能项目，需要招募大量的科研人员，年轻的科研人员，已经基本招募完毕，目前缺的是核能领域专家大师，这种科学家很难挖，每个国家对重点科研人才的保护都很严密，他们只能挖一些不受国家保护的科学家，比如一些犯过罪或因劣迹被开除的……
无心刚走出书房，迎面遇到了似乎无所事事的弟弟。
“你要去哪？”
“我要去接待一个贵客。”
月无缺歪了一下头：“什么贵客？”
“葛里菲兹博士。”
“你那么忙，我去接待就好了。”
无心没好气的道：“葛里菲兹博士年纪大了，我不放心放给你。”
月无缺尴尬一笑，前些天，他奉兄长之命接待一个叫哈罗德的老博士，哈罗德老头平时喜欢去逛风月场所，也是因此被踢出国家科研团队的，他就投其所好，领着哈罗德博士去夜店，陪酒的姑娘们刚出来，哈罗德博士看着数十名年轻漂亮的姑娘，激动过度，当场捂着胸口倒地昏迷，现在还躺医院里，刚脱离生命危险……
“我陪你一起去总可以吧？”
无心斜眼一瞥弟弟：“我交给你的酒店顶目，合作谈得怎么样了？”
“有人让利五个点抢走了我们的合作客户。”
“谁？”
月无缺冷冷的道：“我们可爱的叔叔。”
无心的脸色变得阴沉，大月财团目前已经分成两派，双方都图穷现匕了，互相都派出了杀手行刺，不过刺杀均失败了，如果不能除掉他们的叔叔月默罕，大月财团必定会分裂，从而掉出世界十大财团，这不是大月一族先祖希望看到的。
兄弟二人在仆从护卫簇拥下，走到庄园广场，没过多久，一台加长礼宾车驶过来了，车停下后，一个俏丽的女仆上前开了车门，一个白发老头刚下车就冲着为他开车门的女仆吹了一声口哨。
兄弟二人对视一眼，又是一个老不正经的。
这个不正经的老头很有能力，发表过很多论文，拥有许多获奖的科研成果，但就是作风不正，经常调戏骚扰自己的女学生女下属，最后也因此入了狱，丢掉了工作……
“欢迎您，葛里菲兹博士。”
“你好。”
“您一路辛苦，您要先休息，还是先吃饭？”
“我想先睡一个午觉。”
“我让人为您安排。”
“谢谢。”
宾主双方客套一番后，无心亲自领着葛里菲兹博士，一起来到环境清幽的客居别墅，兄弟二人离开别墅，随行的女仆们也一起离开，他们出门前，听到老头嘟囔着怎么不留一个女仆侍寝……
月无缺玩味的道：“这种不正经的老头适合我接待。”
“(￢_￢)”
无心白了弟弟一眼：“你已经弄一个老头进医院了，还想再弄一个进去？”
“(￢_￢)”
兄弟二人离开客居别墅，返回主宅书房，正在谈事情的时候，一名女仆急匆匆敲门进来了，惊慌失措的道：“不好了，葛里菲兹博士昏迷了。”
“怎么回事？”
“好像是心脏病发作。”
“通知医生了吗？”
“医生休假外出了，我们已经打了急救电话。”
兄弟二人随同女仆赶到客居别墅，葛里菲兹博士就倒在客厅，客厅的落地电视，依然在播放着热辣的影片，两个女仆尴尬又紧张的守在一旁，她们只是让葛里菲兹博士仰躺起来，但完全不懂急救……
无心关掉电视，看了一眼昏迷的葛里菲兹博士，一把年纪了，不能安分一点吗？心脏不好还看这些刺激心脏的东西，找死吗？
月无缺撸起袖子：“我以前在训练营学过简单的急救。”
无心阻止了弟弟：“情况没弄清楚前，不要乱动手，我们庄园里还有医生吗？”
“马场有医生。”
月无缺斜眼：“马场的不是兽医吗？”
无心吩咐道：“至少是学医的，叫过来吧。”
一名女仆匆匆跑出门，过了一会儿，一个短发女子叼着烟进来了，她蹲下探了探葛里菲兹博士的脉搏鼻息，忽然抽了一耳光，昏迷的葛里菲兹博士慢慢醒了过来……
女兽医吐了一口烟：“老头有心脏病，但问题不严重，只是兴奋昏迷而以，他身上备有药，吃药等急救车过来就行了。”
“麻烦你了。”
“不客气，没事我先回去了，我的一匹母马要生了。”
“(￢_￢)”
女兽医抽着烟，头也不回的走了，月无缺目送她离去，目露一丝痴迷：“好酷的兽医，我以前怎么没见过她？”
一名女仆回道：“哈巴耶医生刚来没多久。”
月无缺兴奋的道：“我要去泡她。”
无心翻白眼，呵斥道：“我打断你的腿。”
“(￢_￢)”
急救车赶来了，葛里菲兹博士被抬上救护车拉走了，月无缺无奈地摇了摇头，眨眼送俩老头进医院了，这要是传出去，别人还以为他们是什么老头杀组织呢……
