    李轩雷音震吐的这一刻，在场所有的武修术修，都是神智恍惚，心神摇动，几乎都失去意识。

    ——在镇东侯府，李轩的神夔雷音甚至可令修为七重楼境的花神笑短暂失神，而如今他在这门秘术上的造诣更进一步，又有一身的牺牲套装助威，浩然武意震荡冲击，这些五重楼境的邪修更不能抵挡。

    那位首当其冲的木系术修更加不堪，她的两眼已完全失去了焦距，一直到李轩的怀义刀凌至身前，她都没有恢复过来。

    “噗！”

    随着一声闷响，这位面容姣好的木系术修，竟也被李轩直接削去了头颅。一股血泉喷射而出，也是激射出八尺余高。

    而那尊十丈高的藤木巨人在失去控制之后，就完全失去了生气，在轰然声响中往前栽倒。

    于此同时，那位御剑女修发出了一声不敢置信的尖叫。

    “羽儿！”

    她竟然将已快被她逼到绝境的罗烟弃之不顾，回剑猛地向李轩方向重斩。而后者是一沾即走，绝不在原地停留片刻。

    借助伏魔总管的那枚飞刀，李轩将神雷无定诀的特性发挥到了他现在绝不可能企及的层次，一个闪烁就可横跨二十余丈，且捉摸不定，神鬼难测！

    只一眨眼间，就出现在另一位武师的身后。

    “滚开！”

    此人感应到了李轩的杀意，也意识到了自身危险的处境。他一身怒吼，在挥刀回斩的同时，用手中的盾牌护住了自己的大半身躯。

    可仅仅一瞬，他的头颅就已抛飞七尺，随着漫天喷射的血浆坠落。而这位武师手中的大铁盾，也被斜斜的剖开，碎落在地。

    而此时的李轩，已经闪身到另一人身前，依旧是裹挟着雷霆的一刀斩落。

    “斩！”

    这一次结果却非是断头，他对面的这位五重楼境的武修反应稍慢，竟是从头骨天灵到胸肺，都被整齐的剁开。

    之后的李轩没等那血液喷射，就已身化雷霆，闪身离去。

    跟随着那些血色丝线，他的人与刀竟都是无往而不利！这些修为高强，实力明显超出司徒忠一截的邪道武修，竟然都抵不过他的一刀重斩！

    “你竟敢在我面前放肆！”

    眼见李轩连斩数人，那负剑女修已经是气得俏脸发青。她一声厉啸，那双飞剑竟是二分四，四分八，衍生出成百上千的剑影，覆盖住这一百丈范围内每一寸空间。

    可这对李轩几乎无用，此时他的雷霆，赫然兼具云之无常，风之无相，身影闪逝转折时，完全不受那剑气的影响。

    而当李轩出刀之际，则将周围的剑影视如无物。直接就以身上的‘夔牛夜光甲’，扛住周围的这些分光剑影。

    “嗤！”

    又是一声闷响，这是一位手持劲弓的武修，被李轩一刀剁掉了脑袋！

    而此情此景，也让在场的其余武修都陷入惊慌，人人自危。

    从寺庙里面走出的韩掌柜，更是脸色苍白如纸，不敢自信的看着眼前一幕

    “有戏！”彭富来的眼中开始闪现亮泽，他抬手就是一张雷符，往负剑女修方向轰击。

    这是他手中最强力的一张符箓，耗银一万多两。雷发之刻，整个天地都开始变色，乌云狂卷。当那赤木的雷光劈下，便是那位负剑女修也为之变色。

    她抬手一指，那成千上望分光剑影，重新汇合卷雷，与天空撇下苍蓝雷电交锋撞击，渐成僵持之势。

    而此时彭富来的第二道符，已经拿在了手中。

    他知道自己等人是没可能反败为胜，可此时只需多给李轩提供一些支持，就能让他们逃生的几率大增。

    没有了那些武修助力拦截，没有了那些劲剑威胁，只以那位负剑女修之力，绝无法在几人入水之前将他们拿下。

    李轩也没有辜负他的重望，他的雷刀一闪。就将又一名武修从肩胸处断成两截。

    竟仿佛是十步杀一人，千里不留行的风姿。

    御刀而行的李轩，这刻也暗生感慨，感觉自己这一队人真TM给力。今日无论哪一位都让他意外，坚强可靠的让人难以置信。

    “我们走！”张岳同样精神大振，掩护着身后两人往河边方向疾行。

    而此时乐芊芊，则是在移步后撤的同时咬破舌尖，在自己的眉心处画了一个‘吉’字。

    这一刻，她左侧的那尊厚重高大的黄巾力士，竟以无比轻灵之资奔行，用那足有五个磨盘大的拳，重重砸在那御剑女修的身前。

    后者淬不及防间被轰退十丈，口中竟隐隐溢出了血丝！

    “干得好！”彭富来的眼神大量，他脑海内的想法开始变化，生出了些许不切实际的念头。

    一直在与那负剑女修纠缠的罗烟，更是眸现冰寒厉意，杀机森冷，他的袖中，也开始滋生幻火。

    可下一瞬，远方虚空蓦然有一杆气势浩大的风矛横空而至。仅仅一击，就将那尊高达六丈的黄巾力士瓦解，更使乐芊芊的口鼻溢血。

    “没用的东西，一群臭乳未干的垃圾都解决不了，主上要你们何用？”

    随着这个声音，一位蒙着面的黄袍男子，蓦然闪身而至。他的身影，竟然恰好封住了李轩闪遁之途。随着这位信手将长袖一拂，李轩就口中喋血，整个竟被拍飞十丈，不但口中喷血不止，整个人驻刀于地，一时连站起都很困难。

    而在远处，乐芊芊已经晕倒。彭富来与张岳的脸色，则苍白无比，在那黄袍男子的神意压迫下额溢冷汗，眼中都隐隐现出了一丝绝望之意。

    就连罗烟，此时也微微皱眉。

    李轩心中寂冷，他用刀支撑身体，强迫自己站起身。可李轩胸中的伤势进一步的爆发，口中也再次爆出的血液。

    他的‘夔牛夜光甲’，能够让他扛住八重楼的武修三击而不伤。可他眼前这位黄袍男子，却分明是接近江含韵水准的人物，实力并不受本身境界所限。

    这位也没有与他们废话之意，他现身之后，看了那木系术修的尸体一眼，就一声冷哼，直接化风为刀，朝着李轩斩下。

    李轩心里暗暗一叹，心想自己的异界之旅，难道就到此为止了吗？

    他感应到红衣女鬼已经离体而去，她就立在他身后，血眼含怒，那些血丝与飘带，正在澎湃席卷，蔓延伸展。

    李轩却不报任何希望，他能够感知到血眼少女的怒意与交急，也知道自己的守护灵，有维护自己的实力。

    可这是以他体内的阴煞迅速激增为代价，李轩百分之百之确定，少女一击之后，自己必将命绝于此！

    就在这刻，一个熟悉又陌生的女音传入到李轩的耳内，

    “哟！竟敢对我的小叔子出手，你怕是活腻了？”

    随着这声音，一股雷光浩卷，闪现在李轩的身前。气浪澎湃浩卷中，将那风刀轰成了粉碎！

    李轩很快在脑海内想起了这女声的主人，他如闻天音，当即满含喜意的抬头：“嫂嫂？”

    他的眼前，果然立着一位身姿娇娆，曼妙多姿的女性身影。她背负着手，语中含着哂笑：“好狼狈！让你不肯上进！让你去青楼鬼混！你得感激爹在你身上留下的元机印，要不是我感应到你就在附近，好奇跑过来看一眼，今天我就得给你收尸。”

    李轩闻言，只能神色讪讪一叹：“我这不是已痛改前非了？”

    他也恨啊，前身但凡多努力一点，他今天的处境也不会这么糟糕。至少女鬼的阴煞蚀体的速度，不会这么快。

    此时那黄袍男子赫然被那雷火逼退到了十丈之外，他的浓眉微蹙：“你是，素家的素昭君？”

    素昭君却没有搭理他的意思，她还在与李轩说话：“你的事，我也京城也听说了一些。痛改前非是不错，可还是太懒了，等着吧，这次我回来有你的好过！对了，伤怎么样？看起来不太妙。”

    “我有夔牛夜光甲，死不了。”李轩口中又吐出了一口血：“麻烦嫂嫂尽量将这些人拿下，这些人都是钦案要犯。”

    “这个不用你说。”

    素昭君看着眼前的男子，目现冷冽之意：“我李家的人你也敢惹，你们好大的狗胆？”

    这位语落之刻，这片百丈方圆之地就‘篷’的一声炸响，一股浩大的火云无端生成。

    当火云散去，罗烟等人毫发无伤，可那些在场的邪道武修，却都被一个个强行震晕。

    而此时的素昭君，则已与黄袍男子交手。她一身雷火并生，气势无比的霸道狂猛，所过之处，赫然寸草不生，草木泥石尽皆化为齑尘。

    两人交手的速度极快，一息之间就已十击。可仅仅五十个呼吸，那黄袍男子就已开始陷入劣势，被那狂猛的雷火轰到身躯不断散化为风，以避素昭君的锋芒。

    这位显然不愿恋战，在退至寺庙前的时候，抬手一道紫色道符，引发出一道浩瀚剑芒，将素昭君逼退了些许。然后拂袖间十数道风刀斩出，将晕迷的那些邪道武修连同那韩掌柜，都全数斩杀灭口。

    然后他又卷起了一团狂风，裹挟着那负剑女修，往北面方向疾速飞驰。

    素昭君的面色，一时阴沉之至。

    “被你灭口也就罢了，若还任由你把这女人带走，那我素昭君岂非太无能？”

    轰！

    素昭君身躯毫无预兆的，闪到了那狂风之中。然后一团浩大的雷刀，竟将那负剑女修炸成了血肉齑粉。

    李轩看着这一幕，顿时心神微松。然后他就眼前一黑，整个人失去了意识。

