    周玉翠被带上车后，还在疯狂地挣扎，大吼大叫着。

    “你们是什么人？为什么要抓我？”

    “知道你们在做什么吗？这是绑架！”

    “赶紧放了我，否则我就报警！”

    “按照律法，你们的行为，是要处十年以上有期徒刑或者无期徒刑的！”

    这段时间，周玉翠一直在查询法律相关的内容，也知道一些法律的知识。

    “呵呵，你还懂法？”

    坐在副驾驶上的一名女子，冷笑一声：“那我问你，雇凶杀人，是什么罪？杀人未遂，又是什么罪？”

    闻言，周玉翠浑身一颤，这两项罪行，不都是她自己的吗？

    她当然不会承认，连忙说道：“我怎么知道？”

    “那我来告诉你！”

    副驾驶上的女子冷笑道：“故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑，按照秦大勇的伤势来看，最低都能判你无期徒刑！再加上一个杀人未遂，甚至有可能判你死刑！”

    “你之前雇用胡超，撞死秦大勇的时候，你怎么不懂法？刚刚试图杀害秦大勇的时候，你怎么不懂法？”

    “你一个连自己的丈夫，都敢下死手的恶毒女人，还有脸跟我们讲法？你，配吗？”

    坐在副驾驶上的女子，一脸冷漠地质问道，她这番话说出口，周玉翠整个人都呆住了。

    她自认为，一切都做的天衣无缝，如今竟然被人将她的罪行全都说了出来。

    “我……我不懂你在说什么！”周玉翠结巴着说道。

    她原本以为，对方要带她去什么地方，可是等了半天，车子也不动，像是在等什么。

    就在这时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在奥迪车前，一道年轻的身影从车内走了出来。

    副驾驶上的女人连忙下车，对着那道身影恭敬地说道：“辰哥，周玉翠在车内！”

    杨辰点头，看着眼前的年轻女人，开口道：“这几天，辛苦你了！”

    这女人正是韩霜，自从上次她找杨辰讨要霸刀，被杨辰所救，还把霸刀还给她之后，她就追随与杨辰。

    这几天，一直都是她在医院暗中保护秦大勇，对于医院发生的一切，她了如指掌。

    杨辰上车后，周玉翠满脸都是震惊：“杨辰！”

    她怎么也没有想到，将她带上车的人，竟然是杨辰指示的。

    “杨辰，你好大的胆子，连我都敢绑架了？你就不怕我告诉小惜？”

    周玉翠只是惊讶了一瞬，便恢复了令人讨厌的嘴脸，愤怒地朝着杨辰怒骂了起来。

    “啪！”

    韩霜一巴掌打在周玉翠的脸上，怒道：“你给我闭嘴！再敢侮辱他，我要你的命！”

    此时的韩霜，对周玉翠是真的动了杀心。

    这几天来，周玉翠是怎么虐待秦大勇的，她都非常清楚，如果不是担心打草惊蛇，她早就动手了。

    更何况，如今她已经追随了杨辰，在她眼中，杨辰就是她的主人，不允许任何人侮辱。

    周玉翠是不怕杨辰，但对韩霜却怕的要死。

    此时，韩霜这番话，让她感受到了无比巨大的压力。

    从始至终，杨辰都没有阻止，等周玉翠安静了，这才面无表情地看着她说道：“你不要以为，自己做的一切，都天衣无缝，凭我现在掌握的证据，够让你蹲一辈子监狱！甚至是死刑！”

    “但我并没有这样做，知道为什么吗？”

    “因为小惜和小依，我不想让她们伤心难过！”

    “既然小惜选择让你离开，我不介意放你一马！”

    “但，这是最后一次，你活命的机会！如果再有下次，杀！”

    “砰……砰……”

    杨辰话音落下，一股强大的气势从他身上散发而出，奥迪a6的车窗玻璃，瞬间炸裂。

    这一幕，惊的周玉翠瞪大了双眼，仿佛第一次认识杨辰。

    在杨辰的身上，她感受到了一股无比强烈的杀意，如果杨辰想要她的命，轻而易举。

    韩霜和那两名黑衣大汉，也彻底呆滞。

    他们虽然不清楚，杨辰是怎么做到的，却明白，这一切都跟这个男人有关。

    不动手，便将车窗玻璃全部震碎，这该是多么恐怖的存在啊？

    “就送她去周城，周家吧！”

    杨辰走下车，对韩霜吩咐道。

    “是，辰哥！”

    看着周玉翠被送走后，杨辰才进入医院。

    只是他不知道的是，周玉翠被他的人带走的那一幕，已经被秦惜看见。

    在秦惜眼中，周玉翠毕竟是母亲，所以想要目送她最后一程。

    可没想到，周玉翠刚下楼，就被人强行带进了车子。

    再然后，杨辰出现。

    秦惜眼中满是感动，她虽然不清楚杨辰跟周玉翠说了什么，但她相信，杨辰不会害周玉翠，只是送她离开。

    “小惜！”

    正站在窗前，看着下面发呆的秦惜，忽然听见杨辰的声音，在身后响起。

    “老公！”

    她转身就扑进杨辰的怀抱，放声大哭了起来，像是要将心中的痛楚，全部发泄出来。

    自从秦大勇被撞后，她感觉自己的天都塌了。

    尤其是刚刚，亲眼目睹，自己的母亲，要杀害自己的父亲时，更是让她绝望。

    只有眼前这个男人，在她最需要的时候，总能立马出现。

    也只有这个男人，才能让她感受到最深沉的爱。

    江州魏家，一栋豪华的独栋别墅内。

    一张豪华的大床上，一个身材矮胖的中年人，正搂着一个女人，翻云覆雨。

    就在这时，一道刺耳的手机铃声忽然响起。

    矮胖男人瞬间被吓软，但他却不敢有丝毫怠慢，一般情况下，这么晚打来电话，肯定是有非常重要的事情。

    “如果不能给我一个合理的理由，我弄死你！”

    矮胖男人接通电话后，一脸狰狞地说道。

    “魏总，就在刚刚，周玉翠被人从医院接走，我的人一直暗中跟着。”听筒内立马传来手下的声音。

    矮胖男人猛地坐了起来，白天他才见过孟辉，只给他七天时间，让他想办法毁了雁辰集团在江州的分部。

    为此，他已经想好了对策，也一直派人盯着医院。

    只是没想到，这么快，机会就来了！

    “将周玉翠，杀了！”

    矮胖男人的双目中，充满了杀意。

