    那时的他，并没有想太多，司机拉开车门，提醒他后，他就弯身上了车。

    回到公司，一整天的会议。

    结束的时候，已经是晚上九点钟。

    他本想回家，刚拿起座机，准备给司机打电话让他备车，就想起家里今天住进去了一个女人。

    他没拨号码，直接挂了电话，然后靠在办公椅上，抽起了烟，抽着抽着，不知道怎么回事，脑子里忽然就蹿出了白天在老宅看到的梁豆蔻的模样。

    他原本往嘴边递烟的动作，忽的就停了下来，整个人像是被点了穴道一般，定起了神。

    直到烟燃尽，烫伤了他的指尖，他才清醒过来，然后在心底，给梁豆蔻做了一个评价：眼睛……是真他-妈大。

    他以为，自己就那么一走神，也就完了，谁知道，过了两天，他和陆半城，还有几个朋友去打高尔夫球的时候，不知道因为什么，陆半城跟别人提了“梁豆蔻”的名字。

    那时的他，握着高尔夫球杆，正准备挥杆，在听到“梁豆蔻”这三个字的时候，手一抖，杆歪了，没打中球。

    陆半城像是看到了多不可思议的画面一般，从一旁的椅子上跳了下来，咬着插在啤酒瓶里的习惯，笑的很贱：“卧槽，生哥，你竟然没打中球？该不会是在想女人吧？”

    陆半城这话刚说完，他自己都愣了，没错，他在听到“梁豆蔻”那三个字的时候，眼前莫名其妙的就闪过了梁豆蔻在老宅望着他时的模样。

    而且，他认识梁豆蔻二十多年，从没觉得梁豆蔻像外面宣传的那样，美艳动人、不可方物。

    可是那一刻的他，竟然觉得自己一直不屑一顾的梁豆蔻……好像长得还不赖。

    尤其是她望向他的那双眼睛，水汪汪的，仿佛会勾魂。

    “喂？该不会真的被我说中了，在想女人吧？”陆半城看他半天没说话，伸出手拍了拍他的肩膀。

    他猛地就惊回了神，意识到自己竟然连续两次想起梁豆蔻的模样，忽然就烦躁了起来，将高尔夫球杆往地上重重的一扔，一句话都没说，拎了外套，走人了。

    回到车上，就接到了爷爷的电话，先是对他不回家劈头盖脸的一顿臭骂，然后就跟他说，别拿忙当借口，淮南的那个案子，他已经做主给他推了。

    他本来就因为家里的那个女人烦着呢，现在又因为她搅黄了他盯了三个月的案子……

    一股无名躁火，从心底蹭蹭蹭的就冒了起来，他开车回了公司，洗完澡，抽了好几根烟，刚缓过来劲，爷爷的电话又打了过来，问他这么晚，回没回家？

