    翌日，江城，沈氏集团公司。

    钟正谊吃了午饭回来，刚回到办公室，就看到了正襟危坐坐在沙发上的季妍。

    见到他回来，季妍淡淡地抬眸扫了他一眼，钟正谊才看到她一脸的冷漠。不仅如此，那清冷的眸子里似乎还蕴着怒意和昭然若揭的恨意。

    钟正谊先是一怔，正要笑着走过去，下一秒却被季妍脸上的冷肃吓着了，尴尬地勾了勾唇，慢慢走了过去，“怎么了这是？”

    季妍脖子上还挂着绷带，因为脱臼的手还没好，穿了一条浅灰格子的及踝连衣裙，长发披散在肩头，整个人的格调成了暗色，因此那胳膊上的白色绷带显得格外醒目。

    季妍的视线一直落在钟正谊的脸上，目光里没有一丝温度，随着钟正谊的位移而移动着。

    钟正谊脸上的笑更加不自然，快步走过来，在她旁边坐下来，就要去搂她，“突然过来也不说一声，我做错什么事了？爱妃怎么这么一副模样？”

    季妍不动声色地挪动了一下身子，直接坐到了另外一侧的沙发上，避开了他的胳膊。

    “妍妍，怎么了？”钟正谊更加诧异。

    “钟正谊，你还打算给我装蒜到什么时候？”季妍冷冷地抬眸看着他，如果目光能杀人，钟正谊觉得自己已经死了千万回了。

    季妍本就是一个不爱言笑的女人，身上总是透着一股子冷意，此刻这么面无表情，眼含怒意地瞪着他，这杀伤力一点都不亚于给他身上发射一道道冷箭。

    淬着毒的冷箭。

    钟正谊一怔，但还是挑眉笑着，起身抬手就要去揽她，季妍突然抬起手上的右手挡住了他，“钟正谊，我问你话呢！”

    钟正谊不由地皱了眉，连忙走过去按住了她的右手，“你干什么，不知道自己受伤着吗？”

    他的声音因为生气，陡然拔高。

    季妍没有挣扎，她知道，他这生气不仅是因为自己撞到了胳膊，还因为她这突然来的兴师问罪。

    她仰起头目光灼灼地盯着他看了会，直到看着他又颓然地坐到了自己对面，才收回目光。

    不待她开口，钟正谊微微拧着眉问她，“季妍，跟你在一起这么久，从来没见过你发这么大的脾气，这次来，是不是因为秦正南？”

    语气里，透着无限的无奈和浓浓的受伤。

    季妍眸光微动，她倒是没想到，他这么快就猜到她来的目的了。

    看来，他是心里有鬼吧？

    “说对了一半，我来确实是因为秦先生，却不光是为了他。”季妍轻轻地闭上了眼睛，“钟正谊，你是故意的是吧？故意利用我来对付秦正南的是不是？”

    这两天，她一直关注着华美集团仓库失火的事，所以跟姚准联系的比较密切。姚准告诉她，这次失火，沈氏集团有很大的嫌疑。

    钟正谊瞧着季妍脸上的笃定，低头自嘲地一哂，“季妍，你就这么不相信我？我钟正谊在你眼里，就这么卑鄙吗？秦正南跟我无冤无仇，我有必要去在华美身上投机倒把吗？”

    季妍平静地说，“有没有，只有你自己知道。华美出事之后，沈氏第一个出现，不是去安慰不是去慰问，而是去催货，谈什么赔偿，这不是落井下石吗？沈氏的心思简直就是司马昭之心路人皆知！”

    钟正谊沉默了几秒钟，看向季妍挑了挑眉，“季妍，我能说的，只有一句话，这件事跟我没有任何关系。当初我劝过你，你要是觉得为难，就不要去管沈氏的事，是你为了帮我，才去找了秦正南，让他给你开了这个后门。其实，从我知道秦正南因为你答应了跟沈氏合作开始，我就预感到了不会有很好的结果！因为，秦正南明知道这是一场绝对会亏本的买卖，却给了你这个面子！”

    季妍有点不明白，皱眉看向他，“为什么会亏本？从合同来看，华美也是有收入的！”

    钟正谊淡淡地笑道，“当然，表面上要是不赚钱的话，那就更惨了！总之这件事，秦正南是做好了亏本的准备的，所以我想他也是有应对的手段。现在，一切都还没有到最后时刻，这场火灾的最后受益人是谁，你我都不知道。季妍，如果你对我还有一点点信任的话，跟我一起静待结果吧！”

    季妍拧着眉若有所思地看着钟正谊，很想从他脸上看到一些别的神色，可是他很平静，一点都不像在狡辩。

    “或者这样！我给你一个痛快吧！”钟正谊看出了季妍眼里的质疑，从她身边的包里拿出她的手机直接拨号给了自己，接通后然后把她的手机按了扩音，“我去一趟总裁办公室，你就会很快知道结果！”

    说着，不登季妍反应，钟正谊起身将手机装进口袋，离开之前，又俯身在季妍的额头上吻了一下，“等我。”

    看着钟正谊离开办公室之后，季妍才反应了过来，他是想去找总裁问个清楚，让她相信他？

    沈氏集团，总裁办公室。

    办公室门没关，沈氏总裁沈河双腿坐在椅子里，双腿悠闲地搭在办公桌上，拿着平板电脑在玩游戏。

    沈河今年还不到三十岁，长着一张标准的细皮嫩肉的小白脸，肤色极好，睫毛比女人的还要浓密，如果留了长发，那一定是个最美的伪娘。

    只是那一双狭长的眸子却总是闪着幽深的光芒，深不可测的样子。

    沈氏上下所有的人都知道，是个游手好闲的花花公子，上班对他来说简直就是混日子，应付他那个董事长老子。

    但是，真实的沈河到底是个什么样的人，没有几个人知道。

    幸运的是，钟正谊算是这为数不多的几个人中的一个。

    钟正谊没有敲门，直接进来站在了沈河对面，居高临下地看着他，却是一言不发。

    沈河丝毫没有发现有人进来，直到一局游戏结束，懊恼地抬手拍了拍桌子，这才用余光瞥见前面站了个人。

    狭长的眸子微微眯着看了钟正谊一眼，双腿慢慢放了下来，“钟总监，有事？”

    说着，又低头开了一局游戏，平板电脑里传来嘀嘀哒哒欢乐的游戏音乐。

    钟正谊直接探身过去，从他手里把平板夺过来，按了home键，“啪”得放在了桌上，冷着脸说，“沈总，这样玩我很好玩是吧？”

    沈河也不生气，测过身子看了一眼门外，看到办公室的门关着，才坐直了身子，“你是我高价聘请来的财务总监，我怎么敢玩你，我玩你你万一心情不好了动一下我沈氏的财务系统，我不是玩完了吗？”

    沈河的声音很清脆，透着一股柔媚的力道，语气却很随意，兴味十足。

    “我才不会跟你一样，处心积虑从别人那里得不义之财！不过，沈总，你想过没有，你这样陷害华美陷害秦正南，可是直接把我放在了什么位置上？当初，是我让我女朋友去找秦正南帮忙的！”钟正谊坐了下来，直接质问沈河，语气冷然。

    “你就这么确定华美的事是我干的？”沈河兴趣盎然地问。

    “沈总，你做事我还不了解？特立独行，阳谋阴谋一起玩，反正就是怎么赚钱怎么来，难道我第一天认识你吗？再说，这里又没别人，何必跟我捉迷藏呢？”钟正谊道。

    “哈哈哈！钟总监果然是睿智！”沈河突然仰头大笑了两声，又突然一脸平静地看向钟正谊，“是我又如何？秦正南他有证据来捉我啊！我等着呢！没有证据，就乖乖给我赔偿！哦，对了，我刚刚做了一个决定，不赔偿也可以，秦正南亲自到我办公室来向我赔礼道歉，我不仅不让他赔偿，还会宽限足够的日子给华美！”

    钟正谊淡淡地勾了勾唇，“沈总，你这是违法你不知道吗？”

    “你跟我讲法律？哈哈！忘记告诉你了，我就是学法律出身的！华美这个案子，如果秦正南不跟我赔礼道歉，我是不会让步的！商场上的尔虞我诈不是很正常吗？谁让秦正南这么轻易相信女人呢！”沈河不屑地冷哼一声，眸子里滑过一抹阴寒的光芒。

    “你想怎么样我管不着，但是沈总，你这样做，不仅利用了我女朋友，还利用了我！你这样做，觉得我还能继续在沈氏待下去吗？”钟正谊双手撑在桌上，缓缓站了起来，面上染了不悦。

    “怎么想辞职？钟总监不要这么认真好不好？这怎么能叫利用，这是相互支持而已！”沈河笑得格外阴险。

    钟正谊不由地拧了眉，“你什么意思？”

    沈河没有回答他，得意地勾了勾唇，从旁边的文件夹里取出一个文件扔给他，“你看看这个，看完再决定要不要辞职！”

    钟正谊眸子里滑过一抹不解，犹豫了一下，接过了他递过来的文件，打开来看。

    看着看着，他的眼睛因为震惊，一点点睁大，握着文件的手也在逐渐用力，渐渐握成了拳头。甚至，开始咬牙切齿。

    “啪！”钟正谊把手里的文件狠狠摔到了桌上，脸上的怒意昭然，“沈河，你欺人太甚！我钟正谊把你沈氏的财务状况打理得井井有条，你却恩将仇报，你到底有没有人性！”

    在开始骂沈河之前，钟正谊的手悄悄放进口袋里，关掉了和季妍的通话。

    因为，接下来的内容，他不想让季妍知道，也不能让她知道。

    此刻的季妍，坐在钟正谊的办公室里，听着手机里传来的嘟嘟嘟的声音，完全僵住了。

    自己竟然真的冤枉了正谊……但是，这个沈河太过分了！

    可惜啊，她好后悔，应该把这段通话录下来的，这样，秦先生就能那到有利的证据去告沈河了！

    堂堂沈氏总裁，不好好经营自己的公司，居然使出这种花招来对付别人！真是可恶又恶心！

    现在，她要马上把这件事告诉先生，让先生做好准备！

    想到这里，季妍连忙站了起来，起身去了钟正谊办公室里的小套间。

    秦正南接到季妍电话的时候，正在陪肖暖吃烤鸭。

    这丫头，一大早的突然说想起《天下无贼》的结尾处，刘若英大口大口吃北京烤鸭的情景，她觉得她这个孕妇也想跟刘若英一样，大口吃烤鸭！

    卷好一片薄饼，秦正南递给肖暖，这才看到她嘴角还挂着一抹酱汁。

    “等等，别动！”秦正南放下手里的卷饼，让肖暖别动，自己快速拿出了手机对准她。

    肖暖还以为发生什么事了，一动不动的，连嘴里还没吃完的烤鸭都不敢嚼了，搞了半天他居然要拍照！

    “我要把我儿子他妈大快朵颐的情景拍下来，到时候告诉儿子，你妈怀你的时候多能吃！”秦正南瞧着手机里的照片，满意地收起来手机。

    照片上，肖暖嘴角挂着酱汁，神情有点呆滞又有点茫然不解地瞅着镜头……像一只小呆猫。

    “就知道拍我的窘样，哼！”肖暖不管他，拿起卷饼继续吃起来。

    秦正南刚放下的手机就响了起来，看到是季妍打来的，这是在包间，周围又没人，就直接接了起来。

    “先生，你在哪？方便不方便，我有重要的事要跟您汇报。”

    听到季妍的语气有点着急，又似乎在压抑着声音，秦正南不由地蹙了眉，“你说，我周围没别人。”

    “先生，华美失火的事，很有可能是沈氏集团的总裁沈河干的！这个男人太阴险了，他就是想要你赔偿他们，赚这笔不义之财！”

    闻言，秦正南深邃的眸子微微一凛，“你可有证据？”

    季妍顿了一下，说，“先生，实不相瞒，因为我知道这件事都怪我，所以我就来找钟正谊，我觉得他利用了我，但是我错怪了他，我亲耳听到他和沈河的对话，说华美仓库失火的事是他干的！”

    秦正南了然地勾了勾唇，“季妍，这件事可能没那么简单，不要轻易相信任何人，也不要随便去怀疑别人。我现在人不在江城，等我回去了我自然会处理，你先不要管这件事了，如果你被牵连进去，只会让整个事情变得愈加复杂。”

    季妍握着手机点了点头，“知道了，先生，你多保重。这件事，始终是我的错，我对不起您！”

    “不要说这话，如果沈河下定决心要对付我的话，及时他不利用你，也会利用别人。与其让他利用我不熟悉的人，还不如把你推到这风口浪尖上。”

    “先生，谢谢您！”

    挂了季妍的电话，肖暖瞧着一脸肃静的秦正南，问他，“季妍说什么？”

    “问华美仓库失火的事，我说等我回去处理。不管这些事了，等我们从古城回来再说吧！”秦正南放下手机，坐了下来。

    “哦，好吧！我跟妈说了，我们去古城，快去快回！明天出发，快的话，三天就回来。”

    “好！你和妈决定就行了！”

    季妍挂了电话，独自在钟正谊的办公室里徘徊了一阵，见他还不回来，打算自己先离开。

    今天过来，真的是太贸然了！

    但是，事情一步步发展到现在，让她很难做到不怀疑正谊……没想到的是，他和自己一样，都中了沈河的圈套了。

    季妍自责了一阵，正要离开钟正谊的办公室，却瞧见他风风火火地回来了。走路极快，身上像是带了一阵风。不仅如此，还似乎很生气的样子，冷着脸，怒气冲冲。

    是啊，被自己的老板算计了，能不生气么！而且，还是两口子一起被算计了。

    “正谊，对不起……”

    季妍的话还没说完，钟正谊大步走过来，突然拽住她的左手手腕，拉着她大步向外面走去，“妍妍，走，我们回家，我他妈的不干了！”

    季妍一愣，连忙甩开他，“你怎么能说不干就不干呢？”

    她的意思当然不是怕他丢了这份工作！他们俩都被沈河利用了，而且沈河这是做了违法的事，他们来也算是证人，这个时候怎么能说走就走呢？

    钟正谊转过身来，俊眉紧蹙，“妍妍，我们离开江城吧！好不好？跟我回我老家，我们回去结婚，虽然那是个小城市，但是一点都比这里差，我们去那边定居好不好？”

    季妍更加诧异，她所认识的钟正谊根本不是一个善于逃避的人，这次怎么了？被人欺负了，就要离开吗？

    “正谊，我都听到了，都是沈河干的！我们应该去告他不是吗？为什么要离开？”季妍不解地问。

    钟正谊满脸的着急，抬手按住她的肩膀，也不管她右胳膊还伤着了，“妍妍，我问你一句话，你回答我，你爱我吗？”

    季妍点了点头，“爱。可是……”

    “这就够了！我现在管不了别人了，季妍，你必须跟我走，我们马上离开这鬼地方！”钟正谊说着，俯身快速吻了下她的唇，放开她，攥住她的手腕向外走去。

    季妍看出了他的急切，迟疑了一下，没有再继续问下去，跟上了他的步伐。

    但是她看的出来，他一定是有了别的安排和打算。或许现在不能说而已吧？

    坐上电梯，按了下行键，钟正谊揽着季妍的胳膊，微不可查地吐了一口气，闭上了眼睛。

    沈河啊沈河，为你效命了这么久，你居然连我也玩！

    想起当时他看的那个资料，他忍不住抬手狠狠地砸到了电梯壁上。

    “咚——”得一声，电梯微微颤抖了一下，季妍下意识地搀住了他的胳膊，“正谊，不要生气，我们回去想办法，一定要要让沈河付出代价！”

    “恩，好！”钟正谊沉声应了一声，没有再说什么。

    还能说什么呢！

    沈河这个男人，真的是太无耻了！他给他看的，是季妍在这里上班的那几个月里，处理过的几笔账目。季妍毕竟不是专业的，而他当时只是因为有自己把关，她在账目上不会出现什么问题。

    可是，沈河偏偏就在他不在的时候，利用了季妍，让她过的几个账目出了差错。几笔账加起来，将近一个亿的数目，都成了空头支票。

    而季妍，完全浑然不觉，不知道她自己签字的那些账，其实只是走了流程，却没有实际的项目。

    也就是说，一旦这些账目被查，她作为出纳，首当其冲要负责！

    沈河，真的是太可恶了！用这些东西来威胁他，威胁他不但不能站在秦正南那边，还得跟他一起去对付秦正南。

    可是，他也问了沈河，沈氏和华美素来井水不犯河水，为什么好端端要对付别人，沈河却只是神秘一笑，“枪打出头鸟，你不懂吗？”

    可是，当时钟正谊看着沈河脸上那阴柔的冷笑，觉得他一定是有原因的。

    但是，不管是什么原因，他都不能让自己和季妍成为他的奠基石，让他踩着他们去对付别人！

    所以，他只能离开！越快越好！现在，他手上还掌握着沈氏的财政大权，如果沈河不放过季妍，他就可以立刻冻结沈氏的财务。

    只要他答应放开他们俩，他再解冻。目前，他能做的，只有这些了！至于秦正南，看他自己造化吧！他那样骄傲的男人，或许也该受点挫折了！

    秦正南陪同肖暖、韩秋，第二天上午就到了古城，在大唐酒店住了下来。

    当天下午，在秦正南的帮助下，韩秋就联系到了当年韩老爷子当年御用的律师赵春，赵春听说是韩秋，一开始愣了很久，后来确认之后，两个人约见就在大唐酒店见面。

    晚饭的时候，秦正南包了一个雅致的小包间，三个人一起等待赵律师的到来。

    华灯初上的时候，一身正装的赵春律师和一个小助理一起出现在韩秋面前。

    看到熟悉又陌生的面孔，韩秋忍不住落下了眼泪。

    已然五十余岁的赵律师看到韩秋，也是震惊得说不出来。

    当年，赵春接了韩老爷子的遗嘱，那个时候他才二十出头，还是一个法律界的毛头小子。如今，他早已经开了自己的律师事务所，是古城有名的赵大壮。但是，这些年他已经很少自己接案子了，都是交给了律师所的年轻人。

    一群人情绪稳定下来之后，赵律师对韩秋说，“韩女士，当年听闻您一家人都失踪之后，我很是纠结了一阵子，不知道该把您父亲交给我的嘱托怎么处理。还好，我一直保存着老爷子当年的遗嘱和遗物，终于等到了你们。”

    韩秋抹了抹眼泪，“赵律师，我也没想到，能这么快见到您。实不相瞒，我这次带我女儿来，就是想让她看看她外公的遗嘱的！不知道您带来了没有？”

    赵律师点点头，下意识地看了一眼肖暖和她身边的秦正南，“带来了，这两位就是您的女儿庄晓暖还有您女婿安俊远吗？”

    秦正南和肖暖同时一怔，肖暖忙笑着纠正他，“赵叔叔，我是晓暖，但是我没有嫁给安俊远，这是我老公，秦正南。”

    韩秋幽幽地叹了一口气，端起茶杯抿了一口。

    秦正南那犀利的眸子早已经看清楚了眼前的状况，不由地微微蹙了眉。

    韩秋这么淡然，而赵律师第一句就问出这样的话。莫非，韩老爷子的遗嘱里，写了什么关于暖暖和安俊远的事吗？

