    夜半，二人回到十七巷，众人已经睡下，只剩几个在暗处盯梢的亲卫。

    原本姜佑想随便找个屋子睡的，可硬是被温衡拉走。

    二人共枕一榻。

    许是酒喝多的缘故，温衡身上燥热无比。

    躺在床上翻来覆去睡不着，时不时伸手拽拽自己的衣裳，掀开被子让身体感受一下凉风。

    姜佑侧躺在旁边，双臂抱着自己的胸膛，两只眼睛瞪得如铜铃一样，侧卧不安。

    我是正人君子，正人君子，不能趁人之危，不能……姜佑小声嘀咕道，生怕自己道心不稳，着了女人的当。

    “嗯，唔，好热……”

    一个翻身，温衡伸过来一只玉臂正好搭在姜佑的脖子上。

    这让他身子一颤，浑身发麻，赶紧又往床边上靠了靠。

    床里的女人无果，很久才拿走自己的手。

    不一会，只觉身后的女人停止闹腾，姜佑才叹了一口老气。

    窸窸窣窣……

    不一会，背后传来轻微的声响。

    姜佑下意识地回头，借着月色瞄了一眼。

    床里黑漆漆的一片，但却能隐隐约约地瞧见，那朦胧的轮廓突兀有致，女人已经半坐起来，双手放在脑后，先是散了一头乌发，然后开始脱自己身上的裙子……

    “吧嗒”一声。

    碍事的裙子被女人随手丢在地上。

    姜佑下意识地咽了一口唾沫，重新转过头，鼻间萦绕的全是女人身上的香气。

    “吧嗒”

    “吧嗒”

    接连几声，床里不断有东西被丢出来。

    裙子，裹胸布，短裤……

    姜佑这心跳的频率越来越快，下意识地紧闭双眼，夹紧自己的腿。

    非礼勿视！

    若自己趁人之危，明早老大起来，还不得把自己天灵盖给掀开。

    不行不行……姜佑一个劲地给自己心理暗示。

    绝不能越雷池一步！

    绝不能。

    “呼——”

    姜佑下意识地脖子一缩，连头皮都在发麻。

    温衡朝他耳朵吐了一口香气，他浑身一麻，僵在原地不能动弹。

    随即后背感觉两颗硕大的兔子紧贴自己的后背，那种凹凸的质感不断摩擦他的神经。

    还有耳边不断吹来香风，让他浑身也开始燥热起来。

    “小不点，姐姐好热……”温衡有些神志不清，甚至说话都有些迷糊，性感的嗓音不断撩拨姜佑。

    姜佑还是死死地抱着自己的胸，背朝温衡不为所动，只是全身已经止不住开始微微颤抖。

    那种被压抑住的兴奋，燥热……

    “呼，嗯，姐姐好热……”温衡嘴里呢喃不清，不断撩拨着身边男子的身体，有时拿手轻抚，有时拿脸蛋蹭蹭。

    姜佑某一刻突然翻过身子，正面硬抗输出。

    死就死了……他恶狠狠的吐出一口气，看着神志不清，媚眼如丝的温衡。

    捧着温衡那一张极为妖艳的脸蛋，盯了大约有三秒钟的时间，姜佑狠狠地亲了下去。

    良久之后，藕断丝连，他抱紧怀里的美人，在她耳边轻声道：“好了，快睡吧，到此为止。”

    哪知温衡“嘻嘻”一笑，眉眼俱开，抬起脸蛋笑吟吟道：“你在害怕什么？大美人躺在怀里，你的胆子呢？”

    姜佑一怔，旋即明白过来……好家伙，温衡这厮根本就没醉！

    想想也是，天下第一高手能被普通的酒灌醉？

    若真醉了，岂不是笑话？

    也就是说，从张记酒铺回来的一路，温衡全是装的。

    “你到底要干嘛？”

    温衡睁开眼睛，二话不说翻身把姜佑压在身子底下，坐在他的胯上，往后撩撩秀发，道：“自然是……”

    姜佑这种角度，一时鼻子一股温热，差点飚出鼻血。

    好……好凶！

    温衡撩撩碍事的秀发，随后半弯身子，一只手臂撑在姜佑耳边，另一只手轻轻地摩挲姜佑的脸颊，眼带媚丝：“你能忍到几时？”

    姜佑喉结蠕动，下一刻两只手牢牢地握着不断晃动的……

    稍微抬起脑袋凑到她耳边道：“原来老大这是在勾引我，那我可就不客气了。”

    姜佑翘起嘴角邪魅一笑，同时手上用力。

    女人吃痛一声，跌坐瘫软下来：“轻点……”

    ……

    事后木床咯吱咯吱地声响传来，一直持续到后半夜。

    二人若不是怕木床散架，估计还能坚持很久。

    最后随着男人的一声低吼，趴在女人肚皮上像条死狗一样结束。

    再去瞧温衡，借着月色，大汗淋漓的脑门上沾着几根秀发，眼睛里满是欢快之意，一双诱人红唇泛着水渍……

    两片脸颊如初春桃花一样，生机勃勃。

    她下意识地搂紧身上的男人，埋在他耳边轻声道：“你有些嫩。”

    姜佑累的气喘吁吁，被这句打击的体无完肤，出于男人本色，他又前后蠕动了几下……

    惹得身下的姑娘一阵埋怨。

