    因此，罗火池也备受北山武园的瞩目，这次就是他自己提出来带队参加武园对抗赛的，北山统领没有丝毫的犹豫就答应了。

    对于罗火池真实的实力，很多人都猜测最起码也得天阶起步，但是至今也没有得到正是，毕竟高阶武者比较特殊，很多人的实战能力都远超自身的境界。

    也许，这一次的武园对抗赛就是一个机会，能够彻底的清楚罗火池的真实实力。

    而罗火池的下手位则坐着两位年轻人，这两人有五六分的相似，其中长头发的年轻人叫做罗昂然，是北山武园杰出的武者，在罗火池还没有加入的时候，他一直都是年轻人的领军人物，而且还参加过上一次的对抗赛。

    四年前，罗昂然就已经是中阶巅峰的实力，而且战斗力超群不容小觑。

    旁边小个子的是罗昂然的弟弟，名叫罗昂哲，年纪要比哥哥小三岁，但是却是出了名的修炼狂人，武修天赋甚至要超过他的哥哥，如今已经是高阶前期的武者，只比哥哥低了两个小境界，可见是多么的恐怖。

    两人都是北山统领罗博通的亲孙子，有如今的实力也算是没有辱没爷爷的名号，虽然罗火池与两人同一个姓，却没有丝毫的血缘关系。

    北山武园这面除了三人之外，身后还站着一位发须皆白的老者，身材矮胖不苟言笑，了解北山的人都知道他的名号，老者名叫沈生，北山的众人对其很是尊敬，从没有见过老者出手，他的存在对于北山来说更多的是保姆的职责。

    却没有人因此看不起老人，他身上隐隐的恐怖波动，显示着他并不是一位普通的老人。

    “哼，方凡这个人最近异军突起，而且异常的嚣张。”

    龙游傲微微的眯起了眼睛，浑身散发出冰冷的波动，一股强大的气势不自觉的溢散出来。

    就是这个叫做方凡的人，控制了他的宝贝女儿，至今还没有消息。

    “这个年轻人嚣张不了多长时间了，这一次的对抗赛就将是他的末日。”

    相对于龙游傲的不动声色的愤怒，南岭武园的其他人则是忍不住的骂出了声。

    开口说话的是一个胖子，他名叫金广，他的弟弟金素在华南市司马家被方凡虐杀了，如果不是同伴阻止，他早就跑去找方凡拼命了。

    两兄弟的感情很好，从小相依为命，却想不到有一天会被人杀死，金广的心中愤怒可想而知。

    龙游傲见状，目光一闪轻笑了一声，却没有开口说话，心中对于金广的话嗤之以鼻，不为别的就是金广没有这个实力。

    虽然金广也有高阶前期的实力，不过相对于方凡来说还是天地之别，如果这样的实力都可以斩杀方凡，他的女儿也不会落得如今的下场。

    南岭武者除了开口说话的金广，所有人都沉默不语，尤其是其中一个人，引起了龙游傲的注意，这是一位年轻人，无论是坐姿还是神态，或是展露的气质，无不显示他是一位上位者。

    此人，名叫郑勉，南岭古盟之内的家族郑家的少爷，从小便展露了强大的修炼天赋，更是在他爷爷的教导下，飞速的成长。

    六年前，郑勉与上官云帆并称两公子，风头很是强劲。

    不过后来，上官云帆加入了南岭武园又进入了神怒阁，从那之后郑勉的消息就像是消失了一般。

    就在今年，他突然回归。

    没有人知道这些年，郑勉去了哪里，不过身上恐怖的气势，却让人心颤不已，南岭的人都知道上官云帆加入神怒之后成为了神麟小队的队长，当年郑勉与其并驾齐驱，想来这些年也不会差多少。

    郑勉感受到龙游傲的目光，微微一笑，“能够杀死上官云帆的人，我还是有兴趣见一见的，虽然我与他并不和谐，却是惺惺相惜，他的仇我替他报了，而且这个方凡的小子还杀了我郑家的人。”

    郑勉放下手中的茶碗，身体陡然爆发一股阴寒的冷气。

    坐在对面的罗火池见状眼神微眯，显然是惊诧对方的实力，不过扫了一眼却没有说话。

    “既然如此，方凡是我们三方共同的敌人，我们理应联盟在一起，而且不光是方凡一个人，跟他有关系的华阳武园的人，一个都不能活着回去。”

    龙游傲站起身来突然说道，阴沉的眸子精光大显。

    “这是自然，这一次让方凡这个嚣张的年轻人，插翅难逃，而且还有神怒阁的武修在内，方凡就算是神也不可能活着回到华阳了。”

    南岭的人以及北山的人都站起来，每个人手中都端起了茶杯，脸上的笑容阴森恐怖。

    而此时，大厅突然走进来一个人。

    是龙琅！

    龙琅首先扫视了一眼场中的众人，随后快步的走到龙游傲身边，在其耳畔小声的说道，“爸爸，我爷爷让我跟你说，这件事我们京都武园不要插手，最好是坐收渔翁之利。”

    “哼，这不可能，我龙游傲的女儿，从没有人能够欺辱，这个仇我一定要报。”

    龙游傲狠声喝道，声音无比阴寒，所有的人都听见。

    龙琅的面色一变，面色焦急还想要劝说，却被龙游傲打断，“这一次华阳武园注定要折损在京都，而且接机的人我都没有安排，也不知道他们能不能找到地方。”

    龙琅听言差点昏厥过去，这是彻底的撕破脸了吗？

    要知道这就是赤裸裸的针对啊，他之前虽然劝说过父亲，却没想到父亲报仇之心如此的坚定，就算是爷爷亲自来都不一定有用。

    “你给我滚蛋，眼看着你妹妹身陷绝地，你竟然独自抽身回来了，我没有你这个儿子。”

    龙游傲看着面色铁青的龙琅，愤怒的吼道。

    “爸爸，我...”龙琅刚想解释，却突然感受到龙游傲身体猛然迸发的气势，强大而冷冽。

    “给我滚。”

    龙游傲怒视着，似乎龙琅再不听话离开，就要动手。

    龙琅无奈，只能叹气离开。

    其他武园的人见此，嘴角嘲讽之色逐渐显露出来。

