

沃顿中校站在掩体内的瞭望孔，拿着望远镜静静看着远处韩军的新一次冲锋，不出所料，又一次被包围圈里的中国人给打了回来。

不过沃顿中校却没有因此而气急败坏，反而叼起刚刚点燃的雪茄，露出一抹了然的笑，随后自顾自的点点头：“眼前的这支中国军队的确不一般！”

“是的，中校先生，他们真的很厉害！”

沃顿中校这边话音刚落，站在他一旁，穿着一身英军少校制式军装的前进人便迫不及待的将话头接了过去，带着几分咬牙切齿的怨毒，语速飞快的说道：“我们英军第七旅正是因为眼前的这支中国军队而吃了大亏。

他们先是在广平洞突破了英联邦第六营的防线，随后又在汉城以北70公里处将英国皇家坦克营围歼在18号公路与12号公路之间，可以说除了格洛斯特营外，我们第七旅三大主力，有两个都是这支名叫重火力连的中国部队所为……”

沃顿中校斜睨了一样身旁的英军少校，尽管面上依旧带着美国牛仔那般的骄横与玩世不恭，但心里却是将眼前这个名叫威廉姆斯的英军少校鄙视到姥姥家去了。

打仗不行就是不行，却偏偏要找很多理由，说什么中国军队武器装备异常先进，燃烧弹、穿甲弹、普通榴弹应有尽有，火力搭配十分犀利，再加上灵活多变的战术，他们英军根本挡不住。

怎么就不说自己战术上存在致命错误，犯了轻敌冒进的老毛病呢？

不过话又说回来，对于中国人在朝鲜战争当中的一系列武器装备的变化，作为美军中唯武器论的坚定支持者，沃顿中校还是很关注的。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

从50式自动步枪，到40mm转轮式榴弹发射器，沃顿中校可谓是对其研究得相当透彻，以至于将美军中普遍认为的50式自动步枪和40mm转轮式榴弹发射器等装备是苏联援助中国的结论给推翻，因为沃顿中校发现，那些中国的新式装备跟典型的苏式装备有很大的区别。

所以沃顿中校给出的结论是：中国在轻武器方面拥有极强的自主研发能力，甚至在某些方面已经超过了美国，而这其中最典型的便是50式自动步枪，无论是设计思想还是具体的战术指导方针，都应该是美国学习的榜样！

此结论一出，瞬间在美军内部掀起了轩然大波，好嘛，一个世界第一的超级大国，居然要向一个工业基础几乎为零，纯粹贫穷的农业国学习枪械的设计思想和战术指导方针？

这是什么？

简直是本世纪最大的笑话！

美国研制枪械的历史估计都比中国近代化的历程还要长，当美国大兵扛着自主生产的优秀步枪征战四方时，中国的士兵们还扛着万国杂牌货面对列强瑟瑟发抖呢，就是这么个失败得不能再失败的国家居然也有枪械的设计思想和战术指导方针，真真是滑天下之大稽！

于是美军参谋长联席会议下属的步枪委员会立即发表声明，说他们注意到了中国50式自动步枪的情况，但经过鉴定该枪所使用的6.5mm弹药只不过是日本二战时期所生产的6.5mm步枪弹的改进型。

无论从威力上还是射程上同步枪委员会正在定型的新式7.62mm步枪弹根本不在一个档次上，简直弱到了家！

还有50式自动步枪上所使用的机械自动原理，也很简陋，除了可靠性稍好一点外，其他的没有半点优点，总而言之中国的50式自动步枪是一支平庸的不能在平庸的枪械，强大而自豪的美国根本就看不上。

美国步枪委员会这一番颇具技术性的声明，算是将这件事定了调子，随后美国中央情报局也有意无意的透露，没有直接的证据证明中国所使用的50式自动步枪等装备是自主研制的，也就是说从苏联获得的可能性还是很大的。

紧接着同美国步枪委员会关系紧密的春田兵工厂开始借此机会在美国国内和美军中积极活动，将自己在M1“加兰德”半自动步枪基础上，研制的发射步枪委员会定制的7.62mm步枪弹的新式全自动步枪说得是天花乱坠。

于是在无数奢华的晚宴与派对的浇灌下，背靠着二战期间研制M1“加兰德”半自动步枪的春田兵工厂，再次得到国会和美军大佬们的首肯，于是在一片喜气洋洋中，一款名为M14自动步枪就这么进入立项研制的快车道。

得知此事的沃顿中校简直是目瞪口呆，他无论如何也没想打一项标榜自由与创新的美国高层竟然保守如此，仅仅为了那一长可怜的面子和某些既得利益集团的肮脏利益就把胜于雄辩的事实硬生生说成是一无是处的垃圾，简直是可笑至极。

不过让沃顿中校聊表欣慰的是，中国40mm转轮榴弹发射器引起了一家美国军火公司的注意，虽然在整体舆论上这款装备同其他中国武器一样，跟大街上随意丢弃的垃圾没什么区别，以至于那架感兴趣的美国军火公司也是偷偷摸摸在研究。

所以沃顿中校在欣慰至于，也不免有些悲凉，只觉得他不应该再在参谋长联席会议军械局掉书袋，而是要用真实的证据，让那些被蒙蔽的美国民众们知道，美国在朝鲜的对手并一无是处的垃圾国家！

于是为了证明自己的沃顿中校申请前往朝鲜前线，巧的是这个时候他的老上司，同样是为武器论的范弗里特中将被任命为第八集团军总司令，成为对朝作战的一线指挥官，为了增加自己的在先前的话语权，范弗里特中将也向他的老下属沃顿中校发出了邀请。

如此一个愿打，一个愿挨，加之美军高层也想把沃顿这个固执的惹祸精提出本土，就这样沃顿中校就这样被调入位于韩国的第八集团军第一骑兵师，在第五次战役反攻时，以第一骑兵师参谋部副参谋长的职衔指挥一个团级装甲战斗群，以及其凶悍的作风打得当面的志愿军连连后退。

便在这时，他从英军哪里得知了重火力连的不同寻常之处，特别是那些武器装备令他证明自己的心不受控制的蠢蠢欲动起来：“咬住他们、困住他们、消灭他们，把他们彻底做成中国武器装备最有力的标本！”

沃顿中校心里嘶吼着，便率领他的战斗群，在英军威廉姆斯少校的引导下，将重火力连团团围在临津江以南的丘陵地域……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9258851"  chaptername="第四百零六章  美军中的技术派">加入书签</a>
        </div>
    