    电话是陈秋月打来的。

    陆阳把电脑扔到一边，接通了电话。

    “干嘛？”

    “陆阳，今天学校发生的事情，你知道吗？”陈秋月在电话中问道。

    “学校能有什么事？”

    陆阳靠在床头上，他知道陈秋月想说什么。

    “邱子腾啊……他完蛋了，有人在网上曝光他坑害学生，做黑中介，学校已经取消了他学生会长的职务，而且，听说他今天好像还被人围殴了。”

    说起这事，陈秋月十分兴奋。

    “哦，那也是他自作自受。”

    陆阳很淡定。

    “这件事不会和你有什么关系吧？我听说，邱子腾叫人去男生宿舍那边找茬，昨天才过去，今天就出了这件事……”

    陈秋月试探的问着。

    其实在心中，她猜测这件事和陆阳应该有关系，因为太巧了……而且之前又不是没有人检举过邱子腾，但什么事情都没有，远远没有闹到现在这个地步。

    陆阳笑道：“你看我像是这种喜欢打击报复人的吗？”

    “像，非常像！”

    陈秋月肯定的回答。

    陆阳脸顿时一黑，道：“那你小心一点，下次要是敢招惹我，我一定会好好教训你。”

    教训这两个字，陆阳加大的音量。

    陈秋月笑嘻嘻的说：“来啊，来啊，那你快点来教训我呀。”

    这女人，三天不打上房揭瓦。

    如果不是这个时候已经有点晚了，陆阳倒是想把她叫出来，好好教训一下。

    过了一会，陈秋月又说道：“新上任的学生会长，是李哲远……我记得你们之间也有矛盾吧，之前他还在我面前说过你的坏话。”

    “哦。”

    陆阳淡淡的回道。

    “你就一点不担心吗？李哲远和你可是老对头……”

    不仅是老对头，还是老情敌，陆阳在心中补充了一句，当然，这话不能在陈秋月面前说出来……陆阳笑着说：“我觉得最近李哲远好像变得老实了，应该没这个胆子吧。”

    上次在餐厅二楼包厢里面，陆阳就看到了李哲远在那边，不过当时，李哲远根本站出来帮邱子腾的想法，可能是在自己手上吃了几次亏，他也学聪明了。

    特别是这次，邱子腾的下场，李哲远更是清清楚楚，那个家伙憨是憨了点，但也不至于愚蠢到还来招惹自己。

    挂电话之前，陈秋月还提醒陆阳，看电影的事情不要忘记了。

    之前陆阳承诺过请计算机系同学看电影，算了算，马上就到期末考试了，陆阳觉得应该提前把这个承诺给兑现了。

    电影包场很简单。

    在网上查了附近万达影城的电话之后，陆阳就打电话过去定了一个包场，并且付了定金，整个计算机系学生人数也就一百出头，还会有一些应该不会去，一个大点的影院就足够了。

    第二天下午，一节大课结束之后，陈秋月通知大家，想去看电影的都来操场集合。

    陆阳这个东道主，自然也跑不掉。

    看着走过来的李明博，陆阳说道。

    “明博，今天怎么不去复习了，这电影你不是看过吗？”

    电影上映那个晚上，李明博和沈燕两个就去看了电影，当时还发现了自己和柳青青一起，被沈燕告诉了陈秋月。

    “上次没看尽兴，再看一次。”

    李明博腼腆的笑了笑。

    丁超强瞥了他一眼，有些酸酸的说道：“明博上次和沈燕一起去的，肯定在电影院偷偷摸摸的，没认真看电影。”

    “超哥，你这想象力不行啊……”陆阳拍了拍丁超强的肩膀，笑着说：“明博和沈燕都在外面租房子住了，还需要去电影院偷偷摸摸吗？”

    这话让丁超强直接破防了。

    感情自己的想象力还不够啊。

    一想到李明博这个书呆子都有女朋友了，还在外面租房子住，自己还是孤孤单单一个人，超哥的心中就在滴血，活了二十年了，自己竟然还是一个童子鸡，简直太欺负人了。

    超哥心中已经下了决定。

    绝对不做屈辱的童子鸡了。

    “超哥，你上次说的那个妹子，有消息吗？”李明博还比较关系超哥的人生大事。

    毕竟整个宿舍里面，只有丁超强一个人嚷嚷着要脱单。

    “唉，别提了。”

    超哥叹了口气。

    看他不想多说的样子，陆阳和李明博都知道结果了。

    刘磊数了数人，也走了过来，嚷嚷道。

    “你们说什么呢？”

    陆阳看了一眼丁超强：“超哥说要找个女朋友。”

    刘磊撇了撇嘴，不屑的说道：“没女人，不能活啊。”

    这话刘磊不知道说了多少次了，超哥已经麻木了，所以也懒得去反驳，反正刘磊这家伙，估计这辈子也找不到女朋友，超哥不同情他。

    “磊哥，来了多少人？”

    陆阳问道。

    刚才他看刘磊数了一下人数。

    刘磊说道：“我大概数了数，有七十多个人吧，男生有些回宿舍玩游戏了，女生好像都来了……”

    陆阳也不意外，本来就是自愿的，想来就来，有些人就是对看电影不是很感兴趣，倒是女生那边倒是还挺给面子的。

    看了看一群同学，陆阳说道：“人到齐了就走吧。”

    万达广场距离学校不是很远，这边路上的车也不是很多，陆阳和陈秋月商量了一下，选择步行去那边……大概二十分钟就可以走到。

    电影已经包场了，就不用受限于影院的时间，到了地方，再让人播放就行了，连广告都可以免了。

    一群人浩浩荡荡的走出学校。

    一边走着，一边聊着天。

    男生走的快一点，女生落在后面……陈秋月和徐诗然她们都在后面，陆阳也没去找她们，和几个室友在一起。

    “陆哥，你和我说实话，学生会长那个事情，是不是你做的？明博说，应该和你有关……”丁超强小心的问道。

    陆阳没隐瞒，说道：“我只是找人调查了一下他的黑料，他倒霉完全是因为自己太不会做人了。”

    这话等同于变相的承认了。

    丁超强兴奋的说道：“玛德，太解气了……你没看到，他们来检查宿舍的时候，是多么的嚣张。”

    “应该不会再来检查了。”

    陆阳拧开了一直拿在手上的矿泉水，喝了一口。

    李明博有些担心的问：“上次检查宿舍的时候，我不在，会不会有什么影响？”

    “没影响。”陆阳肯定道。

    听到陆阳这么说，李明博才放心下来，他一直担心，这件事会影响到今年的奖学金……努力学习了大半年，要是因为这点小事情奖学金没了，那就太可惜了。

    “陆哥……我还有一件事想和你商量一下。”

    李明博左右看了看，发现四周就他们宿舍几个人，才开口说道。

    “什么事情啊，还怕人知道了？”陆阳笑了笑。

    刘磊和丁超强也好奇的看了过来。

    他们都想知道，李明博想商量什么事情，借钱？应该不会吧，大学开学到现在，李明博一次都没有借过钱。

    李明博有些不好意思的说道：“陆哥，我想买个房子，又不太懂，所以想请你帮我参考一下，你不是买过房子嘛。”

    “这事啊。”

    陆阳有些惊讶。

    但还是拍胸脯表示没什么问题。

    没想到丁超强却被刺激到了，震惊的说：“靠，明博，你竟然要买房子。”

    他声音很大。

    四周有人都听到了，惊讶的看了过来，李明博有些不好意思，刘磊见状，在超哥头上拍了一巴掌，说道：“咋咋呼呼的干什么！”

    超哥也意识到了自己失态了，他压低的声音问道：“明博，你买房子，你赚够钱了吗？”

    李明博脸微微红了红，说道：“这一年多，摆摊赚的钱，加上学校的奖学金，我现在手上攒了十五万多，我算了算，买个八十九平的小三房，首付三成大概需要十八万左右，但是我不知道贷款怎么弄，还有就是买房子的过程中会不会被人坑。”

    一年半攒了十五万多，陆阳都不得不承认，李明博真是攒钱小能手，毕竟行情不好的时候，他一个月辛辛苦苦，也只是赚个七八千，能攒到这么多，可想而知日常生活是有多么的节省了。

    “你不是说，首付得十八万吗？十五万，也不够啊。”

    超哥又问道。

    李明博不好意思的说道：“家里还有两万，看好房子之后，我妈就把钱打过来，沈燕那边还有大概一万，是她这些年存的压岁钱……全部加起来，应该快十九万了，大概够了……”

    超哥羡慕不已：“明博，你这媳妇找的真好啊，谈恋爱不花你的钱，还把自己的压岁钱拿出来买房子，对你太好了。”

    “这才是找媳妇，超哥，你看看你，找的都是什么玩意。”刘磊还没忘记顺带损一下丁超强。

    陆阳笑了笑。

    超哥确实有些奇葩了，找的不是卖茶叶的，就是赵爽那种，可以闪击波兰关键还毫无三观，真是一个正常的都没有。

    “我打算把房子写两个人的名字。”李明博挠了挠头。

    陆阳问道：“明博，这么着急买房子干什么？”

    李明博说：“我晚上摆摊的时候，经常听别人聊天，他们说现在盖房子的材料人工都贵了，我觉得房子会涨价，我怕现在不买，万一以后涨价了就买不起了。”

    陆阳没想到原因是因为这个，这难道就是傻人有傻福吗？

    房子上涨的原因，和材料人工，关系还真不是很大。

    但现在不买的话，以后确实会买不起。

    李明博又说道：“当然，买了房子，还可以节省掉房租，一个月好几百呢。”

    听到这，陆阳没再说什么，他说道：“买房子坑也不少，等明天，我找个专业的人过来给你聊聊，让你们避免一些坑。”

    ……

    一边聊着，一边走着，很快一群人就来到了万达影城，陆阳付了尾款之后，电影院那边就热情的安排了一个大影院。

    可能是刚才被李明博刺激到了，超哥对看电影的兴趣不是很高，反而一直在看着手机。

