    轰！

    死亡谷剧烈震荡了几分钟后，慢慢归于平静，只在山谷的正中央留下了一个宽数百米的，深达百米的大坑。

    大坑深不见底，谁也不知道到底有多深，又通向哪里。

    时间一点一点过去了。

    站在大坑旁的玄武，脸色也变得越来越难看。

    不管是巫皇还是乔依云，都没有出现！

    “不可能！这不可能！他们为什么不出现？难道真的眼睁睁看着自己唯一的儿子死掉吗？”玄武疯了似的大喊大叫着，向着死亡谷外快速飞去。

    她不信！

    巫皇和乔依云肯定会来救自己儿子，只是不知道他们躲在哪里。

    她一定会找到他们，然后当面问问他们，当年为何要那么对自己！

    “出来啊！你们都给我出来啊！”玄武大喊大叫着，她的声音传出很远很远。

    可是，过了很久很久，也没有人回应她。

    整个死亡谷乃至整个昆仑山，都没有半个人影。

    玄武有些失魂落魄的再次飞回到死亡谷，静静的看向深不见底的大坑。

    她有些迟疑，到底要不要下去救肖遥呢？

    不知道这十分钟时间过去了，肖遥是否还活着？

    “咳咳！”就在这时，死亡谷边缘传来一声咳嗽，王诗颖慢慢站起身来。

    她不久前被地魔雷蛇蔓凝聚出的漆黑雷霆劈中，直接昏死过去。

    在她昏迷的这段时间内，她的魂魄不断的被漆黑雷霆侵蚀着，想要把她的魂魄转化为魔魂，如此一来，王诗颖也就变成了魔族。

    按照正常的情况，王诗颖才不过金丹期巅峰的修为而已，根本无力抵御漆黑雷霆的侵蚀。

    不过，王诗颖毕竟出身于琅琊王氏，自小就被浩然正气滋养，魂魄虽然不强，但是却能抵御任何妖魔的侵蚀。

    过了这十几分钟后，漆黑雷霆的能量慢慢消磨殆尽，王诗颖也就苏醒了过来。

    “刚才发生什么事了？我好像是被雷劈了？”她摸了摸头，发现自己的头发并没有被烧焦，这才松了口气。

    既然头发保住了，自己也没受什么伤，那就没事了。

    “咦？老大！我们这是在哪？……对了！肖大哥！”王诗颖转头看向四周，一下子看到了不远处的玄武，顿时兴奋的跑过去。

    一边跑着，她的记忆也慢慢恢复过来，等她来到那个大坑前，她已经想起来是肖遥奋不顾身把她推出死亡谷。

    但是现在，却只看见玄武一个人，根本没有肖遥的身影。

    这让王诗颖明白，肖遥肯定有危险！

    “老大，肖大哥去哪了？”王诗颖焦急的问道。

    “他应该被那头魔物拽到地下去了！我这就下去看看，你在这等着。”玄武淡淡说着，一跃而下。

    王诗颖很想跟着一起跳下去，但是她明白，以自己如今的实力，怕是非但帮不上什么忙，还会成为累赘。

    她只能默默的站在大坑旁边，着急的来回踱步。

    大坑之下。

    地魔雷蛇蔓带着肖遥不断向地底深处钻去，眨眼间就钻到了地下2000多米深。

    此时的肖遥依然处于昏迷的状态，全身上下都变成了绿色，口眼耳鼻都不断在冒着黑血。

    刚才地魔雷蛇蔓喷出的绿色烟雾有着剧毒，就算肖遥的肉身有着极强的抵御力却也还是没能抗住毒素的侵蚀。

    若是不能抓紧时间解毒的话，他的小命怕是都不保了。

    哗啦一声，地魔雷蛇蔓掉进了一处地下暗河中，它顺着河流向着远处快速逃窜。

    顺着暗河又飘了数千米的距离，它才找了个隐秘的地方继续向地底钻了进去。

    肖遥被漆黑藤蔓缠绕着，从水里拖拽了一路，然后脑袋又在石壁上碰来碰去，终于迷迷糊糊的恢复了一丝意识。

    “这是哪里？我这是怎么了？”他迷迷糊糊睁开眼睛看向四周，却发现他的眼睛因为中毒，根本看不清周围的情况。

    就好像戴了夜视镜似地，只能看到红色的发光体的模糊影子。

    他的味觉和嗅觉也完全丧失了，根本闻不到任何味道。

    而更让肖遥心头一紧的是，他发现自己根本无法调动丹田内的半点巫力。

    也就是说，现在的他变的连一个普通人都不如！

    刷！

    地面雷神蔓又逃窜了十几分钟后，终于停了下来。

    这次它连续遭到人皇印和玄武的攻击，受了不轻的伤，此时停下来后开始四处寻找可以吞噬的血肉来给自己疗伤。

    对于地魔雷神蔓来说，大地里吸收的能量早就不能满足它了。

    只有活物的精血和魂魄对它来说才是最美味可口的食物。

    这时，两道藤蔓缠绕着肖遥向着地魔雷蛇蔓本体缓缓靠近过去。

    它真的饿极了，再加上刚才人皇印激射出七彩光芒的时候它并没有察觉出到底是从哪里发出来的。

    更何况，就算知道了它也等不及了，刚才肖遥被它喷出的绿色烟雾给侵蚀了，浑身上下连一点好的地方都没有了。

    就算是人皇印，此时也被绿色毒物侵染，没了半点反应。

    刷！

    又一根白色半透明的触须缓缓伸了出来，尖尖的针管缓缓向着肖遥的眉心处扎了过去。

    这一下扎进去，肖遥的脑浆连同精血和魂魄一股脑就会被地魔雷蛇蔓全部吞噬掉。

    到那时，肖遥也就死的不能再死了。

    呲！

    尖尖的针管刺破了肖遥眉心处的皮肤，下一刻就要刺进泥丸宫中。

    就在这时，肖遥泥丸宫中突然间亮起一个碧绿色的光团。

    正是那颗自然之心！

    肖遥之前亲眼目睹过第一代巫皇仅仅以几棵野草就把九具复活的神人尸骸彻底绞杀成渣，当时震惊无比。

    所以，他对于自然之心其实抱了很大的期望，可惜，对于怎么使用自然之心，怎么让自然之心越来越强大，却一点头绪都没有。

    哪怕他进入巫皇祖庭接受了完整的传承后，对于自然之心的记载也少的可能。

    总结起来就四个字，顺其自然。

    但是到底该怎么顺气自然，肖遥就搞不懂了，所以只能暂时放在那里不管了。

    没想到，在他眼看着就要被吞噬掉脑浆的时候，自然之心居然主动苏醒了。

    嗡！

    随着自然之心碎片亮起，地魔雷蛇蔓顿时停下动作，好像看到了什么极为恐怖的东西。

    它拼命挣扎着想要把白色触须收回去，可是不知道为何却连动都不能动了。

    刷刷刷！

    地魔雷蛇蔓还没等反应过来，它的藤蔓不受控制的钻进泥土中，随后每一根藤蔓上都生长出新的碧绿的新芽来。

    短短几秒钟时间后，这些新芽疯长到一条条比原来的藤蔓更粗更粗！

    就连地魔雷蛇蔓的本体也没能幸免，它的身上也冒出一个又一个新芽来。

    这若是换做平时，地魔雷蛇蔓可能会很兴奋，这代表它汲取到了更多的能量，可以得到更大的提升。

    但是现在，对它来说却充满了恐惧甚至是绝望。

    因为，这些新芽在不断汲取地魔雷蛇蔓本体的能量，每一个新芽的成长，代表的是地魔雷蛇蔓本体被榨干一分！

