    天启十七年春，戚昌国同意罗刹国沙皇米哈伊尔一世的和谈请求，并约定在禁卫军撤离莫斯科后于天赐城进行谈判，且时间定在五月二十八，与后世的《瑷珲条约》的签订正好是同一个日期。

    因去岁大明皇帝朱由校着令礼部重叙为国朝做出巨大贡献之能臣之功勋，而戚继光也因为在嘉靖、隆庆、万历年间对荡平倭寇与击退鞑子有功而被追授为建瓯侯之爵位。

    虽说襟怀天下的戚继光说过“封侯非我意，但愿海波平”，但毕竟封侯也不是什么坏事，为了鼓励现今大明之文武大臣继续建立功勋，倡导积极向外扩张的国家战略，封其为侯也是有必要的。

    而戚昌国作为其子也世袭为了建瓯伯，是故，这戚昌国虽不过是禁卫军中一个参将，但却有着建瓯伯的爵位外加一个也因其父功而加的一个左都督的正一品虚衔，因而也算是有资格全权代表主持这一次针对罗刹国的谈判。

    罗刹国则是派了大贵族莫罗佐夫公爵代表罗刹国进行前来天赐城与大明进行谈判。

    所谓的天赐城实际上就是大明开发天赐煤田后，在此守备的禁卫军军队与皇家工业公司的管理者以及来自漠南、漠北、甘肃等地招募的工人一起修建而成的天赐城，虽说因为“天赐煤田”的影响，使得这里的天空一直是灰蒙蒙的，但新建的天赐城却是大明的文化扩张的第一步，因为天赐城采用的全是中原城池的建造，有峥嵘轩峻的亭阁楼台和宏伟壮观的城楼与内外城墙以及犹如一条碧绿衣带的护城河，都是汉文化元素开始烙印于西伯利亚地区的标志。

    此时天气回暖，积雪融化，因为建造天赐城和天赐煤田的开采而使得大范围的推平原始森林后使得这一带的视野变得极为开阔，如今在天气好转，蓝天又现之时更是让人觉得心情舒畅。

    戚昌国今日也特地穿上了御赐蟒袍，仪表堂堂地坐在官帽椅上，手里拨弄着一由黄铜打制的地球仪，待听得钟摆咚咚响了十四声后，才问道：“长毛鬼都来了吗？”

    “都到了，正等着您呢”，伯酷特肥猪一样的脑袋挤出几丝颇为自得的笑容说后，见戚昌国在向他招手，且还指了指戚昌国的鞋底，这伯酷特会意，忙跑了过来趴在地上，弓者背，等着戚昌国一脚踏在他后背上，且险些闪了他那肥墩墩的腰后，他才挤出些笑容：“爷的内力又精劲了！”

    戚昌国没说什么，只是微微一笑，但戚昌国还是因此感到颇为满意，他可没想到还有如此会说话如此会当奴才的长毛鬼。

    戚昌国很淡定地弯腰下去拍了拍云纹靴上的灰尘，才将脚从这伯酷特的背上撤了回来，而这伯酷特这时候才同一头肥猪一样抖动了几下才又颤颤巍巍地站了起来，依旧是带着六畜无害的笑容，问道：“爷现在可是要去见这些长毛鬼？”

    “还不着急，等焦琏那家伙到了再说”，虽说按照大明皇帝朱由校的指示，谁先进抵莫斯科，便由谁全权代表大明与米哈伊尔进行谈判，而焦琏却因为没有寻找到进军莫斯科的捷径使得戚昌国得以占得逼迫罗刹国沙皇米哈伊尔一世求和的首功，但焦琏毕竟也算是大明先遣军里的第二号人物，因而戚昌国便也邀请他来一起参与此次谈判。

    虽说是戚昌国率先打到了莫斯科，并逼得这罗刹国沙皇米哈伊尔一世不得不祈和，但戚昌国脾气没有焦琏火爆再加上作为将门出身的他也有几分上兵伐谋的素养，所以就比不上焦琏在罗刹国的狠辣。

    在戚昌国带着禁卫军特种部队向罗刹国都城莫斯科方向前进时，焦琏却因为找不到莫斯科的具体方向而一路上连续发动了对无数罗刹国城池的进攻，也杀了不少罗刹国的人，也因此在罗刹国留下了凶民，现在几乎没有一个罗刹国的人不怕焦琏。

    即便是现在是谈判，当焦琏大马金刀地往里面走来时，一干罗刹国的谈判代表都不由得退缩了几步，伯酷特更是吓得双腿打颤。

    而焦琏这时候见他站在戚昌国身边且盯着自己，便直接喝问了一声：“瞅什么，信不信你大爷我一刀剁了你！”

    这伯酷特听此吓得不由得退后了几步，忙就跪下道：“不敢，不敢。”

    “怎么，你还真以为大爷我不敢，看你这肥墩墩的样子，告诉爷爷我，你晚上是怎么伺候你戚伯爷的”，焦琏虽说是表面上在跟伯酷特过不去，但实际上是不服戚昌国捷足先登，先自己一步占据了莫斯科城，这让他很是郁闷，但皇命在先，他也不敢违背，只得把气撒在这洋奴伯酷特身上。

    而这伯酷特也知道察言观色，知道这位叫焦琏的大明将军是对自己现在效忠的主子戚昌国有所不满，但两者都是他得罪不起的人，所以他也就只能强自忍耐着，大话也不敢说一句。

    戚昌国这时候也有些看不下去了，一拍椅背就突然站起来道：“姓焦的，今个儿是什么日子，你清楚，若是耽误了陛下的大事，你可担待不起，另外，老子新养的狗还轮不到你来呼来喝去，你有本事也去抓一个会说话我大明官话的长毛鬼来当狗！”

    “对这种带把的狗不感兴趣”，焦琏这么一说就先戚昌国一步进入了谈判的大堂，而这时候伯酷特在听到戚昌国把自己必做是他的狗，那位叫焦琏的将军更是把自己叫做带把的狗，虽然这些大明的人已经瞧不起自己这些人，但伯酷特还是故作憨傻地讪笑了笑。

    但让人没有料到的是，在焦琏进入谈判的大堂时却被一个罗刹国的谈判代表给拦在了门外，这让焦琏很郁闷，简直就想打人，不由得喝道：“你们这群长毛鬼也敢拦老子，你们也不掂量掂量自己有几斤几两！”

    这些罗刹国的谈判代表们现在自然是不敢跟焦琏这种大明将官平起平坐的，自然也得心平气和地解释道：“这位将军误会了，我们代表沙皇与贵国谈判，所谈判的对象是你们大明的伯爵左都督戚昌国将军，所以这里只能是他来和我们谈判。”

    “奶奶的，长毛鬼也狗眼看人低！”

    焦琏说着就直接把刀架在了这莫罗佐夫公爵的脖子上，但这莫罗佐夫公爵倒也能做到面不改色，依旧看着这焦琏，脸上无半点害怕之色。

    而焦琏见此也就没有过分为难他，便将刀也放了下来，但还是强行走了进来，坐在了大堂正中央的会议长桌上，而这莫罗佐夫公爵也不敢再为难焦琏，作为一个比较有本事的罗刹国政治家，他倒也能知道什么是隐忍，特别是在这种自己国家比较弱势的情况下，就更得忍辱负重。

    戚昌国这时候也走了进来，且也走到正中央焦琏所坐的地方来：“起来，这里是我的位置，你的位置是在对面！”

    焦琏哼了一声，也不好过分地无理取闹，就起身朝对面走了过去，一坐下来就直接把腰间的火枪直接放在桌上，倒吓得一干罗刹国的官员不由得暗自哆嗦了一下，同时心里暗叹难怪这大明如此厉害，如今其不过一个大明将军就能飞扬跋扈成这样，也不知道大明皇帝会不会是更加的目空一切。

    戚昌国没有学焦琏刻意要表现得很是嚣张的样子来吓唬这些前来谈判的罗刹国官员。

    相反，为了让这些罗刹国的谈判官员们能稍微放轻松，并减少对自己的警惕性而更容易地达到自己的目的，所以戚昌国倒比焦琏表现得颇为知礼，并主动问道：

    “莫罗佐夫公爵阁下一路上车马劳顿，倒应该先歇息几日后才开始谈判，但事情紧急，我大明国内主战者早已对本官有意化解我大明与罗刹之间的战争产生不满，并主张直接调动大军一鼓作气消灭贵国。”

    “但我大明陛下到底是仁义之君，到底不忍对贵国刀戈相向，是故要抓紧与贵国签订和平盟约，以堵住国内悠悠之口，而让尊敬的公爵阁下不得不千里迢迢而来与本官进行谈判。”

    说着，戚昌国就命伯酷特将自己的原话翻译给这位莫罗佐夫公爵，并同时将自己已然草拟好的一份条约方案递给了这莫罗佐夫公爵。

    在待伯酷特翻译结束后，戚昌国就将这份自己大明这边草拟的方案丢给了这位莫罗佐夫公爵，并说道：

    “贵国要与我大明签订和平条约，得满足以下几点：

    第一、必须承认我大明的宗主国的地位，且不准再以皇帝自居，只能称王；

    第二、贵国需割让西西波利亚以及乌拉尔以东的广袤地区于我大明；

    第三、贵国应该赔偿我大明此次平寇经费两千万两银元；

    第四、贵国应该允许我大明在贵国的莫斯科等大城市建立通商口岸；

    第五，贵国应该承认大明的最惠国待遇，并允许大明建立租界在莫斯科等十余座城市并选择租界区域与租界时长。”

    罗刹国公爵莫罗佐夫听后却是感到颇为为难，因为他走之前罗刹国的沙皇已经明确告诉过他，若是割地只能是西西西伯利亚南部的几个州，若是赔款当不超过五百元。

    而朱由校也见他邹起了眉头，便也就冷下脸来，颇为严肃地问道：“怎么，难道贵国不愿意，那也行，就等着我大明的大部队来吧，到时候可不仅仅是割走西西伯利亚那么简单。”

    戚昌国虽说是语言很平淡，没有倚势凌人的表现，但也会玩绵里藏针，开始威胁起了这位罗刹国的公爵莫罗佐夫，且说了后就故意要离开谈判桌，似乎没有要继续和谈的样子。

    最终还是罗刹国的公爵莫罗佐夫不得不选择原则上答应戚昌国的各种无厘头的条件，并恳求戚昌国可以继续坐下来，与他商榷细节的地方。

    戚昌国做出一副很为难的样子，并最终还是坐回到了座位上，且故意很不乐意地朝这公爵莫罗佐夫一摊手道：“继续说吧，你们想改哪些细节？”

    这罗刹国公爵莫罗佐夫便小心翼翼地说出了自己的看法：

    “第一条，从属于大明虽说对于我罗曼诺夫王朝来说是一件值得庆贺的事，但大明皇帝陛下素来是勤勉朝政，锐意改革的，而鄙国之人向来时才气和能力不足，因而生怕在从属于贵国时，会使得当今陛下会徒生生气。”

    第二条，割让西西波利亚已经足矣，大人何必还要要乌拉尔一带，此地乃我罗莫诺夫王朝新得之地，未受教化之民颇多，还请贵国准予鄙国代为管理若干年。

    对于第三条，两千万两实在太多，虽我罗曼诺夫王朝地大物博，但到底也是民穷国贫，饿殍者甚多，还请贵国体谅鄙国之艰难，以五百万赔款为佳”。

    “行了！贵国若不奉我大明为主，倒也可以，但彼时若有外敌来侵或者起了内乱时可别怪我大明不援助于你；对于，第二条，乌拉尔河一带可以不割，但得缴纳赎买银三千万银两，与赔款合计总共五千万两，否则没得谈！”

    戚昌国直接打断了这罗刹国公爵莫罗佐夫的话，并且拿出了自己的修改方案，且直接一掌拍在了桌子上，吓得这莫罗佐夫不由得哆嗦一下。

    但莫罗佐夫还是不得不苦苦哀求道：“还是请贵国体谅一下，这赔款额度实在太高，可否降为三千万两！”

    “啪！”

    这罗刹国谈判团里一官员突然惨叫了一声且直接中了一枪，然后直愣愣地倒在了地上，而这时候，他们才看见是焦琏开的这一枪，且只听焦琏说道：“奶奶的，少三千万两可以，但得你的人头换！”

    罗刹国公爵莫罗佐夫从没见过这么霸道专横的人，但他现在也只能是敢怒不敢言，并不得不承认这个条约的内容基本正确，然后很难为情地在条约上签了字。

    至于罗刹国如何去刮地三尺筹集这七千万两赔款，戚昌国自然不知道，但直到这将是第一次逼得其他列强和大明签订不平等条约，而且也不是最后一次。

    