    昆仑镜嘴角一抽，瞬间化成镜子钻进君以肆怀里。

    “嘿嘿，想摆脱小爷，就这么走了？你们做梦！”他语气贱兮兮的道。

    安意傻眼了，心道：这是上古十大神器？脑子不太聪明的亚子！

    君以肆脸色明显的暗沉了。

    一把将怀里的玩意儿揪出来。

    “哎哎哎，我告诉你啊，别想扔下小爷，那是不可能的。”昆仑镜见他的动作赶紧出声阻止道。

    “小爷可有时空之力，你敢扔，小爷就敢穿梭时空让你们回到过去，嘿嘿，你扔一次小爷回一次。”

    清亮的少年音不要太猖狂。

    气的人牙痒痒。

    “好了好了，你就勉强收下吧，他一个神器还要这么死皮赖脸的也是怪不容易的。”

    安意按下君以肆的手，劝道。

    只是说出的话险些没让昆仑镜喷出一口老血。

    他上古神器的一世英名啊！

    他上古神器的脸面啊！

    这件事千万不能让其他九个兄弟知道，不然他...怕小命不保！

    君以肆自然是听安意话的。

    即使嫌弃的不行，还是没有反驳。

    “喂，认主吧，想不明不白的跟着我们，你还是别想了。”安意看向镜子道。

    “哼，小爷才不会那么没品。”

    其实他一早就看出了这个男人的资质，而且他也早就知道古蓝星的现状。

    放眼整个古蓝星，眼前的男人都是最好的契约对象。

    所以他才会直接缠上两人。

    不然真的以为他上古神器是傻子么。

    昆仑镜一道劲气划破君以肆的手指，鲜血滴落在镜子上，没过一会儿镜子化作一道流光没入君以肆手心。

    契约已成！

    “终于搞定了，对了小镜，这里可有仙令？”安意看着君以肆手心问道。

    “小镜？叫谁呢，小爷叫昆仑！”

    安意：这倒霉孩子，真欠收拾。

    “跟谁小爷小爷的呢。”君以肆不满的眯起凤眸。

    好似下一秒就要把人揪出来揍一顿。

    可以说这两人当真是默契十足。

    昆仑：他怎么这么命苦啊，这两个魔鬼简直毫无人性！

    不过虽然心里吐槽，却还是扔出一枚令牌。

    “给你，小爷要修炼了，再见！”

    说完就再也没动静了，溜的贼快，像是后面有狼追一样。

    安意快速接住令牌，仔细端详一眼，“原来仙令在小镜身上啊。”

    昆仑：你才叫小镜，你全家都叫小镜！！

    “走吧，我们去前边园林瞧瞧。”安意小下巴冲着宫殿前方抬了抬。

    “好。”君以肆应道。

    两人穿过宫殿，踏过小桥，站在了园林前。

    “还真的是个果园，我们进去看看有什么灵果。”安意眼睛亮亮的道。

    如果遇到她仙府中没有的品种就完美了。

    君以肆见她兴致勃勃的样子，就知道小财迷属性又爆发了。

    两人快速穿梭在园林间。

    上百亩的园林，两人用了一个小时全部逛完。

    却只收获了五种仙府中没有的灵果，哦还有十几种灵药，倒是成了意外之喜。

    将园林搜刮完，其他也没什么可看的了。

    主要是真的啥也没有啊。

    那么大个宫殿居然没有任何宝物，安意也是服气。

    她只想问问这真的是传说中的玉虚宫？

    玉虚宫会这么穷？

    可惜不会有人给她解答。

    在临走的时候，为了保护玉虚宫不被其他人破坏，安意布置了阵法，将玉虚宫重新隐匿起来。

    两人站在属于宫殿的位置上，互相对视一眼。

    “走吧，这一趟也算值了。”安意看着手里的仙令说道。

    君以肆也看了眼，没说话。

    ...

    接下来的几天，安意都在家里，除了修炼就陪陪老爷子。

    灵溪饭店那边自开业之后，客人不断。

    又因为在热搜挂了一把，现在知名度更高了，已经不拘于京都的上层圈子。

    很多其他城市的富豪也都找相熟的人打听灵溪饭店。

    还有娱乐圈的明星们，也纷纷向红璃询问，当然粉丝们也没闲着。

    总之一时间，灵溪饭店火出圈了。

    别看走的高端路线，但每天的用餐人数却跟小吃摊似的，要不是包厢和开放区座位够多，可能会出现富豪排队的景象。

    这也是安意事先就考虑到的。

    毕竟都是有身份的人，怎么能让人家站在外面排队呢。

    所以在准备开饭店初期选址还有装修，安意都是精心设计的。

    不管是包厢也好，还是开放区也罢，位置都管够。

    别看她暂时只开放了五层楼，实际上灵溪饭店这整栋楼可是几十层呢。

    全部都是安意的资产。

    上面本来她是准备做成客房的。

    但如果灵溪饭店需要地方，她自然也是优先供饭店使用。

    说这么多就是想说，做饭店咱们是认真的，顾客就是上帝不能怠慢。

    啊呸，其实是想说咱们安大佬有矿！

    …

    外边都在忙忙碌碌，安意却悠哉的不行。

    闲来无事就钻进仙府摘摘果子，现摘现吃的感觉真的是好极了。

    特别是仙府里的水果。

    让安意这个吃货真实的感受到身处天堂。

    没错，吃货的天堂就是食物，所以果园是天堂没毛病！

    “姐姐，瑟琳娜给你发来消息，说帝国那边就要开战了，陛下想要进购一批饱腹的物资。”

    福宝在果园找到正眯着眼睛美滋滋的安意。

    这几天他已经习惯了。

    只要有事找姐姐，来果园准没错。

    也不知道姐姐为什么都吃不够，像他早就已经吃够了，现在对这些蔬果基本无感。

    安意如果知道福宝的心理，大概会回一句：因为你是系统数据啊。

    “饱腹的物资？”安意转头看向福宝。

    “没错，因为战士们将要上战场，以前都是携带营养液，但现在有姐姐在，陛下就想可不可以弄些吃食。

    毕竟...营养液，姐姐也知道的，它的味道并不太理想。”

    说到这里，福宝露出一脸嫌弃的表情。

    虽然他还没有品尝过营养液，但是他有星网数据。

    网民们对营养液的又爱又恨，他真实的感受到了。

    “可是...我们的食材都需要烹饪啊，在战场上哪有那个时间。”安意歪了歪头困惑道。

    “姐姐，咱们不是还有【古方美食】店嘛，我们可以制作美食啊，古蓝星有一种自热食物，可以借鉴。”

    “还有这种东西？”安意眯了眯星眸，仔细回忆了一下。

