    整整三十秒后，小丫头才忽然惊叫一声扑入林逸怀中，甚至兴奋的啃了林逸一口，那种难以言喻的狂热状态连林逸都无法理解。

    大概韩静静可能会有共同语言。

    没办法，第一次炼制玄阶阵符不仅成功，竟然还炼出了完美品质的玄阶二品灭法阵符，这在内行人看来简直就是神迹！

    那种感觉就跟亲眼看到神明降临并且还在自家留了个签名一样，像王诗情这样懂行的人，想不狂热都不可能！

    “林逸大哥哥，从今天开始你就是我的偶像，一辈子的偶像！”

    王诗情激动的红着脸说出了她的心里话。

    林逸摸了摸鼻子，作为偶像，他表示压力很大。

    就在这时，韩静静也带来了好消息：“林逸哥哥，静静知道那座城堡是什么做的了！”

    “什么做的？”

    林逸闻言大喜，如今玄阶阵符课题解决，剩下就只有如何攻破城堡了。

    万事俱备，只欠东风。

    “石墨烯！他们用的是二维结构的石墨烯，完成度极高！”

    韩静静的语气透着掩不住的惊喜，对于她这种研究狂人来说，能够拿到这等现成的石墨烯样品，不啻于得到一件神级宝物，对日后的研究有着巨大的帮助。

    林逸也震惊了：“就是那种世界上已知强度最高的材料？百倍于最强钢铁，一层分子薄膜就能当防护服的石墨烯？中心居然有这样的技术？”

    真正令他震惊的其实还不是中心掌握了石墨烯提炼分离技术，以中心一贯以来的表现，这本身并不稀奇，问题在于这帮货居然拿石墨烯来造城堡！

    这简直就跟有人拿极品灵玉来铺地板一样，都已经不是财大气粗了，而根本就是壕无人性！

    “倒也不全部都是石墨烯，里面还是寻常的钢铁，只是在外面涂了一层石墨烯薄膜而已。”

    韩静静替中心解释了一句。

    即便这样也很夸张了，这就意味着石墨烯在中心眼里已经不再是什么高尖技术，而只是寻常的高端材料，随便拿来浪费都无所谓。

    管中窥豹，以此判断单就科技这一块，中心对于其他绝大数人类势力而言就是降维级别的存在！

    林逸不由皱眉道：“也就是说想要破解城堡壁垒，就必须先攻破石墨烯薄膜，可是一般的冲击对它根本没什么效果啊。”

    之前的粒子分解炸弹，论威力其实已经完全足够了，可就是冲不破那一层石墨烯的超强度防护，导致看起来毫无效果，令人绝望。

    “它也不是单纯就只有一层石墨烯，而是以石墨烯为核心，结合其他特殊材料构建了一套特殊的复合防护层，单纯靠正面冲击是很难攻破的，而且还不怕高温分解。”

    听完韩静静的分析，林逸不由皱眉：“这么说来岂不是很无解？”

    “林逸哥哥，你看这个！”

    韩静静可爱的变了个小女生戏法，拿出一个密封的小试管，里面是一些半透明的液体。

    林逸接过来一看：“啥玩意？洗衣液吗？”

    韩静静顿时就破功了：“对，林逸哥哥你以后就拿这个洗衣服吧，保证干净！”

    “拿来洗衣服多浪费啊，静静出品必属精品，我还是先留给中心那帮货洗洗脑子吧。”

    林逸笑着捧场。

    一旁王诗情也是跟着高兴，因为韩静静既然出现在这里，就意味着城堡难题已经被攻破了，不出意外的话，自己父亲马上就能得救了！

    然而就在这时，王诗情忽然脸色一变，下意识从怀里掏出传心符。

    此刻传心符上，赫然竟布满了密密麻麻的裂纹，虽然还没有彻底碎裂，但看架势明显已经离四分五裂不远了。

    “爹爹！”

    王诗情立马如遭雷击，怔怔的不知该作何反应，两行清泪却是不自觉的默默滑落，小小的脸上写满了绝望和无助。

    明明已经万事俱备，明明眼看着就能把父亲救出来了，怎么会这样？怎么能这样！

    “小情你别慌，还有我在呢！”

    林逸扫了一眼传心符，心头顿时明白了七八分，连忙安慰的将王诗情搂在怀里：“你放心，你父亲不会有事的，我一定能把他救回来！”

    “是啊小情妹妹，林逸哥哥说过的事，从来都不会食言，我们还有希望呢！”

    善解人意的韩静静也在一旁帮腔。

    “可是传心符快碎了啊，我爹爹他现在状态一定很不好，他快不行了……”

    王诗情哽咽不已，她不是一个喜欢流泪的女孩，可此刻却怎么也止不住。

    她从小就是个无法无天的小魔女，以前在王家没少惹祸，每次都是父亲替她擦屁股，为此惹来不少家族非议，甚至三长老那帮人的背叛就有因为她当年任性所积攒下来的不满。

    可王鼎天从来不会因此就责怪于她，恰恰相反，作为一个老父亲，反而每次都背锅背得心甘情愿，从没有半句怨言，甚至反过来还要变着法安慰她，逗她开心。

    站在三长老这些人的立场，王鼎天不是一个合格的家主，可对王诗情来说，却绝对是一个百分百的好父亲。

    她与王鼎天的感情，不是简简单单父女情深四个字就能概括的。

    王鼎天若真的就这么死了，对她来说天也就塌了。

    “小情你先别伤心，传心符没碎就意味着你父亲还活着，只要还活着，就一切都还有希望！”

    林逸对传心符也是有所了解，话虽如此，传心符变成这副样子，王鼎天就算暂时还没死，那也绝对是离死不远了。

    事不宜迟，林逸当即决定出发救人，王鼎天真要有个三长两短，恐怕会给王诗情留下一辈子的阴影。

    韩静静见状赶忙将小试管递给林逸，快速嘱咐道：“这是我专门针对石墨烯调制的微生物培养液，可以穿过它的复合防护层，对单层石墨烯进行快速生物降解，效果应该有保证，只是需要一些时间。”

    “明白。”

    林逸点点头，接过小试管最后看向王诗情：“小情，你在这里等我，我一定把你父亲带回来，一定！”

