    火一锅听到火大爷的话后看了火锅一眼，然后就朝着火大爷道：“是真的。”

    火大爷听到火锅的话后叹息了一声，然后才开口道：“村长家也不知道是做了什么天理不容的事，竟然引得天雷把他们家给劈成了这个样子。”

    “火大爷，有件事情我不知道当讲不当讲。”火锅看向火大爷道。

    “你说。”

    火锅听到火大爷的话后装做很为难的样子道：“刚才火一锅说他见过被雷劈的房子还有后续。”

    “什么后续？”火大爷好奇的问道。

    “那个村子的房子在三天内全都被雷给劈了，还死了好些人。”

    “真的？”火大爷抓住火锅的手问道。

    “是真的，我和火锅那时候在隔壁的村子做活，在听到消息后还和人一起去看过，那个村子三天内变成了一片废墟，据说在村子里的人全都被雷劈死了，只有外出办事的逃过了一难。”

    火大爷听到火锅的话后身体不由的哆嗦了一下，他声音颤抖的朝着火锅问道：“你说我们的村子会不会和那个村子一样的下惨？”

    火锅听到火大爷的话后知道事情基本已经成了，虽然他们这样骗人很不厚道，可是为了救村子里的这些人，他们也顾不上什么厚道不厚道了，毕竟什么都没有命重要。

    “火大爷，我不知道我们村子会不会和那个村子一样的下惨，不过为了以防万一，我和火一锅他们肯定会离开村子一段时间，毕竟什么都没有命重要。”

    火大爷听到火锅的话后思考了一会儿，然后看向火锅道：“你说的对，什么都没有命重要，我们家和你们一起走。”

    火锅听到火大爷的话后道：“那行，明天早上我和火一锅他们离开前来通知你们一声。”

    “谢谢你啊火锅。”

    “火大爷不用客气，我打小就是你看着长大的，帮你这点忙算啥。”

    火大爷听到火锅的话后心里妥帖极了，不过他想到村子里光他们离开可不行，应该要全村子里的人一起离开才行。

    “火锅，我们不能就这么离开，我们应该通知村子里的人一起离开。”火大爷朝着火锅道。

    “火大爷，我也有心带着村子里的人一起离开，可是你也知道村子里的人肯定不会轻易相信我的话，所以我怕他们不肯和我们一起离开。”

    “这件事情交给我，你只要安排好路线就行。”火大爷听到火锅的话后道。

    “行，那我们就分工合作。”

    “好，那我现在就去通知村里的人，你们也快去安排路线。”

    “好。”

    火锅看到火大爷离开后就朝着火一锅道：“我们快回家去把事情进展告诉卢筱筱。”

    “好。”

    火锅回到家后看到卢筱筱坐在院子里喝水，于是他快步走到卢筱筱跟前道：“事情成了。”

    “这么快？”卢筱筱听到火锅的话后诧异的看向他道。

    “嗯。”

    “你快和我说下你们是怎么这么快的速度说服村子里的人跟你们离开了。”

