    “首先，我们需要建立一座大型的永久型传送门，我想双桥镇里应该能找到相应的材料吧？”

    “也许可以。”缇嘉娜耸了耸肩，“但我不喜欢领地附近有一座永久传送门，更别提这座传送门连通的国度属于深渊中最狡猾的生物。”

    “感谢您的赞美，尊敬的冥河明珠，不过我认为您的担心毫无必要。”维茵身体前倾，双肘支在桌上，“整个深渊中没有人比您更擅长管理矮人，如果不是双桥镇源源不断出产的精良武器，火山堡早就是魔鬼的了。只要您同意继续将武器出售给我们，吾主愿意保证双桥镇的独立。”

    “哼…让我猜猜，所有的产出也都得供给你们，没错吧？”

    “这有什么问题么？过去的几个月里，火山堡就是你们唯一的顾客……”

    “那是因为火山堡的局势危机，所以你们的出价最高。此外，我也不是不知道火山堡的重要性，所以才愿意忽略…在座的其他几位的需求。”缇嘉娜看了看一言不发的牛魔和蛛化精灵，“维茵大人，您要是再拿这些哄小孩的伎俩出来，就是对我的一种侮辱了。”

    “我绝无此意。”格拉兹特的外交官耸了耸肩，“那么您有什么提议呢，缇嘉娜大人？”

    “我可以允许建造传送门，材料和费用也可以由我来出，地点你们自己选，只要在双桥镇的城墙之外就行。”缇嘉娜双眼盯着天花板，“但时间只会持续半天，半天之后传送门就将永久关闭。这时间够长了，足够你们的大军全部通过。”

    “可是等仗打完了，大军要怎么回去呢？”维茵摊开了双手，“您就不能多等几天，待炎魔将军们回到阿兹格拉特后再拆除传送门吗？”

    “可它们真的会回去么？”缇嘉娜冷笑的答道，“格拉兹特想要证明自己才配的上恶魔王子的头衔，难道一座火山堡就能让他心满意足了？而且，九个满编的军团，三名炎魔将军…哼，只要它们在这儿，我们这些小势力有谁敢对伟大的乌黯主君说过个不字？”

    “吾主从未和我说过这样的计划…”

    “我相信你，如果这种事还要乌黯主君明说，你就不可能成为他的首席外交官了。”魅魔领主向椅背上靠去，兰斯洛感觉到她有意用翅膀摩擦着自己的手肘，“如果你们一定要建传送门，那就在火山堡里建吧，想建几座都行，我绝不会有半点反对意见，甚至材料也可以…以成本价为你们供应。”

    “我想我需要惩罚我那些不称职的下属。”皮肤不断渗出粘液的恶魔苦笑着摇了摇头，“他们应该提前警告我将会面临一个多么难缠的对手。”

    “我不是你的对手。”缇嘉娜看了看坐在一旁的判魂魔，“只要维茵大人也不把我们当成对手。”

    “说的多好啊。”猪脸的恶魔笑眯眯的鼓起了巴掌，“维茵，你不会以为缇嘉娜大人的头衔是形容她的美丽吧？当然了，她的美丽让人难以抵御，但那从来都不是她的武器。像您这样一位聪明人，应该懂得欣赏她身上那种更为宝贵的特质。”

    “当然。”首席外交官叹了口气，“那么，让我们来讨论些别的话题吧。这毕竟不是次级领主间的战争，魔鬼的大军对在座每一个人都是严重的威胁，理所应当的，每个人都应该对此作出贡献……”

    ————————————

    夜晚时分。

    兰斯洛站在海格庄园院子里的长椅上，周围已经恢复了郁郁葱葱的模样，有些花儿似乎还开的更旺盛了一点。白天的会议在中午前就结束了，使者们通过魔法匆忙的离开，缇嘉娜在向他表达歉意后也去忙着履行领主的职责了。

    空下来的兰斯洛难得的享受了半天的闲暇时光。他没有去训练场活动活动筋骨，或是去佣兵大厅周围的酒馆中消磨时光，而是沉下心来，专心致志的整理着昨晚刚举办了烧烤大会的花园。在试图通过植物、岩石、神秘绿液和宝瓶仙法来创造一方天地的过程中，他完全没有察觉到时间的流逝，当回过神来的时候，一轮模糊的月亮已经挂在夜空之上了。

    兰斯洛觉得自己刚才似乎进入了一种颇为玄妙的状态，似乎获得了某些高妙的明悟，可惜现在什么也想不起来了。不过他很清楚，顿悟是个水到渠成的事，没有收获也不必强求，时机合适时自然就会到来。

    再次欣赏了一眼自己半天的成果，兰斯洛满意的点了点头，转身朝房子的大门走去。当他踏上台阶时，脸上突然露出了惊讶的神色，手上的动作突然加快，将大门猛的推开。

    在客厅里，缇嘉娜和小伊莎正坐在沙发上开心的聊着什么，面前的茶几上摆着两倍热腾腾的红茶、半块吃了一半的蛋糕和其他一些漂亮的小点心，全都是吸血鬼从寇拉那学来的小花招。见到兰斯洛进来，缇嘉娜面带笑容的抬起头，开口说道：

    “哟，终于从自己的世界里出来啦？”

    “真是抱歉，我的女士。”兰斯洛弯腰行礼，感觉自己的脸上竟然有些微微发烫，“我…太专心了，没有注意到你的到来……”

    “没关系，我很喜欢看你专心致志的样子。”缇嘉娜朝他笑了笑抬脚指了指对面的位置，“快坐下吧，你尝过小伊莎的手艺么？真是棒极了，简直就像施了魔法一样……”

    “兰斯洛哥哥，我去给您拿个杯子。”小伊莎有些害羞的站起身朝厨房跑去。

    “谢谢。”兰斯洛朝她点点头，接着有些不好意思的看向缇嘉娜，“再次向你道歉，我的女士，你来多久了？”

    “不算太久，但也足以让我紧绷的神经放松下来了。”魅魔领主耸了耸肩，“传送门已经开始修建了，就在西边的河岸上，而招募血战佣兵的告示已经通过魔法传遍了整个多元宇宙。有绿洲堡一起付账，我们开出的价码比以往任何时候都高，预计很快就能招募到足够的人数。戈奥尔的两支军团明天就能到，伊尔马里丝的则要晚一点，希望它们不会打起来……”

    “听起来你接下来恐怕会很忙……”

    “是啊，所以此刻的闲暇才如此珍贵。”缇嘉娜瞥了兰斯洛一眼，有些欲言又止，但还是开口说道，“对了，你带给我的那些泰坦之血…非常不错，但我拿他们也没什么特别好的用途，要不你也给我………”

