    听完兰亭的遭遇，白宋陷入了沉思。

    在东宫的诸多小宫女之中，唯有兰亭给他留下了比较深刻的印象。

    而这份印象仅限于兰亭这个名字，以及她悄悄给自己通风报信的事情。

    对于兰亭的长相嘛，白宋的记忆并不深，只有一个比较笼统的概念。

    那是一个长得很合自己眼缘的小姑娘，标志漂亮，没有瑕疵。

    仅仅是这么一个印象而已，所以白宋没有第一时间认出来。

    至于对方所说按照丹阳公主的要求，刻意接近。

    白宋没有察觉，一丝一毫地感觉都没有。

    毕竟白宋已非当初的少年，家中夫人无一不是万里挑一的绝色，怎么可能会被一个小姑娘吸引了呢？

    而且，在白宋的记忆里，对方似乎没有作出任何越轨的举动，更没有任何勾引的眼神。

    白宋越发觉得兰亭可怜，更没想到对方落得如此地步跟自己有着密不可分的关系。

    其实白宋不知道，当年的小宫女为了接近他的确用了不少手段，但是白宋这厮在女人堆中混得久了，心思少了些细腻，对兰亭的诸多的引诱完全没注意到。

    只是后来兰亭逐渐感受到了白宋的不同，长安城中的妇女援助协会给了白宋许多好名声。

    长安都在传，白宋是天底下唯一一个阵阵为女人考虑的男人。

    宫女兰亭从小就是卑贱命，从未被人重视过，唯独从白宋的言行举止中感受到了对方的正值，至少兰亭觉得这位年轻的少师从未把自己当做下人。

    揣着一份小小的感动，兰亭逐渐淡出白宋的视野，对于丹阳公主的任务也变得不那么积极。

    三年见，白宋看似在东宫顺风顺水，其实暗地里少不了一些暗流涌动。

    兰亭只是其中之一，东宫的宫女都说白先生天生有种魔力，只要跟他接触过的女人都会情不自禁地喜欢上他。

    看着兰亭，白宋收敛了心思，认真安慰道：“好了，既然遇到了我，在军营期间就老老实实待着，等返回长安之后，你愿意去哪儿就去哪儿。”

    “奴婢哪儿都不去的，奴婢想一辈子跟着公子。”

    “这可不行……”

    “公子，奴婢是干净的！奴婢刚刚被送来这儿，还没有被人碰过。公子要是不信，可以给奴婢检查身子的。”

    兰亭很激动，猛地起身，像是要证明一件一场重大的事情，就要去解开自己的衣裳。

    白宋急忙阻止：“诶诶诶，你这是干什么？”

    “奴婢是干净的，要是奴婢已被人糟蹋了，也不敢奢求公子收留。”说着，兰亭委屈地擦了擦眼泪。

    “我相信你！你不用这么证明。”

    “公子，你就收留奴婢吧。您不是没有个贴身丫鬟吗？奴婢当您的贴身丫鬟好吗？”

    白宋一愣：“你……你怎么知道的？”

    “丹阳公主说白先生一直想要个合心意的贴身丫鬟，一直没有合适的人选。丹阳公主原打算将兰亭安排到公子身边，只是以后奴婢要给公主提供公子的消息。奴婢本是愿意跟着公子的，但奴婢不愿意出卖公子……正因此事，惹恼了丹阳公主，便将奴婢发配官妓，随着侯将军的队伍一起到了这儿。奴婢是刚刚来的，那些男人来的时候，奴婢都躲在后头，一直都没有被人碰过。”

    兰亭还是不忘强调自己的身子干净。

    毕竟是当贴身丫鬟，主子早就成年，贴身丫鬟和通房丫鬟称呼有所诧异，但工作几乎一样，身子干净便是当贴身丫鬟的先决条件。

    兰亭觉得，只有这就是她能不能留下来的关键因素。

    白宋听过之后想到了别处，原来是丹阳公主得到了消息。

    早在三年前，白宋就有了要个贴身丫鬟的想法。

    因为白宋偶尔也有孤独的时候，尤其是在往返东宫的路上，白宋就会想到小翠，然后羡慕香儿能有这么个从小一起长大的小丫头跟着。

    虽然他也可以叫小翠跟着一起的，打那终归是香儿的身边人。

    想要个丫鬟的念头每个几个月就会闪现一次，但白宋没有跟家里人说，因为夫人们忙着传宗接代，告诉她们怕是会引起一些误会。

    直到前不久，白宋才在太子跟前随意的提了一嘴。

    丹阳公主知道了消息，应该就是从太子口中走漏的。

    想到李承乾，白宋还是很满意的。

    这小子没有想象中的纨绔，加上三年的教导，对方被白宋染了一身不拘小节的劲儿，对礼仪规矩表面推行，内心却是不屑一顾，这点白宋很喜欢。

    只是这小子都快十八岁了，却还是对自己的那位姑姑十分依恋。

    白宋很多时候都会怀疑，怀疑丹阳公主是不是暗中使了什么手段，跟太子之间有过什么？

    这个猜想没法去验证，而学生对异性的感受，白宋也不知如何去引导。

    关键涉及到丹阳公主，白宋不敢多说什么。

    三年之间，大家相安无事，平静就是最好的。

    丹阳公主没有找自己麻烦，自己去插手太子和丹阳公主之间的牵连，那就是主动去挑刺，怕是会引来一连串的后果。

    所以，白宋只能从旁看着。

    长安的事情已不是主要的问题。

    现在能不能安全回到长安还不知道呢！

    白宋没有多想什么，认真看着兰亭，点了点头：“以后就当我的贴身丫鬟吧，从此以后，你就跟东宫没有任何牵连了。”

    “多谢公子……不，多谢老爷！奴婢……”

    “不是老爷，是少爷！”

    “啊？那少爷的少爷怎么叫？”

    “小少爷啊。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我才二十四岁！叫什么老爷？我有那么老吗？这是我的规矩！”

    兰亭眨巴眨巴眼睛，心想二十四了，可不小了，外面都叫老爷的。

    但她没有说出口，没想到少爷这么轻易就改变了主意，少爷果真是在意自己身子的。

    白宋想的却是兰亭的经历，她在东宫长大，对于东宫的事情肯定知道不少，以后少不得要跟丹阳公主打交道，有个东宫的宫女在身边，以后会有好处。

    既然需要这么一个丫鬟，何不留下来呢？

