    葬天墟，埋葬青天。卍卐  八一小說網ｗ`ｗ-ｗ、．-８-１-ｚ、ｗ-．`ｃ`ｏ、ｍ

    自然不会如此简单，哪怕是找到了渡河之法，渡河之时，也出现了孙豪都意料之外的变化。

    易路灯火安然无恙，抵达横桠，他身后的修士，齐齐心中松了一口气，紧绷的精神稍稍一松。

    奔腾的河流之中，猛地，一个庞然大物，一窜而出，一头巨大的鳄鱼，张开了血盆大口猛地向上一叼。

    紧绷的铁丝一弹，斜飞开去，铁丝之上，四五名距离最近的修士一阵人仰马翻，其中三名修士没能稳住身形，足下离开了铁丝，肉身悬在了空中。

    紧急时刻，三名排位金丹各展其能。

    距离横枝最近的修士一声暴喝，手里射出一抹长绫，飞射横枝，在横枝上一绕，手上用劲一拉，急坠的身躯一拉而去，落在了横枝之上。

    他身后，第二名修士是巨鳄攻击的重点。

    大嘴之中，一股血腥气扑鼻而来，这位修士久经沙场，并不慌乱，双眼看着鳄鱼的动作，展开双臂，用尽全身之力，向后一个空翻，落向铁丝之上。

    眼看修士向后翻去，而跃起两丈多的鳄鱼势子一尽即将掉下去，鳄鱼一双毫无表情的眼睛猛地一眨，嘴一张，一股水箭喷了出来。

    后空翻修士来不及躲避，水箭一击而中，一脚踩空，向后方河面落去。

    没等落入河中，河面窜出道道黑影，巨嘴张开，蜂拥扑了上来。

    修士只来得及一声惊叫，整个足以抵挡金石利剑的强悍体躯，已经被凶恶的鳄鱼撕裂，空中冒起冲天血雨。

    浑浊的河水之中冒起一串串气泡，鳄鱼沉了下去，河面上，有丝丝殷红的血色。

    他身后，第三位修士倒是险之又险。再度踏足小铁身上，惊魂未定，随着小铁的摆动，身体在空中不停起伏。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    而整个奔行在小铁身上的过河金丹们。却是不由齐齐一顿身躯。

    百般紧张起来。

    曾祥武眼中精光一闪，嘴里一声暴喝：“留意河面，继续前进，各位道友，千万小心。”

    排位金丹皆是道心坚固之辈。

    哪怕是有道友溅血当场。心有戚戚，但该走的路还得走，该淌的河还得去淌，第三名排位金丹稍稍整整心情，双臂展开，又向横枝滑了过去。

    铁线距离河面有两丈多高，但是河水之中生活的，绝对也不是普通鳄鱼。

    远古洪荒遗种，利牙足以撕裂金丹之躯，口中喷出的水箭冲击力也是不弱。

    更重要的是。奔腾的河流之中，其深不见底，河水浑浊不堪，但是居然能看到暗影流动，好像是河面之下，汇聚了不少远古鳄鱼。

    毫无疑问，试图渡河的修士，已经成了鳄鱼眼中的一顿美餐。

    如果法术不被禁，金丹们有信心跟鳄鱼一战，但现在。难。

    第三名修士很快抵达横枝，后面的修士又6续而来，河水之中的鳄鱼，不紧不慢。没有动静，缓缓游戈，伺机而食。

    修士一个个怀着忐忑的心情，飞滑翔，随时留意着河面之下。

    行至第十二位金丹修士时。

    河面之中，三条庞大的黑影。一冲而出，血盆大嘴从三个方向齐齐咬向空中。

    巨大的身躯，带起惊天巨浪。

    血盆大口，腥气逼人。

    铁线蛇蛇尾快从岩石上索索拉开，身躯高高一弹，躲避巨鳄扑击，铁线身上，又是一片兵荒马乱。八一中◎◎文网§ ?? ｗ-ｗ-ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    虽然对此变故早有心理准备，也早早做好了应变打算，但是事出突然，铁线蛇的扬起动作幅度又很大。

    不少修为稍弱的修士还是不可避免地从铁线蛇身上被弹了开来，身体悬空。

    此时，从第十二名到第十七名修士，一共有六名修士受到了巨鳄扑击的影响，其中三名修士不由自主地，被抛开了去。

    孙豪的双眼，微微缩了起来。

    鳄鱼此次爆，他的朋友一同在铁线之上。

    朱玲、王远、张文敏三人修为较高，遽然遇险，稍惊之后，稳住了身形，而排在王远之后，朱玲之前的朱庞，虽然脑瓜子灵活，鬼主意多，但真正考验修为的时候，却是稳不住，被弹开了铁线。

    而且，朱庞的情况很不好，因为位置正中，前后两只鳄鱼，毫无色彩和表情的死鱼眼，死死地盯住了他的小身板，显然，此次突击的重点对象，就是朱庞了。

    朱玲肩上，死死抓住朱玲衣服的小土狗，此时汪汪大叫起来：“完了完了，小猪完了，还好老子有识人之明，没有跟你……”

    危难之际，关键时刻，朱庞并不慌乱，眼中精光一闪，身躯生生拔高了一点，然后，大步一跨，看准铁线，一步踏了上去。

    飘立半空的王远、朱玲齐齐凝神，牢牢粘在铁线之上，双眼看向朱庞。

    前方巨鳄利用前冲势子，血盆大口，张口一咬，同时，嘴里喷出一口水箭，冲了过来。

    朱庞脚下，浮现出一道若有若无的光环。

    鳄鱼好像摆摆脑袋，再定神，现自己已经咬空，而水箭，也莫名其妙的飞偏。

    土狗在朱玲肩上汪汪大叫起来：“丢脸，真是丢尽了老子的狗脸，好好的天赋能力，你看看到你那里变成什么德行，你还是去喂鳄鱼吧，赶紧，赶紧，真是丢人现眼……”

    朱庞脸上浮现丝丝苦笑，但心中却是稍稍松了一口气，总算躲过鳄鱼扑击了。

    只是，念头没熄，巨大鳄鱼头部向下坠落的同时，一个翻身，粗壮的尾巴已经随之拍打而来。

    铁线蛇不得不再度轻轻一弹，躲避鳄鱼巨尾。

    朱庞一步踏空。

    心中暗道一声糟糕，眼看就要被鳄鱼击中。

    前方王远猛地一声暴喝：“滚。”

    空中八道身影一闪，然后悠忽一合，合为一体，如同钵盂的铁拳轰然挥出，击中鳄鱼的尾巴，鳄鱼在空中一声闷哼，两尺多长的尾巴被生生击断，冒起阵阵血花，轰然落下。

    没等断尾落水，已经有巨鳄冲上，撕咬一空。

    朱庞此时并没脱离危险。

    他的身体依然腾在了空中，但他已经没有了多少余力，只能勉强保持住自己不会下坠的太快。

    而身后的那只鳄鱼已经攻了上来。

    血盆大口，嘴吐水箭，攻了上来。

    “哎呀呀，哎呀呀，亲爱的主人，再不帮他，他就真得挂了”，土狗在朱玲肩上汪汪大叫：“主人啊，他可是你的亲弟弟……”

    “平时不努力，遇险徒伤悲”，朱玲冷冷地训了朱庞一句：“也不知道，我能救你几次……”

    说话声中，人已经高高跃起，修长的**猛地一劈而下。

    啪的一声，**劈在了鳄鱼的嘴巴上。

    皮粗肉厚的嘴巴被一腿劈的血肉横飞，鳄鱼一声哀叫，飞掉落下去。

    此时，鳄鱼嘴中的水箭已经喷射在了朱庞身上。

    朱庞身不由自主地被向后抛去。

    电光火石之间，朱玲**空中一旋，一声脆喝，给我回去，空中旋起一阵腿影，准确无误踢中了朱庞，朱庞身体受到巨力一踢，手舞足蹈，落在了铁线身上。

    两只后爪抓住铁线的土狗，双眼冒光，一双前爪不停拍打：“主人，你真是太威武了，汪汪汪，好漂亮的**……”

    朱庞落在铁线之上，猛地一声惊呼：“老姐，小心。”

    朱玲大雌威，救起朱庞的同时，身体已经悬空，稍稍下沉。

    而下方河流之中，又有两只鳄鱼试图趁火打劫，冲了上来。

    朱玲“哼”了一声，空中双臂一展，一对火焰翅膀猛地一冲而出，双翅一闪，轻巧地躲过两只鳄鱼，落在了铁线之上。

    大眼一瞪朱庞：“你以为都像你吗？平时就知道小聪明，关键时刻，怂了吧……”

    朱庞嘻嘻笑了起来：“谁叫我有个英明神武的老姐呢，对了，老姐，刚刚那色狗说你的**真漂亮……”

    土狗破口大骂：“****的小猪，忘恩负义……”

    没骂完，已经被朱玲一手拎着了狗耳朵，汪汪大叫起来。

    王远在前面摇摇头，嘴里说了一声：“此地不可久留，走。”

    双臂一展，向前飞去。

    朱庞低声说道：“姐，谢了啊”，紧跟王远身后，急滑翔而去。

    鳄鱼此次攻击的重点乃是朱庞，朱庞脱险，其他两名被迫飞起的金丹修士倒是及时返回了铁线之上，一行六名金丹，不敢怠慢，快向第一颗巨树之上滑落而去。

    孙豪轻轻松了一口气。

    刚刚朱庞遇险，说实话，他也捏了一把冷汗，并做好了出手的准备。

    还好自己的这些朋友炼体修为俱都不弱，尤其是朱玲，进步很大，不然，孙豪怀疑距离较远的自己来不来得及出手相助。(未完待续。)