    方仕腾开着他的小跑车带墨守辰离开了小区，在路过围墙那个大窟窿的时候，墨守辰看到一个穿着西装的人正指着几个保安骂道：“大半夜围墙被砸了这么大一个窟窿，你们竟然和我说没听到？”

    墨守辰问方仕腾去哪，他却故作神秘地没有回答，结果开来开去，车最后竟然停在了墨守辰住的小区门口。

    “你说的惊喜就是送我回家？”

    “别那么心急嘛！”

    方仕腾下车把墨守辰带到自己的酒吧门口，然后指着酒吧说道：“我现在正式邀请你成为我的合伙人！”

    墨守辰看了看酒吧大门上新结的蜘蛛网说道：“你这酒吧可是刚死过人啊，你现在拉我入伙，这不是在坑我吗？”

    “我怎么会坑你呢，这里确实死过人，所以继续弄酒吧肯定是不行了，这几天我想了想，你不是擅长写小说嘛，咱们就把这里改成一个剧本杀馆，死过人的那间办公室直接改成恐怖本的房间，这样反而会吸引那些有猎奇心理的玩家过来，你觉得怎么样？”

    “剧本杀馆？”

    墨守辰觉得方仕腾的这个提议确实不错，最主要的是现在暂时不能在网上发恐怖小说，既然网友读自己写的恐怖小说会转换成恐惧值，那么用写剧本的这个方式给玩家带来恐怖体验，或许也能成为获取恐怖值的一个途径。

    而且方仕腾平时看着吊儿郎当的，没想到竟然还能把死过人的办公室设计成宣传的卖点，看来他并不是像表面看上去那样一无是处。

    “你打算怎么合作？”

    “我出钱和店面，其他的全都由你来负责，赚了钱咱俩一人一半。”方仕腾倒是很大方。

    “我可没有这方面的经验，不一定能弄得好，所以你可要想清楚了，而且就算合作，赚的钱也不能一人一半，你给我开工资，最多再分我点股份就行了。”

    墨守辰可不想占方仕腾的便宜，而且他嘴上虽然说不一定弄得好，但是凭借“代入式写作技法”这个技能，他相信自己写出来的剧本所带来的体验肯定是其他剧本无无法比拟的，所以根本就不用担心吸引不到客户。

    “我说一人一半就是一人一半，你已经救过我两次了，把这个店全都送给你也不过分，而且你放心大胆的干，赔了算我的！”方仕腾拍了拍胸脯。

    既然话都说到这个份儿上了，如果墨守辰再拒绝就显得自己太矫情了，所以他点了点头，算是答应了。

    “好了，那你先回家睡一觉，晚上我来接你，咱们找个地方喝点酒庆祝一下，顺便聊一聊开店的细节。”

    “行，那晚上见！”

    墨守辰转身准备往家走，却看到唐言祯正站在宠物店门口远远地看着自己，他赶紧走过去打了个招呼。

    “你怎么和方仕腾凑到一块去了？”听语气唐言祯似乎不太高兴。

    “他找我帮了两次忙，一来二去就熟悉了，其实方仕腾这小子并没有咱们想象的那么坏。”

    “你还替他说话？忘了自己被追着打的时候了？”

    唐言祯露出了失望的神色，因为在她看来，墨守辰一定是因为方仕腾有钱有势才去巴结对方的，看来是自己看错了人。

    “哟，嫂子！”

    方仕腾正准备开车离开，看到唐言祯之后，他赶紧下车小跑到跟前。

    唐言祯瞪大了眼睛问道：“你叫我什么？”

    “叫你嫂子啊！”

    方仕腾嬉皮笑脸地说道：“以前都是我不对，还请你大人不记小人过，看在墨哥的面子上，就别生我的气了。”

    “你别乱叫！”墨守辰在一旁装模作样地斥责着，但其实心里都乐开花了。

    “我哪乱叫了，这不早晚的事儿嘛！嫂子，以后有什么需要帮忙的你就吱一声，我随叫随到。”

    “行了行了，别在这儿贫了，赶快回去吧！”墨守辰挥了挥手。

    “好嘞，嫂子再见！”

    方仕腾冲着唐言祯挥了挥手，然后一溜烟的钻进车里开车离开了。

    望着跑车消失的方向，唐言祯有些蒙了，一开始她还以为是墨守辰在巴结方仕腾，可是从刚才的对话看得出来，这明明是方仕腾在巴结墨守辰啊。

    墨守辰到底有什么本事，竟然能让一向狂妄自大的方仕腾对他毕恭毕敬，唐言祯觉得自己越来越看不透这个虽然看起来很普通、却有着一种迷之魅力的男人了。

    “他没事就喜欢开玩笑，你可千万别介意啊。”

    唐言祯摇着头说道：“真搞不懂你们男人，前一秒还像仇人一样，下一秒就可以称兄道弟。”

    “那也得分人，如果是钱纵天那样的人，就算他跪下来求我，我都不会和他做朋友的。”

    “方仕腾也好不到哪去，三天两头的换女朋友，你可别和他学啊。”看来唐言祯对方仕腾的意见还是很大的。

    “这一点你大可放心，我这个人对感情方面是非常专一的。”墨守辰拍着胸脯保证道。

    “我放心什么啊，你专不专一和我又没有关系。”唐言祯脸一红，扭头回到宠物店里面，看样子是害羞了。

    ……

    下午四点多钟，刚睡醒没多久的墨守辰接到方仕腾的电话，说四点半在小区门口集合，他洗了把脸，换了身衣服，然后就下楼了。

    在小区门口，墨守辰并没有看到方仕腾的车，估计应该在来的路上，可就在他站在路边等车的时候，一辆轿车和两辆面包车疾驰而来，直接停在他的面前。

    墨守辰感觉这场面似曾相识，果然，从轿车上下来的，正是前段时间钱纵天派来抓他的那个寸头。

    见势不妙，他转身想跑，可没想到身后已经被四个人挡住了去路，看来寸头这一次是有备而来啊。

    寸头和十来个手下呼呼啦啦的下了车，然后推推搡搡地就要把墨守辰带上面包车。

    就在这时，远处一辆跑车疾驰而来，直接怼在了面包车的后屁股上，吓得众人赶紧往后面躲，生怕被跑车撞到。

