    尸魂界。

    位于瀞灵庭最中央的位置，是一座巨大的行宫。

    整座宫殿的风格以宏伟著称，数十根巨大的白色杀气石撑起穹盖，一条直直向上的白色阶梯尽头，则是整个瀞灵庭最为神圣的宫殿——灵王宫！

    当然了。

    这座灵王宫只是灵子暂时凝聚而成的假货而已，用于洛德平日居住和处理行政事物的地方。

    在以更木剑八外形回来以后，洛德摇身一变回归本体。

    而他身上那些骇人的伤势，在超速再生下以肉眼可见的速度恢复，只是数个呼吸的功夫，除去破损的羽织和死霸装外，已然看不到半点受伤的痕迹了。

    洛德坐在巨大白色长椅上，音梦侍立于一侧，而下方葛力姆乔和格温分别位列两边。

    葛力姆乔在一旁露出了艳羡的眼神，嘴里有些不是滋味，道：“早知道当初破面化的时候，我也留着超速再生了。”

    “别做梦了好不好！”格温没好气的瞥了他一眼，道：“你要是选择留着超速再生，还能是序列第六的十刃吗？”

    道理虽然葛力姆乔都懂，但还是有些惋惜，撇撇嘴道：“切......不用你说我也知道。”

    洛德穿上音梦为他递来的新衣，问道：“卡兹呢？”

    “打晕扔在绝望之渊了。”葛力姆乔两手插在兜里，突然又好像想起来什么，紧跟着说道：“他没有见过尸魂界，所以不会暴露的。”

    “那就好。”洛德满意的点了点头。

    在捕捉卡兹的行动之前，洛德就曾叮嘱过他们，不许让卡兹见到尸魂界，也不许暴露和他之间的关系，好在葛力姆乔没有忘了这一点。

    格温好奇的问道：“大人，那卡兹什么时候可以破面化？”

    “再等等.....现在还不是时候。”洛德有些发愁的揉了揉眉心，道：“暂时先把卡兹封印起来，不要让他清醒过来，等我找到合适的时机再破面化吧。”

    “我明白了，大人。”

    格温立刻领悟了洛德的意思，表示自己会去办这件事。

    之所以不着急让卡兹破面化，其实洛德是有两方面的考虑。

    其一，就目前而言三个破面已经足够了，如果再突然增加数量的话，很容易让整个尸魂界的灵子供应不足。

    其二，是洛德并不打算让卡兹知晓他的真实身份，尤其是在目前还没有【虚圈】这一地盘前，像卡兹这样的人如果出现在尸魂界，容易打乱他好不容易布下的局面。

    所以目前最要紧的任务，便是找到一个适合成为【虚圈】的空间！

    随着在愈来愈多的虚出现在现世，他必须要尽快找到一个适合这些虚生存的环境，否则数量逐渐膨胀的虚，到时候会令整个人间沦为战场，这是洛德不愿意看到的事情。

    可这样一来，问题又来了。

    【尸魂界】的建立是源于‘破碎的地狱’，那么想要建立【虚圈】就意味着，他还需要得到另一块‘破碎的地狱’才行！

    ‘破碎的地狱’有多难得到？

    上次他直面加百列和路西法时，倾尽全力险些死亡的场景，如今还历历在目呢！

    地狱碎片基本都在那些魔王手里，想要得到碎片就必须要虎口夺食，其中的危险程度不言而喻，就算是如今的洛德都没有几分把握。

    唯一看似可行的办法，似乎就只剩下碰运气了，看系统哪天能大发慈悲，从特殊商店里刷出来一个‘碎片’。

    但这个可能性......微乎其微。

    以这个狗系统的尿性，就算真刷出来一个‘地狱碎片’，只怕在价格方面也会让他望而却步。

    思来想去都没有个结果，洛德吐出一口浊气，强迫自己不再去想了，单手撑着脑袋，问道：“音梦，哈斯沃德离开十天了，有消息传回来吗？”

    “还没有，哥哥。”

    音梦甩了甩脑袋，小脸有些郁闷的道：“我通过地狱蝶呼叫过好几次了，但哈斯沃德都没有回复，他应该不会是出事了吧？”

    “目前应该没事。”

    洛德眉头微微一皱，道：“但......具体发生了什么，我也感知不到。”

    哈斯沃德诞生于他的灵魂碎片，所以二人算是一体同心，不仅可以感知到哈斯沃德的状态，甚至必要时他还可以让自己的意志，跨越时空‘降临’在哈斯沃德的体内。

    哈斯沃德目前并没有受到任何伤害，所以从理论上来讲应该是没有问题。

    可问题在于......

    洛德发现他与哈斯沃德的‘联系’，似乎被某种力量给强行隔断了，只能感应到后者的状态，但不能让自己的‘意志’降临过去。

    “怎么会？！”

    音梦作为唯一知晓哈斯沃德情况的人，顿时有些惊慌：“那我们要不要去找一下他？万一哈斯沃德出事了，哥哥你......”

    后半句话音梦没有说出口，但洛德却明白她的意思。

    他与哈斯沃德是一体同心的存在，一旦哈斯沃德身死，那么作为灵魂主体的洛德，同样会遭受到重创！

    洛德眉头紧锁，他在思索究竟是谁，有能力困住哈斯沃德。

    以哈斯沃德如今的实力，虽然纵观整个漫威宇宙上不了台面，可在地球上能动他的人，简直可以说是屈指可数了！

    首先至尊法师肯定不是，哈斯沃德去欧洲是为了取回遗落的‘黑暗神书残页’，古一既没有立场也没有理由，去囚禁哈斯沃德。

    那么剩下的人里面......还有谁？

    洛德眉头紧皱，陷入沉思之中。

    “让我去吧。”

    葛力姆乔自告奋勇走了出来，道：“刚才打的不过瘾，你根本没有动真格的，正好趁着这次机会，试试我现在到底有多强。”

    “大人，我也可以去。”格温紧跟着走了出来，低头道：“有我和葛力姆乔两位十刃出动，就算不敌对方也可以退走，可以让我们先去试探一下，究竟是谁在背后暗算哈斯沃德大人。”

    两位破面级十刃的战力，确实可以保证就算不敌，他们也能全身而退。

    纵观整个地球，有能力留下两尊十刃的人，如果不是有神器的加持，恐怕就连天父级都不一定能做到！

    “唔......”

    洛德目光在两人身上游走，片刻后颔首道：“那就交给你们了，去查明哈斯沃德为何失踪，但是切记一旦遇到不可敌的存在，立刻撤退回尸魂界，千万不要恋战，明白了吗？”

    “是，大人！”

    “明白。”

    葛力姆乔和格温点头答应，而后转身离开了灵王宫。

