    几千士兵密密麻麻的横在李大山大阵前沿，刀枪剑戟，一阵乱砍乱刺。

    李大山的人依托着盾兵，伺机反击，刺刀，长枪不停的上去招呼着。

    看似杂乱无章，实际上每一个动作，都已经形成了肌肉记忆，向左刺，向右刺，我上前，你殿后，完全不需要提示。

    队友之间，已经形成了非常默契的配合，让对方防不胜防。

    不过，刘天熬说的没错，李大山唯一的缺点就是兵力不足。

    经过长时间对抗后，体力不支，让士兵的动作逐渐的慢下来。

    刘天熬的人抓住这个机会，朝着中间猛~插-进来，让刘小刀和李大山不得不动用杀手锏了。

    两百多米的防线上，一百多名投弹手，整齐的站在盾兵的身后，弓步而立！

    军官一声号令。

    他们动作如一的拉开了引信。

    嗤~

    手雷尾部一道淡黄色的火焰喷出来，冒着淡淡的青烟。

    停留两秒，箭步向前，腰身一转，大臂猛然发力。

    喝~

    上百发手雷，脱手而出，朝着敌方投了出去。

    冲在前面等士兵，只觉得头顶数十条黑影一晃而过。

    还没弄清楚状况，一声巨响，让他心扉颤动。

    炙热的气浪席卷而来。

    紧接着，一阵惨叫传来了。

    啊啊~~

    上百发手雷落在人群中，有些还在对方头顶就爆炸了。

    顷刻间，一阵铁砂雨倾斜在了他们的头上。

    成百上千的贼军，顿时变成了弱小可怜无助的一方。

    死神从他们身上拂过的一瞬间，整个人群都炸开了。

    残值碎片，被炸上了天后，再度落下来。

    “投弹！”

    “投弹！！”

    李大山可没有打算停下来。

    一口气，让士兵投出了五百多发手雷，几乎让刘天熬他们喝了一锅滚烫的钢铁汤！

    士兵成片的倒下。

    空气中充斥着死亡的气息。

    刘天熬、邓二牛等人，瞬间变得热血沸腾，心惊肉跳。

    “不，不可能，这不能可啊！”

    刘天霸不可置信猛地摇头：“他们明明要败了，怎么会突然使出如此厉害的武器，为什么，这么厉害的武器，都在唐学志手里呢。”

    心都在滴血啊!

    更要命的是，这次不能将唐学志击败，那就意味着，他们永远也没法打败他了。

    邓二牛的脸上刚刚才恢复了血色，在爆炸传来的那一刻，再度变得阴沉：“唐学志，这个魔鬼，不，不能就这么算了，不惜一切代价，一定要他死。”

    伤亡惨重，前面似乎已经大乱了。

    邓二牛却不甘心，唐学志，他不过是个海盗，兵不过五千，凭什么和他们五万大军对抗啊！

    今天，伤亡惨重的不仅仅是刘天熬，他邓二牛何尝不是付出了上千人的伤亡。

    要是合三人之力，都没法打败对方，那他有何颜面面对那些死去的兄弟啊！

    “这个恶魔，他竟然有那么多的霹雳弹，为何刚才不用呢，散尽天良啊，天呐，你为何不收了这个魔鬼啊！”刘天熬想起，张虎、李才等人的兵马几乎都快打绝了，自己麾下两千骑兵，也伤亡了不少。

    刚才明明已经要攻上去了，可没想到，唐学志的人竟然使出这么阴损的招数。

    完全就是变态啊！

    几百发手雷倾泻在头顶，相当于煮了给他们灌了一锅钢铁绿豆汤。

    一场厮杀，时间并不太长，刘天熬却觉得好像过去了大半辈子。

    身心备受煎熬，打仗竟然也像坐过山车一样，承受不住了压力的刘天傲终于奔溃了，竟然抱头嗷嗷大哭起来。

    于此同时~

    陈敏顶着巨大的压力，终于盼来了刘小刀派上来的五六十个援兵。

    数千人马，疯狂进攻他们。

    派来几十个人有什么卵用。

    不过，事已至此，陈敏也只能选择相信。

    四五架喷火枪往中间一架，每架之间，相隔七八丈。

    每架喷火枪的旁边，不仅有刀盾手，火枪手护卫，更有两名投弹手作为火力补充。

    不过，这两个投弹手，腰间挂的可不是手雷，而是燃烧弹。

    两分钟后，他们就已经全部准备好了。

    “陈将军，你就让兄弟们撤下来吧，我们能守住，不过，到时候你们就等着打落水狗就行了。”一名少尉站在一旁拍着胸脯信誓旦旦的说道。

    陈敏看了看前方，果断下令，让前面的士兵撤下来。

    曹继海的敢死营攻势很猛，后面还有几千士兵配合，陈敏的人一撤，前面就像决堤的洪水一般，朝着这边涌来。

    “兄弟们，官军败了，给我杀！”一名上身赤-裸的壮汉，脸上露出了惊喜之色，招呼了几百人杀上来。

    官军终于败退，整个敢死营犹如打了鸡血似的，叫嚣着冲了上来。

    忽然，前方一道炙热的火焰喷了出来，刹那间，身旁就变成了一片火海。

    啊啊~~

    这是怎么了，我怎么突然被大火包围了呀！

    壮汉心神一颤，只觉得滚烫的火焰喷射过来，难以忍受的灼痛感在让他不由自主的嚎叫起来。

    敢死营，又名赤膊营。

    他们曾今是曹继海军中的骄傲。

    士兵，都以能进入敢死营为荣。

    因为他们上身赤-裸，头戴红巾，因此也叫赤膊营。

    只不过，此刻，他们才意思到，有一件衣服，是多么幸福的士兵。

    炙热的火焰往身上一扫，眉毛汗毛一扫而光，仅仅几秒钟后，敢死营就变成了烤猪营。

    士兵丢下兵器抱头乱窜，朝着后方逃命。

    然而，后面杀来的士兵，长枪、大刀，都是拿平着，对着前方，没有任何征兆，赤膊营的就朝着他们这边窜了回来。

    一下子，全撞枪头了上。

    没被烧死，却被自己人的长枪刺了个洞穿。

    “你，你杀我！”

    ……

    王子明、陈敏二人，同时都得到了李大山四架喷火枪的支援。

    他们几乎都认为，李大山派的人太少了，但前面又顶住，只能抱着试试看的态度将人撤下来。

    反正出事有李大山盯着。

    只是，没想到，就在他们将信将疑之刻，数条两丈长的火龙喷出。

    对着那些贼兵横扫过去。

    前面瞬间变成一片火海。

    投弹兵果断上去补刀，十几发燃烧弹砸过去。

    轰轰！！

    伴随着爆炸声，炙热的火苗窜起一人多高。

    看得陈敏心血沸腾，眼睛瞪成了了铜铃大。

    “这，这是什么武器……”

