    

    “好啊……好啊！我算是看明白了！你们都是一伙的！你们是一起来给我下套的！你们这群混蛋！”

    “支劾！你给我闭嘴！”

    支劾还没有说完，就被支勋一声断喝截断，大怒道：“事到如今，你居然还有脸抵赖！你殴打宰首宣大人的独子，还劫持威胁宣郎中，你真是给我们支府闯了泼天大祸你知不知道！”

    “你你你你……！你血口喷人！我真的没有劫持宣婉妍！我拿我的名誉担保！”

    支劾连忙就要解释，是着急得甩着两只手，急得满头大汗，甚至都忘了他自己，哪里有什么名誉可作担保。

    然而支劾还没有说完，话头就被婉妍接了过去。

    只见这时的宣婉妍，与方才相比简直变了个人。

    “支三公子……您劫持我也就罢了，但是您不能……您不能这般侮辱我的心智啊！

    难不成，方才的手不是您的手，方才的剑不是您的剑，方才是我强迫您挟持我自己不成？”

    婉妍低垂着脑袋，咬着嘴唇，眉眼中竟有点点晶莹，尽显委屈与无辜。

    婉妍此话一出，支劲与支勋立刻连声附和道：

    “是啊是啊！怎么会有人强迫别人要挟自己呢？”

    “支劾！你是把我们当做傻子了吗？”

    “哎呀！”支劾说实话却没人信，急得又是拍手，又是跺脚。

    要知道劫持宣婉妍不是什么大事，但是在天子脚下、闹市之中劫持朝廷命官，可是藐视皇威的大罪！

    到时候就是有他爹支霆作保，也必得落个大狱。

    到了刑部监狱，那可就是彻底落在了宣婉妍的地盘上了。

    而这件事情若是被支劲、支勋，这天天算计着支劾完蛋的兄弟俩知道，那必定会以最快的速度传到他们的父亲——支霆的耳中。

    并且，如若这件事原本的恶劣程度是一，那么支劲、支勋在传达给支霆的时候，必定会穷尽自己的毕生所学，竭尽自己的语言功底以及想象能力，来添油加醋地把这件事的恶劣程度激增至一百。

    若是让支霆知道支劾挟持了宣婉妍，那支劾不被打死就怪了。

    支劾着了急，只觉得满肚子的冤屈都倒不出来，恨不得跳进黄河洗清自己的冤屈，却也只能一遍又一遍，无力地重复着一句话，“我没有！我真的没有！”

    哼，当初挑衅殴打宣奕、欺辱嫣涵时，你可想过，自己也会有这种绝望的感觉。

    宣婉妍看支劾那眼泪都快急出来的样子，心里只有一声冷笑，以及满腹的轻蔑。

    而面上，婉妍那白净的小脸仍旧是皱成一团，一副还没有从惊吓中回过来神的神情，让人看着就心疼。

    “支三公子警告我说，不许把他打残我哥哥的事情告诉我父亲，不然他就用剑把我的脸划烂，让我再也出不了门……”

    婉妍拿着小手绢，边说着，眼泪就从眼角“啪嗒啪嗒”的滚落，眼睛和小鼻头都是通红，楚楚可怜地接着道：“我呢，素日里颇有些虚名在外，说我怎样怎样厉害。

    可是说到底，我也就是只是一个学了些皮毛功夫的弱女子而已。防身尚且为难，又遑论与支三公子这般武艺高强之人中龙凤相较量呢……

    我勉强应付了支三公子的那些侍卫，已是筋疲力尽、黔驴技穷，又怎能再招架支三公子……只能支三公子说什么，我听什么就是了……也不敢多言……”

    婉妍说话时，支劾就像见了鬼一样看着婉妍，下巴壳都要掉到膝盖上，三观再一次被毁灭得稀碎。

    天呐！天呐！天呐！

    普度众生的无上圣尊在上，您是怎样创造出这样的人来的！

    她明明刚才还是杀人不眨眼，动起手来快准狠地让人望而生畏的天生的杀手，怎么！怎么！怎么！一眨眼的功夫，就装可怜到如此……令人发指的境地！

    她居然还哭了出来！？该哭的是我好不好！

    强烈的震惊之下，支劾竟是连一句辩解的话都再讲不出，只能张着大嘴干着急。

    甚至有那么几秒，连支劾这冤大头自己，都开始相信婉妍的眼泪，是发自真心的委屈……

    “支劾你你你你！真不知道说你这种畜生什么好！你居然对宣郎中都下得去手！”

    支劲支勋两兄弟又是狂喜，又是也为婉妍感到愤愤不平。

    宣婉妍的大名，他们自然是早有耳闻。

    可是如今看到这样一个委屈巴巴的小糯米团子，他们更愿意相信这是一个担了虚名的可怜又过于美丽的姑娘。

    于是兄弟俩撂下了一句：“我们这就回去告诉爹去！你就好自为之吧！”后，就急匆匆回家告状去了，背影是掩都掩不住的得意与狂喜。

    前脚支劲和支勋一走，后脚婉妍的脸就像是雪崩一样，霎时就用冰冷将那委屈巴巴的神情覆盖了个完全，连丝毫痕迹都看不出了。

    这下婉妍连看都不愿意再多看支劾一眼，冷哼了一声，抬腿就要走。

    这时在婉妍身后，爆发出了支劾压抑已久的怒吼。

    “宣婉妍你个贱人！你敢冤枉我！”

    面对这怒吼，婉妍轻轻停下了脚步，又停顿半刻后，才倏尔转过身来，冰冷的眼睛中流连着寒光点点。

    “我就是冤你了，怎么了？”

    婉妍一字一顿地说道，一双秀美的眼睛在此时的支劾看来，就像是两孔黑暗的深渊。

    支劾的脖子上怒得暴起了一圈青筋，在他紧紧攥住的左手中，红光闪了又闪。

    两人就这样僵持了半晌，支劾最终还是没有下定决心出手，红光从他的左手间又渐渐消退。

    婉妍自是察觉到了，从喉间发出一声冷嘲，面带冷笑道：“哼，别急啊，不是不报，时候未到，你该受着的，一样你都逃不了。”

    说罢，婉妍转身就走了。

    等到婉妍都走了好半天，支劾紧紧攥住的拳头才缓缓松开。

    此时，在支劾仍旧难以平复的怒火中，还涌现出一抹侥幸与奇怪。

    世人都说宣婉妍为人恐怖异常，折磨人的手段层出不穷而毒辣，当触及到其底线之时，则不择手段且睚眦必报。

