    若张修业乃圣人喉舌，现场的禁军，绝不会是这般冷静反应，至少早就对他呲牙裂嘴了。

    既然张修业不是圣人的喉舌，那就没什么好怕的。

    张修业的一张嘴，哪里能抵得上黑尉司？圣人做任何决定，都是先参考黑尉司的禀报，否则李湛伺候了这么多年，怎么会说踢开就踢开？

    而黑尉司，虽然阴狠，但却不会弄虚作假，否则也不会深得圣人信赖。

    进了宫，来到御书房门外。

    张修业咬牙切齿，暗暗威胁：“秦风，进了门你也这般狂妄，我便当你是真汉子。”

    秦风白了张修业一眼，当着周围的小太监和禁军的面，鄙夷道：“小爷想狂就狂，想怂就怂，跟你个阉人有什么关系？皇帝不急，你个太监瞎急什么？”

    看着张修业面红耳赤，被直接气走，周围的小太监一脸活见鬼，就连禁军也是睁大了眼睛，尽是不可置信。

    就在秦风准备进门的时候，面前出现一条胳膊。

    抬头一看，好嘛……老冤家！

    出现在面前的殿前武士，正是之前在京城门外，差点被天机营卫士射成刺猬的孔武。

    孔武冷冷道：“可带了兵刃？”

    既然是老冤家，秦风也就没什么好顾忌了，反正这个梁子已经结下。

    秦风耸了耸肩：“我带没带兵刃，禁军不知道？殿前武士不知道？你们是干什么吃的？”

    孔武眼睛一眯：“我再问你一遍，可带了兵刃？”

    面对欺身上前的孔武，秦风直接往后一躺，坐在地上大呼：“殿前武士打人了！”

    孔武一愣，咬了咬牙：“哼！我本以为你是个豪杰，原来是个圆滑的豺狼。昔日圣人赐你杖刑，我皆是让你自己来，以后你可要小心点了，我会亲自赏你。”

    秦风从地上爬起来，心想连张修业都怼了，我还怕你一个殿前武士？当即摆出一副死猪不怕开水烫的架势：“圣人想不想打我，可不是你能决定的。张修业就是个太监，你就是个护卫，怎么，都想着反客为主？”

    孔武知道秦风铁齿铜牙，任谁也休想在他面前占到口舌上风，故而也不接茬，但孔武的眼神却相当坚定：“秦风，你只管撒野，早晚有一天，我会让你明白殿前武士的实力，而这一天，注定到来。”

    秦风俯身上前，在孔武耳边小声道：“如果真有这一天，天机营卫士，会把你们打的妈妈都不认识。”

    说完，在孔武无比冷厉的注视下，秦风大摇大摆，推开门走进御书房。

    前一秒，秦风还天不怕地不怕，谁也不怵。

    进门的一瞬间，整个人一百八十度转变，弯着腰，低眉顺眼：“小的秦风，参见圣人。”

    梁帝坐在书案后，早已经过黑尉司的层层传报，知道了秦风这一路上使的厉害。

    秦风不是个刺头，之所以如此行事，便是冲着梁帝来的。

    梁帝本想责问秦风李郎一事，反倒是被秦风将了一军。

    此时秦风正在气头上，这个时候再苛责他，就有点说不过去了，毕竟现在秦风对大梁社稷很重要，那北溪县离开秦风，谁也玩不转。

    梁帝心里也有怨气，便不理会秦风，就这么坐在书案后，自顾自的批阅着奏章。

    见梁帝没搭茬，秦风又呼了一声：“草民秦风，拜见圣人。”

    先前是自称小的，现在又自称草民？

    梁帝心里一阵冷笑：“这臭小子，嘴巴甚是厉害，故意压低自己的姿态，以退为进？朕偏不理你！”

    梁帝继续充耳不闻。

    就在这时，秦风推到门外，大喊道：“张修业，你个狗奴才是怎么把圣人伺候的？李湛才刚走，圣人告别老奴，正是心伤之际，你却让圣人独自一人坐在书案后，黯然神伤，你连李湛一半都不如啊！”

    一听这话，梁帝猛然把手里的毛笔拍在桌子上，低喝道：“放肆！”

    话音落，梁帝又生生把怒气咽了回去。

    秦风这是故意在讽刺梁帝，毫无人性，那李湛千不该万不该，直接贬回祖地也就是了，为何要取他性命。

    秦风一改常态，今日这般火爆脾气，就是在暗示梁帝，今日你杀了李湛，明日是不是就该杀我了？

    我秦风一心为大梁社稷，却连小命都保不住，那还如何为大梁尽心尽力？

    梁帝长舒了口气，为了大梁社稷，他必须隐忍。

    “秦风，朕只问你一言，你可知，朕为何要将明王贬至辅运县？”

    秦风低着头，连忙回答：“草民不知，也从来没有打探过，这是圣人的家务事，与小民何干？正所谓清官难断家务事，轮不到外人说三道四。”

    此言，倒是令梁帝心情舒爽了不少。

    朝中文武大臣，提起明王，三缄其口，一个字都不敢说。

    反倒是秦风，虽然话粗，倒是说进了梁帝的心坎里。

    也是，昔日的恩恩怨怨，与外人有何关系？

    梁帝沉声道：“既如此，你叫李郎进京，难道不知朕会生气？”

    秦风想都不想，直截了当：“草民不知道，草民只知李郎勇武，而大梁正是用人之际。”

    闻言，梁帝眉头一挑：“京中将门之后无数，随便拎出来一个，皆是勇武过人，你却偏偏选李郎？”

    秦风干脆利落：“别人用着不放心，也不顺手。”

    梁帝眼睛一眯，眼神越发犀利起来：“怎么，你用李郎就顺手顺心？看来你和明王一家平常没少接触啊。也不知，朕的话和明王的话，谁的好使！”

    就在梁帝已经满眼杀意之际，秦风却云淡风轻：“分情况。”

    “若是在京都，自然是圣人的话好使。若是在北溪县，恕草民接下来的话无罪，正所谓将在外，君令有所不受。谁的话也不好使。草民要结合实际情况，做出最正确的判断，一切皆以大梁社稷为重。”

    梁帝能够感觉到，秦风在处处较劲，这在以前是从来没有过的情况。

    是因为李湛？还是因为那昏迷不醒的小丫鬟？

    梁帝竟也有点猜不透。

