    王升一直觉得，如果可以成仙成道、长生不老，应该不会人主动放弃这种机会。

    偏偏，沈茜霖就放弃了。

    到了虚丹金丹境界，坤道修士只要有心，可以让自己一直保持青春靓丽。

    像师姐，容貌自三年前就不再有变化，肌肤如凝脂玉般，没有丝毫瑕疵。

    这并非是牧绾萱故意而为，天天浸泡在元气之中，寿元已经有八百，这种情形实属正常。

    在约定好的碰面地点再次见到沈茜霖，王升却感觉这位学姐比几年前有了较为明显的变化，少了几分在学校时的清澈，却多了几分知性与温柔。

    用四个字来形容的话，应该要用‘明**人’最妥帖。

    只可惜，此时再明艳，难免会被岁月刮磨，青春稍纵即逝，到头来，只留下红颜总易老的嗟叹。

    而且……

    跟沈茜霖并肩走来、一身修身西装的柳云志，如果单论五官颜值，似乎并不在学姐大人之下，气质方面还要更胜一筹。

    艳压群芳柳道兄，也是当真没谁了。

    王升抬手打个招呼，“学姐！云志！”

    这里虽说是在行人较少的街角，但那声道兄却是不能随便喊的。

    “非……升哥，”柳云志临时改口，露出真切的笑容。

    沈茜霖踩着高跟鞋快走了两步，笑吟吟的迎了上来。

    她先是跟牧绾萱打了个招呼，而后又被牧绾萱身后站着的银发少女吸引了注意，不断小声赞叹着。

    兮莲却是板着小脸，对沈茜霖保持了漠视的态度，她们本来就不会有什么交集。

    兮莲纯粹是找机会跟王升外出走走，也难得官方对她比之前更放心了些。

    牧绾萱静静的站在一旁，这种场合她一般都不会开口说话，五人之中，也就只能王升和沈茜霖主动找话题聊天。

    寒暄几句，问一问彼此近况。

    王升的生活除却偶尔外出跟邪修斗智斗勇之外，也就是千篇一律的修行，这是每个修道之人都需要去承受的苦功。

    修行生活大多不会多姿多彩，有个道侣陪着就能少许多寂寞。

    沈茜霖毕业后的际遇就‘奇特’多了，算是几经波折，如今才勉强找了个没人认识自己的城市，重新开始平静的生活。

    还好地隐门没有任何仇敌，她平日里也足够低调，也不用太担心自己的安全。

    “等会想好跟你父亲怎么说了吗？”王升正色的问了句，双手插在上衣口袋中，背上的剑匣被他用黑布袋罩了起来，像是某种乐器的外盒。

    沈茜霖轻轻点头，低声道：“我先劝我爸爸吧，等会你们要坐一起吗？”

    王升道：“我们三个在你们附近，座位已经预定好了……对了，叔叔会不会带些高手做保镖？”

    “应该不会吧，这次名义上是见我男朋友，”沈茜霖幽幽的注视了眼王升。

    王升刚要回话，一旁兮莲清清嗓子，似乎在提醒他什么。

    王道长侧身道了句：“走吧，你们先过去了，我们跟着。”

    他们要去的餐厅还要步行半条街，王升和牧绾萱带着兮莲故意落后百多米；王道长也是体会了一把什么是‘组队回头率百分之百’，而自己得到的目光注视几乎为零……

    兮莲的银发实在是太醒目了些。

    平静无波的到了一处大厦的顶层餐厅，虽然调查组隐藏的很好，但王升还是察觉到了餐厅中几名侍应生的一丝丝不协调。

    显然，调查组已经在最短的时间内将这里布置妥当。

    沈茜霖和柳云志坐在比较中央的位置，王升则带着牧绾萱和兮莲去了靠窗的位置，让兮莲坐在角落中，如果不是凑到这边看，也发现不了兮莲的身影。

    窗外，城市的天际线清晰可见，兮莲小脸带着少许向往，目光一直注视着城市各处。

    “这就是现在的凡俗界吗？比那时候繁华好多……”

    王升应了两声，打了个手势，立刻就有侍应生走了过来，不着痕迹的放下了两只微型耳机，递上来电子菜单。

    王升将菜单递给了师姐，道了句：“不用看价格，想吃什么吃什么，公款。”

    牧绾萱顿时双眼一阵放光，手指在平板电脑上一阵轻点，那名侍应生嘴角一阵抽搐。

    “给我也整一份！”

    兮莲白嫩的小手伸了过来，那侍应生精神一震，连忙又拿了一份菜单递给这位上面千叮咛万嘱咐不能冒犯的银发大佬。

    另一边，柳云志和沈茜霖低头刷着手机，两人离着始终有些距离。

    王升想了想，也没多提醒他们，毕竟今天只要那位地隐宗的宗主现身就好，现在这种形式其实都是为了顾及沈茜霖的感受。

    约定的时间是在中午十二点，一直等到十一点五十五，王升耳中的微型耳机传来了沈茜霖的说话声。

    “我爸他们来了，进观光电梯了，我们去接一下。”

    “好！”柳云志答应了一声，站起身后就要走人。

    沈茜霖却拉了下他的胳膊，“挽手，既然决定演戏了，就多坚持一会儿吧。”

    “嗯，”柳云志应了声，随后略微皱了下眉头，抬起左胳膊。

    沈茜霖挽住他，两人走向了餐厅入口。

    “好不和谐哦，”兮莲点评了一句，随后颇有些不满的摇摇头，“这个小柳，演技不过关嘛。”

    王升笑道：“说不定对方会误以为这是紧张，更容易蒙混过去。”

    牧绾萱在手机中输入了一行字，展示给王升看。

    ‘等会如果起冲突，我们要对沈小姐的父亲出手吗？’

    王升道：“如果有必要就出手，但不要伤人，地隐宗不是邪修，只是有守卫地府之责，咱们也不能不讲理，保护好己方大佬就好。”

    师姐淡定的点点头，凭她此时的修为，再有阴阳大术傍身，在修道界只要那有数的几人不出手，她已经可以横着走了。

    王升欠了些修为，虽然修行速度相对于道门年轻一代，比如旁边这位柳云志，已经算是一骑绝尘……

    按牧绾萱的上菜要求，侍应生先端来了三杯圣代，牧绾萱必然是被特别关照了，她那份圣代的量比王升和兮莲的加起来都多。

    而且用料和水果的摆放也相当用心……

    果然不能太大意，人生处处有情敌。

    三人闷头吃冰淇淋时，王升耳机中听到了那边的对话声，沈茜霖的介绍、柳云志略带拘谨的问候，还有那中气十足的回应声。

    “来了，”兮莲像是不经意般言说着，“你沈学姐的父亲是金丹境中期实力，他的几个随从都是普通人，有些奇怪。”

    王升点点头，如此倒是不必让师姐去查看对方修为了。

    那几名保镖去了不远处的桌子，目光机警的扫过各处，自然发现不了调查组的布置。

    业余和专业还是有些差距的。

    保镖们的目光被王升这边所吸引，但也只是盯着看了一阵，并没有其他举动。

    王升瞅了眼沈茜霖的父亲，发现对方是个中年发福的汉子，也感应不到此人身周有气息波动。

    耳机中传来那边的对话声，沈茜霖的父亲十分随和，主动自我介绍，给人感觉……就跟一位本分的商人相差不多。

    他叫沈随安，这名字应该是化名。

    “小伙子长得够帅！怪不得我这乖女儿会被你轻松拿下，哈哈哈！”

    “叔叔您说笑了……”

    “哎，长得帅也是优势嘛，这个无可厚非，无可厚非。柳志是吧，你现在的工作是……”

    一旁沈茜霖托着下巴，笑着问了句：“爸，他只要帅还不够吗？我赚钱养他也行呀。”

    “你这丫头别胡说，”沈随安目光中划过少许厉芒，但一晃而过，继续和颜悦色，“每个人都该有自己的人生追求和理想，实现理想的过程中寻找到自我的价值嘛。”

    “是是是，家里的大哲学家！”沈茜霖无奈的撇撇嘴。

    柳云志拿出之前的说辞，笑道：“我少年时体弱多病，被家人送去了山上静养，家父在我小时去世，家母近年来深感劳累，就将我从山上喊了回来，准备继承家业。

    我也要谢谢母亲，如果不是她喊我回来，我也不会遇到茜霖……”

    沈随安笑眯眯的听着，而一旁沈茜霖似乎感觉有些尴尬，将话题轻飘飘的带走了。

    父女两人聊了几句家常，沈随安又问了柳云志几个比较常见的问题，都是些人生规划、受教育情况，以及一些价值观测试。

    这顿饭在比较和谐的氛围中开端，王升仔细听了一阵，低头，就见自己面前的桌子上摆满了菜肴，师姐和狐半仙正优雅且迅速的消灭掉这些‘强敌’。

    行吧，对方只是一个金丹境修士，她们也是丝毫不紧张。

    耳机中传来一声：“组长还有五分钟抵达。”

    师娘已经在赶来的路上了。

    突然，侧旁和耳机中传来几声噪音，王升目光撇去，见柳云志已经站起身。

    一旁沈茜霖连忙递过纸巾，柳云志对着自己裤子的要害位置不紧不慢的擦拭着。

    似乎是红酒撒了。

    “怎么这么不小心，卫生间有烘干机，走，叔叔带你去那边处理下，”沈随安站起身，招呼着柳云志一同前去。

    柳云志本想说没事，但沈随安已经热情的凑了上来；这‘界草’来不及反应，直接被沈随安翻手扣住了手臂上的穴位，体内真元瞬间被封。

    这还真是计划赶不上变化。

    王升无奈的摇摇头，这位地隐宗的宗主倒也算果断，率先对柳云志下了手。

    沈随安笑道：“别跟沈叔叔客套，走走走，我帮你把门，你脱衣服烘干一下就好了，这餐厅中午也没多少客人嘛。”

    看着这似乎是半拉硬拽的情形，沈茜霖刚要说什么，视线余光看到王升已经起身。

    王升随手抄起剑匣，牧绾萱刚要站起来却被王升目光阻止。

    王升低声喊了句：“大姐，帮个忙……”

    兮莲摆摆手，示意王升去就是了，一切有她。

    王升顿时再无迟疑，提着剑匣，迈步朝着卫生间方向走去，沈茜霖顿时松了口气。

    但王升刚走到男厕所门口，沈随安的两个保镖过来拦住了他，“对不起，现在卫生间有人使用。”

    王升淡定的一笑，“我就去方便一下，大家都是男人，烘干衣服有什么不能看的？”

    言罢径直向前走，这两名保镖伸手阻拦，但王升身影看似只是轻轻一晃，两人出手却推空，向前一个踉跄趴倒在地，直接被王升放出的两缕真元打昏。

    王升推开了男厕所的木门，里面有哗哗的水声传来，但一抹土黄色的光幕却挡在了王升面前。

    距离此处二十多米外的兮莲打了个响指，王升身周被一抹微弱的青芒包裹。

    “进去吧，需要出手就喊一声，制住一个金丹修士不会对我有什么影响。”

    王升会意，迈步向前，身形融入了土黄色光幕，卫生间里的嗓音顿时传了出来。

    “谁派你来接近我女儿的？柳志，哼，你当真以为我对修道界半点不关注吗？茅山柳云志！”

    沈随安此时的声音有些冷厉，但也算不上凶恶。

    此时他正一手掐着柳云志的手腕，将柳云志顶在了墙壁上，金丹境的威压充斥在这狭窄的空间中。

    咚，咚……

    王升敲了敲旁边‘单间’的木门，凭兮莲的手段，沈随安发现不了王升进来很正常。

    柳云志无奈的一笑，却是不慌不忙，自始至终都保持着镇定。

    沈随安扭头一看，不由皱起了眉头，面容不怒而威，那原本有些发福的身躯，在这般威势加持下，竟显得有些威猛霸道。

    “你又是谁？”

    王升拱手做了个道揖，言道：“晚辈王升，道号非语，师从道长不言，见过沈宗主。”

    沈随安目光一凝，仔细盯着王升打量，笑容却多了几分玩味：“原来是你，茜霖提起过你不少次，我也派人搜集过你的资料。

    你们师徒三人似乎都是公家的人，那这次，是特殊调查组要针对我宗了？”

    “并非是要针对贵宗，”王升面露微笑，虽只是虚丹境中期的修为，但此时却丝毫没有被沈随安的气势所影响。

    “要纠正前辈一点的是，我们师徒三人并不是官方的人，只是属于修道界的一份子。”

    “有什么不同？”

    王升并未多纠结这些，只是道：“鬼门关因那位女仙的缘故冲出地底，贵宗想对进入小地府中的正道修士出手，若非如此，我与柳兄也不会前来此地求见前辈。”

    沈随安面容有些深沉，“此事你听谁说的？”

    “学姐，”王升平静的回答了句，“学姐不想让你们跟官方正面对抗，如果当时你们解开封印放出黄泉路上的鬼兵，现在就不是我们两个小辈过来表示善意了。”

    “善意？”沈随安看了眼门口位置自己布下的结界，目光有些忌惮，冷声道：“利用我女儿引我出来，这是善意？哼！可笑！”

    “沈宗主何必动怒，”王升道，“地隐宗本与世无争，但鬼门关突然现世，官方最担心的就是……”

    “罢了！我先将你擒下，让你师父来见我再解释！”

    沈随安低喝一声，立刻就要欺身向前。

    王升嘴角撇了下，竖起左手，言道：“前辈且慢！”

    “怎么？”沈随安倒还真停下了动作，目光中带着少许玩味，似乎对王升本身的兴趣更大一些，“凭你，还想与我动手不成？”

    王升点点头，背起双手，故意营造高人气场，“凭我。”

    沈随安哑然失笑，“好，既然如此，我给你这个机会，去地下车场吧，此地怕是你剑法施展不开。”

    王升道：“若是晚辈侥幸胜了前辈一招半式，今天这事当如何讲？前辈可否愿意心平气和跟我们交流协商？”

    沈随安淡然道：“别说你胜了一招半式，只要接住我十招，我认输又如何？”

    王升挑挑眉，“既然如此，前辈不如就接我最强这一招，若前辈能接下，晚辈自然不敢再在前辈面前放肆。”

    “好！来吧！”沈随安背负双手，目光坦坦荡荡，嘴角的笑容越发浓郁。

    他开始喜欢这个女儿挂在嘴边的年轻剑修了。

    这位宗主大人有一门防御万法的祖传法术，别说王升境界只是虚丹境，就算是王升师父青言子来了，他也有自信能够……

    正此时！

    王升左手提着剑匣，右手并起剑指，对着沈随安轻轻一点，似乎毫无真元运转，口中大喊：

    “一声！”

    一抹青芒在王升指尖绽放，沈随安身体一颤，却是保持双眼瞪圆的表情，如泥塑一般站在那，呼吸都直接停止。

    王升淡定的拱拱手：“承让。”

    一旁柳云志先是愣了下，随后想到了什么，在那一阵忍笑。

    “晚辈修为太低，只能封住前辈一分钟，”王升随手一震，剑匣竖在身旁，无灵剑弹飞而出，被王升稳稳抓住，挽了个剑花。

    “但前辈觉得，我这把剑可否伤到此状态的前辈？”

    沈随安的目光中满是震撼，随后略有些萧瑟，最后则是颓然。

    而等一分钟差不多过去，沈随安身体一颤，再次恢复了对自己身体的控制。

    这次，他却是直接向后退了两步，用见鬼一般的眼神看着王升。

    王升做了个请的手势，将无灵剑插回剑匣，“现在咱们能谈谈了吧，沈宗主。”

    “果然英雄出少年，领教了，”沈随安拱拱手，随后颇为大气的做了个请的手势，“我认输，请！交流就交流吧！”

    餐厅靠窗位置，某个银发少女已经捂着肚子缩成一团，大笑却没出声，当真本领不凡。

    ……

    ……

    (PS:二合一大章求订阅~求月票！

    月末了，大家看下票仓有没有刷出来新月票吧~鞠躬感谢！)