    十日的期限，转眼即过。

    杨易并没有出现。

    各方势力也不意外，他们本来就是试一试，看看杨易脑袋里有没有进水。

    既然杨易没有出现，那他们就准备实施第二套计划了。

    荒古禁地前，各方实力齐聚。

    在他们身后，还有大量前来看热闹的人群，可谓是人山人海。

    遥望荒古禁地内，苍劲的古木技枚如虬龙般伸展向四方，老树都如小山一般耸入天空。一条条水缸粗细的老藤像是一条条盘山大蛇，每一根都能将一座山峦绕满，刚健有力。

    如果不是里面生灵绝迹，那绝对是一方净土。

    摇光圣地长老徐道凌说道：“诸位，荒古禁地内有九座高山，九种神树，其中有种神树被杨易他们摘完了，还剩下了八种神树。我的意见是咱们各自选一座高山，以免到时候分配不均而闹出矛盾。”

    在他身后有着三十五个骑乘异兽的骑士，身形各个都魁梧挺拔，他们都是为数不多侧重淬炼过肉身的人。

    因为一旦进入荒古禁地，苦海就会被封禁，神力被禁锢，各种神通都难以施展，只能够动用本身肉身的力量。

    其实不仅是摇光圣地，各方势力都挑选出了二三十个不等的这样骑士，骑着体型巨大的蛮兽，都是处于这方面的考虑。

    姜家长老姜汉忠摇头说道：“荒古禁地凶险无比，六千年前，天璇圣地倾尽全力攻打荒古禁地都全军覆没，更何况是我们这点力量。因此我认为，我们还是合兵一处吧。”

    姬家、万初圣地、紫府圣地等等，都表示同意。

    荒古禁地外围，除了被西漠和尚带走的美国人凯德，叶凡等人也再次齐聚了，他们全身都被神铁甲胄所覆盖，唯有一双眼睛露在外面。

    这些神甲能够在一定程度上抵御时间之力的侵蚀。

    刘云志满眼怨毒，愤恨地说道：“杨易这混蛋为什么不出来，为什么不出现？都是他，都是他害得我们被抓，现在要被当做是炮灰进去送死。如果我死了，做鬼也不会放过他。”

    “就是，都是因为杨易，这人实在是太恶毒了，竟然眼睁睁地看着我们去送死。”

    “大家都是来自于地球，是血脉相融的老乡，他竟然如此铁石心肠，置我们生死于不顾，我们没有他这种同学。”

    ……

    不少同学跟着附和，纷纷诅咒和大骂这杨易。

    “够了！”

    叶凡沉喝，他目光锐利逼视着刘云志：“今日之劫，究竟谁是罪魁祸首？是你刘云志。如果当初不是你擅自泄露我们的底细，还出卖了杨易，我们会有今天？”

    庞博更是骂道：“刘云志，你特么就不是个东西，做人做事根本不用脑子。杨易和你又没有什么深仇大恨，你就算再嫉妒她，那也是我们自己内部的事情。你也不想想，这里是哪里，这里是北斗星，我们才是一体的。现在好了，大家都要被你害死了，你开心了。”

    周毅、王子文、李小曼、周佳等人默然不语，只是冷冷地看着刘云志。

    大家都不是傻子，如果不是刘云志擅作主张，为了讨好灵虚洞天的人而出卖了杨易，他们岂会有今天的劫难。

    至于说杨易没有出现，他们虽然失望，却也没有什么怨恨之心。

    易地而处，他们同样不会为了其他人而死。

    杨易一路护持，已经算是仁至义尽了，大家都是成年人，如果真有让杨易舍身救人的想法，那就太幼稚了。

    杨易又不是你爹，干嘛要救你？

    “你……你们……”

    刘云志看着众人冰冷的目光，想要说些什么，却怎么也说不出来，只能冷哼转过身去。

    很快，行动就开始了。

    叶凡等人都坐上了体型庞大的蛮兽，在各方势力骑士的‘保护’下，进入了荒古禁地。

    巨兽的速度极快，转眼间就走了一里多路。

    队伍中，发出了一声声惊呼：“我的苦海凝固了，神力被禁锢。”

    “我也一样！”

    “走走走，我们快走，尽快上山！”

    ……

    立时，巨兽加快了步伐。

    叶凡眼神透着喜色，他发现自己的真气依旧运转自如，看来荒古禁地的封禁只针对这个世界的修炼之法，不包含《本源心经》。

    想到这里，他的心思活络了起来。

    他隔空传音给庞博：“庞博，他们的苦海被封禁了，而我们的真气依旧运转自如，这是我们的机会。”

    没有了神力，这些骑士也就是些身强体壮的普通人罢了。

    庞博嘿嘿冷笑：“不错。不过现在不急，等再深入一些。这些大势力敢打荒古禁地的主意，肯定还有什么没有亮出的底牌。不到万不得已，我们先不要出手。兴许，我们还能够借助这个机会，再采摘一些神果呢。”

    “好主意！”

    叶凡也是眼睛大亮。

    继续前行了数里路，令人惊恐的事情发生了。

    只见走在最前面几个骑士的神甲忽然爆发出了璀璨的神光，但转眼间这神光就暗淡了下来，并且发出咔咔响声开始龟裂解体，如腐朽的铁块快速掉落了下来。

    无声无息间，几名骑士的身躯以肉眼可见的速度干枯了下来，转眼间就化为了一具枯骨，重重地摔在了地上。

    至于他们胯下的异兽，同样没有幸免。

    “快退！快退！”

    有人惊呼。

    他们为了保证安全性，与前面探路的骑士之间隔着上百米的距离，因此在神甲爆发之时，他们就果断后退了，以免被时间之力侵蚀到。

    这荒古禁地中的时间之力，并非是如湖水般遍布的，而是如潮汐一般，从荒古深渊勃发而出向四周蔓延，然后又缩回深渊深处。

    很快，又有十几个撤退不及时的骑士在时间之力的侵蚀下，化为了一具具枯骨。

    叶凡他们没有任何损伤，因为他们是登山九座大山，采摘神果的主力，自然不可能浪费在探路这样的事情上。

    时间潮汐退去，近三百人的队伍死了三十多个，损失了十分之一。

    可这，不过是才深入了数里路而已。

    可能是上天保佑，也可能是大成圣体的故意控制，不想伤害到叶凡等人，接下来的一路他们没有再遇到时间潮汐，很快就深入了数百里，九座高山已经遥遥在望了。

    然而接下来的一幕，却让他们头皮发麻。

    他们看到九座高山环绕而成的无尽深渊中，竟然有数之不清白骨爬了上来，密密麻麻，雪白一片。

    “怎么会这样，难道他们都是六千年前天璇圣地的人？”

    众人毛骨悚然。

