    喜欢工作的人总是少数，方蛰肯定不是这少数中的一员。

    生活中有很多无奈，比如工作，比如眼前这个城市，明明不喜欢，还是要继续呆着。

    吩咐保镖开车到山上，找个地方停下看风景，海湾和城市在白天看上去并不美好。

    这是一个能把一百平米的房子叫做千尺豪宅的城市，更多的人住在鸽子笼里。

    还有一些人，明明住在鸽子笼里，却不肯放弃所谓发达地区人的骄傲，错过了内地快速发展的大潮。等他们反应过来时，心态彻底失衡。

    方蛰清晰的记得，上次借金融风暴的机会，在港城买了一些楼，一些本地媒体是如何报道的。不排除是本地一些人感觉道了威胁，毕竟巅峰基金太生猛了。

    接到一个电话，方蛰嗯嗯两声：“我回去看看再说。”

    挂了电话上车回去，突然觉得港城的权贵们选择住在山上，更多的是喜欢这种俯瞰芸芸众生的优越感。上辈子小时候看过一部电影《巴士奇遇结良缘》，那是方蛰真正意义上的第一次见到来自港城的画面。当时真的觉得，这就是天堂。

    后来他才知道，与天堂并存的还有地狱。

    电脑里的邮件是雷布斯发来的，电脑管家终于完成了，看上去跟后来的电脑管家没啥区别。看完之后觉得没太大的问题，方蛰拿起电话：“嗯，有一些细节今后需要继续改进，这要看在实际运用的效果了。派人来一次特区吧。”

    雷布斯答应的很干脆，这种预装是不要钱的，毕竟是一家公司的老板。其他的预装就没那么便宜的好事了，还是要接飞达的渠道，在各级代理那边做共走。

    “我亲自去，有个事情我想汇报一下，我打算去见一见幻想的CEO老杨，跟他谈谈预装的事情。当然这要等我与飞达签约之后了。”

    “这事情别着急，先把线下推广的事情布局完毕，突然全面发力。做好保密工作，这东西的技术含量不高的，无非是个缝合起来的一键式傻瓜软件。”方蛰觉得雷布斯有点急了。

    电话那边的雷布斯本来还是非常开心的，没想到方蛰来了一句提醒，当时他就有点紧张了。道理是很简单的，一点就破：“我明白了，我会注意的。”

    “我会让飞达那边全面配合你的。”方蛰没有再多说，对于他来讲，这家网络公司有无限的可能。先做用户，未来还可以进军社交领域，比如微博。

    唯一担心的就是非死不可已经提前出现了，国内现在不知道有没有模仿者。现在对于这个担心还是没太大的必要，原因自然是电脑的普及率还比较低。

    这个市场太大了，单单做硬件就能做很久。也就是幻想那样的买办集团，最后才会搞成需要做房地产，而不是孕育出一个属于华夏的苹果。

    雷布斯这边也挺开心的，方蛰这个老板真是说撒手就撒手，除了一个财务监督，其他一个人都没拍。这个财务监督从不插手公司内部事务，除非是重大资金需要才会表示一下存在。

    这个CEO做的就很舒服，待遇就别提了，就这份自在就太罕见了。

    收拾行李的雷布斯立刻飞往特区，下飞机就有人接，到飞达见到了郭玉容这个CEO，倒是没见到方蛰。双方交流非常顺畅，飞达这边没提任何苛刻的要求，合约拿出来直接签字。

    完了雷布斯还感慨：“有一家做硬件的兄弟单位，做事情太顺畅了。不知道各地的销售代理那边，沟通的如何了？”

    “我们在各级销售代理那边都有人蹲点。协助处理一些事情。回头我给你发个名单和联系方式。我建议你没必要派太多的人，划分大区，每个区一个人，直接对接省级代理就行。我这边会发个文件下去，省级代理那边的销售经理出面组织，一次搞定一个省。”

    雷布斯真是没想到还有这种好事，心里更加舒服了，这种事情其实非常的繁琐。

    郭玉容又道：“不过每装一台组装机，费用上你要多出一元钱，给本地的销售。”

    原计划是组装电脑预装一台是五块钱，现在变成六块了。考虑到效率和人工的问题，雷布斯想想也答应了。当着郭玉容的面，雷布斯给方蛰电话。

    接通后汇报了这边的事情，方蛰那边道：“最大的一块还是网上下载，市面上那么多电脑，都是必须争取的用户。这软件今后会继续免费，用户量做起来了，到米国上市。这是既定计划，你朝着这个方向努力就好了。”

    现在的雷布斯还不是后来那个富豪，方蛰这管鸡血下来，他还是能有点热血沸腾的。毕竟方老板说话算话，从来都是会兑现的。真要上了市，百分之五的股份，这身家想想就激动。

    郭玉容要请吃饭，雷布斯表示要赶回去，时间紧任务重，就不特意吃饭了，机场对付吧。

    郭玉容这边晚饭也不吃了，直接过关回港城，反正近的很。

    再怎么近，因为要过关，路上堵车等等，见到方蛰也都晚上八点了。

    书房里的方蛰听到动静出来，看见郭玉容多少有点奇怪：“晚饭吃没？”

    郭玉容有点疲倦，摇摇头。方蛰让保姆赶紧做点，对付一下。这个时候不回自己的山顶别墅，跑这里来肯定是有要紧事情的。

    “后天我生日，计划在家里开个酒会，你有空么？”吃完晚饭的郭玉容露出疲倦的姿态，懒洋洋的靠在沙发上，眯着眼睛轻描淡写的问，掩盖着心里的紧张。

    “有空，最近事情不多，不需要去外地。”方蛰答应的很干脆，一个电话就能说清楚的事情，非要来当面说，可见重视程度了。

    郭玉容整个人都在发光，妖娆的站了起来，飘一个眼神：“我去洗澡。”

    最近一个星期都是孤家寡人的方蛰，很自然的跟着感觉走，起身道：“我帮你！”

    又是一个早晨，醒来的方蛰看看身边已经没人，看看时间已经是十点。

    坐床上发呆一下，属于郭玉容的微弱的气息在空气中飘荡。

