
　　正所谓人不要脸，天下无敌！所有的攻击都是朝着黑铁比蒙的眼睛等脆弱部位进攻。

　　这虽然是无耻到了极点的一种做法，但是却极其的有效，对黑铁比蒙造成了大规模的杀伤。

　　在战场上就应该无所不用其极，怎么狠怎么来，怎么能够减小伤亡就怎样做！

　　一位又一位黑铁比蒙倒下，这一场巨大的围杀，足足持续了一个小时。

　　此时战场上，只剩下了最后一位黑铁比蒙，这最后一位黑铁比蒙正是克洛斯。

　　克洛斯现在的情况极其的不好，身上有着数道深深的伤痕，周围全是虎视眈眈的敌人。

　　虽说克洛斯的实力处于繁星十级的境界，但面对如此众多的敌人，克洛斯可不会认为自己一人就能够扭转乾坤反败为胜。

　　现在只要克洛斯露出一丝破绽，必将遭到数十道甚至数百道致命的进攻。

　　可面对如此绝境，克洛斯也没有丝毫的惊慌，反而胸有成竹，好像根本不惧怕周边的敌人。

　　“真没有想到，敌人竟然有这样的强大硬实力，还有这么多不同的种族，看来王国注定要复背受敌了。”

　　“哦，哪些拿着弓箭的尖耳朵小家伙，别用那种眼神盯着我，你们有这么准的箭法，真是少见。”

　　“还有那些绿皮小小虫子，你们的攻击是最弱的，别在那里耀武扬威了，要是我不小心，就能踩死你。”

　　“还有你们这群人类，你们这个种族我认识。最是阴险狡诈的种族，你们比恶魔和魔鬼都讨厌。”

　　“那些穿着锦袍拿着魔杖的施法者，你们真是最可恨的家伙！也是我最讨厌的职业。”

　　“这一战是我输了，等下一次，你们就没这么好运了！再见了，矮个子们！定点传送！”

　　克洛斯身上的突然散发出耀眼的光辉，所有人眼前一晃，克洛斯的身影消失不见，只留下了面面相觑的大夏王国战士们。

　　定点传送，克洛斯的特殊能力，克洛斯够在自己所去过的地方定下一点，之后不管克洛斯身在何处，都能传送到定点处。

　　克洛斯的这一个特殊能力十分强大，根本无惧封印，用来逃命、赶路都是绝佳的能力。

　　但克洛斯的定点传送也有二个巨大缺点，第一个缺点就是十天只能使用一次，使用一次过后，必须再过十天才能使用。

　　第二缺点则是使用一次定点传送过后，得重新定点，当然，这个缺点可以忽略不计，直接再次定点就行。

　　也正因为这两个缺点，克洛斯受到很大的限制，原本可以直接拿来战斗的强大特殊能力，只相当于一次瞬移能力了。

　　克洛斯的这一次定点传送，是直接传送回天雷城外比蒙军团大营。

　　此时比蒙军团大营，克洛斯身影在一阵光辉下显现，周围的所有比蒙巨兽看到克洛斯后无不恭声低头行礼。

　　克洛斯则满脸阴沉的回到了自己的石头屋居所，克洛斯要好好养几天的伤。

　　以比蒙巨兽的恢复力，克洛斯身上那几道深深的伤口，只需要两三天就能完全恢复如初。

　　当然，在此之前，克洛斯得将一些事情全部安排好。

　　“国王陛下，您怎么一个人回来？是敌人已经全部解决，您一个人提前回来吗？”

　　石头屋中，比蒙巨兽的各大将领纷纷开口询问。

　　至于克洛斯身上的伤势，却没有哪个蠢货敢在这个时候询问，那不成了哪壶不开提哪壶吗？

　　落了克洛斯的面子，以后可没好日子过。

　　“没有解决，我输了，输的很惨，我带过去的黑铁比蒙军团，已经全军覆没了。”

　　“什么？！”比蒙巨兽的各大将领纷纷大惊失色。

　　要知道，克洛斯这一次可带出去了一半黑铁比蒙军团。

　　如今这一万黑铁比蒙军团全军覆没了，这相当于黄金比蒙王国损失了一半最高端的战力。

　　“我遇到了难以想象的敌人……”面对各大将领的震惊神色，克洛斯将面对大夏王国作战情况全部一一说明。

　　当克洛斯详细说明食源海那边的情况后，已经是十几分钟后的事情了，所有在场的各大比蒙巨兽将领都陷入了沉寂。

　　敌人很强大，需要一些时间思考对策才行。

　　“巴索夫，我离开了这么久，天雷城中的纯种兽人和狮头人没有作怪吧？”

　　克洛斯自己面临了大败，克洛斯可不希望天雷城这一边又出现什么差错。

　　“国王陛下，纯种兽人和狮头人在这一段时间没有任何的举动，看来他们是想让我们和新来的敌人交战。”

　　巴索夫猜的相当准确，格鲁斯和克奥斯的确打着鹬蚌相争渔翁得利的想法。

　　“那就好，我们现在已经复背受敌，还有食源海的粮食已经没有了，我们得大量的捕猎。”

　　“在这种极度困难的境遇下，不能再采取进攻的姿态了，我们不能如纯种兽人和狮头人所愿，也不能让勇士们饿着肚子作战。”23sK.com

　　“传我命令，即刻回军，我们要保护好自己的王国。”比蒙巨兽人口稀少，克洛斯可不敢赌。

　　“遵命。”

　　克洛斯一声令下，比蒙军团大营中四十五万有余的比蒙巨兽，开始有序的撤离。

　　天雷城中的纯种兽人和狮头人，却并不敢出城迎战，反而谨慎的盯着陆续远去的比蒙巨兽。

　　说句老实话，纯种兽人和狮头人早已经被比蒙巨兽野战打怕了，要不然也不会选择守城。

　　“看来新来的敌人十分强大，比蒙巨兽全部撤军了，如此说来，克洛斯那个家伙，肯定是受到了重创。”

　　“是啊！只不过这究竟是福还是祸呢？真是前有狼后有虎啊！真希望两虎相争，全部死绝啊！”

　　“现在比蒙巨兽全部撤离，我们要不要趁机追杀一番，应该能够多杀些比蒙巨兽报仇雪恨。”

　　“还是算了吧，我可不想做这种白费功夫的事情，我们还要面对新的敌人。”

　　格鲁斯和克奥斯站在天雷城城墙上，满脸凝重的交流着，对新来的大夏王国充满了警惕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第239章：定点传送免费阅读。https://xs.23sk.com 