    第839章 果然令人失望的大片

    在“街头篮球全国挑战赛”开始筹备的时候，12月14日悄然来到。

    这一天，是投资三千万美刀的大片《刺王剑客》上映的日子，阳光传媒的宣传，在这一天倾巢而出，不说铺天盖地吧，起码就是街知巷闻。只要你这城市有电影院的，在电影院门口保管会有《刺王剑客》的宣传活动。

    方既明也是沉得住气，他觉得应该相信黄利成一次。

    毕竟在上辈子就证明了，越是花大力气宣传的电影，往往越容易滑铁卢。

    怎么说呢？

    就好像是把大家的期待值拉满了，然后电影就给观众看这个？这简直是不能忍啊！

    所以很多电影就是这么口碑崩塌的。

    不是电影很差劲，而是跟观众的期待值不符。就拿上辈子的《唐人街探案3》来说，因为特殊原因，延迟一年才上映。结果呢，把观众的期待值拉满了，结果水准比系列前两部差，观众觉得自己智商受到了侮辱，再加上对手的各种招数，大片《唐人街探案3》就这么被黑马《你好，李焕英》干掉了。

    说实话，《你好，李焕英》真的好看吗？

    也就算是一部还不错的片子，远不值50多亿票房。但人家的票房就是这么高，只能说是中国电影市场的天时、地利、人和全都占了，所以才有这么一个票房表现。并非是《你好，李焕英》真的好看，而是它出现的时候太对了。

    有时候，好电影确实不能用票房去衡量的。但能拿到高票房的电影，肯定有其可取之处。《你好，李焕英》的水准确实比《唐人街探案3》高，那么票房高也就理所当然了。只能说，那是一个比“烂”的时代，你烂，人家更烂，那么你就赢了。不是《你好，李焕英》有多好，而是《唐人街探案3》实在拉胯，撑不起春节档第一大片的地位，然后观众的需求量又太大，才造就了一个票房奇迹。

    但有一说一，是那会电影票太贵了，一张电影票60起步，有的甚至过百，这样的票价，其实高票房之下，观影人数也不算多了。

    方既明愿意选择相信黄利成，就是因为他知道有这么个案例在，所以才让黄利成这么做的。不然以方既明的性格，肯定是针锋相对了。

    “且去看看电影吧，欣赏一下对手的执导、表演水平。”

    方既明想到这，便让许歆韵买了两张电影票，约了林清漪晚上一起看电影。

    这其实是两人最平常的约会了，吃饭，看电影，虽然彼此的话不多，但感觉得到一股温馨的力量。

    晚上，电影院的人多了不少。

    事实上，只要生活水平提高了，肯定会有一批忠实影迷的，他们把看电影当成了生活的一部分，不管好的电影、差的电影，他们都会买票看的。这些人都可以称得上是职业影迷了，几乎每天晚上都要来电影院打卡。

    现在好评网上可以写影评了，很多资深影迷也开始化身成影评人。还别说，他们有了名气之后，居然在网上拿到不下于工资收入的钱！

    这无疑是给了一些人暗示，居然诞生出不少职业影评人来。

    方既明都没想到，自媒体的时代来得这么快。

    是的，影评人就是最早的自媒体。

    别小看了他们，他们中有分量的影评人写下的影评，堪比好几次宣传的力度！

    要是他们觉得不好看的电影，影评一出，那评分绝对是唰唰唰的往下掉。当然了，他们也只能影响一部分观众而已，毕竟很多看电影的观众是不上网的。

    “果然很多人啊，大片是不一样。”

    林清漪低声说道，“你看看，要不是提前网上购买了电影票，我们都排不到位置。”

    方既明也低声说道：“现在国产大片匮乏，《刺王剑客》这么宣传，肯定很多人来捧场的。”

    “你不怕他们超过了你的票房吗？”

    林清漪揶揄地说道，“万一超过了你，你脸上不好看哦！”

    “江山代有才人出，我这不算什么，侥幸罢了。”方既明向来不觉得自己是天才，他不过是站在了巨人肩膀上而已。有一天他拍不动了，自然也就息影了。

    “是了，我的大老板。”

    林清漪狡黠地说道，“快开场了，我们进去吧！”

    “别，我们的座位靠中间的，万一我被人认出来就不好了。等房间关灯后，我们再进去吧。”

    方既明已经有经验了，电影放映之前，肯定会播放一段广告啊、预告片什么的，所以那会进去黑灯瞎火，不容易被人认出来。一旦被人认出来，这还是挺尴尬的事。

    “那听你的。”

    林清漪百依百顺地说道。

    很快，电影放映前的广告、预告片来了，方既明才带着林清漪过了检票，往房间里走去。

    经过了一阵尴尬的让过道后，方既明和林清漪找到了自己的座位。

    恰在此时，龙标图案放映出来了。

    这是过审电影的标志，没有这个龙标，就不能公映。

    电影果然是用了文青的叙述方法，一开始，就是故事背景介绍。然后，是铁骑奔驰的镜头，说实在的，这其实不符合史实，方既明也懒得吐槽了。秦朝时，还是以步兵为主，根本没有大批量的骑兵好吗！更别说，还有马镫这种跨时代的东西，熟悉历史的人会觉得很违和。你可以不拍，但你拍了，就是不符合史实了。

    方既明叹了口气，心道果然如此。

    国产电影在细节上的考量，果然是不行啊，再高的投资，都舍不得请一个历史顾问过来，细究历史的细节特征。一开场，方既明就失望了。

    以这样的态度做电影，能做出十分经典的电影来，那是不太可能的。

    果然，叙述风格也不是方既明喜欢的。

    一开始的镜头，给到了秦朝骑兵，还有奔驰的秦代马车。

    马车倒是还原得不错，但忽略了一个问题。

    秦朝是一个等级尊卑很严苛的朝代，一介剑客，能用王侯才能坐的马车？！

    方既明一阵无语，这特么该把道具拿出去鞭尸了。普通观众里面，也有大神好吧？！你这么不讲究，还想拿高票房，闹呢！

    (本章完)

