    叶轻染：“……”

    她忽然想起了玄武大街上，她送给东方青玄的那句祝福。

    看了一眼同样好奇的傅寒修，叶轻染解释道：“举个例子，比如叶欢欢嫁给东方青玄成了太子妃，然后叶欢欢又耐不住寂寞背着东方青玄找别的男人，那么叶欢欢就成功地给东方青玄戴了一顶绿帽子。”

    傅寒修：“……”

    傅三：“……”

    **

    叶轻染回到叶府，发现有皇族侍卫镇守门外。

    “大小姐，太子殿下驾到，老爷吩咐让你去前厅面见太子殿下”。在门口候着的管家见到叶轻染就上前说道。

    “太子？！”叶轻染眉梢轻扬。

    她前一脚当街休太子，后脚东方青玄就来叶府？

    有道是，无事不登三宝殿。

    东方青玄，这要搞事情的节奏啊！

    正好，她就去会会他，看看他要作什么妖！

    前厅，叶家一家人都在，太子殿下坐在主位上，和叶宇平起平坐。

    叶宇表情谄媚，两人相谈甚欢。

    赵氏在一旁笑出了一脸褶子，看着东方青玄的眼神，冒着幽幽的光，像条见了猎物的狼。

    除了东方青玄外，客座上还有两位相貌不凡的青年男子。

    叶轻染甫一现身，前厅里的尬聊瞬间止住，气氛有几分微妙的尴尬。

    叶宇看着叶轻染，心底又惊又怒。他无论如何没有想到，叶轻染这个逆女，竟然做出了当街休太子这等离经叛道的事情。

    “轻染，你怎么能当街做出那等大逆不道的事情来？你真是太让我失望了！还不快给太子殿下道歉！”

    叶宇站起身来，脸色很是不好。

    “大逆不道？”

    叶轻染觉得好笑。

    “当年，母亲和先皇定下我和东方青玄的婚约时，就说过，若是双方中有一方不愿意，可以毁掉婚约，我不过是在行驶自己的权利罢了，何来大逆不道之说？”

    “那你也应该和太子殿下好好商量！就算是你想悔婚，也应该是由太子殿下给你休书！”

    叶宇说的义正言辞。

    叶轻染觉得叶宇此人无比的自私，所做的一切，都是在为自己着想。

    她欲与他争论什么。

    索性嗤笑道：“休都休了，太子殿下还想怎样？”

    “无妨。事已至此，叶大人就不要再追究轻染的不是了。”东方青玄摆了摆手，一副大气的姿态。

    “多谢太子殿下海涵！”

    叶宇一脸感激地道。

    叶轻染心中不屑。

    东方青玄在一旁看了半天戏，直到她将矛头指向他，才表明立场，真是虚伪的不行。

    “叶轻染，见到太子殿下还不行礼？这就是你的教养吗？”

    一道沉怒的声音，从叶轻染左手侧传来。叶轻染循声望去，一位白衣公子正面色不善地瞪着她。

    “阁下是？”

    叶轻染好脾气地问。

    赵氏一听，连忙道：“这位是西凉首富萧何之子，萧峰。轻染，还不快见过萧公子！”

    原来是首富萧家之人！

    “萧公子是聋了还是哑了，需要你来回答？”

    赵氏一噎。

    “你…叶轻染，你诅咒我？！你吃了熊心豹子胆了？”萧峰俊颜上浮现出怒意。

    “我诅咒你？我要是诅咒你的话，会只诅咒你又聋又哑？我看起来这么善良吗？”

    萧峰气的眼睛都泛着红血丝。

    “果真是粗鄙不堪，蛇蝎心肠！”

    萧峰吐口骂道。

    “说起来，你萧峰不过区区富商之子，既无爵位，又无官职，一介草民，见到堂堂定远将军之女不行礼，这就是你萧家教养？”

    叶轻染身姿娉婷，容颜绝色，说话不疾不徐，咬字清晰，掷地有声。

    那一段风骨，堪称绝艳。

    萧峰面如黑炭，却是哑口无言。

    却听叶轻染又道：“还是说，萧家人以为自己有点钱，就可以目无王法了？今日可以见我不行礼，哪天是不是见到陛下，也不用行礼了？萧家人莫不是对这东临江山，有什么非分之想不成？”

    一记屎盆子不偏不倚扣在萧峰头上。

    不仅是萧峰，在场不少人都心惊肉跳。

    如此大逆不道的话叶轻染也敢说？

    若是陛下怪罪下来，萧家人可是要被诛九族的！

    萧峰本人，更是面如菜色。

    “叶姑娘好口才，在下佩服。”

    叶轻染目光落到萧峰身侧的青年男子身上。只见他徐徐站起身来，一身红衣潋滟风流，手里的折扇轻摇，上面龙飞凤舞‘人生如梦’四个大字。

    一举一动，风流倜傥，一副浊世佳公子的姿态。

    “阁下又是何人？”

    “在下顾东流。”

    顾东流笑意盈盈，眼神澄澈，却深不见底。

    太傅之子顾东流？

    传言西凉城有三大奇葩。

    叶家叶轻染乃女战神所出，是个废材；忠肝义胆凌王府小世子爷，是个混世恶霸；最后一个便是眼前这位太傅之子，生于书香门第，却不思进取，是个不折不扣的纨绔。

    没想到眼前这位还和自己齐名？

    倒是有意思。

    “顾公子果然和传闻之中一样。”

    顾东流笑了笑，眼波流转，极尽风流：“一样什么？俊美？风流？还是纨绔？”

    叶轻染笑的揶揄：“一样油腻！”

    “……”

    顾东流摇着折扇的动作一顿，表情就僵在了那里。

    就挺突然的。

    这些年，说他英俊的有，说他风流的也不少，更多的人说他纨绔不化。

    却从未有人说他油腻！

    叶轻染的角度，可真清奇！

    叶宇这时不满地开口：“轻染，这位是太傅之子，你怎么说话的？还不快快和顾公子赔不是？！”

    顾东流摆了摆手，哈哈一笑：“叶姑娘快人快语，见解独特，乃是个妙人。”

    上座的东方青玄不满地睨了一眼顾东流，顾东流却置若罔闻，自顾坐了回去。

    一旁的叶欢欢咬着下唇，面色很不好。

    顾东流虽和太子殿下看似关系不错，可是性格孤僻，行事全看心情，就连太子殿下都看不懂他。

    若非顾东流乃太傅之子，此二人怕也走不到一起去。

    她和太子殿下关系亲密，可从未在顾东流那里得到过好脸色。

    叶轻染这个贱人，第一次和顾东流打照面，就得他如此夸赞，真是气死她了！

    “不知太子殿下，找我所为何事？”

