    被压得是左臂，这倒是不幸之中的万幸，不然吃饭都是问题。

    大年初二按习俗女婿要回娘家拜年，这跟两人关系不大，如果硬要去的话，可能得去拜山。

    码字也没法码，陈朔便和白小柒一起躺在被窝里，用那条还能动弹的右胳膊揽着她刷剧看电视。

    天龙八部早就看完了，现在又换的新的，依然是金老爷子小说改编的电视剧，射雕英雄传。

    到现在看了也有段日子，这部剧的剧情已经推进了一半，但白小柒依旧对里面的主角郭靖半点瞧不上眼，怎么看怎么膈应，觉得这个主角太傻，压根就配不上黄蓉。

    她一直对黄蓉有种莫名其妙的代入感，觉得对方就和自己一样，都特别聪明。

    只不过她认为自己的聪明很难体现出来，主要原因就是陈朔比自己要聪明那么一点点，虽然不太想承认这个，但又不得不承认。

    因为他比自己聪明，所以自己的聪明被掩盖，再加上他什么事情都帮自己安排的妥妥当当的，自己什么都不用操心，也就很难展现自己的聪明，这才被衬托的傻傻的。

    其实自己一点都不傻，甚至可以说聪明的一批。

    小机灵鬼这个词就是给我量身定做的。

    “哼..”

    想到此处，她情不自禁的发出一声得意的轻哼，嘴角噙出一丝骄傲的弧度。

    陈朔莫名其妙的看她一眼，“你没事哼什么？”

    “啊？我在看电视。”

    “这里面有值得你哼的地方吗？”

    陈朔看向屏幕，这会儿正演到郭靖和欧阳克在桃花岛求亲比试的情节。

    有一说一，这段情节确实有个让人郁闷的点，再等上一会儿，周伯通会跳出来说郭靖看过九阴真经，惹得黄药师恼怒，以至于宣布郭黄二人的婚事作罢。

    但这一段还没演到，陈朔也没想明白她好端端的哼什么，哼哼怪。

    “有，怎么没有，你不觉得郭靖很傻吗？”

    “是有点傻，但他这个其实属于木讷。”

    陈朔纠正，这妮子天天抨击郭靖，也不知道人家怎么惹到她了，再说你们俩都挺傻的，大家都不聪明，何苦要互相为难？

    “其实你可以向黄蓉学习。”

    “学着和她一样聪明？”白小柒看他一眼，又得意的道：“但是我本来就和她一样聪明。”

    陈朔懒得反驳她后半句的言论，这妮子向来自我感觉良好，点头承认道：“对，你和她一样聪明，但我的意思不是这个，你看，黄蓉从来都是喊郭靖叫靖哥哥，你也可以学着叫我朔哥哥，多好听。”

    “可我还是觉得阿狗好听，而且很适合你。”

    “....”

    陈朔沉默片刻，问道：“忘记这个该死的阿狗好吗？”

    “不.....”

    白小柒正想说不好，察觉到什么，目光不由的往下看，她发现自己的阿狗似乎不占自己的便宜手就痒痒，现在就只剩一条胳膊能动弹了竟然还不老实，又偷偷的摸了过来。

    不行，晚上得找个机会把他这条胳膊也压一压。

    这样想着，她把身子往陈朔怀里挪挪，将脑袋靠在他的胸口，继续看电视，不再去理会那只手。

    见她都不理会，陈朔就更不理会了，这种事现在就完全出自一种本能，属于下意识的行为。

    反正抱着她的时候总得摸点什么，不是摸手手就是摸脚脚，或者是现在的摸熊熊。

    “我可不可以把手伸进你衣....”

    “不可以。”

    “哦...”

    陈朔哦一声，反正他也只是随口问问，没抱太大希望，现在能隔着衣服就已经挺让人满足的，当然，梦想还是要有的。

    也不知道什么时候可以不用隔着衣服。

    他转念一想，又觉得这个可能还得一段相当漫长的时间，与其期待这个，不如期盼着天气快点热起来，这样起码衣服会变薄。

    .....

    两人都没再出声，专心的看电视，陈朔盯着屏幕看了一会儿，又把目光看向折叠床，继而说道：

    “折叠床现在也用不到了，改天咱们可以买一张那种大的长方形办公桌，然后摆在现在放折叠床的那个位置，到时候就可以把两台电脑都放上去。”

    闻言，白小柒目光在折叠床上停留一瞬，又侧头看看陈朔的左胳膊，故意问道：“你还想和我睡在一张床上吗？”

    “那不然呢，难不成就只睡一晚？那我不是亏大了，胳膊白让你压了一晚上。”

    “哼...”

    白小柒皱皱鼻子哼一声，娇俏的道：“我今晚上还压你胳膊。”

    闻言，陈朔乐了起来，“你看你现在终于承认你昨晚压我胳膊的事儿了，之前还一个劲儿的说没有。”

    “.....”

    白小柒不吭声了，现在就觉得这狗男人肯定是在故意套自己的话。

    真狗。

    见她不说话，陈朔用下巴顶住她的头顶，两侧的猫耳触碰脸颊，毛茸茸的触感让他有些痒痒的，嘴里柔声问道：“今天晚上咱们换一种方式压胳膊好不好？”

    “不好。”

    这个回答倒是让陈朔愣了一下，“我都没说是什么方式你就直接拒绝？”

    “还能是什么，你是不是要说抱着我睡觉，这样我也能压你的胳膊对不对？”

    “啊对，恭喜你从聪明的小阿喵进化成特别聪明的小阿喵。”

    “我本来就特别聪明。”

    虽然明知道这家伙是在逗自己，但白小柒还是不免有些得意，微微扬起的下巴，带着她独有的娇憨之态。

    “你先等会儿再得意。”

    陈朔低头亲吻一下她的小脸蛋，继续道：“你看啊，现在是白天，然后我就可以抱着你躺在一个被窝里，晚上怎么就不行？”

    “就是不行。”

    “这不是一样吗？我晚上也会像白天一样老老实实的，绝对不对你做什么。”

    闻言，白小柒的目光不自觉往下看，而后反问道：“那你现在的手是在干什么？”

    “呃...”

    陈朔卡壳，顿了顿又道：“晚上最多和白天一样，真的，我摸着良心向你保证。”

    “那你能摸你自己的良心吗？”

    白小柒继续低头盯着他的手，摸着自己的良心说这种话一点可信度都没有，何况自己晚上可是要睡觉的，又不能一直看着他。

    白天被他抱着睡在一个被窝里就很好了，但晚上睡觉的时候不行，弄不好会生小孩的。

