    　　“我看这次杜家是扛不过去了，胳膊扭不过大腿，黄掌柜请了王县丞亲自出手了。”一名食客咂着嘴道。

    　　“不然，听说那小杜掌柜虽然年轻，可骨气倒硬，还说宁死不交出秘方呢，王县丞应该不敢做太绝吧。”

    　　这时一个似乎知情的食客却笃定道：“不会？大家恐怕不知道吧，那馒头可是一只会下金蛋的鸡，杜家现在据说一天收益一两银子呢，这一年下来是多少？谁不眼红？”

    　　此言一出，全场鸦雀无声，一天一两银子？这是什么概念，在这个穷的掉渣的小镇，绝对是巨款。

    　　李震点了点头，看来杜家想要守着馒头生意也[51小说 www.51ksbook.com]不是没有道理的。

    　　“看来是有人也看上馒头配方了，幸亏咱们来的及时，差点让人捷足先登了。”李震小声道。

    　　程处默却脸露不屑，“一群乡巴佬，没见过钱一样，一天一两算个什么？不过谁要是敢来这里跟小爷抢功劳，那绝对不能忍。”

    　　这也是镇上的百姓没有见识，只顾以讹传讹，杜家要是真的能一天一两银子，还会如此谨小慎微吗？

    　　“来吃饭的时候我看到黄掌柜的带着县丞去了田老爷家里，恐怕就是商量对付杜家呢，听说杜家的那座祖传的宅子之前卖给田老爷了。”

    　　“有可能，如果县丞拿到了那座宅子做交换，恐怕杜家就不得不交出馒头配方了，谁能容忍祖传宅院被人夺走？”

    　　听到这里，李震二人再也吃不下去了，起身就走，既然拿下一座宅院就能换到馒头配方，这么好的办法能让给别人？一个小小县丞罢了。

    　　可是二人来到了田老爷家里，还是晚了一步，县丞跟黄掌柜已经走了，而且是拿着云来客栈的房契走的。

    　　此时云来客栈里面，黄生财正在跟王县丞摆着架子坐在大堂里面，杜家一家人整整齐齐的站在对面看着二人，这个时间是饭点，所以没有什么围观之人。

    　　双方中间放着一个长条矮案，上面是一张看着有年头的房契。

    　　杜三叔将拳头捏的吱吱响，牙关紧咬，却一言不发，杜三婶死死的按住自己的儿子杜少明，这个少年还不懂事，最是冲动。

    　　而杜少清这个以前的书呆子此时却成了杜家人的主心骨一样，站在了几人前面，正对黄掌柜和王县丞二人。

    　　“王县丞，当真要跟我杜家鱼死网破？这是我家祖宅，后面供奉着祖宗牌位，你不觉得这样做有些辱没你这身官服吗？”杜少清盯着县丞问道。

    　　那人却不屑一笑：“本官说了，馒头可以造福县府治下百姓，这是功德。

    　　况且我们是拿你家的宅子交换，也算帮你杜家把祖宅从田大户家赎回来了，怎么？反倒我们还有不是了？”

    　　杜三叔冷言道：“拿我们家的东西换走我家的秘方，你们打的好算盘，恐怕你们在田老爷那里一分钱没花吧。”

    　　伸手拦住了三叔，杜少清沉吟片刻，对着县丞问道：“敢问县丞，你怎么保证秘方交出去之后，你是让全县百姓受益，而不是自己拿去牟利？”

    　　“姓杜的，县丞亲来是给你们面子了，我们花钱给你们赎回了祖宅，拿来置换秘方这叫公道，至于怎么使用，那就跟你没关系了。

    　　今日，要么你们好商好量的交换了算没事，惹急了我们，秘方我们不要了，你这祖宅老子给改成镇上最大的茅厕！”黄生财叫嚣着。

    　　“啊！欺人太甚啊！”杜三叔父子瞬间暴起，挣脱了就要冲上去。

    　　王县丞面对冲上来喊打喊杀的父子二人，却丝毫不为所动，镇定非常的说了一句：“殴打朝廷命官，轻则流放重则杀头，你们可想好了。”

    　　二人脚下一顿，脸色惨白，一边是祖宗名声，一边是身家性命，这……

    　　“三叔，二弟，算了吧。”杜少清长叹一声。

    　　“少清，是三叔无能，护不住你，可是祖宗声誉不容外人亵渎啊，不然我等哪有脸面做杜家子孙？所以这馒头秘方……”杜三叔的话里充满了恳求的语气。

    　　黄生财肆意大笑道：“不错，还是杜三爷明白事理，杜掌柜，你要感激王县丞，这是县丞大度给你们赎回了宅院做赔偿，若是此事我来办，恐怕，你们不单单要交出秘方，还要全部搬出落霞镇才行。”

    　　杜少清心中冷哼一声，危言耸听，凭你黄生财一人根本弄不到这座宅子，而王县丞也没这好心，只不过是需要用这个堵住我杜家的嘴罢了，免得日后上面查下来影响他的仕途。

    　　可是即便洞悉了二人的想法，杜少清也不能不做出妥协，正如三叔所说，祖宗颜面被辱，后人丢不起这个人。

    　　“好，算你们狠，这笔生意我们杜家……”

    　　杜少清还没说完，门口传来了一声暴力的大喝。

    　　“慢着！”

    　　众人循声望去，门口不知道什么时候多了两个人，可不正是刚好赶来的李震和程处默嘛！

    　　这不是上午那两个骗子吗？怎么，难道这两个货是县丞的保镖，现在才到？杜少清还在暗自猜测着。

    　　王县丞等人却是一头雾水，半路上怎么杀出两个生人？黄生财不耐道：“什么人敢打断我们的买卖？速速滚出去。”

    　　程怀默大步上前，对着黄生财就是一个大巴掌，直接将之抽掉了两颗后槽牙。

    　　李震朗声道：“谁是华州郑县王县丞？”

    　　这话音充满了不容抗拒的意思，听在王县丞耳边简直太熟悉了，这不就是平日里上官的语气吗？

    　　再抬头看去，这二人虽然看着一人儒雅一人是武夫，可是一身行头却彰示着出身不凡，恐怕还真的是什么大人物。

    　　想通了一切的王县丞连忙起身，微微拱手道：“本官就是，不知二位是什么人？有何指教？”

    　　“哼，我们是什么人你一个小小县丞还没资格知道，认识这个吧。”说着，李震从怀中取出一面令牌，王县丞只看了一眼，立马就腿软的跪下了。

    　　“不知是国公府上官前来，下官冒犯了，恕罪，恕罪！”

    　　杜家之人听到是这么大的人物，也跟着跪下了，只有杜少清一人站着，一来想起了跟二人上午产生的误会，二来是他的膝盖没那么软，不习惯给他人低头。

