    六儿头一次给人倾诉，开口之后就没有停下来的意思，望着天，认真解释着。

    “现在的大巫们多有狂热之人，跟我师父一样，她们会偷偷研究各种危险的蛊术。因为如果不用那些无法控制的危险虫子，蛊术本身的力量太小，消耗巫女的精力也太多。但我不喜欢那些，因为一旦研究那些更加危险的虫子，我的身边将只会剩下畏惧的目光，我不喜欢其他人害怕的眼神……”

    或许是内心深处的柔软，说着说着，六儿的眼眶湿润了，晶莹的泪珠滑落，甚至带走了一些她脸上的涂鸦，留下了两道清晰的泪痕。

    这也触动了白宋心中的某些柔软，轻轻地说道：“放心好了，现在开始，我就是你的朋友，不管其他人怎么看你，你在我心里永远是个单纯害羞的小姑娘。”

    “朋友……”

    六儿偏头认真地看着白宋，然后说了一声，“谢谢。”

    “有蛇！”

    突然有人惊呼一声。

    平静的气氛被打破，大家都站了起来。

    但很快就有人抱怨：“有蛇怎么了？这种林子里有蛇不该很正常？”

    当白宋走过去看时，蛇已经不知踪影。

    那是墨家的人，很紧张地对白宋说：“那蛇很古怪，是个红脑袋，看着就很毒。”

    白宋扫了一眼四周：“大家都小心一点，这里出现了蛇，或许是一种提醒，应该是块进入蛇岛的范围了。”

    “这么快？”

    有人感觉疑惑。

    他们进入虫海才一天时间，如果这么快就接近蛇岛，证明要进入蛇岛也不太困难嘛。

    事情没有引起重视，在林地里遇到一条蛇没什么好惊讶的，尽管那条蛇听起来有些古怪。

    ……

    与此同时，不知相隔多远的地窟之中。

    一双灰白的眼睛陡然睁开，射出一道精光，山窟之中瞬间有了一阵骚动。

    这是一双如蛇魅的眼睛，阴寒之中透着狡诈，感受不到一丝人的气息。

    但这是一具曼妙的身体，婀娜多姿，柔弱无骨。

    和一年前白宋看到的样子不同，这不再是一个孩童的身体，而是一个风姿卓越的女人，可以让任何男人为之疯狂的身材，配上一张精致无暇的脸，唯独脸色有些苍白发青，眼睛不同于常人，看上去没有半分美感，反倒多了一分妖异。

    “白宋！”

    冷冰冰的声音传出，也不知是跟谁说。

    冷声之后，嘴角上扬，又是一个妖异的笑容。

    此人正是圣莲教教主。

    无人的地窟中，无数小蛇盘绕，聚拢在教主四周扭动着。

    在蛇群之中有一柄古剑插在地面，上面爬满了小蛇，看着十分诡异。

    在她身侧不远，还有一个巨大的青铜丹炉，烧着火，地窟之中热浪翻滚，鬼气森森。

    几个圣莲教教徒被倒挂在丹炉之上，挖去了眼耳口鼻，鲜血顺他们七巧低落在下方的丹炉之中。

    偶尔有虚弱的呻吟传出，却是没有任何力气挣扎。

    这时候，一个圣莲教教徒出现，站在蛇群的外围，战战兢兢：“教主。”

    “有人已经闯入了我们的地盘，把人都杀了。”

    “是！”

    “等等。”

    “教主还有什么吩咐？”

    “留下那个最好看的小子，本座要好好品尝他的味道。”

    “是。”

    看着手下离开，女人舔了舔嘴唇。

    “白宋……”

    她在此重复了这两个字，意犹未尽。

    “继承了徐化七十年的功力，滋味一定非同凡响吧？臭小子，害本座受伤至今，等吸了你的功力，再去找那老秃驴算账。”

    自言自语着，女人取了一支杯子，打开丹炉，从丹炉里面流出一些火红的液体来。

    然后一口饮下，痛快地呻吟了一声。

    “本座的万毒功就要练成，到时候就算在遇到上徐化，本座也要将他的头拧下来！”

    女人攥着拳头，一年前无名佛堂的一战至今无法忘怀。

    也迫使她走向一条更加极端的路。

    而现在，她已经到了出关的最后时刻。

    只要毒功大成，她将成为世间百年不出的天下第一毒宗师。

    杀徐化，抓白宋，灭新唐，闯皇宫，夺天下。

    只要她想，天下之事无所不能！

    正当满心憧憬之事，女人眼神一凛，忽然感觉到了什么。

    她突然飞身而起，离开原先盘坐的位置。

    同一时间，一把刀从地下穿出，没有伤到教主，但却撕掉了对方的一块裙摆。

    一个满身黑衣的东瀛人穿出地面，洞窟之中碎石乱飞。

    东瀛人目标直指蛇群中的古剑，一刀扫在蛇群之中，不知斩断了多少小蛇，蛇血飞溅，无数双眼睛同时盯向那人。

    东瀛人想要去拔剑，但周围小蛇实在是太多，刚刚斩断了几十条，很快又有几百条涌了过来，瞬间将古剑给淹没。

    反倒是无数小蛇盘绕团聚，形成了一个越来越大的射球，翻滚着朝着东瀛人逼近。

    就算是东瀛人，看到这一幕也倒抽一口凉气，下意识地一刀砍下去，虽然有一刀杀了上百的小蛇，但他的刀也被更多的小蛇吞没，并且沿着刀锋迅速地朝着东瀛人身上爬。

    东瀛人一看不对，刀也拿不住了，丢了自己的武士刀，飞快后退。

    教主在旁冷笑一声，衣袖一挥，一支小蛇如飞箭一样出现，化作一道影子追上了东瀛人。

    变故突发，东瀛人没来得及反应，被小蛇缠住了喉咙，扬起脖子就要咬下去。

    这时候，不知从何处飞出一支飞镖，瞬间将小蛇斩杀。

    “外邦异族的小喽啰倒是挺多的。”教主冷笑着扫视四周，“能这么快就进入蛇岛，还算你们有些本事。你们到底有多少人，索性一并献身吧，让本座好好领教一下异族武者的本事。”

    随着教主的话音，从洞窟山壁和地下缓缓浮现出十几个人影，无一例外都是蒙面黑衣的造型，占据各个位置，将教主牢牢困在中间。

    其中一个女人用汉语低声说道：“交出古剑，我们立刻离开，否则任你有天大的本事，今日必死无疑。”

    “哈哈哈……”

    教主狂笑，手一挥：“在我的底盘说这样的话，你们会后悔的！”

    话音刚落，洞窟四壁那些细小的缝隙里面，无数小蛇蜂拥而出。

    瞬时间，已有东瀛人中招，惨叫着被蛇潮所淹没。

