    仿佛一阵清风吹开紫藤山别墅客厅的大门，关闭流星战甲的隐身功能，走进浴室。

    从出门到现在，前后不过六七分钟，如果只是杀人的话，其实还可以更快。

    不过杨凌要的是那个家伙生不如死。

    最后那一指，既保住了徐涛的命，同时也阻断了他体内的经脉，往后，即便是治好了外伤，身体也会慢慢萎缩变形，成为一个废物。

    杨凌洗完澡后走进卧室，韩雪还没有睡着，杨凌爬上床她立刻就像八爪鱼一般缠过来，睡眼朦胧的说：“这么快就洗好了？你也累了一夜了，赶紧再睡会儿！”

    两人就这样搂着沉沉睡去，直到天色大亮。

    然后两人起床，洗漱完毕，韩雪收拾打扮好，背上小包包准备出门的时候突然说：“小凌，后天中秋节你回不回家？”

    杨凌不由愣了一下，中秋节！

    “你呀~！过得都忘记时间了吧？”韩雪嗔笑着点点他的额头，“后天我放假，要回乡下去看我爸爸妈妈，如果你没别的安排也陪琳琳一起去吧，老太太可一直惦记你呢，说你按摩的舒服，嘻嘻~”

    杨凌有些忐忑，中秋节韩家一大家子人肯定会聚在一起，说不定又会讨论他和韩星琳的婚嫁问题。

    一想到那一群七大姑八大姨围堵的样子，他不由哆嗦了一下，赶紧摇摇头说：“韩姐，我中秋节回家一趟，我也几个月没回去了，这样吧，我这儿有一些很难得的中药丸，你带回去给老爷子还有老太太，那可比按摩有效果的多！”

    杨凌转身去房间里，出来的时候手里多了两个小瓷瓶。

    韩雪微微有些失望，不过却并没有表现出来。

    杨凌叮嘱了一下吃药要注意的地方，那就是不能堆到一起吃，免得厕所不够用，还有就是不要四处去打听这种药的，这是云台观的老道士炼的，有钱也买不到或者说根本就买不起。

    除开韩星琳的老爸老妈昨天让她带回去两颗之外，至于其他的亲戚，如今关系还没走到那一步，何况他对韩星琳的那些亲戚也不熟悉，害怕弄出其他的麻烦来。

    目送韩雪离开，杨凌叹口气回到客厅。

    随着这些丹药的流传出去，以后肯定会有无数的麻烦缠上身来。

    但这些东西，自己迟早是要慢慢放出来的，他感觉，要想在矿星上站稳脚跟，继续展，自己和矿星上的元蝎会有一场旷日持久的大战，而那场战争，靠自己和棍子绝对不行，他需要很多助力，甚至最后是国家的助力……

    就在他想这些问题的时候，手机突然响起来，他拿起起来一看是郭鹏的电话。

    “小郭子，什么事儿？”

    “师傅，你现在在哪儿？有空没有？”电话里传来郭鹏的声音。

    “我就在家，有空，说吧！”杨凌有些诧异的说。

    “那就好那就好，您在家等我，有件事情要麻烦你去看看！”

    郭鹏很快就挂了电话，不到十分钟，一辆涂装着山林迷彩，挂着军牌的敞篷飞车就落在别墅门口。

    杨凌看着这辆飞车，不禁有些咋舌。

    这是一辆军用改装版的飞车，应该也是应用了最新的技术，长足足有五米，宽两米，高一米多，上面竟然架着一挺机枪，还有三个全副武装的士兵。

    郭鹏从飞车上跳下来走到他面前焦急的而说：“师傅，地质学院的一个教授和一群考察的学生被困在秦岭里面的一个山洞里，你快帮忙去看看！”

    杨凌顿时哭笑不得，很无语的说：“这种事情要找我？你们应该找119吧！再说了，救人这种事不归你们警备区管吧？”

    郭鹏有些无奈的说：“谁说不是？不过那儿情况有点儿特殊，武警和营救人员进去好几拔一个都没出来，今天已经是第二天了，再不把人救出来估计就危险了。”

    杨凌这才感觉到事情有些严重，皱着眉头问：“什么样的山洞？进去的人不是有安全绳吗？是不是缺氧？”

    郭鹏立刻摇头，“看起来就像一个普通的山洞，简直和隧道差不多哪需要安全绳！很奇怪的是越往里面，手电光照的范围就越小，人进去后走着走着突然就都不见了！就……就像突然凭空消失了一样。”

    杨凌顿时愣住了，竟然还有这种事？不过心里也有些好奇起来，于是他跳上飞车说：“赶紧的，带我去看看！”

    郭鹏也赶紧跳上车，飞车很快就漂浮而起，然后在空中拐了个弯往长安西南方向飞去。

    坐在车上，杨凌问了一下大概的情况，才知道被困的人竟然还是个熟人，地质大学的崔玉海教授和他的几个学生。

    想起去年差不多也是这个时候，自己就是和崔教授在秦岭里面考察，然后捡到了陈抟遗留下来的矿工系统。

    想到这里顿时有些焦急，这老头儿也算跟自己有缘了，上次在秦陵地宫，自己还救了他一命，如今自己又要去救他。

    这老头儿也是，都七十多岁了，不好好呆在家里颐养天年，没事儿老往深山里面瞎跑啥呀？简直太让人操心了。

    这台改装过的大功率飞车度非常快，时起码过了两百公里，在几百米的高空呼啸着飞进莽莽山岭之中，顺着一条山谷左拐右拐，无声无息灵活异常，比之直升飞机，明显要强的太多了。

    秦岭号称中华龙脉，山势起伏蜿蜒，峰高峡深，到处都是悬崖峭壁，杨凌坐在飞车上，看着壮阔雄浑的崇山峻岭，也不禁感叹大自然的鬼斧神工。

    飞车飞了一个多小时，最后在一处陡峭的山崖下降落下来。

    这是一处悬在山腰的陡崖，四周奇峰林立，山岭苍茫，郁郁葱葱，奇松崖柏枝桠嶙峋，古藤缠绕垂挂在崖壁之上。

    站在山崖上，正对面山壁之上，一道瀑布飞落，如银绸浮荡，随着山风，阵阵水雾扑面而来。

    真是个好地方啊！

    自己在长安活了这么多年，从来就没听说过秦岭之中还有这么一个宛如洞天福地的场所。(未完待续。)