
　　看着他们离开，龙炎的心里十分不是滋味，落寞在站在那，直到沈若和穆容廷两人的身影消失在楼里，才空落着一颗心转身离开。

　　“龙炎啊，龙炎，既然选择放弃了，就潇洒点。”他嘴中轻喃。

　　回到病房的沈若被穆容廷又压在了床上，低头在她身上嗅了嗅。

　　“好重，快下来。”

　　沈若伸手推了推脖颈上那颗毛茸茸的大脑袋。

　　“你身上有淡淡的烟草味，是雪茄。”

　　穆容廷幽幽说道，圈着沈若的手掌紧了紧。

　　沈若哭笑不得，“你是小狗啊，这都能闻出来。”

　　不等男人问，直接说道：“刚刚在楼下散步的时候，遇到了龙炎，这烟味应该是从他身上沾到的。”

　　“他没对你做什么吧！”

　　一听是龙炎，穆容廷眉头皱得更紧。

　　沈若知道穆容廷肯定又开始吃醋了，真是千年老醋精，她无奈地笑了笑，伸手捧着面前这张紧绷的脸，微抬下巴，安抚性地在那淡色的唇上亲了亲，“别吃醋了，我和他只是聊了聊天。”23sk.Com

　　被看穿，穆容廷脸上浮现一丝窘色，“好，我不吃醋，但是你要把舌头伸进来，像之前那样的吻我。”

　　沈若：“………”

　　要是以前，男人说出这么不要脸的话，肯定会遭到沈若的拳头伺候，再骂上一句狗男人。但现在，沈若看着那空洞的漆黑眼眸，她照着了，微张檀口，伸出红嫩的舌尖，在男人唇上滑过。

　　男人暗哑着声音：“进来！”

　　沈若瞪了他一眼，要求真多，但还是按照他说的照做了，舌尖探了进去。

　　“满意了吗？”

　　一吻作罢，沈若气息紊乱地低声问道。

　　穆容廷脸上勾着笑，一副餍足的模样，但是说出的话却是：“若若，再来一次好不好。”

　　沈若翻了个白眼，捏了捏拳头，将男人给推开了，再亲下去，怕是两人都会把持不住。

　　快中午的时候，苏丽蓉将三个小家伙带到了医院来，沈若提前将病号服脱了下来，还用一条丝巾绑在脖子上，遮住上面的纱布。

　　只是脸上的痕迹不好遮掩。

　　“妈咪，妈咪……”

　　一迭声的小奶音，让沈若的心都快融化了。

　　“妈咪，你生病了吗？”

　　“你为什么会在医院里？”

　　“还有妈咪你脸怎么了，是受伤了吗？”

　　三个小家伙，你一句我一句地抱着沈若问道，小脸上都露出了担忧。

　　经历一场生死，沈若见到孩子，一下子眼泪都快出来了，没人知道，她被张怀用刀架在脖子上的时候，她心里有多害怕见不到这三个孩子。

　　她仰头将眼里的泪花又憋了回去，“妈咪脸上只是被一只小猫咪不小心抓了。”

　　“那我帮妈咪吹吹，吹过后就不痛了。”

　　团子鼓起肉嘟嘟的腮帮子，用力地在沈若的脸上“呼呼……”几下，嘴里还念念有词，“痛痛飞走，都飞走！”

　　佐佐和佑佑两兄弟，也小心翼翼地捧着沈若的脸，和团子一样，吹了起来，表情都格外的认真。

　　“妈咪还痛吗？”佐佐问。

　　“已经不痛了，谢谢你们。”

　　沈若在小家伙们的脸上亲了亲。

　　这时候，穆容廷从卫生间出来，团子最先发现，开心地跑了过去，一把抱住他的腿，“爹地，你怎么这么久都不去看我和哥哥们了？我们都好想你。”

　　穆容廷蹲下，将团子抱了起来，走到床边坐了下来，揉了揉她的发顶，柔声说：“爹地这段时间生病了，所以没有去看你们。”

　　团子这才注意到穆容廷身上的病号服，刚刚还开心的小脸，立即皱了起来，伸出小胳膊抱住他的脖子，将脸埋在他肩上，红着眼眶问：“爹地你会不会死掉？妈咪说外公外婆就是生病后死掉的。你别死好不好。”

　　“不会的，你们爹地不会死掉，他只是生了一场小病，马上就好了。”

　　穆容廷还没开口，沈若就急忙说道，似乎对那个“死”字很敏感。

　　等到佐佐和佑佑也围在穆容廷身边去后，苏丽蓉心疼地看着沈若，压低声音问：“小若，你真没事吗？”

　　在得知沈若被张怀被绑架后，她都快吓死了。

　　沈若不想提那晚多惊醒，只轻描淡写地说道：“丽蓉姐我真没事，我还得感谢张怀绑架我，不然我也不能遇到穆容廷，将他带回来。”

　　现在想想，她还真要给那已经死掉的张怀说句谢谢，不然那晚，穆容廷很危险，就算解决荆斌，也难以走出那座大山。

　　“对了，丽蓉姐，那晚你醉酒，我去酒吧找你，服务生说你被亨利带走了……”

　　沈若话还没说完，但就被苏丽蓉给转移了话题，“小若，你想吃什么？我下午做好给你送来，虽然医院也有营养餐，但总比不上自己家里做的卫生。”

　　她脸上虽挂着笑，但是面色却极其苍白，眼睛里藏着复杂的情绪，有恨、有怨，也有痛苦……

　　沈若看出不对劲，但苏丽蓉明显不想说的样子，她也猜不准，究竟发生了什么事。

　　“丽蓉姐，不用特意给我准备吃的。你黑眼圈很重，是晚上没休息好吗？”

　　沈若注意到苏丽蓉的黑眼圈很重，都快赶上她的了，而且脸上即使化了妆也难掩憔悴。

　　“铃……”

　　这时苏丽蓉的手机突然响起，她拿出来看了眼，直接按了拒接。

　　但很快铃声再次响起，苏丽蓉脸上出现厌烦，但这次她没有拒接，拿着手机走到病房外，又进到消防通道里才接了电话。

　　“不要再给我打电话了，我不想听见你的声音。”

　　苏丽蓉对着手机低吼道。

　　“丽蓉，别闹别扭了，那晚确实是我急了点，但我是你名正言顺的未婚夫不是吗，迟早会发生关系的。也不过是早几天，晚几天的事。”

　　“别说了！就算你是我未婚夫，也不能趁我喝醉不清醒的时候，强迫我。婚礼取消，我是不会嫁给你这种人的。”

　　苏丽蓉崩溃吼道，眼里再难掩恨意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第386章 你们的爹地不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 