    齐鹜飞匆匆赶回盘丝岭。

    必须得好好准备一下，花面狸不好对付，城隍司同行的那些人恐怕也不是善茬。

    别到时候好处没捞到，反成了炮灰。

    他先去西山找小狐狸。

    小狐狸正在洞口梳理她的尾毛，看见齐鹜飞过来吓了一跳，立刻化作人身，红着脸说：

    “呀，齐哥你怎么来了？也不提前打个招呼！”

    齐鹜飞刚才隐约看见她的尾巴似乎有个小分岔，看样子已经一尾熟，快要变两尾了。

    “绥绥，我有事要请你帮忙。”

    苏绥绥说：“齐哥你说，只要我能做的。”

    齐鹜飞说：“我想让你去麒麟山，帮我把一只花面狸引出来。”

    “花面狸？”

    苏绥绥并不知道天庭的捉妖令，但她想起了昨天齐鹜飞问起的事情，以及那个玩笑。

    “也是妖……精吗？”

    “妖怪。”

    “哦，什么时候去？”

    “今晚就去。”

    苏绥绥说：“好，那我准备一下。”

    齐鹜飞见她答应地爽快，觉得还是有必要提醒一下，说：“这事可能有点危险。”

    苏绥绥就问：“那花面狸很厉害吗？”

    齐鹜飞说：“三尾的，不过受了点伤。”

    “三尾！”苏绥绥惊呼道，“齐哥，不是我多嘴，三尾的花面狸，我们两个加起来也打不过。”

    齐鹜飞说：“你把它引出来就行，别的事情交给我。”

    苏绥绥有点不好意思地说：“哦，我忘了还有无机道长在。”

    齐鹜飞也不便多解释，就说：“你先准备一下，一会儿到黄花观来找我。”

    接着，齐鹜飞又去了盘丝洞，把元小宝带出来。

    老黄狗在观门口的榆树下乘凉，看见齐鹜飞的影子，猛地站起来狂吠。

    齐鹜飞说：“别叫，我又不是瞎子。”

    老黄狗果然停了叫声，好奇地看着齐鹜飞，不明白他为什么会带个小鬼回来。

    进了观，齐鹜飞找了个旮旯阴影里让元小宝躲起来，并交待他不要乱跑，三清殿的阳气太重，容易冲到他。

    然后去了丹房，找了一些能用的救急丹药。

    又回房间，把平时玩的飞镖、弹弓之类的，一股脑儿塞进储物背包里，甚至还放了一把手枪。

    其实城隍司也有手枪可以领，配有特制的具有一定破除法术防御能力的子弹。

    但不管子弹多厉害，枪的发射原理还是机械的、物理的，不能用神念控制，只能手控，算不上法宝。

    真遇到危险，直接用御器法控制子弹攻击也比开枪好使，所以除非是法力耗尽的时候，修行人一般都不怎么喜欢用枪。

    丹药和武器都备齐，齐鹜飞又检查了一遍。

    看看时间还早，才坐下来休息。

    必须确保安全啊！

    如今也是即将年入百万的人了！

    不能头脑一热，就冲动得不顾后果了。

    不过有了“潜龙勿用”的隐身术，关键时刻保命应该不成问题吧。

    隐身之下，一秒一点法力消耗，只要留个几十点法力值，以自己的速度，利用隐身时间，硬跑也能跑出很远了。

    齐鹜飞觉得有必要再测试一下，就大声喊：

    “旺财！旺财！”

    老黄狗听见齐鹜飞喊他，就哒哒地遛进院子，奔齐鹜飞的房间走来。

    齐鹜飞听见老黄狗的脚步声，瞅准时机，集中意念，念一声：“潜龙勿用！”

    法力开始急速消耗，而身体和环境快速地发生了一种微妙的融合。

    老黄狗寻声而至，进了房间，突然愣在那里。

    人呢？

    汪汪地叫了两声，转身出了房间。

    齐鹜飞又喊：“旺财！”

    狗便欢蹦着回来，进了房间，又愣住了。

    汪地叫一声，再次转身离开。

    刚来到院子，又听见身后传来喊声：“旺财！”

    老狗抬头望天，看见天上的太阳正烈。

    耳朵里传来幻听，仿佛老榆树上的那只蝉回来了。

    他用力甩了甩耳朵，朝院子角落的阴影里瞟了一眼，憋出一句人话：

    “见鬼了！”

    猛然惊觉，再想说话，却只呜呜汪汪地发出几声狗吠。

    ……

    齐鹜飞一直等到法力快要耗尽，看了眼时间，八分多钟，和自己估算的差不多。

    他拿出镜子，立刻意念随动，来到八角屋中。

    唯一无法确定的是，元神进入镜中世界时，隐身术还生不生效？

    如果还能生效的话，这就很无解了！

    镜子里不怎么消耗现实时间，如果法力并未失效，那就等于可以无限时间隐身，只要法力快耗尽时元神进入镜中，在太极池里恢复法力就行了。

    不过很快他就否定了这种可能。

    因为进入镜中后，他的法力值就停止了消耗。这意味着，此时隐身术已经失效。

    他跳进太极池里，舒舒服服地泡了个洪荒温泉。

    法力恢复后，他来到乾卦门前。

    把手放到乾门上，想试试看能不能点亮第二爻，哪怕只点亮一点点。

    然而这一次，他几乎没有耗费任何法力，乾卦初爻就已经完全亮起。

    齐鹜飞大喜，这样的话，就很有希望能点亮第二爻了。

    当他全力输出法力时，第二爻没有亮起，而整扇门突然轰一下开了，出现了一片虚无的黑暗。

    齐鹜飞猝不及防，一下子跌进了黑暗之中。

    在这一刹那，他看见了乾卦的卦辞——

    “乾，元亨利贞！”

    耳中又传来许多神秘的碎语，如魔音咒念。

    有了上一次的经验，他没有惊慌，知道这很可能也是一种法术的咒语。

    咒语不停冲击神念，在识海中嗡嗡作响。

    他感觉这咒语的力量比“潜龙勿用”更加强大，也更具有攻击性。

    但他始终无法完全把握其中的意义。

    等他的意识完全清醒时，眼前光明复现。

    他看见自己依然站在八角屋中，并没有跌入某扇门内的神秘世界。

    但面前的乾门却发生了一点点变化——

    门头上多了两个金文大字：

    乾宫

    门上的卦也变了。

    原本被齐鹜飞点亮的乾卦初九爻从中间断开了，从阳爻（一），变成了阴爻（--）。

    一爻之变，整个卦也变了，从乾（?上?下）卦，变成了姤（?上?下）卦。

    此时，从阳变阴的那一爻依然亮着。

    金光在整个八角屋中闪烁。

    齐鹜飞觉得身后似有异样，猛然转头，看见太极池中冒出了一朵莲花骨朵。

    莲花隐现七色，只是含苞未放。

    唯有那青色的一片花瓣，脱离了骨朵，向外绽开，正对着太极池台上的巽（?）卦。