    水灵拿出水果，知道它吃肉，给了一些肉。

    大鱿鱼吃的很开心，吃完之后用触手指了指海底。

    水灵好奇的把潜水服穿好，收了船落入水中。

    大鱿鱼直接卷着她的腰，触须用力一划她们就飞快的往斜下方冲去。

    水灵很好奇，这底下还有什么好东西吗？

    这次的方向不是沉岛，是另外一个方向，比上次潜水要深很多，水灵不得不打开头灯，不然什么都看不见。

    渐渐的底下有光，水灵心里一喜，这种光芒那肯定是超大的夜明珠，不然也发不出来。

    这夜明珠放在自己的城里得多拉风啊！就是需要人看着，不然给偷了就不好了。

    她着这里想美事儿，结果走了很远的距离后，终于看清楚了那是什么在发光。

    那是一个巨大的玻璃罩罩着的城市，就像亚特兰蒂斯一样。

    只是罩子上趴着一只章鱼，它似乎是吸盘拔不下来了。

    水灵忍不住想笑，但还是踩着玻璃罩，用匕首将它的吸盘给撬开。

    大章鱼恢复自由就想吃水灵，被大鱿鱼一触手抽飞了。

    水灵没搭理它，趴在玻璃罩上往下看。

    这座城市很大，但比不上自己的琼海新城，如果能把它弄到海面去，用浮漂支撑，那将是完美的中央海岛。

    司善官说道：“丫头，你好像找到了小世界。”

    “什么？”水灵问。

    司善官笑道：“就是我们这里的人都喜欢弄一个随身府邸，也有人称为小世界的。”

    “这个随身府邸认主之后就听主人的吩咐，变大缩小很自由。”

    “不过最大也就这么大了，最小可以用巴掌拖着，是一个水晶球一样的东西。”

    水灵问：“那我怎么让它认主？”

    “这……”司善官沉吟片刻说道：“你能找到它那里面的小精灵吗？”

    “什么东西？”水灵茫然的问，难道这里面还有活物？

    司善官说道：“就是器灵，一般都会伪装，如果你能找到它三次，它就会认你。”

    “为什么？这东西不会是你那里的人丢的吧？”水灵觉得问清楚的好，不然自己搞定了，他再腆着脸要。

    司善官冷哼一声，“臭丫头，别把我想的那么贪心，这个小世界比我现在的低级多了，我才不稀罕。”

    水灵松口气，你不稀罕，我稀罕啊。

    她嘿嘿一笑，“那就好，我要是找到了呢？它怎么知道我找到了它。”

    司善官说道：“你先找到再说，它会知道的。”

    水灵无语，趴在玻璃罩上寻找，幸好里面有很多发光的花草，还有很多发光的雕塑，所以视野并没有受到限制。

    她第一遍没找到什么特殊的物品，索性开始打量这个世界的建筑。

    这都是圆顶的建筑，就像波斯那边的风格，建筑上还有红红蓝蓝的花纹，非常好看。

    水灵看着看着就流口水了，不行，必须找到这里的精灵，拿下这座城市。

    大鱿鱼对这个球不感兴趣，拉着水灵要浮上水面，它似乎知道人类不能在水里呆太久。

    水灵连忙拍它的触手，“我要找小精灵，放开我，我不怕水。”

    大鱿鱼似乎感受到她不想离开，而不离开的理由是这个发光的东西。

    它用触手开始推那个玻璃罩。

    水灵连忙大喊，“别弄坏了。”

    大鱿鱼可不懂，继续推。

    就在它推玻璃罩的时候，水灵发现了一抹绿光。

    她立即说道：“我找到你了。”

    那是一个小狮子雕塑，眼睛泛着绿色的光芒，它动了一下后嗖的不见了。

    水灵知道，这是继续捉迷藏。

    大鱿鱼似乎明白水灵要找什么，它盯着里面了一阵，触须点了点角落的假山。

    水灵眼睛一亮，那假山上有一朵绿色的花，肯定是小精灵了。

    “我找到你了。”

    小精灵动了动，一闪又消失。

    水灵继续找，大鱿鱼又点了点一栋尖顶房屋上的装饰球。

    水灵看了一下，没看见绿光，但她相信大鱿鱼的眼光，于是说道：“我找到你了。”

    她的视线锁定在那屋顶，果然屋顶动了一下，原来整个圆球装饰都是小精灵变的。

    水灵还没来得及高兴，只觉头脑晕乎乎的，等下一秒她居然置身在玻璃罩里面。

    大鱿鱼还以为水灵被抓了，急的直拍打玻璃罩。

    水灵挥挥手，表示自己没事儿。

    玻璃罩里面没有水，所以水灵只能在街上走，看着前方的绿色球球。

    这小精灵跟自己想的不一样，不是人形尖尖耳朵的，而是一个球。

    就是个绿色的球，没有鼻子眼睛嘴巴。

    水灵好奇的往前走，那小精灵开始后退。

    一个稚嫩的声音传来，“别过来，我不想让你当我的主人。”

    水灵不解的问：“为什么啊？”

    稚嫩的声音说道：“你好丑。”

    水灵，“……”她好心塞，还没人说自己丑呢。

    不过她很快就反应过来，自己穿着潜水服，带着面罩，的确是挺丑的。

    她摘下面罩说道：“现在呢？”

    稚嫩的声音停顿半响，结结巴巴的说道：“你是什么物种？怎么还能换脸的？”

    水灵失笑，扬了扬手里的面罩，“这是潜水服，让人类在水中能畅游的东西。”

    “哦……我能看看嘛？”

    “当然。”

    水灵将面罩放在地上，她后退几步。

    小精灵蹦跶到面罩那里，它从圆球化作一个绿色眼睛的小狮子，用爪子扒拉一下面罩。

    水灵想了一下，从空间里拿出一条清蒸鱼，“想吃吗？”

    不知道精灵吃不吃东西，美食诱惑能好用吗？

    小狮子动了动鼻子，眼睛亮起来，“有灵气的味道。”

    水灵点头，又拿出一碗灵水，“看看。”

    “哇……”小狮子直接扑到灵水那里把一碗水都喝光了。

    它看了看清蒸鱼，“我不吃东西，只能吸收汁液。”

    水灵又拿出一杯果汁，“这个呢？”

    小狮子直接坐在地上，用爪子抱着水杯把果汁倒入嘴里，之后舔舔嘴巴，“这个更好喝，我还要。”

    水灵站直身体，严肃的说道：“我可以无限量的给你果汁，但是你必须认我为主。”

