    拍卖会结束了，但这只是主场。接下来竟然还有专场拍***如专门的‘人才’拍卖。

    这种拍卖，主要是科研人员、技术类型的人才、以及一些星际航行和星空气象等的人才。当然也有炼丹、炼器、阵法等方面的。

    与此前的拍卖会不同，这些专业人才的拍卖，本人都是自愿的，但条件比较苛刻。

    有的妻女在‘贵族’的控制中，要将妻女完全救出来才能‘成交’。

    有的缺少修行资料、功法、资源等，要提供足够的修行资源、或者特定的修行宝物等，才能‘成家’。

    有的需要报仇雪恨，要灭掉某某海盗团、某某家族。

    有的需要‘深造’，要加入特定的工厂学习，有时间限制。

    此外，还有大大小小的中小拍卖场，也开始进行。

    热闹的拍卖场面进行了五天多时间，终于渐渐结束。张平一行人再次返回车厢，准备离开。

    一路咣当着，小伙伴们却保持沉默。这一次黑市的交易，给大家内心造成了强烈的冲击。

    时间悄悄过去一天多时间，晃动的车厢终于安静了。车厢打开，冰冷、干燥的空气涌入车厢。

    黄泓犷出现了，“到了，大家下来吧。”

    这么快？张平皱眉。来的时候可是两天多时间呢。

    等等，这里的重力不对、空气也不对。看着手环上显示的0.72G的重力，张平深吸一口气：最担心的情况，发生了。

    张平很平静的跳下车厢，直接摘掉头套、脱掉军大衣，看着四周荒凉的世界，说话了：“大气中全都是二氧化碳、甲烷，还有少许有害气体。这样的大气无法呼吸，只能用来传音。

    这是哪？”

    跳下车厢过程中，张平手中有东西出现，被头套和军大衣掩盖。

    黄泓犷早就眯着眼睛，一脸灿烂的笑容：“张先生似乎不意外。”

    张平看着四周包围的、武装到牙齿的灰黄色的迷彩服，依旧平静：“在上车之前，我就察觉到不对劲。之前和我们一起过来的‘侍卫’，被更换了。

    我有强大的破虚灵瞳的神通，可以看到这些人身上有浓郁的煞气。”

    “原来如此！”黄泓犷恍然大悟。既然想要对张平下手，黄泓犷之前当然调查过张平的情况，一些公开的信息基本完全掌握。

    早在云霄惊魂游乐场学生丢失、菜篮子工程车被非法使用的时候，张平就利用‘火眼金睛’的能力，甄别隐藏的犯罪分子；这件事情完全没有保密，黄泓犷显然知道。

    小伙伴们陆续走下车厢，感受着四周窒息的空气，大家脸色都变了。

    大家纷纷摘掉头套，脱掉军大衣，一脸慌张的看向四周。

    四周有上百名全副武装的灰黄色迷彩服，更有一个疤脸的壮汉静静地看着大家；黄泓犷站在这个壮汉身边，腰板都硬不起来。

    张平倒是冷静的很，继续问道：“你们要毁约？”

    “哈哈……”黄泓犷大笑，“张平，你难道不知道我们是什么人吗？毁约什么的很正常吧，不毁约才不正常！”

    张平很平静的点头，“我感觉，一开始你们是想要遵守协议的，但最后却毁约了。为什么？”

    “这就要怪你太优秀了。一开始我们以为你还需要一些成长的时间，我们之间还需要慢慢磨合。

    但当知道你已经掌握了九转丹的技术后，我们就决定：不能让你走！”

    “难道你不知道，强扭的瓜不甜？”

    “当然知道。但我只要拧下来就好，不管甜不甜也是我的瓜。

    一个掌握了九转丹技术的人才，只怕下一次不会再与我们合作了。

    更别说你身边还有16个同学，这可是很好的人质，还都是你带给我们的。若不想你的同学们前途未卜，你是不是应该配合一下呢？

    只要你留下圣火、教会我们九转丹的技术，就放你们离开。”

    “是吗？你觉得我会信吗？”

    黄泓犷云淡风轻：“你还有选择吗？”

    张平抬头看向天空，这里的天空一片浑黄，大气中全都是干燥细密的沙尘，空气中干燥、有一点说不出的焦躁。

    一个拳头大小的、暗红的太阳挂在地平线上，不知道是早晨还是傍晚，当然也可能是南极圈、北极圈的位置。张平脑海中闪过这些信息，又问：“这是哪里？距离秦皇星多远？”

    黄泓犷摇头：“不用想了，我不会告诉你的。现在给你一个选择，是主动低头，签订契约；还是我们按着你的头，签订契约呢？”

    “什么契约？”

    “当然是……灵魂契约了。”黄泓犷露出森白的牙齿。

    但张平却笑了，“我不需要知道这是哪里了。你不回答，就是最好的答案！这里就算不是你们总部，也一定是你们的重要基地。”

    话音未落，张平手中的东西，爆炸了。但这种爆炸不是常规意义的爆炸，而是一种强大的‘元神冲击波’。

    这种东西，是张平从梦魇的记忆中找到的，冲击波扫过，修为低的立即昏睡，修为高的摇摇晃晃、或者有片刻头晕脑胀等。

    只见张平身边的小伙伴摇晃一下，轰然倒地，直接进入熟睡状态。

    周围的高手们，有的身体摇晃、有的头晕脑胀。

    但不管多高的修为，都有刹那的失神。而这点时间，已经足够了。

    张平手中出现储物戒指以后光芒闪过，出现五个‘人’！

    这五个人，赫然是：云海大学副校长顾雁山、云海市军区司令陆青峰、云州大学校长庞飞虎、云海市警察局长冯玉龙、以及秦皇星唯一的地仙方石路！

    五个人出来就是巅峰状态，根本就不做犹豫，直接动手，将四周所有人封印，顺便给大家塞入一颗特制的丹药。

    不过十几秒，‘战斗’就结束了。顾雁山来到张平身边，挥挥手，有寒气闪过，小伙伴们纷纷苏醒。

    大家还在迷糊呢，顾雁山已经开始询问张平情况。

    张平简单解释：“这里就算不是这个犯罪集团的核心，也是重要基地。就算这个星球不是，这个星系的其余星球也可能有基地等存在。”

    陆青峰、方石路、冯玉龙没有说话，而是直接飞入太空中。

    飞行中，身上有光芒闪烁，一件件法宝组件凝聚、最终拼合成一个十几米高度的‘法宝机甲’。

    法宝机甲组合成功后，三人化作一道流光，消失在高空。

    王子君揉着脑袋，还有些懵逼：“到底发生了什么？”

    张平笑道：“没什么，就是在储物戒指中放了五个高手而已。”

    “那我们在哪？接下来怎么做？”

    “接下来的事情么……你们就不要参与了。都进储物戒指吧。”张平说的很无情。

    小伙伴们纷纷跳脚，坚决不同意躺尸，强烈要求参与战斗。

    结果顾雁山根本就不管，直接将这些家伙封印了，张平一个个捡起来，丢入储物戒指。接下来的战斗，不是他们能够承受的。

    也就张平拥有不死之身，又拥有储物戒指、携带不少物资，才被允许参与战斗中。

    将小伙伴们捡起来，又将黄泓犷等人捡起来。这些都是很好的审讯对象，也是大家第一次真正捉到‘身份明确’的犯罪分子核心成员，而且符合法律程序。

    当王子君等人丢入储物戒指后，张平却从储物戒指中拿出一个个法宝组件，迅速拼合成一架“战机”。

    这是一个长约18米、宽度约6米、高度不足三米的‘导弹’，也许说是另类的飞剑吧。

    整个战机的组件，由十几个‘超级法器模块’组成。这些法器模块的品质，已经达到极品法宝，只是没有缩放功能。

    战机的动力来自于灵石、阵法、以及修真者的真元。

    战机内部最多可以乘坐7人。可用于战斗，更可以用于逃生。也许逃生功能还要高于战斗能力。

    张平组合好了战机，并完成调试。顾雁山则接到了太空发来的信息：

    “陆青峰已经用星图确定了位置，这里是编号为‘蔚蓝3号’的星系，是一个矿产星系，距离深蓝集团的总部、深蓝星和新港星所在的新港星星系，有4.6光年。

    蔚蓝3号星系，红矮星星系，已经处于国家直接控制范围边缘，是我们和地球文明内部的‘俄联邦’的边界处。

    三百多年前，深蓝集团承包了蔚蓝3号星系，用于矿产资源开发、重污染工厂建设。

    我们现在所处的星球，属于b星，也就是恒星系的第一颗行星。星球几乎没有磁场、水分，又被恒星的引力锁定，永远一面朝向恒星。

    我们所处的位置，是赤道部分，最高气温12度。星球背面接近宇宙温度。整个星球的平均气温约零下56摄氏度。

    所以该星球没有改造价值。

    不过赤道部分可以建造一个不错的大型工业区。我们处于赤道边缘、接近黄昏线。距离目标有五分之一个赤道周长，约5700公里直线距离。

    走吧，去看看这里的情况。”

    顾雁山就要走到战机上，张平就要启动战机。

    但就在此时，天空忽然出现“流星”，足足七道流星直奔张平和顾雁山而来。

    顾雁山见状，笑了：“看来已经发现我们了啊。不过，晚了！”

