    加雅岛，海岸处。

    经历过一场极限高空无绳蹦极，艾尼路似乎觉醒了什么崭新的性格癖好。

    望着头顶一望无垠的天际，艾尼路的眼神闪闪发光，充斥着跃跃欲试的神色，似乎在说“再来一次”！

    由于挂着【大话王】BUFF，已经切身体会过那近乎胡搅蛮缠的奇葩效果的阿德里安，彻底无视艾尼路。

    保持着一言不发的状态，阿德里安默默朝着加雅岛魔谷镇的方向走去。

    早在数月之前。

    阿德里安就对魔谷镇这个海贼聚居区印象深刻，并且同时在心中将此处位置暗暗记下。

    此时完成空岛事务，正好是来找他们麻烦的好时机！

    “师傅！这里就是青海吗？咱们要去什么地方？”

    艾尼路连忙赶上，一边挥舞着他手中的黑色棱柱长棍，一边兴奋地朝着阿德里安问道。

    身为土生土长的空岛人，自然对空岛下方的宽阔大海有所耳闻。

    “青海”，便是空岛人民对于下方大海的统称。

    至于说艾尼路手中的长棍，并非是结合小空岛气候知识的“天候棒”，仅仅只是普通的硬棍子而已。

    这并不是因为艾尼路不想拥有能够操纵气候的特殊兵器，而是由于他的精力有限。

    没有办法在疯狂锻炼自身的同时，还不断吸收补充丰富的气候知识。

    要知道，以娜美那样惊才艳艳的天才航海士，也是经历过两年时间的学习训练，才成功地熟练掌握新天候棒的操作方式。

    可是以艾尼路以往的气候学知识基础，目前还是不要去想这些了。

    “前面有个海贼小镇，我们要去清扫垃圾。”

    阿德里安尽量简短地说道。

    “真的吗？海贼？真的有这种人吗？”

    艾尼路仍旧兴奋不已，从未来过下方大海的他，对万事万物都抱有强烈的兴趣。

    如果不是担心遭遇痛打，这家伙这会儿估计已经趴在地面上收集“泥土”了！

    要知道，泥土可是无上至宝！

    这是空岛人的常识啊！

    阿德里安说道：“我就是海贼。”

    “师傅又在骗人了！”艾尼路根本不相信，“就算是我读过的故事画本里，也没有像您这样的海贼啊。”

    阿德里安懒得辩解，朝艾尼路招了招手，又指了指对面正在朝这边奔来的前后两人。

    前者尖嘴猴腮，面容猥琐，手中紧紧攥着一个深棕色的小包裹，鼓鼓囊囊的，不断发出硬币碰撞声，跑得飞快。

    后者神情凶恶，体格健壮，手中握着一柄水手弯刀，腰间佩戴着燧发短枪，正在发出愤愤不已的怒吼声。

    毫无疑问，这又是一场在魔谷镇中见怪不怪的偷窃追击行为。

    阿德里安语气淡漠道：“艾尼路，这两个人都交给你了。”

    唰唰！

    艾尼路激动地甩出个棍花，大声回应道：“没问题！”

    然而。

    眼见就要追不上前面小个子的壮汉，骤然拔出腰间火枪，对着前方连开数枪。

    然而他的射击水平实在太低，仅仅只有一枪见血，还是险险地擦过前方小个子甩动中的手臂，根本没有影响到对方的行动能力。

    而并未击中猥琐男的子弹，仍旧威力不减地朝着阿德里安的方向飞来。

    就在此时。

    艾尼路眼眸之中划过一道猩红光芒，他挺身而出，甩起手中长棍，叮叮叮地接过那些朝着这边射来的子弹。

    金属子弹碰撞在棱柱长棍上，撞击出数朵璀璨火花。

    下一刻。

    猥琐男已经奔到艾尼路的身前，朝他递了一个眼神，同时高声叫嚷道：

    “好兄弟！待会儿回去之后就把钱分你一半！”

    听到此话，后方的神情凶恶男的表情更显愤怒。

    然而。

    艾尼路却是无动于衷，他甩出手中长棍，骤然横档在猥琐男的行进路线前方。

    猥琐男猝不及防之下，竟狠狠一脚踢在了棱柱长棍之上。

    咔——

    伴随着一声清脆至极的骨裂声。

    猥琐男的左腿直接断裂开来，折成一个看上去让人头皮发麻的反曲角度。

    “啊！！”

    猥琐男直接倒地不起，丢出手中钱包，抱着他那条断腿哀嚎不已。

    “干得漂亮！”

    神情凶恶的壮汉瞬间表情大喜，快速赶了上来，弯腰抓起地上钱包。

    随后，他又拿着火枪对准艾尼路一指。

    “耍棍子的小鬼！现在把身上的钱都交出来！今天本大爷心情好，饶你一条狗命！”

    艾尼路的脸上露出一个狰狞笑容，“那还真是多谢你了！”

    不等那壮汉做出任何反应。

    艾尼路脚下力量爆发，化作一道肉眼不可察觉的模糊人影，突然出现在大汉身前。

    “既然是战斗，那就要做好必死的觉悟！”

    棱柱长棍破空而至，裹挟着呼啸风声，狠狠砸在壮汉的脖颈之间，几乎将他的颈骨彻底打碎！

    与此同时，那边仍在嚎叫不已猥琐男探头往来。

    便是看到那彻底失去气息的壮汉尸体，随着长棍的力道倒飞而出。

    猥琐男瞬间噤若寒蝉，竟是连小腿的剧痛都忘记了。

    艾尼路拎着棍头不断滴血的棱柱长棍，一步一步朝着猥琐男走去。

    很快，猥琐男也步了壮汉的后尘。

    “师傅，我做得还不错吧？”

    “有着见闻色霸气和剃，要是解决不了这两个家伙，我反倒会觉得你很无用。”

    对待艾尼路这个便宜门卫，阿德里安自然是不吝于提升他的实力。

    虽然没有直接赠送恶魔果实，但是一些体术方面的能力却基本是毫无保留，尤其是六式。

    数月时间下来。

    艾尼路已经很好地掌握了剃这项能力，月步用得有声有色，铁块也是进度不低。

    再加上自行觉醒的见闻色霸气的帮助。

    以阿德里安的判断，艾尼路当前的实力，挑战个五千万贝利悬赏的海贼应该没什么问题。

    要知道现在可不是二十年后。

    这个时间段的五千万贝利悬赏，完完全全是需要靠拳头和实力硬生生打出来的！

    就连克洛克达尔在成为王下七武海之前，悬赏金额都只有8100万贝利！

    阿德里安与艾尼路很快就走进魔谷镇中。

    许多海贼纷纷来到道路两侧，眼角余光默默打量着这两位看起来完全不像是海贼的“客人”。

    “这两个家伙是谁？海贼吗？”

    “完全是大肥羊的打扮啊！”

    “虽然长耳垂的那个小鬼长得有点奇怪，但是他旁边的那个西服俊男，就算是丢到奴隶拍卖场，也绝对会拍出高价来啊！”

    “要不要上？对方只有两个人！”

    一伙海贼目光贪婪地看着阿德里安与艾尼路，甚至已经开始讨论起对方的拍卖价钱了。

    阿德里安拍了拍艾尼路的肩膀，“尽快解决掉，不要浪费体力，像这样的垃圾，这个小镇里面还有一大批呢！”

