    第502章打的你服！

    “这蚩尤的肉身竟如此强大？他是被谁复活的？”

    李清看的眉头皱起，随后便缓声自语道：“元始天尊？又是你介入的吧？”

    思及此处，李清心中暗自冷哼一声。

    若是元始天尊出手，复活了蚩尤。

    同时给他塑造了这么强大的一具肉身，那就合理了！

    不过随后，李清便冷笑道：“只是，那又如何呢？肉身强大？徒劳而已！寡人倒要看看，你有多少手段，能培养出多少敌人送给寡人当大阵的养料！”

    说完，李清便迈步向前，同时笑道：“族叔！可打的痛快？”

    孔宣顿时大喝道：“痛快！当真痛快！这大巫肉身强大的很！打的痛快啊！”

    而蚩尤听到李清的声音后，顿时转过头来，对着李清怒吼道：“人皇！还不过来受死！？”

    “狗东西！你还想打两个！？”

    孔宣一听，顿时暴怒，大吼一声便进攻的越发凶猛起来。

    蚩尤则是吼道：“打你们两个又如何！？当年炎黄二人率领数十人围攻我，也被我打的落荒而逃！你们又能如何！？杀！！”

    暴怒的蚩尤越发强悍，肌肉虬结之下大力无边，孔宣虽也疯狂，却逐渐被压了下来！

    到底是四个祖巫的大半精血融入一体！

    蚩尤现在的实力，极其可怕！

    当初十大祖巫进攻天庭，战死之后他们的残尸就消失无了。

    现在看来，那些残尸，最少有四具，是被元始天尊收走了。

    但李清却是手掌微微开合。

    他，手痒了！

    自神魔躯体大成，进阶混元金仙九级后。

    李清便明白，这洪荒三界六道内。

    除圣人外，当是没有人再比自己的肉身更强大了！

    但今天，这个蚩尤，他的肉身，竟是让自己感觉到有些手痒了！

    这是一个好对手！一个真正的，肉身强大，武艺高深的，好对手！

    因此，李清淡然笑道：“蚩尤，寡人知你当初乃是被炎黄二帝诱至大阵陷阱之中，依靠天时地利才被击败，心中是不服的很呐。”

    蚩尤闻声怒吼道：“不错！！你们人族有何能耐！？哪有什么强者！？全靠阴谋诡计！人多势众！你们这些该死的！胆小的！孱弱的！奸诈的人族！！”

    李清微微点头，平静道：“既然你如此的不服，那寡人就有义务，也有必要，让你服，让你心服口服，让你知道，我人族，一样可以在纯粹的肉身战力上，打！死！你！”

    说话间，李清已然缓缓脱下了人皇大冕，摘下了九珠旒冠，撸起了金丝内衫的袖子。

    蚩尤听的一愣，随后就哈哈大笑。

    他一边招架孔宣，一边不屑的喊道：“你！？就凭你！？你的意思是要和我一决高下？单对单！？”

    李清将袖口卷好，捏了捏拳头，随后看向孔宣道：“族叔，你且退开，这一次，让寡人和他单挑！”

    孔宣一听，便高声道：“好！子寿既然你要和他单挑，那我自然成全你！我等元凤血脉！高傲无边！单挑就单挑！子寿！打死他！”

    说话间，孔宣身形一撤。

    以他神速，想脱离战斗那简直太简单了。

    这一瞬间，蚩尤就扑了个空。

    不过随后，蚩尤就满脸冷笑的转头看向了李清，眼中全是血色直森然道：“人皇！这可是你自己找死！”

    李清抬腿就向着蚩尤走了过去，面无表情道：“看谁死。”

    “杀！！”

    蚩尤见李清不似作伪，当真向自己而来，当下目中凶光就是爆闪。

    陡然一声怒吼，持枪就往李清杀了过去！

    “混账东西！欺负子寿没有武器吗?子寿！接住！”

    而眼见李清赤手空拳，蚩尤却手持黑枪。

    孔宣当下大喝一声，随后一抖手，便把自己的金色长棍丢了过去。

    这金色长棍，乃是元凤尾翼所化，是天地间少见的至宝。

    其威能比之千钧棒还要强上不少。

    李清抬手就接住了黄金棍，笑道：“多谢族叔！”

    说完，只一棍抡出，便和蚩尤的黑枪撞到了一起！

    啪！

    便是在只能传音而不能传声的虚空之中，此刻竟也是爆出了一声脆响！

    地水火风，混沌之气，无边雷霆，五行之力便在那棍枪相交的一个点上，不停演化！

    直如重新开天辟地！

    李清的身后刹那显化出了两具身躯，古神，魔祖！皆是齐齐怒喝！

    同时他的金丝内衫陡然爆炸，露出精壮霸道，雄浑无边的上身。

    而蚩尤则是浑身猛的一颤，背后升出五道烟气。

    其中四个祖巫模模糊糊，一个大巫是他自己。

    皆是咆哮怒吼，同时却不同的颤抖！

    轰！！

    说起来慢，实则根本就是电光火石，转瞬之间！

    惊天动地的爆炸随之发出！

    虚空之内都为之震碎，却看外界，竟已然是来到混沌空间了！

    在这等无边力道之下，蚩尤忍不住的就后退了半步！

    李清见此，却是大笑！

    后退半步不多，但足够了！

    一击之下，自己已然占据上风！

    他武道已大成，彻底融会贯通，因此怎么会放过这一点点的破绽？

    当下李清就欺身而上，无边大力呼啸不止。

    手中黄金棍翻滚如同一条金色巨龙，在蚩尤身上不停旋转。

    反观蚩尤，一步退，步步退！

    他的武道造诣自然也是极其高，天地间也找不出几个能和他相比的。

    但面对李清，他却只能吃瘪！

    他第一次在力量的相较下，输了！

    蚩尤那血红的眼中全是不可思议！

    他一边抵挡着李清，一边嘶吼道：“怎么可能！怎么可能！？”

    “蚩尤！你以为你巫族的肉身就是天下第一吗！？”

    李清却是森然喝道：“简直笑话！寡人告诉你！现在的人族！不光是从智谋上压过你巫族！便是肉身也压过你巫族！你巫族！已经废了！人族！才是天地正统！万灵皆避！你还敢不服！？”

    “啊！啊！啊！！”

    蚩尤直听的血灌头脑，嘶吼道：“我不信！！不可能！！你们这些弱小的人族！只敢玩阴谋诡计！！哪有什么真本事！！”

    李清冷笑道：“巴掌都抽脸上了！还不服！？那今天！寡人就打的你服！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

