    不出片刻，在小珍的带领下，楚云很快就来到了绯羽号的船尾。

    就见此时此刻，这里有很多女战士集结，纷纷望着船后方的海域，而人群当中，一名青丝如墨、身段苗条的气质美女，也在娉娉而立。

    正是绯羽号的内务总管，人称青莲仙子。

    旋即，小珍上前施了一礼，就向青莲介绍楚云。

    不过，与周围女战士的鄙夷不同，青莲倒是显得落落大方，温文尔雅。

    她对楚云的态度，有如对待上宾，如此一来，纵然附近的女子有多不满，也都只能忍气吞声了。

    “少公子，自从你登船后，我一直都忙于处理各种事务，不曾有闲时去见你一面，这真是招呼不周啊。”青莲向楚云微笑说道，话音悦耳。

    “无妨，我还怕自己会打扰到你们的工作呢。”楚云也礼貌一笑，别人对他好，他就对人好，就那么简单。

    但他没想到，传闻中的女王之手，居然会是如此和善。

    “少公子放心，其实我们正在进行的工作，都快要结束了，你的到来又怎会是打扰？太客气了。”青莲笑道，旋即转过目光，再次望向飞速后退的海域。

    “敢问仙子，你们是在干啥？”楚云好奇，也看向后海，简直满腹疑问，这里明明没什么特别的，但此时竟是有一众船员集结，好像在齐齐等待着什么。

    而听到这个问题，青莲却只是笑而不语。

    “少公子。”小珍小声道，指了指船身后栏杆的正中央，“看到了吗？”

    “嗯？”被这么提醒，楚云一怔，定睛看去，方才看到那道横着的栏杆，正绑着一条霞光闪烁的绳子，一直延伸到后方的碧蓝海域，像是条长长的船尾巴。

    最让人注目的，是这条粗长的仙绳，是完全绷紧的状态，而仙绳另一头，则是没入到蓝海当中，随着绯羽号的快速行进，拖出了长长的骇浪水痕，哗哗作响。

    看起来，这像是在钓大鱼……

    “难道这是顺势在钓海妖吗？在赶往巨灵海口的同时，还能执行捕鱼作业？这真是一举两得。”楚云讶异道。

    他以为青莲等人，是将诱饵挂在绳子另一头，随着战舰前进，而吸引四方馋嘴的海妖扑腾而来，既省时又省力。

    而且，这不仅能解决食材的问题，甚至还能引来稀有的妖王。

    “少公子，我们的确是在捕鱼，是在吸引一头天妖王，名为邪纹巨蛟。”青莲淡淡解释。

    “天妖王？”楚云一愣，“但……如果只是捕猎天妖王，何须动用这等手段？只要红莲姐一个人出马就行了啊，对付它并不难吧。”

    “你说得没错。”青莲露出饶有深意的目光，旋即话锋一转：“但是，邪纹巨蛟很特别，它的内丹和宝肉，虽然极具药用价值，但它非但生性凶残，而且性子高傲，一旦遭遇死亡威胁，又或是受了伤，就会立刻自毁内体，会令全身的宝料都失去功效。”

    “如此厉害？”楚云恍然，这天妖王，就算死都不会造福人族啊。

    但见仙绳越发绷紧，楚云又好奇地问道：“那既然邪纹巨蛟遭遇死亡威胁，就会令全身的宝藏失效，现在又为何要捉它？结果不是一样的吗？”

    “少公子，我们人族要比它有智慧得多，如果硬来的不行，那么就来软的。”青莲目绽精光，芳唇勾起，笑道：“就像现在，只要将一瓶睡仙浆，倒在邪纹巨蛟的口中，那么无需多久，它就会昏睡不醒，我们就能为所欲为了，呵呵。”

    听见这位气质美女，说出如此腹黑的话，楚云顿时打了个冷颤，这名副船主，果真不能小看啊。

    略微沉吟，楚云又疑惑地问道：“但按理来说，邪纹巨蛟喜好的东西，自然是不包括睡仙浆的，所以绳子另一头挂着的，应该还有其它诱饵的吧？”

    “聪明。”青莲轻声赞美，旋即一本正经地淡淡解释道：“其实，睡仙浆遇水就会化了，而与鱼饵混合，又会导致其效力大为降低，所以……”

    “青莲姐，有动静了！”

    “来了来了——！”

    忽然，女战士的喊叫声此起彼伏，打断了青莲和楚云的对话。

    “少公子，你还是自己看吧。”青莲笑吟吟，旋即便是迈前一步，似乎准备去收绳了。

    这让楚云愕然，就见此时此刻，众人都兴奋地望向远方，简直是群情汹涌。

    绳子的另一头，到底挂着什么？楚云好奇了，也极目远眺。

    “隆隆隆——”

    “哗哗哗！！”

    片刻，骇浪翻腾，水幕遮天。

    随着一阵震耳欲聋的破浪声传开，就见远方海域，一头足有数百米长的巨兽，陡然间破水而出，“哗啦”的一声巨响，还带着无数水流。

    那是一条墨绿色的巨型蛟鱼，长相凶残，凶戾十足，乃是雄踞巨灵海域一方的天妖之王！

    旋即，就见这凶狠的巨兽遮天蔽日，正咬着绳子荡开虚空，朝着绯羽号飞扑而来！

    原本楚云还以为，这头生猛的海兽，会被青莲给轻松解决，毕竟这只是一头天妖王，就算睡仙浆失效，都无法造成任何威胁。

    但突然间，楚云发现了什么，定睛一看，却是当下有些哑口无言了！

    “一个人？”

    他功聚双目，只见邪纹巨蛟的巨嘴里，其中一只泛黄的大尖牙上，居然挂着一个人。

    那是个短发男子，但此时此刻，他趴在牙齿之上，仿佛正在……正在哈哈大笑？

    随着天妖王接近，楚云很快就发现了，其实，这头巨型蛟鱼早就不动了。

    准确来说，是它已经睡过去了，之所以能“飞行”，是因为被男子托着。

    很快，“砰”的一声，昏迷的天妖王被丢到了船上，那些女战士也不理那个年轻男子了，像是习以为常，旋即就麻利地动手，开始处理这头倒霉的巨蛟。

    “大姐们快点啊！我赶时间啊！”男子在旁一边大叫，一边蹦来蹦去，急得像是热窝上的蚂蚁。

    与此同时，楚云方才有机会仔细地打量此人。

    只见这名爽朗的男子，身高与他楚云相仿，看上去很年轻，理着一头干练而清爽的短发，显得阳光而热情。

    此人容貌俊朗，浓眉大眼，鼻梁高挺，又轮廓分明，无论气质和身形，都极具骁勇的气魄。

    他虽然浑身湿漉漉，只穿着粗布麻衣，但肌体却是强健而有力，敏捷而带劲，那一块块精炼的肌肉，简直有如虬龙般扎结，这是一名充满活力的小伙子。

    然而，让楚云感到奇怪的，并不是绯羽号上还有一名神秘男子。

    而是周围的女子们，包括青莲、小珍在内，仿佛都只是把这位阳光少年，当成傻子般对待。

    “珍姐姐，这谁啊？”楚云问道，此时青莲已经在督导工作，也只能问身旁的向导了。

    “这个傻子，姓苍，名风。”小珍答道。

    “傻子？苍风？”楚云好奇地打量了男子两眼，眼见他手上赫然拿着一个空玉瓶，就顿感恍然，又问道：“莫非他负责把诱饵和睡仙浆，都放在巨蛟嘴里？”

    “但也太危险了吧，我看他的修为，也就只有天体境，一旦被天妖王咬中，岂不是粉身碎骨？”

    “少公子你说错了，这傻子不是带着诱饵，而是他本身就是诱饵。”小珍淡定道。

    “啊？”楚云神色一怔。

    这只是一名人类而已，都不够邪纹巨蛟塞牙缝的，居然是鱼饵？

    “少公子你也别误会，我们并不是草菅人命，也不是在玩弄戏耍。”

    “事实上，这是个特别的傻子，他的血味能够吸引邪纹巨蛟，而以他武体的神异强度，即使被天妖王咬一口，也都会安然无恙的。”

    “所以青莲姐才让他来当诱饵，只要他被咬中的时候，给巨蛟喂睡仙浆，就能保证万无一失。”

    小珍解释道，神色淡漠，像是不把苍风当是一回事儿。

    这让楚云愣愣地点头，对于这以人为诱饵的捕妖计策，倒也不是太过惊讶，他是对苍风的能力感兴趣，果然天下之间，奇人异事甚多啊。

    但是，众人对苍风的无视态度，又让楚云满腹疑问。

    按理来说，一名阳光帅气，实力强劲，又任劳任怨的年轻小伙子，应该是备受欢迎才对，怎么会像现在这样呢？

    “珍姐姐，此人到底是什么身份？”望见苍风，正兴奋地望着巨鲨尸体，被众人所忽略，楚云就忍不住这样问。

    “其实这傻小子，也是灵路武者，是在几天之前登船的，比少公子你还要早，但他是死缠烂打，还保证自己会干脏活累活、洗地擦窗等繁琐的粗重功夫，这才得以留下。”小珍淡淡道。

    “哈？”楚云一愣，“那他是图啥啊？难道是为了借船闯灵路？”

    “不是……”小珍摇了摇头，说道：“他之所以死皮赖脸地留在这里，是因为看上了我们的黄莲大人，此前，在绯羽号靠岸之后，黄莲大人正好带人外出，要采购一些调味品和食材，而就在那时，正好被这傻小子看到，而后，他就一直追到这里了。”

    “当时，我们的女战士都在赶他走了，还向他出手。”

    “但他都甘愿挨打，说是只求与黄莲大人结婚，说起来，或许黄莲大人闭关，就是想避开他吧。”

    听得小珍的话，楚云哭笑不得，这样的人也有？

