    第二天。

    陈苍生照常起来给苏倾城做了早餐，然后出去跑步，回来洗了澡，再送老婆去上班，生活一切都回到了正轨，除了丈母娘冯丽萍跟老丈人苏承儒没在家，似乎都没有任何变化。

    开车送老婆到项目组大厦，下车之前，苏倾城还不忘说道：“苍生，不要忘了过几天思萌她们准备出来吃饭，我怕太忙了，到时候又腾不出时间，你记得提醒我一下。”

    陈苍生闻言，稍微一回想，昨天晏思萌好像确实提到了过几天要再出来聚一聚的要求，对此，陈苍生倒是没什么意见，笑着回应道：“我知道了，不过还是要看她们安排时间，到时候我会提醒你。”

    苏倾城甜甜一笑，然后快速在陈苍生脸上亲了一口，俏脸有点发红，虽然现在她已经习惯了这种亲密举动，不过还是有点不好意思，强装镇定道：“嗯，那我就去上班啦。”

    陈苍生一眼就识破了老婆在那里装模作样，倒也没有揭穿，柔声道：“不要太累了，下班我再来接你。”

    “好，爱你。”

    苏倾城忍着羞意，拉开车门下了车。

    目送她进入大厦之后，陈苍生才宠溺地摇了摇头，一脚油门离开了。

    不过他并没有直接回家，而是准备去宋神川的家里。

    因为昨天跟宋清竹见了那一面以后，就答应了去宋神川家里见面，谈一谈这段时间宋氏遇到的麻烦，尤其是燕京陆家跟萧家的事情。

    虽然那个陆越辉跟萧星宇，在陈苍生看来只不过是两个跳梁小丑，甚至都不需要拿自己的名头去压制，那估计能把他们给吓死，只要随意打电话吩咐一声，四大战区就有得是人愿意把他们给扒皮抽筋来讨好自己。

    不过，对于这种世家的纨绔子弟，陈苍生自然懒得动用那些手段，说白了，根本就不是一个层次的存在，他们要玩，也只是跟自己手底下的宋氏玩玩，如果不是担心宋神川心态崩了，陈苍生压根就没有必要亲自出面，随便把宋氏的地位给抬到世家层次，那几个世家二少都得麻爪。

    如今宋氏吞下了金陵四大豪门之中三家的份额，要说跟真正的世家比起来，可能还略有欠缺，底蕴不足，但是，只等彻底消化完，燕京寻常的弱势世家，怕是连和宋氏站在一起的资格都没有。

    宋氏如今的格局，实力不缺，欠缺的只是背景，是靠山。

    世家之所以能够屹立不倒，是因为他们背后有靠山，有些顶尖世家，甚至和龙国息息相关，一脉相连，所以世家才会如此强大。

    宋氏差的，也就是这方面的东西了。

    这一次，陈苍生要解决的，也正是这个问题，给宋氏安排一个靠山，让陆家和萧家的两个纨绔不敢再随意出手针对，至少，在出手以前得好好掂量一下，值不值得的问题。

    就在陈苍生快要抵达宋神川的住宅前，随意给他发了条短信，告诉他自己已经马上要到了。

    宋神川那边顿时就吓了一大跳，连集团的高层会议都顾不得开了，立刻就快马加鞭赶了回来。

    他是听宋清竹说了，陈先生这段时间可能会登门，亲自聊一聊陆越辉跟萧星宇的问题，但宋神川万万没有想到，这才一晚上过去，陈先生就到了！

    在赶过来的途中，宋神川都惊出了一身冷汗，生怕陈先生觉得自己现在有了二心，居然没有第一时间出来迎接，到时候怪罪下来，那他们宋氏可就完蛋了！

    所以这一路之上，他几乎是玩命催促着司机，甚至还闯了一个红灯，这才赶在陈苍生抵达以前，回到了自家门口。

    双方脚前脚后，宋神川刚一下车，陈苍生就开车到了。

    他倒是没想那么多，也不知道宋神川因为自己临时起意的行程差点吓晕过去，但见到宋神川一脸的冷汗，就知道他是慌忙赶过来的，于是直接道：“下次你如果不在，直接说一声，我坐在车里等一会儿也无妨。”

    宋神川连冷汗都顾不得擦了，一脸苦笑道：“陈先生您这就是折煞我了！我哪里敢让您等着我，就连让您亲自登门，都是大大的冒犯了，应该我主动设宴，亲自去接您过来才对！”

    陈苍生闻言，瞥了他一眼，随意道：“你知道我不喜欢迎来送往这套排场，能免就免了吧，更何况，你们宋氏现在也算是自己人，不必紧张。”

    这句自己人，让宋神川微微一楞，随即心里就是无比激动，恨不得现在就赌咒发誓，以后宋氏上下都会为了陈先生肝脑涂地，死而后已！

    不过，宋神川最后还是强行忍住了，倒不是他不敢说这话，而是他心里清楚，陈先生是那种比较注重实际之人，说一万句漂亮话，不如做一件漂亮事。

    如今他们宋氏跟在陈先生身后吃了多少好处？但，办的事情却不算多，这让宋神川心里一直都有愧疚，甚至感觉到了危机。

    哪怕以陈先生的层次，遇到的大多数事情，都不是他们宋氏能够解决的，可如果一直毫无作为，哪怕陈先生不吭声，宋神川也不敢继续厚着脸皮要好处。

    大人物愿意给你，但你不能真的厚着脸皮照单全收，该办事的时候也不能含糊！

    更何况，现在宋氏的局面，大多数时候还得陈先生出手替他们扫清障碍，扶持他们成长！

    于是宋神川稍微收拾了一下心情，毕恭毕敬道：“陈先生您今天来，应该是为了陆家跟萧家的事情吧？我这边已经叫人整理好了相关的资料跟情报，您随时都可以过目！”

    听到这话，陈苍生不置可否地点了点头，说道：“先进去再说。”

    “是！”

    宋神川不敢啰唆，堂堂金陵第一豪门之主，却是在陈苍生身侧，摆出了跟班的姿态。

    进了别墅后，宋神川立刻就去拿来了相关的资料，其中还有不少照片，虽然大部分都比较模糊，隐约却可以看得出来，照片里的人，是两个身家不菲的阔少。

    见陈苍生随意翻看着资料，宋神川还不忘介绍道：“这些照片都是洪云涛那边派人搞来的，不得不说，这家伙的能力确实还算可以，您的眼光没有错！”

