    “呵啾！”

    走在街道上的宇智波石言突然打了个喷嚏，然后，揉了揉鼻子，疑惑的皱起眉头，“奇怪了，老夫为何突然觉得鼻子有些痒？”

    “着凉了！”

    “哼！你是在跟老夫开玩笑吗？”大长老冷笑而又不屑的看着日向白花，“老夫这身子，硬朗着很，又岂会着凉？”

    “……”你是笨蛋吗？

    日向白花淡淡的看了他一眼，也没说什么，继续慢悠悠的向前走着。

    走没一会。

    夜风微微吹过，拂过她那银白的秀发。

    白发脚步突然脚步一滞，停了下来，顿时石言疑惑的看着她。

    只见她优雅的抬起头，望着木叶的星空，平淡而感慨的说道，“我们都老了啊～”

    话落。

    大长老也是表情一愣，然后，抬起头，目光混浊，望着那皎洁的月亮，语气也平缓了下来，那带着苍老的声音缓缓响起，“是啊！老了！”

    ……

    “二长老。”

    “哼！”

    “？？？”止水满脸迷糊的看着冷哼一声，带着仆人直接离开的二长老，犹豫了一下，“二长老这是怎么了？”

    平时他行礼的时候，二长老虽然不会多说什么，也不会笑，但至少还会点了点头。

    今日。

    怎么了？

    “水太深了，他把握不住！”富有一幅过来的感慨一叹，摇了摇头，“莫要多想，或许过几天就好了。”

    宇智波内分为三种人。

    一种舔狗。

    一种弟控。

    一种兄控。

    但毫无疑问，基本或多或少脑子都有些不正常，刺激不得。

    身为宇智波族人中唯一的正常人，他也是很无奈的。

    疑惑的看着止水，“说吧！找我什么事？”

    “抱歉，打扰富有前辈了！”

    虽然富有前辈想做他爸爸，但止水还是把它当作玩笑，并不在意。

    脸上显得有些忸怩，最后，还是咬了咬牙，从怀里掏出不知翻了多少遍的【书】，眼神扑闪着，压低了声音，“富有前辈，这为什么下一册的没有？止水去书店看过，书店里也才只到这一册！”

    “……”富有一愣，接着又慈爱的拍了拍他的肩膀，“你这孩子，喜欢看书是好事，忸忸怩怩的做什么。”

    那么短都已经看完三册……主角上云岚忍村了啊！

    看来这段时间应该没有时间看那些无聊书，改看这些无聊书了。

    不错！

    好孩子！

    只是。

    富有也是无奈的揉了揉额头，说道，“自来也老师下一册还没有完成，估计需要再等一段时间的。”

    这段时间人家许久未取材，哪有心思写书了？

    而且还有战争……

    “这样吗？”止水失落的点了点头，然后，弯下了腰，恭敬的说道，“抱歉，打扰富有前辈了。”

    说完，直接扭头带着鼬离开了。

    没过一会。

    “止水怎么了？”铃音好奇的走了过来，“怎么一脸失落的样子？”

    话落。

    又古怪的看着富有，【该不会又是想让他喊父亲的事吧？】

    她内心也很好奇，为什么富有那么喜欢当人家的父亲？

    犹豫了一下，“爸爸？”

    “啪～”

    你这丫头想什么呢？

    富有无语的看着铃音，直接一板栗下去，你可是秘书呀！

    “我我我……呜。”铃音脸红扑扑，不好意思的低着头，捂着脑袋，【一不留神的就叫出来了。】

    旁边的野乃宇跟玖辛奈【噗嗤】一声笑，古怪的看着他们两个。

    然后。

    “我先回去了。”似乎后面力挽狂澜的原因，玖辛奈显得也挺开心的，摇了摇头，笑嘿嘿的说道，“晚上要小心哦～”

    “……”

    三人无语的看着玖辛奈，待得她走远了后。

    “今日多谢款待。”野乃宇也微微一笑，但张了张嘴，犹豫了一下，又摇了摇头，看着富有，轻轻一声，又道了一句谢，“多谢，路上小心。”

    “？？？”富有摸着下巴，疑惑的看着野乃宇离去背影。

    “野乃宇姐姐好像有什么心事。”铃音也看着野乃宇离去的背影，沉默了一下，“在打麻将的时候，人家就感受到了。”

    “可能是孤儿院没钱了，又不好意思吧。”富有回过神来，无奈一笑，又看了一眼远去的野乃宇。

    或者是……

    战争？

    听说中忍考试时，岩隐忍村询问过团藏的事情，当然具体情况他也不清楚，或许团藏觉得自己被冒犯了，所以，提早派出王牌间谍？

    只是。

    兜现在也不知道还在哪里窝着呀！

    还有悬赏金的……

    “果然还是太少了。”

    这么久了，还是没人敢来！

    “嗯？”铃音好奇的看着富有，“什么太少了？”

    “没什么。”富有回过神来，微微一笑，“时候不早了，我们也该回去吧！”

    “嗯。”铃音轻轻点了点头，嘴角微微勾起。

    两个人向前走着。

    然而。

    走没一会。

    “富有，你又准备出去了？”铃音突然轻声的问道。

    “嗯。”富有也点了点头。

    女秘书知道老板行程很正常，并不意外。

    估计是……自己猜到的吧。

    “商业上有些事，过段时间准备出去。”

    “可是外面现在……”

    “放心，我没问题的。”富有微笑的眨了眨眼睛，“我可是很强的！”

    “我……嗯。”铃音看着富有的笑容，也微微一笑，点了点头，温声细语的说道，“富有很强的，我会等你回来的。”

    ……

    第二天。

    富有去了一趟孤儿院，并没有看到野乃宇，犹豫了一下，给孤儿院的工作人员交代了一声，便离开了。

    然后。

    拿过了铃音准备的出村申请，便打算出发了。

    虽然火影对于他这个生意人在忍界混乱时到处乱跑去做什么有些好奇，而宇智波富有这边随口一句【战争充满了无限的机会】后，三代火影也就没在意了。

    毕竟。

    他现在是商人。

    木叶内本土商人进出村子也是相当方便的。

    可以说。

    在忍界……其实商人也算是一个特殊的阶层了。

    把生意交给了秘书后，富有也带着自己的护卫出发了。

    ……

    与此同时。

    雨之国这边。

    收到了秘密来信的弥彦，疑惑的打开了信，看了一眼后，嘴角也微微勾起，“富有哥过几天会来一趟我们这边。”

    话落。

    “真的吗？”小南顿时高兴的跳了起来，“香奈姐姐，太好了，富有哥又来了，香奈姐姐。”

    “嗯。”香奈愣了一下，然后，摸了摸小南头，点了点头，若大姐姐般，温柔一笑，说道，“太好了。”

    说完。

    看着面前的三小只，内心也是微微一暖。

    她很感激现在的生活，也感激给了她现在的富有。

    真的。

    很感激。

    唯有长门虽嘴角也勾起，但还是随意的打了个哈欠。

    他可是一直记得……

    富有哥说过。

    要离神经病远一点的。

    而另一边。

    一同样红发清秀少年，正面无表情的看着面前大夏天下着朦胧细雨的国家，淡淡的说道，“雨之国吗？”

    话落。

    停顿了一下，也抬起来脚步，向前走去。

