    萧戾跟着哼了一声。

    小混蛋。

    “你来？”

    他伸手。

    屏幕之中只看见一只大手，直接从清辉屏幕的边缘伸进来，然后对着清辉的小脸蛋就那么捏了一把。

    相当的自然随意。

    清辉啪的一下将他的手给拍掉，扔到一边去，哼了一声。

    “我来就我来，你个垃圾！！”

    ‘卧槽卧槽卧槽，我总觉得我磕到了真的cp！’

    ‘啊啊啊，辉辉的小脸蛋，我梦寐以求想要捏一把的地方！！！’

    ‘两人的关系也太好了吧？’

    ‘这一次是辉辉要玩辅助么？哇，期待辉辉的手气。’

    大概是见两人位置换了，剩下三人也是干脆混着换了位置。

    毕竟这种直播就是娱乐赛，赢不赢的也无所谓。

    比赛再次开始。

    清辉这一次作为辅助跟在萧戾的身后。

    一开始还是比较正常的。

    后来到了比赛的中期，清辉用一个概率技能就是好的方向，用一个就是最好的方向。

    但奈何萧戾的手气不给力。

    他要是玩中单大概还可以，只是玩ad，ad还是很吃暴击的，但是这个男人他几乎没有暴击。

    所以即便是清辉的运气好的这种地步，两人的组合还是有点别欺负的味道。

    最后清辉浑身上下莫挨老子的样子，跟着中路输出的崔行舟跑了。

    比赛胜利。

    弹幕里面哈哈哈哈的笑。

    ‘因为自己运气不好，被自家ad嫌弃成这样，甚至还躲着走，是一种什么样的感觉呀？戾哥？’

    萧戾淡淡的扫了屏幕一眼，呵了一声，“什么感觉？”

    他率先将视频画面给关上，“恩，是到点下直播的感觉。”

    观众们：？？？？

    然后就见清辉直播间也是探出来一只手，将清辉的直播也给关了。

    时间的确是到了，剩下的三人还打算再玩一会儿，然后哈哈哈的看着众人在直播间里面抱怨。

    最后解释了一下，是差不多到了清辉睡觉的时间了，清辉要上去睡觉，而萧戾估计是懒得搭理你们了。

    众人最后只是从其他三人的直播间里面看见两人离开训练大厅上楼的场景。

    清辉哒哒哒的往上走着。

    等到推开门进门，刚刚要关门的时候，身后突然伸出来一只手，将清辉要关上的门挡住。

    清辉扭头看他，扬了扬眉头，虽然没说话，但是一脸的你这个非酋，你还想要干嘛。

    并且心中疯狂的询问浅咖。

    能不能把这个人捆巴捆巴扔一个地方关小黑屋紧闭。

    让他好好反省反省自己的过错。

    浅咖：……不行！

    你永远都不知道你家灵剑大人脑袋里面都是有什么危险想法。

    清辉唔了一声，眼底带着一丝遗憾。

    萧戾身子已经挤进来了。

    低头，呼吸相撞，他开口低笑，“躲着我？”

    “你太非了，离我远点。”

    清辉认认真真的开口，灵剑大人这是在保平安。

    小混蛋哎。

    “没点良心。”

    萧戾抬手，捏了捏清辉的脸。

    “我是你男朋友哎。”

    就不能有点特权的么？

    “你有良心表现在，光想坑我？”

    清辉震惊的反问。

    