    “我，我不是故意的呀，怎么会这样的呢，这是什么武器？”

    杨倩雯惊慌失措，马上过来检查我有没有受伤。

    她看了看我身后破碎的柱子，睁大了眼睛。

    她在我身上摸了摸，不停的摇摇头。

    “天哪，刚才你居然没事，你的身体什么时候这样结实了，比石柱子还厉害？”

    我也莫名其妙，刚才我只觉得被巨大的冲击力击退了。

    但是，没想到，会安然无恙。

    当时的感觉是被什么保护起来了。

    “是你身上这件衣服吗？”杨倩雯好奇的问。

    “不清楚呢，要不然试试？”

    我把衣服脱下来，挂在那里。

    杨倩雯又用手里的那玩意儿，朝着衣服打过去。

    轰隆一声。

    随即，石柱子四分五裂的，而那件衣服却是一点事没有。

    我靠，这简直是宝贝啊。

    我又试了试另外的衣服，也是没事。

    正好，我跟杨倩雯一人一件。

    “这是金丝宝衣，防御值不可限量，有了这个，以后简直刀枪不入吧。”

    杨倩雯点了点头，想起了什么来。

    “之前，我听岛上其他人说起过，传说先人做过了一种特殊的武器，叫什么海冰之刃，说不定就是这个。”

    “噢，真的吗？我看看，咋用的你刚刚？”

    我拿在手里把玩着，觉得很新奇。

    她笑了笑，说道：“人家刚才本来想跟你闹着玩的，以为是个滋水枪呀，就弄了一点海水，没想到，发射出来后，威力这样大呀。”

    我很震惊。

    开玩笑啊。

    “亲爱的，要不是老子命大，刚好穿了这衣服，不就被你给打死了。”

    杨倩雯撇撇嘴，很委屈。

    “对不起嘛，人家不是故意的，刚才就是试试看了，谁知道这样呢。”

    我故作生气。

    “光说对不起就完事了？你得补偿我。”

    她不由皱眉。

    “你想怎么补偿嘛？”

    我搂着她，亲了她一口。

    “要不然，你看看，这四下无人的，我们在这里生个孩子呗？”

    她红着脸，推着我。

    “讨不讨厌，什么时候了还说这个，现在有了武器，我们回去救人要紧呀。”

    也对，当务之急，还是大事为重。

    其他的儿女私情，暂时放下来吧。

    等搞定了猎魔岛那群狗东西，再说也不迟。

    “那你先欠着我啊，到时候要陪我睡。”我乱捏了她几下。

    “好嘛，就你多事。”她笑起来很甜美。

    我们又收拾了一下，有了这金龙角，又有了战衣和武器，可以算是万事俱备了。

    我把海冰之刃，给杨倩雯用来防身。

    古卷轴，我暂时看不懂，杨倩雯就边走边研究。

    “江东，我觉得吧，这古卷轴，也未尝不可以试试看，上面的招式很奇怪。”

    “是吗，是武功秘籍，还是什么修炼的法术？”我笑了笑。

    “好像是指的什么穴位之类的，要不然，你让我试试看？”杨倩雯伸出手指来。

    “切，你来被，我身上你随便戳。”我挺起胸膛。

    杨倩雯就一下在我身上点了过来。

    “没事啊，我说是假的吧？”我不以为然。

    她有些纳闷，又点了两下。

    卧槽，顿时我浑身火辣辣的疼痛，紧跟着，在大鲸鱼的背上打滚。

    疼的我是死去活来的。

    “哎呀，对不起，没想到这么有效果。”

    杨倩雯马上把我抱在怀里，慌慌张张的找破解之法，又给我按了几下，我总算恢复了。

    “你又想谋杀亲夫吗？”我哭笑不得。

    “谁知道这么厉害呀，你可以学一下的，我教你，这个应该是根据人体的穴位，来攻击对方的命脉，身体会受到巨大的撞击。”杨倩雯解释道。

    “就是点穴呗？”我耸了耸肩。

    “当然不是呀，哪儿有那么神奇，这个就是人体的要害之处，攻击之下，会受到更大的伤害，以后，你要是敢随便欺负我，我就揍你。”杨倩雯挥舞着粉拳。

    “好吧，我错了，那你教我。”我觉得很实用。

    要是打架可以一击即中，招招致命啊。

    “不教你，我还没学会呢。”她调皮的吐舌头，扭过头去。

    我一下摁住了她，坏笑道：“你要是不教我，我现在可就不客气了，就在这里，占有你。让你做我的女人。”

    “才不要，你放开嘛。”杨倩雯扭动着，又羞又急。

    我当然不会放过她了，一时兴奋，就开始乱捏，弄的她满面通红的。

    她似乎也渐渐的有感觉了，但是她突然激动的说道：“别乱来了，你快点看前面，我们要到了。”

    我回头一看，可不是吗，速度还真快啊，居然已经到仙女岛附近了。

    我只好停下来，帮她把衣服整理好，亲了她一下。

    “亲爱的，一会儿，我们就要开始战斗了，你准备好了没有。”

    杨倩雯红着脸，点点头，说道：“如果我们一块死，我觉得没有什么遗憾了，如果我被俘虏了，我就自杀，我不想被他们侮辱。”

    “好样的，不亏我爱你一场，跟他们干了。”

    我抽出了宝剑来，准备杀过去。

    “等等，你先学一下这个，主要是攻击身上的这几个地方。”

    杨倩雯在自己身上比划了一番。

    我铭记于心，这关系到一会儿战斗的胜败。

    “我记住了，老婆，一会儿你跟紧我啊。”

    “别乱喊，你小心点。”

    杨倩雯跟着我，我们悄悄的上了岸，让那些鲸鱼什么的离开了。

    我回头，抱住了她，狠狠的吻她。

    “你干嘛？”杨倩雯喘着气。

    “说不定，这就是吻别了，你叫一声老公我听听吧，万一待会儿打起来，死了什么的，就是永别了。”我依依不舍。

    杨倩雯有些难过，咬了咬嘴唇，却不说话。

    “算了，我知道你还没完全爱上我，如果我死了，你肯定会活着的，你到时候祭拜我的时候，记得叫我老公，我也会保佑你的。”

    我说着，摸了摸她的脸蛋，而后转身，提着宝剑，准备冲杀过去。

    “老公。”

    突然，杨倩雯喊我了。

    声音虽然不大，但是，我却似乎瞬间充满了力量。

    “老公听见了，你放心，为了你，我也不会倒下。”

    我义无反顾，直奔而去。

