    “堕落金刚？”

    从红蜘蛛嘴里得到了这个消息后，凯瑞儿也感觉到自己找到了正确的打开方式！

    果然，这个世界的水不是一般深！

    最古老的变形金刚十三元祖之一，霸天虎的领袖，威震天的老师！

    已经存活了不知道多少岁月。

    一切的一切都指明了，堕落金刚必然和那些远古变形金刚有着某种关联！

    因为现在她们已经真正的知道了，所谓的宇宙大帝，就是当年最古老的两大神祇之一，另外一位则是创造了十三元祖的赛博坦创世神。

    秘密！

    惊天大秘密！

    ……

    “什么？堕落金刚？”

    而另外一边，已经找到了天火并说服他叛变转投汽车人后，三大财阀的轮回者联盟也和擎天柱一起从天火嘴里得到了差不多的秘密。

    “你们有麻烦了。”

    拄着拐棍的天火，身上的零件都在时不时的掉下来，屁股后面还有着之前打屁蹦出来的降落伞。

    作为全盛时期，实力甚至可以匹敌领袖的存在，天火绝对是霸天虎当中的老资格了。

    只可惜，时间夺走了他太多的东西。

    如果不是擎天柱的领袖模块激活，或许他就会这么一直沉睡下去，直到被销毁……

    “的确是。”

    包贝尔凝重的说到，不过他表情上虽然凝重，但暗地里却正在振奋的同所有队友在小队频道当中激烈的讨论了起来。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “没想到在火种源失去之后，我们反倒是找到了线索！”

    “这，已经开始接触这个世界的真正幕后了，十三元祖，创世神，宇宙大帝！”

    “多么高大上的头衔啊。”

    “这种情况下，能够随便出现那八大支援机体，也显得很正常了。”

    爆出了这种大料，一下就让所有轮回者感到了大满足。

    哪怕包贝尔这样的老资历，见过的大风大浪多了，这一次也有着满满的成就感。

    他有预感，这个任务世界如果能够获得终极奖励，那绝对不一般！

    不过一想到这里，他便又有些心痛了，可惜了艾伯特的那一张卷轴。

    多好的东西啊，虽然整体来说的确是不如军阵，但这种个人物品可没有军阵那种评价扣除的限制。

    现在已经不是刷到SS级评分的事了，价值SS级的东西，但没有相对应效果的也有不少，这级别的能力相差更为悬殊，而且很是难找到适合的。

    如果等到这次任务的关键时候用，说不定真的能直接抱回优秀的SS级技能，一跃成为袁世甲那种镇压一世的存在。

    “那现在我们是继续跟着汽车人行动吗？”

    艾伯特犹豫的说到，脸色同样显得有些郁闷。

    “当然，毕竟也是你好不容易找到的渠道，可不要浪费了，而且这个老货原本是霸天虎，而至高神庭那群家伙也是站在霸天虎一边的，说不定他们也已经知道这消息了。”

    丹格其利已经完全恢复了伤势，此时也表现的很是兴奋。

    这次自己损失真的不小，不说那个情报费和给艾伯特的道具费，单单自己被凯瑞儿一击重伤捡回了小命，消耗的触发保命道具和药品消耗也已经不菲了。

    如果只是靠着前面的一些单纯情报回去，代表军团行为的情报购买费和道具使用费到是军团支付，自己没损失，但自己受伤所用的那些能不能报销就两说了。

    就算是实力达到他这等程度，一次任务就消耗这么大，也是感到肉疼的。

    后面，必须要花点心思争一争了。

    不说要获得多大的好处和奖励，最起码要能向军团交差才行。

    而且这个任务本来就是最适合自己能力发挥的战场，没有不拼的理由。

    “既然堕落金刚这么强，身份这么崇高，那他为什么一直躲在暗处不出手？一旦他亲自出手的话，那我们现在恐怕就麻烦大了吧。”

    艾伯特向天火问出了问题。

    “超级领袖。”

    天火一边说着，一边看向了擎天柱。

    “因为现在还有一位超级领袖的存在，堕落金刚拥有不死不灭的躯体，能够伤害到他威胁到他性命的唯独只有其他元祖以及其他元祖的传承血脉。”

    听到天火这么说，所有人都不由一阵焕然大悟的看向了擎天柱。

    原来擎天柱是那些什么元祖的嫡系后裔吗？

    还是所谓的超级领袖？

    不过说的也是啊，虽然威震天和擎天柱都是领袖，但擎天柱能够爆种是没错的。

    不死不灭的躯体，听着都可怕。

    “看来你们是明白了，堕落金刚不是没把握，也不是实力比超级领袖差，实际上作为元祖，堕落金刚拥有着堪比神灵的力量，一些手段已经超乎常理。”

    “只是活了这么久的堕落金刚一直都很谨慎，元祖的血脉不死干净前，他是不会轻易露面的，哪怕实力占据了绝对优势也同样如此。”

    “拥有无穷无尽寿命的他，有着等待的耐心。”

    天火也有些叹息了起来。

    对比堕落金刚来说，哪怕是天火自己都好似婴儿一般的年轻。

    但结果看看。

    自己只能在这个飞机坟场养老，等待着最后的沉眠，而堕落金刚这个老祖级别的家伙却还依然生龙活虎。

    “所以说，我们现在最佳的办法就是利用他的这一种谨慎，仗着有擎天柱的存在，将那个隐藏起来的能量源找到并摧毁，这样就能保护到你们的太阳了。”

    天火给出了一个建议。

    “等等，保护我们的太阳是什么意思？”

    丹格其利发现了华点。

    “噢？我没说吗？老了老了，有点记不清了。”

    “新的能量源的制造，需要熄灭一颗合适的恒星，太阳就是这么一颗特殊的恒星，不过因为地球上有生物的关系，以前其他元祖是拒绝的，只有堕落金刚想要一意孤行。”

    嘶~

    听到了天火的话，众多轮回者也不由倒吸了一口冷气。

    随随便便就是熄灭太阳什么的，不愧是超玄幻世界！

    以前，他们也进入过许多有强大背景板的世界，但背景板终究是背景板。

    哪里和这个世界一样，竟然就旁边暗中观察的样子，似乎随时可能亲自下场！

    能够熄灭太阳，并将其转化成类似于火种源的能量源，这是何等可怕的伟力！

    ……

    “所以说，只要将擎天柱干掉，那堕落金刚就会亲自出手了？”

    另外凯瑞儿他们这边，听到了红蜘蛛说出的顾虑后，至高神庭的轮回者们也出现了新的想法。

    ……

    一处金字塔的顶端，忽然间一道人影凭空出现在了这里。

    正是徐越。

    感受着下方那一份能够熄灭太阳，并将其转化成火种源的阵法，徐越对这种奇怪阵法的运用原理也都触类旁通的摸索了一遍。

    的确是很有意思的一种布局。

    和月球上御天敌布局的空间桥一样，以一种另类的手段，完美结合了魔幻与科幻的双重力量，完成了糅合。

    而且……

    随意扫了一眼天空火星的方向，徐越对于堕落金刚的实力也较为认可，的确是很强了，对比起其他变形金刚来说的话……

    ————

    两更完毕……

