    今天的择撒刺并没有率军出击。

    因为那十来个附庸部落的将领和士兵们，为了点银子，已经快疯了。

    哪怕昨天他们损失了三四万人，可在耶律立隼的重金赏赐之下，他们从上到下都想要再博一把。

    说不定这么惨重牺牲三五天之后，敌人就没有了那可怕的武器，从而城池被攻破呢？

    择撒刺很看不起他们，不过这并不妨碍他也等着大康守军的木柄手雷用光，然后他就可以再次率领亲军攻城了。

    他现在和耶律立隼他们站在了一里之外，看着上百架粗编烂造的巢车矗立在那里，就像是一根根木桩一样。

    要是换作了昨天，大康人已经在用木柄手雷清除巢车弓箭手了。

    结果已经过了一壶茶时间，他们居然还没有动。

    狗头军师堤明义就有点挂不住脸了。

    他提议道：“殿下，让他们再前进三五丈看一看？说不定就是因为他们木柄手雷数量不够了，所以才这么的不动声色？”

    耶律立隼点了点头，挥了挥手，传令兵命令下去之后，巢车再次向前移动了五丈。

    结果还是一阵沉默。

    松散的站在巢车旁边的各族军士们，也是一脸的不知所以然。

    他们本来小心翼翼想要躲闪那种会爆炸的兵器，没想到人家却理都不理。

    耶律立隼皱眉道：“堤先生，这是怎么了？难道他们看破了？”

    “不可能啊！”

    堤明义疑惑的道：“除非他们有千里眼，不然咱们给草人都穿上了衣服，他们怎么可能不上当？”

    堤明义还真的说对了。

    柳铭淇他们就是有了千里眼，才识破他们的计谋的，不然今天肯定至少要多损耗浪费两三千枚木柄手雷。

    迄今为止，柳铭淇的千里眼已经被朝廷采购了上千个，这些边军驻军的将军们，手里是有不少的。

    但无论是被攻破的锦州前卫城、右卫城，还是浙江和福建被攻破的城池，那些将军们手中的千里眼，全都在牺牲之前就砸烂了。

    因为只要是打仗的人，都会知道这千里眼对于行军打仗的重要性。

    倘若是千里眼落在了域外敌人手里，从而被他们仿造出来的话，那真是整个中原的灾难。

    所以不仅仅是耶律立隼、堤明义等人们，就是东瀛的丰川真幸他们，都没有能拿到一个千里眼。

    信息的不对等，就带来了现在的尴尬。

    祖蒲古兹在旁边道：“殿下，不能迟迟不发动进攻啊，否则军心也就散了，今天还怎么打？”

    打仗最忌讳的就是犹豫。

    俗话说，一鼓作气，二而衰，三而竭，就是讲的这样的道理。

    耶律立隼闻言颌首道：“将军说的是……传令吧，继续把巢车推进的同时，弓箭手开始压制，步兵冲过去准备攻城！谁能第一个攻进去，赏赐黄金万两！”

    “是！”

    传令兵去了。

    不一会儿，战场上就传来了震耳欲聋的声音。

    特别是那些有望杀进城池里面的步兵们，更是叫喊连连。

    紧接着，几乎是以肉眼可见的速度，成千上万的军士开始了奔跑，蜂拥着从四个方向扑向了城楼。

    巢车紧随其后。

    堤明义很期望巢车越来越近的时候，大康军队会因为忍不住而扔木柄手雷，但最后他还是失望了。

    缓慢行进的巢车就跟没人理会的孩子一样，孤零零的。

    耶律立隼本来是很期待攻城战役的开始。

    可很快他就发现了不对劲儿。

    因为许多战士跑着跑着就停了下来，许多人还直接倒在了地上。

    惨叫声也逐渐的汇聚起来，远远的到处都能听见。

    无缘无故的倒下的同袍们这么多，让那些没有踩中三角钉的战士们，都下意识的放慢脚步停了下来。

    他们惊恐的看着四周，不知道发生了什么。

    这么一迟疑，速度自然就近乎于停顿，顿时方便了城墙上面的弓箭手。

    最远只有一百来米的距离，对于长期训练的弓箭手们根本算不得什么。

    他们迅速的拉开了弓弦，将弓箭给射了出去。

    本身就是近乎于不动状态的附庸部落军士们，就好象是固定的靶子一样，瞬间被射中，一片片的倒在了地上。

    如此诡异的情形，不仅仅只出现了一次。

    当后面的将领们催促士兵们继续前进，然后第二次也近乎团灭之后，他们终于是停下了脚步。

    此时，附庸部落的军士已经死伤了五千人以上。

    肉眼可见的在锦州城外永久的躺了下来。

    片刻之后，就有传令兵把几枚三角钉捧了上来。

    看着摆在木板上面的这些锈迹斑斑又带着泥土的三角钉，耶律立隼都能想象得到战士们踩在上面有多疼。

    “畜生啊！”

    旁边的择撒刺恼怒的道：“到底是谁这么阴损？竟然弄出这么卑劣的东西来？有种堂堂正正的干一架呀！！”

    陈苦振倒是没有生气，他提出疑问道：“殿下，我觉得这里面有很大的蹊跷！之前三皇子统帅的时候，他们锦州城守军根本没有这样的东西！什么木柄手雷、什么这种歹毒的武器，根本都没有！

    可现在好了，不仅仅是锦州城，宁远城也有了木柄手雷，这种情况怕是有点不妙啊！”

    耶律立隼脸色阴沉了起来：“你什么意思？”

    祖蒲古兹道：“会不会是他们之前还隐藏着，现在已经到了山穷水尽的时候了，所以不得不用？”

    “有这个可能，但是不像。”堤明义也醒悟了过来：“锦州城三大卫城，直到被攻破的时候都没有用任何的木柄手雷！依照它们的重要性，不可能不给配备！我感觉是不是上一次他们羽林卫冲进来的时候，动了什么手脚？”

    “你放屁！”

    择撒刺勃然大怒，指着他骂道：“我们辛辛苦苦的去追杀了他们，虽然最后功败垂成，但他们怎么可能突破这么多防线，送到城里？你当这么二十万军队是木头人吗？”

    堤明义不敢回应他。

    事实上，堤明义也觉得不可能。

    但这无疑是甩锅给三皇子耶律飞扬的好机会。

    否则这种一上来就惨败的罪责，不是自己的主人担当了吗？

    耶律立隼也明白自己谋士的意思，实际上他也向着让耶律飞扬背锅的。

    可堤明义的说法太过诡异了，谁都不容易相信。

    况且上次组织追杀羽林卫的，除了面前的择撒刺之外，还有大元帅兀离轸，要是把火儿扯到了兀离轸身上，那军方肯定对他的意见大得很。

    到时候还怎么争取军方的支持，获得大统的位置？

    所以耶律立隼马上摇头，“堤先生，你这个臆想太匪夷所思了！还不快跟择撒刺将军道歉？”

    “对不起！择撒刺将军！是我唐突了！”堤明义赶紧低头认错。

    “哼！”

    择撒刺根本不想理会他，不过也不好当众发作，给耶律立隼难堪。

    祖蒲古兹也不想他们发生冲突，便岔开话题道：“接下来该怎么办？”

    “要不我们铺上木板，让军士们不用踩在地上？”一个谋士提议道。

    “放屁！”

    耶律立隼骂了一句，“这么大的地盘，你得铺设多久？光是砍伐都得一天！这耽搁的时间怎么算？”

    “不行不行。”陈苦振也摇头：“木板可是燃烧物，要是我们军士杀得正兴起的时候，大康人用他们的火油点燃了木板，那是什么样的场景？得死伤多少？”

    众人听到他的话，顿时倒吸了一口冷气。

    他们还真没想到有这么一点。

    想了想，觉得很是毛骨悚然。

    耶律立隼很庆幸自己有这么一个聪明的谋士，不然他说不定想要趁着夜晚试一试铺设好木板。

    连择撒刺也多了一分郑重，他问道：“那现在怎么办？”

    “没有多余的办法，也没有时间慢慢的清除，只有靠他们用双脚去破掉一切的阻碍了。”陈苦振道，“大康人心思歹毒，抛洒的范围又大，数量又多，急切之间根本没有别的办法。想要更小损失的解决，就需要花大量的时间，而我们的时间也不多了啊！”

    他望向了天空：“再有一个多月，冬天就要来了！”

    冬天这个季节，无疑是草原上的人们最讨厌的季节。

    寒冷到无法动弹不说，牛马羊也会成批成批的死亡，各种损失大得不得了。

    经常因为冬天的损失，他们不得不拿起兵器，去和武装到牙齿的大康人厮杀，以获得活下去的粮食和物资。

    要不是如今室韦人建立了四座都城，做了一些农牧的改变，恐怕如今的室韦人，是绝对没办法成为东北区域的霸主的。

    所以陈苦振一提及这个，择撒刺便转头对耶律立隼道：“殿下，就请命令他们前进吧！受伤了就下来养伤，用金钱、粮食和物品的刺激，让他们去拼命！”

    幸好附庸部落的将军们没有在这里，不然他们就得被气死。

    但在场的所有室韦人，都忍不住连连点头。

    在这个时候，金钱一点都不重要，破城了之后，什么的损失都能拿得回来。

    “好！”

    耶律立隼也不是优柔寡断之辈，他颌首道：“来呀，去提五十万两白银到前线去，每个冲击的勇士都有奖赏！告诉他们，他们战死了之后，我会再拿出两倍的银子，送给他们的家人！我以室韦五皇子的尊严发誓，任何人都不会鲸吞这些抚恤金！”

    “是！”

    ……

    “噢噢噢……”

    柳铭淇忽然听到室韦联军们震耳欲聋的嚎叫声音。

    刚才因为连续死了几千人的恐慌，一下子就消散不见，取而代之的是旺盛的士气。

    然后这些军士就扛着一架架的云梯，不顾一切的冲了上来。

    他们并没有走那些空地，反倒是能踩死去军士的尸首就踩，这样便能减小被刺伤的几率。

    没一会儿的功夫，地上便是无比凄惨恐怖的一幕，一具具尸首全都被踩得面目全非，到处都是血水。

    大康守军并没有因为这凄惨的场景而心慈手软。

    跳跃着跑就意味着步伐不稳，就意味着速度不会快，就意味着摔倒的几率同样要高不少。

    而他们不可能一点空地都不踩，所以同样也有被三角钉给刺伤倒下的军士。

    于是大康的弓箭手们越发能从容的射中他们。

    相比之下，还没有办法到位的室韦联军弓箭手们，却没办法能在很远的地方射箭入城里——弓箭从上往下、从下往上的力道是不一样的。

    所以才有巢车这样的攻城器械，让攻城的弓箭手能俯视城里的弓箭手，这样威力更大。

    所以终究还是大康的弓箭手们占了便宜。

    就这么一百来米的距离，附庸部落联军们又付出了数千人伤亡的代价，才得以抵达城下。

    城下虽然也有三角钉，但这也没办法阻止那些已经即将抵达胜利彼岸的军士们。

    几乎是一壶茶的时间过去，云梯全都被架了起来，军士们迎着守军的石块、金汁、弓箭等，凶狠的冲了上去。

    “杀呀！”

    “拦住他们！”

    “快，快！爬上来了！”

    “别慌，我来了，死吧你们！！”

    “……”

    城墙墙头上面，叫喊得凶一点，实际上这才只是一个开胃菜而已。

    有人或许不理解，敌人的云梯架在城墙上面，城墙上的人把云梯给推翻了，不就什么都好了吗？

    事情当然没有这么简单。

    首先云梯基本上不是你电视里看到的那种，顶部都已经越过墙垛了！

    攻城方这样爬上来，还得跳到墙垛上面才能下来，长枪一捅就死了，对不对？

    所以云梯基本上是低于墙垛的，让守城一方基本上没办法去推攘，然后爬上来也方便一些。

    然后攻城方可不是傻傻的大家一起爬，而是有一个速度的分差，你这边上来了，那边却没上来——见过游戏厅里面打仓鼠的游戏吧？基本上就是这样。

    总而言之，守城肯定是占据优势的，但也不是那种碾压性的。

    不然古往今来，为什么基本上所有的城池都被攻占过了？

    “轰~~”

    随着第一枚木柄手雷落在地上，今天的残酷攻防战，才真正拉开了序幕！

    ……

    跪求老爷们一个全订！！

