    返回洞府稍作休整，归无咎并未拖延太久，便要着手解决半始宗这一件事。

    这倒不是归无咎对于“天祭器”重宝急迫垂涎。取得宝物固然是其一，更重要的一件事却是关于三生阴阳洞天的另外一处碎片，须得得空进入一趟，观望虚实。

    不过今日一行，和黄希音也算大有关联。于是便把黄希音带着，也算是见一见将来她执掌门户之地。

    经由合界法阵一行，再由倦游岛转行于神熏岛，一切都驾轻就熟。唯有通行于二岛之间的赤海异力，须得阵力辅佐。归无咎自然行之无碍；黄希音不敢独自行走，被他抱在怀中，缓缓穿渡过来。

    进入神熏岛地界之后，黄希音依旧没有下来的意思。归无咎也不勉强，依旧把她高高抱着，在半始宗地界之内御风而行。

    修炼无日月。在大能修士漫长的寿元之中，童稚之年的短短十余载时光，加倍珍稀，总是不错的。何况经由秘法洗尘之后，黄希音向道之心澄澈无暇，归无咎也不用担心把她宠坏了。

    除此之外，这也是半始宗未来的掌门“大驾光临”，给她些小小优待，也不算过分。

    归无咎到来时，高梧上真却并未赶来相迎。而是匆匆发来一封符书，言道要用上数日时间调御阵力，请归无咎暂在宗门之内歇上数日。

    归无咎遁光赶至距离炽城峰不远处。见这一座山峰，中藏“困仙金瓮”之妙的原高柳上真洞府，面貌与上次所见，已经大大不同了。

    山峰三四十里外，有一道淡薄的气机化作法阵，将炽城峰圈锁在内。此法阵并未有什么瞩目的妙用，只是气机示警，提醒门人弟子远离此地。

    山巅处，有四十八道二色幡旗阵列四方，压住东南西北的阵脚。

    同一时间之内，其余三个方向的幡旗都是纹丝不动，唯有一个方向的旗帜来回招展，聚敛金光闪闪，似乎将天上炎日的热力，不住地吸纳其中。

    而山脚下同样立下八方阵牌，每一处牌符俱有八道，总共八八六十四道。用心感应，总能感受到其中一个方向，似乎大地微颤。

    归无咎感气敏锐，已经察觉到有八道地洞被新开掘出来，深入地底。似乎是在汲取着神熏岛地下的地力。

    高梧上真早已留言说明，“困仙金瓮”之中的十二道蛟龙之力，固然极为了得。但是若要完成整个祭炼过程，还是要引动天地之力以为补充。当天地人三才之力兼备，瓮中内外通透，然后才能彻底将炉火威能抬高到极限，为了宝材的预热初炼做好准备。

    归无咎粗粗观望一阵，距离正式锻炼准备就绪，尚有七日时间。

    这数日时间，索性留在半始宗游览山水，放松心情。

    一座方圆一二千里的岛屿，若是修道人驾起遁光全力飞遁，那自然算不得什么；但若是如同常人一般，单凭脚力漫游观览，那倒是十分耐看了。

    归无咎正踏着一条松石小径，走在一座低矮的小山上。

    那山间小径，是数十道小道往复纠缠，好似一道宽约里许的平缓正面，被分割成无数支离破碎的道路来，倒也别有幽趣。

    此时，两个相貌清俊、衣着淡衫的年轻修士，正在踏步闲游，不住地低语着什么。和归无咎迎面而过时，左手边那人似乎并未在意，言谈间就要擦身而过。

    但是他的同伴却突地一怔，连忙将他拉住，小声低语两句。他那同伴，闻言似乎也吃了一惊。

    他们所行之道路，分明与归无咎所走小径并不冲突，一左一右，间隔着二三丈距离。但是二人却趋到面前，恭恭敬敬的行礼。

    原来，其中一人半月之前和归无咎有过一面之缘。

    这两人都是金丹境界，论修为并不算出色，起码距离云中派的真传弟子标准相差甚远。归无咎一时兴起，随意与之交谈起来。只是两人似乎都有些唯唯诺诺，除了敬仰之言外，也说不出什么新鲜内容来。

    既然拘谨，这言谈也甚是无趣。归无咎随口勉励了两句，这两人会意，连忙拜别而去。

    一连走出十余里外，归无咎暗运法力，把两人交谈之言放大了数十数百倍，传在耳前。

    却听其中一人将归无咎极力赞誉，最终言道：“神气风度，宛若仙人。诠道第一，万古一人，真是名不虚传。”

    另一人也随声符合。

    黄希音听到两人赞美归无咎，似乎也与有荣焉。小身子拱了一拱，笑眯眯的，双眉弯成两朵月牙。

    另外一人忽然道：“那小女娃不知是这位大人的后人还是子侄旁亲。神清气朗，也是最上乘的璞玉之资。我等是万万不能及的。”

    黄希音闻言，更是暗暗得意。

    不过，他那同伴道：“不是后人，就是徒儿。断然不是远亲。这小女孩万般都好，但似乎是骄纵太过了。”

    最先说话的这人深以为然，道：“刚才没敢多看。只觉得那小女娃的目光……说是颐指气使，也称不上……就是有几分怪异。”

    原来，刚刚归无咎与二人交谈之时，黄希音双手叉腰，双目圆睁，居高临下，大剌剌的打量着二人，心目中俨然将之当成自己的门人弟子。

    这般神态，在二人看来，却生出误解。

    此时听二人还要在背后说自己的坏话，黄希音哼了一声，暗想当自己接掌半始宗掌门之后，一定要好好发落这两人，使其多吃些苦头。

    忽忽间已经是七日过去。

    这一日炽城峰上，天地阵旗的异力顿消。似乎准备工作完全就绪。但是等归无咎准备前去相迎时，走在半路，却发现那大阵依照七日前的路数，又重新运使了一遍。

    归无咎心中暗忖，想必是这“初炼”之法，出现了什么异常的变故。不过这也不打紧，不过是在半始宗多逗留七日罢了。

    接下来七日时间，归无咎又陪同黄希音观览了半始宗数日之前所立的一处根本重地——真谛山。

    此山原是半始宗极盛之时，一位天玄上真的洞府。先前荒废已久，无人问津。到了最近才突然重要起来：因为这是半始宗宗门大印的封存之地。

    此山的洞府门户，设有一道极严的禁制，说是半始宗汇集了举派手段在此，也不为过。入阵秘诀，唯有高梧上真与归无咎二人知晓。

    当归无咎觉得时机成熟，方会将之告之黄希音，也是她接掌半始宗掌门之位的时候。

    黄希音闻言，却极为心动，不住地央求痴缠入阵口诀。

    但是这等事关原则的大事，归无咎自然不能轻易妥协。无奈之下，黄希音只得每日跑到近前，眼巴巴的观望一两个时辰。

    不知不觉又是七日过去。但是，上一回的戏码再度上演。大阵之力散而复起，重新运转。

    又是七日时间……

    直到二十八日之后，高梧上真终于难忍煎熬，发来符书，将归无咎请到近前。

    相会之地是炽城峰的山腹中，上、下两道法阵的阵眼处，也是困仙金瓮的正下方，当初“易形阵”所布置的位置。

    此时，高梧上真环身处，三道阵法的阵基呈现三才布置，调理阵力甚是允当。但高梧上真自己，却难掩疲惫之色。

    除了疲惫，更有两分无奈和尴尬。

    高梧把袖一张，面前几件物品陈列，都是巴掌一般大小，只是形貌都不甚完整的样子。

    一件是一枚木芯似的宝材，只是此时这木芯唯有中心一点是嫩黄色，表面却干枯异常，布满与河床干旱相似的裂纹。

    另有一件拳头大小的铁块。一头乌青，一头铜绿。虽然形貌尚属完整，但是单凭这异常的色泽，就可以断定此物性灵已经损失大半。

    另外两件，一件是小小的银色圆环，另外一件仿佛是半张贝壳。都已经是肉眼可见的彻底朽坏，一件断成两截，一件烧穿了三四个指甲大小的圆孔。

    高梧叹道：“这‘困仙金瓮’的炼器之用，远远超出老朽预料之上。其中火力，较之寻常的地火炉、真火炉、阴阳炉、五气炉、天地烘炉，威能高出不止一筹。”

    “原以为高柳此贼炼制法宝，是为了他自家所用。但是现在看来，恐怕这具秘密安置万余载的‘困仙金瓮’，是为了巫道中的大人物备下的异宝。”

    以寻常地火之炉而论，宝材初炼分为“四锻”。每一次锻炼历时二十一天。但这“困仙金瓮”的三元火力，却霸道之极。“四锻”之法虽然不变，但每次锻炼只得一日，隔日一炼，七日便可完功。

    不但如此，内中所藏的炼化火力也不知强横了多少。高梧自半始宗库藏内精心挑选的四件宝材，竟然都不堪锻炼，功败垂成。

    高梧抱憾道：“实在过意不去。炼化‘清鉴逍遥石’的宝材，还要劳烦道友自寻。若是云中派也无有，江离宗等四派有道尊大能坐镇，想来求取一件，也不为难。”

    归无咎点头称是。这的确不是什么难事。尤其芈道尊刚刚寻自己索要了功法参鉴，此时自己有什么要求，他断然不会拒绝。

    这时，小铁匠器灵忽地道：“归无咎。你自己便有一件上好宝材，必然可堪锻炼。”

    归无咎一怔，旋即把手一张，一枚四四方方的铜牌出现在掌心之中。

    Ps：今天出门三趟，但还是三更成功了。求票。