    “快快快！快送医院！”

    苏琴吓得脸都白了，“云环你可千万不要有事啊，妈妈只有你一个女儿。”

    一边说着，一边哭，苏琴脸上满是眼泪。

    开车来的杜云恒一看这，那地上的血还有撒了满地的蔬菜也不像是故意为之。

    这么一想，心中顿时有点不忍了。

    “爸，妈，你们快！我们马上去医院。”

    人都已经这样了，现在最重要的是先去医院。

    杜云恒帮着一起将杜云环架上了车，然后飞快往市中心医院驶去。

    杜云环出血并不是很多，只是现在还处于昏迷之中，看着也不是假装的样子。

    “妈，你别哭了，我姐姐一定没事的。”虽说姐弟两人现在关系还不好，但现在，杜云恒也不想去计较什么了。

    一路从菜市场去医院，前后只花了一会时间，刚进医院大门，杜云恒就叫来了护士，七手八脚地将人往里面抬。

    “我的女儿啊！”苏琴哭得撕心裂肺，倒是杜振明，虽然面带愁容，但也远没有到伤心欲绝的程度。

    杜云恒在边上陪着苏琴，一边安慰一边等着。

    杜云环被抬上担架床后就被推进了手术室，由于根本不知道具体伤的位置，之后手术进行得并不很顺利。

    “振明，我们就这么一个女儿，要是云环出了点什么事，我也不活了。”

    苏琴嘤嘤哭着，无论杜振明怎么安慰就是不听。

    等了差不多三个多小时，手术室的门才打开，医生面色沉重地走了出来。

    “怎么样医生，我的女儿……”

    “你们要做好心理准备，令爱伤了脑袋，可能会有一段时间……”

    医生吞吐了一句，之后便直接顿了。

    “什么啊？医生你倒是说啊。”

    一听到医生这欲言又止的模样，苏琴更是担心了，恨不得直接上去掰开医生的嘴。

    “你们一定要保持淡定，令爱可能会有一段时间的痴呆。”

    医生终于鼓起勇气说道，此话一出，苏琴直接倒在了杜振明的怀中。

    “妈！妈你怎么了？”杜云恒吓了一大跳，连忙喊。

    医生一看，也忙上前查看。

    “你妈是刺激过度造成的休克，我已经给她顺了气，一会就能醒了。”

    医生说道，然后又指了指不远处的一间病房，“刚刚已经向上反应过了，现在医院里的高级病房只有那一间了。如果你们不介意的话，一会就能过去。”

    在杜云环进手术室的时候杜云恒就去安排了，医院中有杜云恒认识的人，这病房的事一会就安排下来了。

    “好！多谢医生。”

    杜云恒朝医生点了点头，然后和杜振明一起将苏琴安置了病房中。

    “爸，我姐姐到底是怎么回事？”

    这几天杜云恒一直都在忙着公司的事情，家中除了偶尔回来吃饭也都不回来，要不是今天正好有时间回来，也不会撞见这样的事。

    “你姐这几天忙着张罗晚饭，前几天都挺好的，今天出来买菜不小心才被撞了。”

    杜振明一脸懊悔地说着，要早知道会出这样的事，他是怎么也不会让杜云环来的。

    原来是买菜才……

    杜云恒想了想，心中莫名有点不忍。

    “爸，你先陪着妈吧，我去看看姐。”

    现在两人都是昏迷不醒的状态，妈只能让爸看着，而剩下的杜云环就只能自己去照看了。

    杜云环又在手术室中呆了一会儿，然后才由几个护士推着，往病房去。

    初步诊断的结果，杜云环的左脚轻微骨折，而脑部伴有脑震荡。现在没有醒来的原因是因为脑部蛛网膜出血，淤血没有散开导致的。

    医生将杜云环现在的情况说了一遍，之后又安慰道：“这种病症是说不准的，可能一会儿就醒了。”

    “谢谢医生。”

    “杜总你客气了。”

    这里的医生多少都认识杜云恒一点，这会儿遇到，都很是恭敬。

    苏琴昏迷了半小时左右就醒了，醒来的时候杜云环的担架床已经被安置在病房中了。

    “云环，云环怎么样了？”

    苏琴一醒来就是问杜云环的消息，杜云恒没有说话，只是示意了母亲杜云环还在昏迷。

    苏琴往边上一看，杜云环正脸色苍白地躺在病床上，左脚处裹了厚厚的石膏。

    “别担心了，云环会没事的。”边上的杜振明安慰道，谁想这话刚说出口苏琴就哭了起来。

    “都是你都是你！若不是你一直说云环，云环也不会为了证明自己而每天去买菜，也就不会出这样的事情了。”

    苏琴是伤心过度了，这会儿只知道哭。

    杜振明没和她一般计较，只是应和：是我不好，我以后肯定不说她了。

    “云环本来就是个大小姐，小时候也没有受过苦，不会做一些事情也正常，就你总是要求她怎样怎样。”

    苏琴喋喋不休的数落着，杜振明也不和她一般见识，只是在边上安慰。

    苏琴又闹了一段时间，边哭边说，边上的杜云恒看着，也安慰了句，“妈，你就别说爸爸了。姐还没有醒呢，她肯定不希望你们两这样。”

    杜云恒这话一出，苏琴才止住了哭声。

    三人在病房中陪了一晚上，但病床上的杜云环压根没有要醒来的迹象。

    而那边，刚从手术室出来的医生和杜云恒交代了一些事情之后就回到了办公室。

    推开门，一个熟悉的身影出现在面前。

    “陆总经理，事情都已经按着你说的办了。杜云环已经被我注射了高浓度的镇静剂，到明天早上之前是醒不来的。”

    医生低声说着，明显两人早就已经认识。

    “辛苦了，这是你的报酬。”陆东明在这个上十分的阔绰，直接放了好几沓人民币在那医生的桌上。

    “谢谢陆总经理！”

    那医生的目光全在桌上的人民币上，这会儿只是不断的点头。

    “之后几天还要麻烦你传下话，务必保证杜云环醒来见到的第一个人是你，这样之后的计划才能实行。”

    陆东明不放心地交代了一句，那医生由于拿了好处，连连点头。

    “好了！我来就是因为这点，顺便再给你结清报酬，之后的事情就交给你了。”

    “放心吧陆总经理，我一定会好好完成任务的。”

    医生承诺了一句，然后目送着陆东明从后门走了出去。

    有了这医生的帮助，杜云环果然一晚上没有醒来。

    直到第二天护士去查房让家属出去的时候杜云环才醒来，正好在家属不在的时候，那医生直接就转达了陆东明的意思。

    “你说什么？让我扮痴呆？”

    杜云环听到医生的话后一脸的怀疑。

    “杜小姐，这是陆总经理的意思，他说你就暂时先扮演着，这之后肯定有他的道理。”

    医生又说了一句，杜云环皱着眉看到，最后才同意。

    苏琴再进来的时候杜云环装昏迷，依旧在床上躺着。

    直到所有人都进来了，她才悠悠地睁开眼睛，一脸的迷茫。

    “云环，你醒了？”苏琴的脸猛地染上了笑容，然而还不等苏琴的笑容消退，杜云环就歪着头一脸迷茫地看着面前的苏琴。

    苏琴终于发现了事情的不对劲：“云环，你怎么了？”

    “你……你啊！鬼啊！”

    杜云环开始装疯卖傻，看到苏琴后装出一副害怕的模样。

    “云环你怎么了？不要吓妈妈啊！”苏琴又开始哭起来，说完这句话，边上的杜振明也走了过来。

    “怎么了？”

    苏琴没有说出话来，只是伸着手指着不远处的病床。

    而此时的病床上，杜云环将自己抱得紧紧的，蜷缩在一个床角里，止不住地颤抖。

