    被二三十多个乞丐围着，这些人跪在霍克和林克的面前，虽然眼肿颇有怯懦之色，但却硬是没有走。

    小巷中很安静，霍克环视了一圈这些乞丐，皱起眉头：“你刚才说，希望我能带领你们混饭吃，为什么你会有这样的想法？”

    中年乞丐陪笑道：“你们两位大人物在这晃悠也有一阵子了，我们看着你们从吃不起饭，到现在能添置家具，还买了房子。所以我在想，你们两位大人物，肯定有办法让我们也吃饱肚子。我们别的本事没有，就是听话，只要能让我们吃饱肚子，两位阁下让我们做什么，都愿意。”

    大街上的喧闹从小巷拐角之外隐隐约约传来，这群乞丐跪在地上，神情认真到快虔诚的地步。

    林克有些意动，他看着霍克，似乎正想说些什么。

    可此时霍克却突然冷笑一下，伸手拉这个说话的中年乞丐的衣领，将后者用力举了起来。

    随后重重往小巷的墙壁上一撞。

    咚地一声后，这中年乞丐痛得脸都扭曲了，他使劲抓着霍克的双手，想扭开，好让自己从半空中下来。

    可他只是个常年吃不饱的乞丐，而霍克则是个职业者，虽然等级很低，却也不是一个乞丐能抗衡的。

    从霍克把乞丐举起来，到对着墙撞一下，这两个动作太快了。

    等其它人反应过来，那些跪着的乞丐立刻跑了大半，还有很多吓得从地上爬起来，跑到了远处。而林克则是瞪着眼睛看着霍克。

    他不明白霍克为什么要欺负一个乞丐，但作为好朋友，他没有多过问。

    被举着的乞丐呼吸越来越困难，很快脸就红了，霍克单手举着手，冷冰冰地问道：“刚才那番话，是谁教你说的。”

    乞丐使劲摇头。

    “不想说是吧。”霍克脸色有些狰狞，举着乞丐又往墙上用力撞了一下。

    咚地一声后，乞丐的脸白了一下，又变红，他开始使劲咳嗽，然后用更快的速度使劲摇头，而且双手似乎掰着霍克的手。

    “还是不想说？”霍克作势又要举着乞丐去撞一下墙。

    听到这话，乞丐挣扎地更厉害了。

    这时候林克出声说道：“霍克，他可能被被领卡住了脖子，说不出话来，也透不过气。”

    “我知道，我故意的。”霍克将乞丐扔到地上，然后半蹲下身体，用一种阴森的微笑说道：“你这样的乞丐，说不出刚才那样的话来。谁教你这么说的？”

    这乞丐一边大口喘着气，一边惊恐地看着霍克，等身体不那么缺氧后，他立刻坐在地上蹬腿使劲往后边挪动身体，只是可惜霍克一腿就踩在了他的小腿上，将他固定在地面上。

    “啊，我的腿，求你了，放开！”这乞丐发出惨叫。

    霍克却不为所动，他冷冷地说道：“这两个月来，我杀掉的人没有三百，也至少有两百，多你一个不算多。如果你不告诉我，是谁让你到我面前来的，就别想活着走出这个小巷。”

    一边说着话，霍克的腿上继续用力。

    乞丐发出惨叫声，甚至已经能隐隐听到骨头脆裂的声音。

    中年乞丐并不是那种意志坚定的人，他立刻哭喊道：“我说，我说，请放了我。”

    霍克收回腿，居高临下，仿佛在俯视着一只臭虫：“说。”

    “是城卫军的卢斯安队长。”

    中年乞丐说完后，站起身来就跑，他一边跑一边回头，见霍克没有追，就跑得更快了。

    看着乞丐逃跑的背影，霍克的表情越发阴沉。

    烈日炎炎，但小巷中的气氛却有些凉意。林克叹了口气，抚了抚自己额头的长长碎发，淡淡地说道：“他让乞丐们加入我们，到底想做什么……麻烦的事情一个接一个，我们换个地方发展吧，霍克。反正现在我们也有几枚金币了，雇辆好点的马车，一起旅行去别的城市。”

    林克的声音说到后面，显得有些柔软，也有些期待。

    霍克却摇摇头：“不爽，如果我们就这么走了，和丧家犬有什么区别。”

    “可我们似乎是被贵族们针对了。”林克脸上有些疲惫的模样：“可我只是想开开心心，轻轻松松地玩游戏，我不想把游戏玩成一个不停杀戮的纯粹战斗网游。”

    “林克，你太天真了。”霍克摇摇头：“我们就算去到下一座城市，遭遇也会和现在差不多。”

    林克抿着嘴，神情柔弱说道：“可我们去到新的城市，可以想办法和贵族们打好关系啊。就像罗兰一样。”

    霍克愣了下，随后苦笑起来。

    此时罗兰从拐角那里走出来，他边走边说道：“事先说明，我可没有和贵族们打好关系。”

    霍克和林克两人见到罗兰都有些惊讶。

    罗兰看见他们的表情，微笑道：“我有些事情想来拜托你们，没有想到看到一出好戏。”

    霍克收起惊讶的表情，然后说道：“别站门口，进屋里说吧。”

    三人进到屋中坐下，林克端上了一杯开水。

    虽然是游戏中，但林克似乎也把现实中的习惯带了进来。

    罗兰喝了一口后，说道：“接着刚才的话题，我没有和贵族们打好关系。”

    林克坐在一旁，说道：“但你进了魔法塔。”

    “施法者有特权，虽然不是贵族，但地位很高。”罗兰解释道：“而且最重要的是，贵族不但针对你们，我应该也在他们的打击范围之中，只是暂时没有行动罢了。”

    霍克和林克两人立刻想起‘宴会’邀请函的事情。他们两人都叹了口气。

    想到了刚才最后说出的名字，霍克问道：“罗兰，你对刚才那个乞丐说出的名字有什么看法？”

    “不排除是一石二鸟的计策。”罗兰想了会，说道：“如果你现在直接去找那位小队长的麻烦，说不定才算是中了圈套。”

    霍克点点头：“我也是这么想的……操，我们的情报太少了，对这座城市的势力划分，组织地盘等等一无所知，就算想做个基本的局势推导都很难。”

    “其实不算难。”罗兰笑笑：“不如将计就计，你们真的去组织那些乞丐如何？当然，刚才那批乞丐是不能要的。反正你们两个都是大公会出身，应该有一定的组织动员能力吧。乞丐们的情报能力应该不差。”

    “你是说，让我们建个丐帮？”

    罗兰点点头：“对啊，NPC能建势力，我们当然也能，这游戏自由得很。”

