    叶念和陈香一起收拾屋子，他的确是不觉得累。

    一则，他现在的体质和过去已经不可同日而语了，别说是收拾屋子，即便是要他和陈香大战三百回合都不会累。

    前提是陈香能答应。

    二则，陈香这两天穿衣服风格大胆了很多，总是有意无意间给叶念一种别样的诱惑。

    两人一起忙活，只会让叶念有种如沐春风的感觉，又怎么会累呢？

    当一切收拾完，叶念对陈香说道：“香香姐，你给我贴个公告出去，下午我就不开诊了。”

    “为什么？”陈香愕然。

    叶念一笑，道：“下午香香姐你和我去县城走一趟吧，我想买辆车。”

    “买车？”

    陈香愣了，然后笑道：“小叶你现在挣了不少钱，知名度也越来越大了，的确是应该买辆车来代步的，不然总是开姐的小电驴，可不配你的身份。”

    “我就是个村医，能有什么身份？”

    叶念一笑，道：“其实主要是接下来我需要的中药材会越来越多，其中还有不少是这山里挖不到的就得在外面买了，要是不买辆车，以后可就载不动了。香香姐，你要相信我，我可不是要买辆车显摆的。”

    陈香却是笑着说：“买辆车显摆又怎么了？你有本事，就该显摆一下。”

    “反正姐就是觉得有你这样的弟弟都非常骄傲，你不显摆我都想忍不住帮你显摆了。”

    “咳咳~~”

    叶念苦笑，陈香的这想法……好像还不错啊！

    陈香当下就在诊所门外贴了休息的公告，然后关了门，两人一起到村口坐一个多小时才有一趟的小巴士前往大唐县。

    毕竟，想买车青田镇也买不到啊！

    小巴士上。

    叶念和陈香一直在闲聊，车后几双眼睛盯在了他们的身上。

    其中一人低声道：“那不是河沟村的叶念吗？和他们村的寡妇勾搭上了啊？”

    “看样子，他们是要到县里办事，说不定……还是去偷情呢。”

    “赶紧给张医生发信息，张医生说要是他出了村就找办法整死他。”

    ……

    那几个人的窃窃私语叶念也听不到，但不知道怎么的他就是有一种如芒在背的感觉。

    他回头看，那几人便看往了窗外。

    “嗯？”

    叶念本也不知道这到底是怎么回事，可他们闪躲的目光反而让叶念起了疑惑。

    自己被盯上了！

    当下叶念也是不动声色，依旧和陈香说说笑笑。

    一直到了大唐县县城，叶念毕竟曾经在县卫生院工作过，所以很快就带着陈香来到了当地一条汽车销售为主的街道。

    而后进入了一家规模巨大的销售中心。

    “陈香，是你啊？”

    突然一声惊呼，一名身穿职业装的女子走了过来，对陈香说道：“那么多年同学，没想到现在在这里见面了呢，我听说你嫁到河沟村去，后来丈夫死了，都守寡几年了，现在重新嫁人了吗？”

    说着，目光落在叶念身上。

    陈香脸上一红，慌忙说：“子琴，你别误会，我没再结婚呢，这是我的表弟，他叫叶念。”

    “哦？”

    徐子琴看着叶念，道：“是你要买车吗？”

    “是的。”叶念点点头。

    徐子琴笑道：“想来也是了，陈香不像我们，她一直留在村里。”

    “我们就不一样了，早早就出来社会打拼，现在我还交了个男朋友，就是这家店的经理，现在我们是有车有房了。”

    “就陈香这样，这辈子只怕都买不起车了。”

    叶念皱皱眉，本以为这女人是陈香的老同学，现在是叙旧来的，没想到她竟然奚落起陈香来。

    陈香脸上更是不自然。

    徐子琴接着问：“对了，你表弟想买什么车？”

    陈香说：“我表弟是村里的村医，他是想着平时到镇上采购药材的时候用的，估计十万左右的就可以了，子琴你有什么推荐吗？”

    “村医啊？”

    徐子琴又是一脸鄙视，“你知道我们汽车销售卖车是可以拿提成的，可十万左右的车我们提成也不多，那点提成我也看不上，我还是给你找一个新人同事帮你们介绍吧。”

    而后招手叫来一名女销售，道：“尖尖，别说姐不关照你了，这个客人就让给你吧，要是买成了可记得要请姐吃饭哦。”

    “当然，很多穷鬼看车就这样，不断重复重复的看，最后就是不买，让我们白忙活了，我是懒得伺候了。”

    话毕，徐子琴转身就走。

    “欺人太甚。”

    叶念捏着拳头，正要发难，陈香连忙抓住他的手，道：“弟弟，算了，徐子琴这人就是这样，别理她就是了。”

    那叫尖尖的女销售这时候也低声笑道：“是啊，子琴姐就是那样的人，我们都习惯她那种尖酸刻薄了，两位也别生气，我给你们介绍一些适合你们的车好不好？”

    “好吧。”

    两人这样劝说，叶念自然也只能答应下来。

    接着那叫尖尖的女销售先自我介绍，她的名字叫柳尖尖，名气听着有些另类，但是她长着一张娃娃脸，笑起来的时候两边脸上浅浅的梨涡给人一种很开朗活泼的感觉。

    她连续给叶念介绍了几款十万左右的车，可叶念都不大喜欢。

    “尖尖，这辆车不错，价格多少啊？”叶念走到一辆白色路虎前询问道。

    尖尖脸上微红，道：“叶先生，这是进口版的路虎揽胜，最低配置都得一百多万呢。”

    “哦，那这个不错。”

    叶念再指了指边上一辆白色的奥迪Q8，道：“那辆车应该是比较适合女孩子开的吧？价格多少呢？”

    “那也得一百多万呢。”

    叶念这话听起来似乎就是随便问的，但是作为新人的柳尖尖还是不厌其烦地为叶念解答，跟他讲解配置性能什么的。

    叶念对陈香笑道：“香香姐，你喜欢吗？”

    “当然喜欢了。”陈香白眼一翻，叹息道：“可喜欢有什么用？我们买不起啊。”

    “谁说我们买不起？”

    叶念一笑，对柳尖尖道：“尖尖，这两辆车我们要了，那辆路虎要配置再高一点，你给我们拟合同吧。”

    “你真的要买这两辆车？”

    柳尖尖顿时傻眼了，甚至都有些不敢相信这是真的，自己上班没几天，第一单卖出去的竟然是两辆价值一百多万的车？

