    叶少阳道：“你刚说谁，青什么？”

    徐公道：“这个很重要吗？”

    “很重要。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳道，“阴司找我帮忙，我也没说不帮，不过至少我有知情权吧，什么都不知道就让我去送死，这种事我绝对不干。”

    “你跟青云子那老东西一样狡猾。”徐文长叹了口气，道：“这本是阴司秘辛，说出来也无妨，当年随徐福一起追杀白起的，正是道门七绝之一的青衣。”

    “青衣……”听到这个名字，叶少阳几人纷纷皱眉，青衣这个名字，法术界也是无人不知，但也仅仅是知道这个名字，他的一切都是谜，甚至从来没人见过他。

    “我听说，青衣是道门七绝中的一个？”叶少阳试探问道。

    徐文长道：“没错。”

    酆都大帝，为道门第一神祇、阴司主宰，千百年来，也收过不少弟子，与人间法术宗派一样，他的弟子也有等阶之分，据说当年混沌初开时，大帝开坛讲道，无数生灵前往听讲，鬼妖尸灵都有，有悟道的拜在大帝门下修炼，名义上都算是大帝的弟子，不过大多数连记名弟子都算不上。

    大帝有门客三千，真正的入室弟子不足百人，这百人中，有慧根优秀的，得大帝传授修炼法门，为外门弟子，一共不到二十人，这二十人后来都成了阴司骨干，有的甚至官居高位，如鱼玄机，为一司之主。

    但是真正得到大帝传承的，只有七个人，人称道门七绝。因为这种事也没什么官方文件，人间法术界对此只有猜测，其中能够确定为大帝弟子的有天子殿判官崔钰、伏魔天师钟馗、玄坛财神赵公明……

    其中崔府君为阴天子，阴司最牛逼的人物，赵玄坛元帅镇守边疆，类似人间的封疆大吏，地位非常，钟馗天师看上去最清闲，似乎什么事都不管，实际上他什么事都能管，类似古时候的钦差大臣，现代社会的中央特派员，而且是长期的，现任何问题都可以就地解决，不用向各部门老大打招呼。

    只这一点，便可看出钟馗极受大帝信任，在阴司的威望也是极高，与三王一判是同一个梯队的重量级人物。

    除了这三个级牛人，据说道门七绝中，还有一位碧瑶公主，一直镇守南海泉眼，常年不在阴司，也没什么人见过她，事迹也不多，然后就是太阴山的无极鬼王，据说也是道门七绝之一，反叛阴司，自立为王……

    至于青衣，是道门七绝中最神秘的一个——其实还有一个名额，说法很多，有说是阎罗王，也有说是南极仙翁……说法不一，连具体是谁都不知道，也就谈不上神秘。

    青衣不同，都知道他是道门七绝之一，但他长什么样子、在阴司当什么官、平时在哪里混，没有一个人说的出来。不过参考他那几位牛的师兄弟们，就算用脚趾头都想的到，这位的实力，纵观整个鬼域，也绝对是第一梯队的。

    本来叶少阳等人还纳闷，凭着徐福一人怎么能斗得过杀生白起，得知有青衣帮忙，立刻就释然了。

    叶少阳趁机问徐文长：“青衣到底是谁？”

    徐文长笑道：“小天师别想跟我夹塞，青衣的身份，跟这件事没有任何关系。这是道门最大的秘密之一，你就算现在撒手不干，我也不可能告诉你。”

    叶少阳道：“这说明你知道他是谁？”

    徐文长无语。

    “好吧，你接着说，后来呢？”

    “没有后来，只有眼前。”徐文长指着白起的尸身说道，“眼前只有你有能力开启混元大阵，让白起复生。”

    让白起复生……大伙面面相觑，叶少阳嘴角抽了抽，道：“让他复生干什么，找死吗？”

    徐文长道：“我也坦白说了，我这次来的任务就是让白起复生，带他回阴司去，有些问题，阴司必须弄清楚。”

    叶少阳追问道：“什么问题。”

    徐文长犹豫了一下，说道：“第一，徐福去了哪里，第二，通灵法印在什么地方。”

    “通灵法印，什么鬼？”

    徐文长瞪了叶少阳一眼，说道：“我要是早知道你这么多废话，我真懒得找你帮忙。”

    叶少阳嘿嘿一笑，“徐公现在也可以换人。”

    徐文长沉默了一下，道：“通灵法印是轮回井中镇魂所用，当年为了对付白起，阴司将通灵法印交给徐福，徐福失踪，通灵法印也跟着失踪了，这是阴司至宝，当然要取回来。”

    叶少阳等人互相看了看，四宝率先问道：“这都是几千年前的事了，通灵法印丢了，六道轮回还不是照样运转，为什么一定要取回来？”

    徐文长道：“有没有通灵法印，六道轮回都会正常运转，问题是通灵法印有逆转乾坤的神力，断然不能为任何人所拥有，不然便是极大隐患。”

    “这样啊，那个，请徐公说明白点，所谓逆转乾坤，是什么意思？”

    徐文长大怒，小天师也不叫了，喝道：“我已经说的够多了，叶少阳你不要得寸进尺！”

    叶少阳嘿嘿笑着，“已经说了这么多，也不差这一个问题了，那个，您老把一切都告诉我们，我们帮您老干活也更卖力不是。”

    四宝等人跟着一起点头。

    徐文长无语，“得得，你们这帮人就没一个好东西，也罢，我就直说了，通灵法印就像一把钥匙，有了它，可以穿梭于三千大世界，说的浅显一些，可以回到过去，去往未来。”

    所有人震惊。

    回到过去，来到未来……对于叶少阳这种层面的法师来说，是隐约知道一些的，三千大世界，就好像科学中的平行空间一样，彼此独立，却又彼此相连，叶少阳自己也曾去过恶灵空间，等于进入了另一个世界，甚至就连王曼斯创造的空间，也是以几十年之前的人间为蓝本，这其实也是一种穿越。

    不过三千大世界具体是怎么联系的，维持彼此存在的奥秘，就没有法师说的清楚了。