    刑子岫一脸哀怨的望着燕凝，“嫂夫人，你可说说，我该怎么办哇。”

    燕凝将刑子岫打量了一番，低头应到，“公子是聪明人，这些事自然难不倒公子。”

    “嫂夫人怎么还是如此见外？云韬你可得好好说说你娘子，”便又是一笑，直起身来，“只是嫂夫人这么一说，也是觉得子岫不请自来么？”

    燕凝望着他不语，而后颔首，“你是夫君的客人。”她又如何能做主？

    柳云韬直觉自个矛盾，明明不悦她这般表情，却又喜欢她对外人这般不冷不淡的模样，便一把抓住她的掌心，将她拉到身边坐下，而后略微讥讽的笑笑，“这点小事你也拿来讨教，也不嫌丢脸。”

    刑子岫娇然一笑，随之略带委屈的望了望他，“真是有了娘子，连兄弟也不要了，待我告之他们，定取笑你柳大公子平日嚣张惯了，如今栽了。”便又看向燕凝，显然对她兴致更大，“嫂夫人前些日子露的那一手高超棋艺，让子岫佩服，瞧得你刚才说话口气，想必心里自有一套解决方式，何不说出来，也给子岫出个主意。”

    燕凝坐在柳云韬旁边，听得他哼了一声，一副不以为然的样子，心里又是有了些情绪，于是缓缓吸了口气，开了口，“以本压人并非长久之计，公子显然不是担心这点，大概也是心里不服罢了。不过是多了些上门客，虽然在公子面前多少耍了次威风，但燕凝相信公子定已找出了解决之道。”

    说罢轻轻抬眸看了看柳云韬，而后对上刑子岫，又道，“只是燕凝突然想起，固安城有些官家富家夫人们，往往三两日一些个小茶会，聊的也就是城里城外一些琐碎事。公子锦绣楼的布匹，不如择几匹上好的给几位夫人送去，结果么，想必也不会让公子失望。”

    “呀，得好几匹啊，我锦绣楼这些日子尽是做些赔本生意呢。”却是笑脸盈盈，别有深意的望着燕凝。

    柳云韬倒真不知这些官家的，富家的妇人平日也会聚聚，无非闲着闷着憋的慌，但听燕凝这么一说，也是明白她话中道理，妇人们都摆脱不了贪小便宜这一块，况且锦绣楼的制布工艺他信得过，布料都是一等一，随便一匹布也值几个钱。

    得便宜卖乖，自然得拿来说一说，名声传开了，自然比物廉价美慢慢吸引回头客快多了。

    既然是压本伤人，他原本打算使人花钱将贾记的布匹都买下来，毕竟也是老字号，布匹质量也是上等。

    只是贾景辉那傻子，大概是新接手了贾记布庄，又忌讳他二人，才头脑发热，做出这等举措。所以他从不将此人放在心上，况且压价这事，贾员外定不会坐视不理，这段时间买下来，转手卖出，还可以倒赚一笔。

    本来事情也这么定下来了，但事实上货仓里的布料也多起来，却是碰巧这些日子下雨，屋里见潮，不方便保存，刑子岫才会上门罢。听得燕凝这个方法，以静制动，倒也未尝不可。

    当即也沉默下来，用别样的目光看了看她。

    他只道他的小娘子一向与众不同，比寻常人沉默得多，想逗得她的表情丰富些，添些乐子。

    她娘亲身子也的确不好，平日见她捣弄些药草倒也没放在心上，现在想起来，这几日见识她的依旧与别不同的脾性，恐怕是因为那日他说她闲着没事玩弄针具罢了，女人么，难免小心眼，倒也觉得她更为人性。

    而今见她连商场些小把戏也懂得些……明明是妇道人家。

    便是想起他娘那人，多少有些争强好胜，不愿在另几房人前丢了面子，让他娶燕凝，恐怕他的小娘子，当初也说了些让他娘心甘情愿的话。

    不禁在唇边扬起了一抹笑容，有趣有趣啊。

    燕凝望了望柳云韬有点诡异的笑，未作表示，而是接到，“这寻常人家，穿的也不过是些粗衫旧布，逢年过节的才省点钱给自己添套衣衫，但固安城内家境殷实的人家也不少，有些闲钱的，会在柳家的绣房里制套成衣诸如此类，公子的锦绣楼想必正考虑和柳家的绣房长期合作，只是布料到了绣房，只要布料上乘，摸在绣房姑娘手里大多一样，公子不防往这方面想想。”

    燕凝在绣房里做过，自然清楚这些，但随之又侧了身子，“夫君和公子谈的正事，燕凝多嘴了。燕凝去膳房给二位备些酒水，先告退了。”

    “嫂夫人留步。”

    便瞧得刑子岫一脸惋惜的看了看燕凝，而后目带抱怨的瞪了瞪柳云韬，“怎么就便宜你了，真不爽快啊。”

    柳云韬蹙眉，“你是不是太多话了些。”而后望了望她，“你怎会知道有些那三五日的小聚？”

    “三娘曾经找过燕凝一起前往。”而后不着痕迹的抽回自个在他掌心的手，提起裙摆站了起来，“你们慢慢谈，燕凝告退。”

    便未作迟疑，人往门口退去。

    自然知道今日不合规矩，只是听得柳云韬那声哼笑，竟是没忍住。

    她究竟是怎么了？

    她知道这些日子给了柳云韬脸色，这犯了为妻者的大忌，只是那日他毫不在乎的说她闲着没事，却的确惹恼了她。

    这是陌生的情绪，只是在柳家待得越久，她的确和以往有些不同了。

    然而她是真的喜欢医术，摆弄药草的时候，也真的尝到和以往不同的满足感，那种情绪强烈得让她却步，却义无反顾。

    自幼她认认真真的遵循着每个人的话，却依旧不讨奶奶和娘亲的欢喜，唯一疼她的爹也早早去世，而今即便是他的模样，她也记得不清了。

    浅浅的吸了口气，抬头望了望阴阴沉沉的天空，眼里闪过了一丝阴霾，她的夫君，定是不允许她习医的，她必定得瞒着他，而穆睦却是明确提出了要求，再来是得在娘身上施针，又怎会允许。

    也许是无人能依靠，从来便依靠自己，所以她信任自己，她有把握能医好娘亲的失眠症状，又是回头望了眼屋内，突然计上心头，只望刑子岫可以帮她。

