    083 乔氏被打

    “站住，你娘呢？真是懒货，太阳晒屁股了都还不起来，真当自己是贵妇人等着人伺候啊！”乔氏看见白落霞，气怒的冲着她道。

    “你眼瞎啊，看不见这野菜是我娘采回来的的，好心当成驴肝肺是吧？

    赶明个早上的野菜，想吃就自己去。

    谁天天睡到日上三竿啊？你好意思说！

    别忘了今天是四房当差，你管我娘干嘛去，我娘不在家吃早饭！

    我告诉你了，饭你自己看着做，做多了挨揍可别怪我没提醒你。”白落霞没好气的回嘴道。

    杜氏站在自己房门前，跟看西洋镜一般看着白落霞。

    “娘，你赶紧想办法将她弄走。”白采薇气的不行，使劲拉了拉小孟氏的袖子。

    小孟氏眼内闪过一抹毒光！

    “你个臭丫头，你反了天了你，敢和我这么说话。哎呦~”乔氏自然是生气才故意这么说的，见白落霞敢忤逆她，抬手就要打人，却被白落霞一把钳住手腕。

    白落霞冰冷的眼神带着浓浓杀气，凑近乔氏道：“我警告你，我可不是以前的8岁孩子！

    你再敢对我、对我妹妹和我娘动手，别怪我不客气！”

    说吧一甩手，乔氏就退后三步，一屁股摔在厨房角落，手腕更是疼得要断了一般。

    乔氏不可置信的看着白落霞，你了半天，没在说出别的话。

    “你干啥，你敢欺负我娘。”白金娇进门扬起手就冲着白落霞来了。

    “啪~！”一声脆响。

    “哇~”白金娇被打得一下子就哭了。

    “你什么东西，敢来教训我？你们一个个什么货色，真好意思来说别人。

    我警告你们，我白落霞可不再是以前任由你们欺负发卖的小孩子？！

    真想看看我七年都学什么本事了？不怕死的尽管来试试。

    你们再敢招惹我，我会让你们后悔活在这个世上！”

    白落霞放完狠话，转身离开。

    白金娇吓得没敢在和白落霞较真，此时她的脸已经肿的老高。

    乔氏看了都吓傻了，没想到白落霞这般厉害，也下手这般不留情。

    杜氏挑挑眉，眼内满是兴奋。

    小孟氏皱眉，没想到白落霞真敢下手。

    白采薇下意识闭嘴，也是十分震惊，但是看着白金娇被打，又瞬间高兴起来。

    乔氏母女俩吃了闷亏，早饭自然做的又晚又差劲，吃饭的时候白大川气得差点骂人。

    “四嫂，你这做的是人吃的吗？昨天中午饭幸亏是我娘掌勺，不然准白瞎了那猪肉。”白金凤不乐意的将带着糊味的粥碗摔在一边。

    乔氏受了一早上气，一时没忍住就道：“不想吃别吃，一天啥不干，就会挑三拣四的，你还啥不会呢。”

    老孟氏一听，立马怒了，筷子“啪”的往桌上一拍，吼道：“反了天了你，敢说我闺女，我闺女那是凤凰命，以后要做贵夫人的，你个野鸡下的玩意，也配和我闺女比？！”

    “娘，你说话也忒难听了，谁是野鸡下的。嫌弃我做的不好吃，那好啊，以后我还不做了呢。”乔氏气呼呼看着老孟氏道。

    “乔氏，你想干啥？这才一天，你看看你们娘三干的那活，我都不好意思说，连院子都扫不干净，让外人看见都笑话。

    以前是我婆子太惯着你们了，明天你们继续做，什么时候做好了，什么时候接着往下轮。”老孟氏见自己闺女受了委屈，气得怒吼道。

    “凭啥？”乔氏不服气的梗着脖子和老孟氏吵。

    “你说凭啥？反了天了你，老娘叫你干你就点干，哪有你说话的份！”

    “哼，娘你不公，凭啥让我们四房做活，这个家什么时候让我们四房做过活？

    大嫂和采薇母女三当值也是没干啥的，你咋不说她？就因为她是你侄女，你就这么偏袒她们？

    再者了，叶晚霜母女几个本就劳力，这家里的活就应该她们做。”乔氏愤怒的看着白落霞。

    白落霞拉着白雪闷头吃饭，粥是糊的，但是放的米多，很是黏糊快赶上大米饭了，这一大碗喝下去能吃饱了。

    白大川气怒瞪着白定富，白定富上去踹了乔氏一脚，大骂：“反了天了你，敢和我娘这么说话，给我跪下认错。”

    “你，好你个白定富，老娘给你生儿育女，伺候你，这么多年没功劳也有苦劳吧，你看着你媳妇被人欺负你不管，你是不是男人啊你？你个窝囊废，我咋了？”

    “啪！”一个耳光在屋内响起，乔氏立马就哭得跟杀猪一般。

    然后下一秒就躺在地上开始打滚，嘴里不停撒泼骂着白定富不是人啊、她冤屈啊....

    白落霞嘴里的粥差点没喷出来。

    白定富黑着一张脸看着乔氏，怒声道：“滚出去，再敢闹，我打死你个混不吝的懒婆娘，自己什么玩意不知道？”

    乔氏知道自己是犯了白定富的大忌了，这男人最听不得就是一，你不行；二不是男人。

    意思其实差不多，一个是男人床上不得力，一个是男人没本事，没个男人样。

    乔氏听见白定富发怒大吼，一骨碌从地上爬起来，哭哭咧咧的回了自己屋子，没一会收拾包袱，摔摔打打的回娘家了。

    白金娇姐们顿时就哭了，她娘走了，今天的活都点两个人干，两人打小没干过活根本不会，也受不得苦，两人都用仇恨般的眼睛看着白落霞。

    白金娇吓得没敢再和白落霞较真，此时她的脸已经肿的老高，杜氏看了都吓傻了，没想到白落霞这般厉害，也下手这般不留情。

    “看什么看，再瞪我一个试试？干点活就这样，我妹妹我娘干了那么多年了，都没像你们这般没用。

    人家小姑是凤凰命，将来是要做贵妇人的，奴婢成群被人伺候的主子！

    你们姐妹俩只是农家孩子、是你娘嘴里的下贱胚子，长得又不是天仙又没有美貌，以后嫁的也是农家汉，到了婆家啥不会，等着给老白家丢人现眼呢！”

    “你！”

    白金娇气得脸都绿了，被白青富瞪了一眼，低头不敢再找事。

