
    否则，二哥就危险了。

    他以为这件事情就过去了。

    可是没有想到。

    竟然又出了这样大的事情。

    接踵而来的两件事，是巧合，还是有联系？

    他现在用最理性的分析，也分析不出个所以然来。

    二哥的事情他知道，也许有半成以上是真的。

    毕竟二哥是一个急于求成的人。

    做事情总喜欢一口吃个胖子。

    而且这样的事情他又不是没做过。

    所以这次载了进去，也许是情有可原的。

    但是秦以泽却不是。

    他绝对不会做出这样的事情的。

    所以，明显的就是栽赃陷害。

    可是到底是谁陷害他呢？

    难道是阿泽的对手？

    也许可能的。

    毕竟阿泽这么年轻就已经做到了参谋长的位置，嫉妒他的人可是大有人在。

    就连他这个年龄，坐在这个位置嫉妒他的人都有呢。

    何况是阿泽呢？

    这个时候，大门的门铃不知道被谁摁响了。

    秦松掩去了思绪，连忙去开门。

    然后迎进来一个人。

    顾乔乔并不认识。

    那是一个大约七十多岁的精神矍铄的老人。

    而秦老太爷也看到这个人，眉头蹙了蹙，随后，就迎了上去。

    顾乔乔忙沏好了几杯茶，然后端了过去。

    一一的放在了三个人的面前。

    在这个时候，顾乔乔敏锐的感觉到，这个老人的目光，很是犀利的落在她的身上。

    那目光并不是平常的打量，而是一种似乎带着贪婪探究

    就好像顾乔乔身上有什么秘密，他想要知道一样。

    这个认知让顾乔乔心神一凛，垂在身侧的时候就攥了攥。

    而很快的，那打量的目光消失了，快到顾乔乔以为自己出现了错觉。

    这三个人谈话，定然是不希望她在身边的。

    顾乔乔转身回了厨房。

    她想了想。

    就将手指放在自己的耳朵处。

    这也是她自己研究出来的。

    这样之后，她就可以听到附近几十米内想听到的声音。

    似乎这灵气有可以清除阻挡声音传播的功能。

    然后顾乔乔就听到了那三个人的对话。

    原来这个老头竟然是林清欢的祖父！

    这个认知，让顾乔乔的心，狂跳起来。

    她知道林清欢，也就是上辈子的林清欢，是参与了对付顾家的计划的。

    而她在其中也绝对起着至关重要的作用。

    林家的其他人不知道，但是，她这个爷爷，顾乔乔确实从来都没见过的。

    据说住在京郊。

    联想到宁宛如几次出城都是京郊，难道是去见这个人吗？

    也或者，这个被秦松称作林老的老头，就是宁宛如背后的人吗？

    顾乔乔站在厨房的一侧，悄无声息的朝着远处的客厅看去。

    那身形似乎和那天晚上的站在月亮门的人有些重合。

    但是，那天晚上的人实在是全副武装。

    但是个头上是一样的。

    这点无需质疑。

    顾乔乔悄无声息的回到餐台前。

    压抑着疯狂的心跳。

    还有那无法，解释的愤怒。

    深深的吸了一口气。

    然后才开始消化他们三个人的说话内容。

    这个老头竟然和秦朗还有秦以杉合开了一个公司。
