    

    
到那时候，他不仅没有时间陪伴自己的妻儿，更不可能陪着珍珍一直到老了。

    
俗话说得好，人都是自私的。

    
正因为看到皇帝那么累，又知道自己的儿子是什么样的性格，宸贵妃爱子心切，从不希望齐宥去争夺皇位，只希望他做一个富贵闲散王爷。

    
只可惜，这个愿望怕是落空了。

    
父皇，的确属意他继承皇位。

    
倘若真的避不开，或者那些兄弟们一个都不是好东西，个个都想杀他，那齐宥肯定不会相让的。

    
他若真的做了皇帝，以后……他会给自己的女儿们封地，让他们快快乐乐过一辈子。

    
“王爷……你在想什么？”叶珍珍一连叫了齐宥几声，却发现自家王爷走神了，她忍不住伸手轻轻推了推他。

    
“想女儿的事呢，咱们以后若是有女儿了，本王一定好好疼爱她，护着她一辈子。”齐宥低声道。

    
叶珍珍闻言笑了：“护着她一辈子？当爹的都这么说，可事实上，哪怕作为帝王，也不可能护着女儿一辈子，瞧瞧大公主，看似过得不错，夫君事事以她马首是瞻，也不敢纳妾，在外头一副恩爱夫妻的模样，可事实上呢？大公主的身子并没有什么问题，还算康健，可自从生了陈妍光和陈浩炜后，就没有再生育别的孩子了，由此可见一斑。”

    
叶珍珍说到此微微一顿：“再说二公主，早早就去和亲了，如今再能听到她的消息，只是每年过节的时候，她会命人送年节礼来，皇上也会派人送些赏赐过去，还有四公主……出嫁之后就难产而死了，到底是死于意外，还是真的难产？至于五公主……她过得并不好，这是众所周知的事儿，可是……并没有人去改变这一切。”

记住网址

    
若皇帝真的心疼自己的女儿，就该让五公主和她那位人渣一般的驸马爷和离，甚至是休夫。

    
当然了，叶珍珍知道自己这种念头有些大逆不道，不过，只要她家王爷理解就好，旁人的看法她不在意。

    
“父皇那么多女人，那么多孩子，自然有亲疏之别，可咱们不一样啊，本王只有你一个女人，所有的孩子的我都心疼，可不敢偏心。”齐宥在叶珍珍耳边低声道。

    
叶珍珍闻言笑了，正欲说些什么，身后却传来了姜如锦的声音。

    
“王爷……妾身……妾身坐哪儿？”

    
姜如锦实在是忍不住了，她已经在后头站了好一会儿了，结果齐宥一直和叶珍珍交头接耳，还低声笑着，旁若无人的样子，简直把她气坏了。

    
众目睽睽之下，他们一副恩爱夫妻的模样，那她姜如锦算什么？

    
“这桌案只能坐两个人，今日是惇儿满月的大喜日子，珍珍是惇儿的母亲，自然要和本王坐在一起，姜侧妃你就坐到后头去吧。”齐宥低声道。

    
姜如锦听了之后顿时忍不住了：“王爷，按照我大康王朝的规矩，在大宴上能和王爷同桌而食的只是王爷的正妃，侧妃们都要到后头去。”

    
齐宥听了之后真想一脚把姜如锦踹出大殿。

    
这个女人，不仅讨人嫌，而且笨的要死，一点眼力劲儿都没有，他都说得那般明白了，人家居然还要来挑战他，真以为他肚子里揣了个孩子，就可以威胁他吗？

    
那孩子和他半点关系都没有，齐宥才不在乎呢。

    
“四喜，大宴就要开始了，送姜侧妃去后头坐吧。”齐宥低声道。

    
“是。”四喜应了一声，转过头躬身道：“姜侧妃，奴才送您去后头坐吧。”

    
姜如锦听了之后很生气。

    
叶珍珍生了个儿子又能如何？

    
她现在也有身孕了啊！

    
只是，众目睽睽之下，她也不想太丢人，只好往后头去了。

    
不远处的姜良玉夫妇见了之后，都轻轻叹了口气。

    
“如锦这孩子，没有遇到靖王之前，聪慧的不得了，谁是女儿生，却有男子的谋略和远见，是我姜家所有孩子当中最厉害的，结果嫁了人之后……”姜良玉说完之后又叹息了一声。

    
他这孙女儿，以前那般好，没想到加了个人之后，也成为了后宅之中的无知蠢妇了。

    
比起他的夫人，也没好到哪里去。

    
今日是什么日子？

    
是叶珍珍的儿子满月的大喜日子，她居然要和叶珍珍抢齐宥身边的位置，那不是自己给自己找不痛快吗？

    
连这点眼力劲都没有，一门心思只盯着齐宥那个男人，跟他身边的女人争风吃醋，姜良玉真的很失望。

    
看来，即便姜如锦腹中有了孩子，他也不能只把宝押在姜如锦身上。

    
“老爷，等大宴过了之后，妾身去一趟靖王府，好好劝劝如锦吧，她如今有孕在身，可不能生气，得好好养着才是。”姜老夫人低声道。

    
姜良玉闻言点了点头，正欲说些什么，前头却传来了大太监顾书林太监的声音。

    
“皇上驾到、太后娘娘驾到、宸贵妃娘娘驾到……”

    
众人闻言赶紧起身行礼。

    
叶珍珍跪下去之后，还用余光瞄了一眼上头，发现抱着自家儿子的不是皇帝，而是太后。

    
好吧，她家惇儿还真的成了皇家的香饽饽了，所有的长辈们都争着抢呢。

    
那小家伙，此时正裹在红彤彤的襁褓里笑着呢。

    
当然了，叶珍珍是看不见的，只有抱着他的太后才瞧得见。

    
老人家都是隔代亲。

    
太后从前对孙儿孙女本就疼爱自己，是个很慈善的老太太，如今见到这唯一的小重孙，那心里简直爱极了。

    
特别是这孩子还对着她笑，太后瞬间觉得自己浑身酸疼的毛病都好了一大半，心里别提多开心了。

    
这么小的孩子，就冲着她笑，证明小家伙很喜欢她这个曾祖母啊。

    
“都起来吧。”皇帝大声说道。

    
“是，多谢皇上。”

    
皇帝伸手从太后手里接过了孩子，牢牢的抱在了自己手里，大声道：“这是朕的第一位皇孙，皇长孙，朕给他赐名齐赫元，我大康王朝后继有人了。”

    
众人闻言一惊！

    
后继有人是何意？

    
皇上有意让这孩子以后继承皇位？

    
那靖王齐宥岂不是要做太子了？

    
“恭喜皇上，贺喜皇上！”众人连忙大声道贺。

