
“哎呀！不是跟你说了嘛！我这临时遇到点事！”

“再说了你多久没坐公交车了，偶尔坐一次怎么了？”

“行了，不跟你扯了！你吃完饭赶紧去坐公交，别到时候迟到了！”

挂上电话，陈安阳把炉灶上的砂锅端了下来！

砂锅是他刚买的，里面是给柳仙儿熬的粥。

他知道柳仙儿不太喜欢没滋没味的食物，所以陈安阳熬的是皮蛋瘦肉粥。

毕竟感冒发烧，陈安阳也不可能给柳仙儿弄什么口味重的菜！只能用皮蛋瘦肉粥敷衍一下嘴巴了！

看了看时间，此时柳仙儿已经睡了差不多快两个小时了，陈安阳开始起锅烧油。

炒了一个大白菜和一个土豆丝，陈安阳很难得都没在菜里放辣椒！

把砂锅和素菜放在之前买的一个床上小书桌上，陈安阳直接把小书桌端到了柳仙儿的出租屋内。

“仙儿姐，醒一下，吃点东西再睡，你这快一天没吃东西了！”

陈安阳摸了摸柳仙儿的额头，可能是因为刚用热水洗过手，所以感觉不太出来。

“唔~！嗯？”

“陈安阳？你怎么...哦！”

柳仙儿睁开眼就看见了陈安阳，顿时心觉诧异就想问陈安阳怎么会在自己家里。不过随即她就反应过来之前的事了！

“我还以为你走了呢！”

陈安阳去买东西的时候柳仙儿其实醒过一次，见屋里没人还以为陈安阳已经离开了呢！

“你都这样了我怎么走啊！吃点东西！”

“对了，你把这个夹着，量个体温。”

陈安阳把小饭桌放在床上，又把一个体温计递了过去。

“啊！你还做了饭呀！哦！那个...谢谢啊！”

柳仙儿接过体温计，又看了一眼小饭桌，不由得抿了抿嘴唇！

她确实饿了，她上一顿饭还是早上吃的两个包子呢！

背过身，柳仙儿把体温计放到腋下，这才转过身看向陈安阳。

“感觉怎么样？有没有好点？”

陈安阳一边给柳仙儿盛粥，一边出言问道。

“好多了！谢谢你啊！”

柳仙儿嘴里说着话，目光却放在陈安阳盛出来的粥上！

“给！小心烫啊！”

陈安阳把碗递给柳仙儿，又递给她一个勺子。

“你现在最好多吃一点好消化的东西，所以我只熬了粥，炒了两个素菜，你尝尝味道怎么样？”

“唔！好香啊！这是皮蛋呀！这个竟然也能熬粥吗？”

柳仙儿接过勺子，在碗里舀出一小块皮蛋，好奇的问了一句。

虽然说川省人有吃皮蛋的习惯，可说实话在这年头还真没几个川省人会拿皮蛋来做粥的。

不是说没有，但是肯定很少！

川省人一般都是做成凉菜，比如烧辣皮蛋，青椒皮蛋！

陈安阳第一次吃到皮蛋瘦肉粥，还是去粤省打工的时候，他当时就觉得很神奇，皮蛋这个东西竟然还可以熬粥。

“这是粤省那边人的一种吃法，你试试！”

陈安阳知道柳仙儿很喜欢吃皮蛋瘦肉粥的，只是现在的柳仙儿还没有尝过而已！

“唔！好吃！”

柳仙儿把一口粥放进嘴里，随后发出一声赞叹！

这皮蛋瘦肉粥很符合她的胃口，最起码是有味道的！

“吃点菜！你现在就要多吃素菜！”

陈安阳又把一双筷子递给柳仙儿，示意她尝尝！

“唔！谢谢！你怎么不吃？你也没吃饭吧？”

柳仙儿接过筷子，夹了一筷子炒白菜，目光却看向了陈安阳！

“咳~！我倒是想吃，可我没想到你家里只有一双筷子啊！”

陈安阳也刚刚清洗碗筷的时候才发现这个问题的，柳仙儿的出租房里竟然一双筷子，一个勺子。

碗倒是有多的，只是这没筷子怎么吃？

“啊！不好意思呀！我平时一个人住，所以家里.....对了，楼下超市有卖的，我去给你买。”

柳仙儿脸色瞬间变得通红，立马就放下碗筷，准备起身去买筷子。

“好了好了！你赶紧吃饭吧！我自己去！”

陈安阳笑着把柳仙儿按了回去，他觉得今天的柳仙儿格外可爱！

记忆中的柳仙儿，历来是一个考虑周全成熟稳重的人。

可今天的柳仙儿显得格外迷糊，迷糊到陈安阳觉得这样的柳仙儿似乎也不错！

“哦！”

陈安阳的手似乎是碰到了柳仙儿的脖子，柳仙儿红着脸低下头，端起碗继续吃饭！

不过陈安阳倒是不知道这个，他还奇怪这柳仙儿怎么突然这么听话了，不过他也没多想，转身就去了楼下的小超市！

“老板娘，给我拿副筷子！”

“你自己拿一下，就你左手边！”

“多少钱！”

“五块！”

陈安阳拿了一副筷子，里面有八双竹筷！掏出五块钱，就要转身上楼！

“诶！小伙子，你是柳水仙的男朋友吧？”

陈安阳顿住身体，挂上笑脸转身回头，这老板娘说话就是中听！

“大姐，您看我像吗？”

“我看挺像的！外面那车是你的吧？”

老板娘韩大姐指了指外面的桑塔纳，目光却是一直盯着陈安阳！

“哦！是我的！怎么了？没挡着您家的店吧？”

陈安阳还以为自己刚才没停对地方，连忙走到超市门口看了一下。

“没有没有！小伙子是干什么的呀？做什么工作？这年纪轻轻的就开上小轿车了呀！”

听到老板娘这话，陈安阳就笑了。他知道老板娘并不是八卦，而是关心柳仙儿而已。

上辈子他跟柳仙儿在一块的时候，也被这位韩大姐盘问过。

柳仙儿那时候在这里住了四五年，两人处的跟亲姐妹一样！

韩大姐曾经一度还想把街坊的某个小伙子介绍给柳仙儿，这样以后两人还能继续做邻居。

只是当时柳仙儿没有想要成家的心思，所以这事后来也就作罢了！

陈安阳还是很感谢这位韩大姐的，在陈安阳没有出现的日子里，好几次柳仙儿生病都是这位韩大姐帮着照顾的。

于是他就拿着一副筷子，就跟这位老板娘聊了起来。

基本上主要是老板娘问，陈安阳答，直到超市旁边的小门走过来一个人。

“你怎么在这聊起来了啊！我还以为你走丢了呢！”

“赶紧上去吃饭吧！要不然粥都冷了！”

来人是已经吃完饭的柳仙儿，她见陈安阳下来买筷子一直没回去，从窗户看陈安阳的车还停在楼下，便裹了件厚衣服下来看看。

陈安阳走到柳仙儿身旁，拽着柳仙儿就朝楼梯走去！

“你咋跑下来了！外面冷，赶紧回去。”

“韩姐，下回空了再找你聊啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66241373"  chaptername="第九十三章  照顾">加入书签</a>
</div>
