    “嗯，这是去哪？”

    帝易看着鹤发童颜的老人没有带他深入山门，而是前往了其他的地方，向着一条通向西方的道路走去，越走越荒凉，好似一片未被开发的土地。

    “原始战场。”鹤发童颜的老人为帝易解释，告知他们前去的地方是补天阁的试炼地，曾经是一片浩大的上古战场，而今为补天阁所用。

    “去那里干什么？”帝易问道。

    若是一开始，鹤发童颜的老人带他去往这样的一个地方，他觉得很正常，因为想要进入补天阁，肯定需要测试一番。

    只是现在，他觉得这就不正常了。

    “还能干什么，想要进入补天阁的上古圣院中修行，肯定需要角逐出名额，你的弟弟妹妹正在那进行着试炼，自然要去那里寻他们。”鹤发童颜的老人解释。

    “上古圣院……我可以参加吗？”帝易选择性无视鹤发童颜的老人后半句话，开口问道。

    “你？按理来说，也可以，不过你要跟你的弟弟妹妹争那个名额吗？”鹤发童颜的老人看了看帝易，说道，“上古圣院，名额有限，之前已经确定，你要是途中加入进来，只能以火国的名以换人。”

    “我不能以自己的身份进入吗？”帝易问道，以火国的名以换人那是不可能的，他可不是真的火国的人。

    “名额有限，你要以自己的身份进入上古圣院的话，得等下一次圣院开启了。”鹤发童颜的老人回答道。

    “没有别的办法吗？”帝易觉得那上古圣院肯定是一个不凡的地方，他想去看一看。

    “也有，不过那得祭灵大人的同意，但是我劝你打消这个想法。”鹤发童颜的老人说道。

    “那行吧，能进补天阁也够了。”帝易没有纠结上古圣院的事情。

    “嗯，你不是认真的吧，除了来看弟弟妹妹外，真的想进入补天阁修行？”鹤发童颜的老人古怪地看了一眼帝易。

    “有什么不妥吗？”

    “没有。算了，你如果真的想进入补天阁修行，资质是足够了，我们也不会拒人于千里之外。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过没有出现过这样的先例，你要真的进入补天阁修行的话，说实话也不知道怎么安排你，毕竟你的实力跟那些小家伙不在一个档次，不可能会有专门的人来教你。”

    “这没关系。”

    “算了，这事之后再论，我先带你去看你的弟弟妹妹吧。”

    鹤发童颜的老人带着帝易向西前行，很快就来到了补天阁的西侧，来到了一片大荒。

    原始战场，曾经是一片上古战场，浩大无边，占地甚广，不过后来此地被补天阁所掌控，将此地化为了试炼之地。

    始一来到这里，帝易就看到了之前看到的龙象、五色孔雀、皇族辇车等，扎堆着不少的人，站在原始战场的入口。

    那些人本在各自谈论，遥望原始战场的某一片区域，在听得动静后，皆看向通山的山道处，在看到鹤发童颜的老人以及帝易后，明显都是一愣。

    不过他们都是见过大世面的人，眼界与格局够大，虽然不确定帝易的身份，但都报之以微笑，点头示意。

    “那里就是试炼区域了，属于第三重原始战场，不过看样子现在还没结束，得等上一段时间。”鹤发童颜的老人指了指那片大荒的一个区域，开口说道。

    “那里吗？”帝易下意识地往那个地方看去，在那片山林间，他看到了不少的孩子，大多都是十几岁，有男有女。

    “那里布置有符文，隔绝山林自成一地，外界是看不到的里面的情况的，我只是给你示意他们在哪而已。”鹤发童颜的老人以为帝易想窥视那片区域，便示意他不要白费力气。

    “我看得到。”帝易并不觉得自己看不到，直言不讳。

    “是吧，我就说——什么，你看得到！？”鹤发童颜的老人瞪大了眼睛，他的第一反应就是那片区域的符文出了问题，急忙动用精神视野向那边望去。

    结果，那里一切正常，什么异变也没有，符文运转的很正常。

    “你真的……看得到？”鹤发童颜的老人心中大惊，不敢置信地看向帝易。

    “是啊，我看到了一个银袍少年……”帝易点头，随后将一个十几岁的孩子的长相叙说了出来。

    “那是木族的天才……”鹤发童颜的老人咽了一口唾沫，那个孩子给过他很深刻的印象。

    “咦，那个女孩好生勇猛，竟然在跟一只蛟搏斗，还占据着上风。”帝易瞥见一位少女，其还未成年，可勇猛异常，完全看不出是个女孩。

    “她长什么样？”鹤发童颜的老人问道，心中在想着几个可能的对象。

    “穿着一身火红的战裙，流动有烈阳光辉，扎着双尾辫……”帝易叙述出了那个少女的样貌外形。

    “那是石国烈阳侯府的嫡女……”鹤发童颜的老人通过帝易的转述，一下子就明白了那个女孩的来历。

    她也是个了不得的天骄，跟其祖父烈阳侯一样，最喜欢霸道的战法。

    “他什么来历？”

    听得帝易和鹤发童颜的老人之间的一问一答，那些强族、大教的人不淡定了，在震惊与震撼的同时，纷纷猜测起了其身份。

    要知道原始战场的符文布置，可是出自补天阁那位从上古活到如今的祭灵的手笔，那可是能隔绝太古遗种攻击的强大场域。

    正常来说，即便是各大王侯来了，想要看穿那自成一片的小天地的区域都不行。

    然而现在，那个不知来头的人，却直接就看穿了，甚至连宝术都不曾动用，没有散发精神天眼等波动，这就恐怖至极了。

    这说明什么？

    他们不敢继续想了。

    “咦，原来也有人会这个宝术？”就在这时，在帝易的视角下，他看到了在一个方位处，突然扑腾起了一只鸟，其形和他曾施展的那个宝术相似。

    他猜测，那个应该就是鹤发童颜的老人说过的人了，是鹤发童颜的老人认为的他的身份的弟弟妹妹中的某一个。

    那是一位未成年的女孩，黛眉弯弯，大眼睛闪闪亮亮的，在施展宝术的时候有一种特别的灵性。

    她虽然还未成年，但身材高挑，皮肤白皙，双腿修长而笔直，比同龄女孩要高出一截。

    “也？”听到帝易的话，鹤发童颜的老人就知道他是看到了来自火国的那几位天骄了，当即就是老脸一红，“咳咳，老夫之前误会了，那火国的几位娃娃怎么可能是你的弟弟妹妹。只是，你真的不是来自火国吗？”

    在他看来，帝易已经不是一般的强了，能看穿符文隔绝，哪还能以外貌取人。

    说不准实际年岁比他还大。

    那些十几岁的小娃娃能是他的弟弟妹妹？

    扯犊子呢。

