    是霍宴发来的短信。

    很简单的内容，“新年快乐。”

    路乔连回复都懒得回复，直接就把消息删除了。

    接着才点开了拍摄功能，给小朋友们拍摄视频。

    聚福山里，气氛正好，其乐融融。

    但是远在锦城，霍家，大过年的这一天，家里的气氛也让人觉得不舒服。

    司韵安看看旁边空无一人的座位，脸色铁青，忍了又忍，最后猛地把手里的筷子扔在了桌上。

    “他心里到底还有没有我这个妈，有没有这个家了！就为了一个路乔，大过年的，连家都不回了是吗！”

    手重重地拍在桌子上，震得碗筷都清脆作响。

    “霍擎，你到底能不能管管你儿子，看看他现在都疯成什么样了！”

    自从当年事情的真相被霍宴查出来以后，母子两个人之间的关系就有些僵了。

    司韵安一辈子都被人捧着宠着惯了，连自己的儿子都不能够让她低下头去，拒不承认这事情是自己做错了。

    她变本加厉的跟霍宴闹，气急了的时候，甚至会口不择言，说出许多难听且伤人的话来。

    霍宴渐渐就被司韵安伤透了心，这两年关系一直越发的冷淡。

    司韵安却仍然坚持自己没错，但是霍擎看的分明，这事情，是他老婆做的不对，他儿子这么做其实他能够理解。

    但是，老婆跟儿子，手心手背都是肉。他现在夹在中间，实在是难做人，只能当个和事佬。

    “小宴现在大了，不是个小孩子，他有自己的想法，咱们做家长的，总不能老是把孩子绑在自己的身边吧。”

    霍擎好脾气，握着妻子的手说：“不就是过个年吗，反正一家人一年到头都在一起，现在是不是在一块过年又有什么分别？”

    “没有分别吗？平时是平时，现在是什么时候？过年就是该一家人在一块儿的日子，他什么时候往外面跑不行，非得偏偏挑这一天往外面跑？你说他是什么意思？”

    司韵安说：“我看他这就是诚心想要给我添堵！”

    霍宴说：“怎么会，小宴那么孝顺的孩子，怎么可能会成心气你……他就是有事而已，你真是想多了。”

    司韵安瞪了霍擎一眼，把他的手从自己身上拿开。

    “霍擎，你就惯着你儿子吧，你现在替他说好话，我看看等以后，他六亲不认了，到时候你还能怎么说！”

    “六亲不认？”霍擎哭笑不得，“你这说的也太严重了吧。小宴是个好孩子，品行不坏，怎么可能会像你说的那样，韵安，你真的是想多了。”

    他伸手抚上她的肩膀，“好了，我的霍太太，别自己气自己了，我给你捏捏肩，你消消气。”

    司韵安不吃他这一套，用力拍掉他的手，气的浑身都发抖。

    霍擎劝了一会儿，司韵安非但没有消气，反而突然站了起来，“不行，我现在就去找霍宴，我倒要看看，这大过年的，他在外边都在干些什么事！”

    说着，转身就走。

    “韵安，现在都晚上九点多了，你现在要去哪？”

    霍擎在后边追问，司韵安理都没理，换了衣服就出了门。

