    在将琐事都委托给了康斯坦丝之后，王艾卸掉了心中的千斤重担，随即在第二天随队赶赴加利西亚地区的第二只甲级队——塞尔塔所在的维戈，继续联赛的行程。

    　　拉科与塞尔塔的相遇，也被称为“加利西亚德比”。其实拉科鲁尼亚和维戈这两座城市没有什么深仇大恨，但两支球队之间的对立，却在各自近百年的建队史上渐渐形成，这可能也和欧洲特殊的文化属性有关，当然也可能是足球运动的规律所导致的。这几年沈阳金德队崛起，辽足又一屁股坐在了浑南不走了，所以双方的比赛也渐渐的带有了一点“德比”的味道。

    　　争夺球迷，应当是关键，也就是利益使然，这是俱乐部、球队发展中的碰撞，或者说是一种竞争。塞尔塔历史上也没什么拿得出手的成绩，两队都长期在低级别联赛里厮混，直到上个赛季，塞尔塔打进了欧洲冠军杯的决赛圈。为此，小城维戈庆祝了半个月！

    　　这比拉科还乡下！还没见过世面！拉科西甲夺冠才庆祝三天，可就是这样，已经是让许多豪门球队笑掉大牙了。

    　　本赛季塞尔塔的局面有点不太好，冠军杯上勉勉强强，但联赛成绩却有点悬，现在排名在降级区附近。当然，拉科也不会手下留情。因此这场比赛，经过了半个月休息的双方都是齐装满员，全力以赴。

    　　客场作战的拉科穿着紫色球衣，塞尔塔穿着天蓝色上衣和白色裤子，在冒雨观战的两万多名球迷的助威声中，塞尔塔很是拿出了一点气势。可惜综合实力比现在的拉科差了不少，结果被拉科鲁尼亚干脆利索的打了个5:0.

    　　本场比赛王艾没上场。伊鲁埃塔也是知道，王艾回国的事情肯定很多，不一定能休息好，加上他未成年，不能真正当成年球员使唤。对此，王艾乐不得的。他可不是一般的职业球员，把上场机会看的无比重要。因为那关系到个人的曝光率，数据表现以及下一年度的个人收入乃至被豪门招揽的可能性。但这些，王艾都不在意。而且在拉科，他凭借与摩纳哥的单场比赛进五球的表现，根本不需要担心个人收入等等问题。

    　　原则上，只要比赛顺利，王艾对是否上场就不在乎，在拉科他的角色更多的是轮换球员。除非是球迷强烈呼吁的情况下，比如拉科主场，王艾上场亮相的机会就多不少。

    　　而对没什么悬念又对抗激烈的德比战，伊鲁埃塔和王艾自己都比较看得开，能不上就不上。

    　　轻松取胜之后，全队回到俱乐部抓紧时间备战两天后的国王杯。拉科和马竞抽到了一起，将进行两场比赛来决定晋级名额。

    　　王艾也在家中抓紧时间调整比赛状态，上一次和托雷斯领衔的西班牙青年队的相遇，让王艾吃了个败仗，“西班牙金童”战胜了“欧洲金童”，这样的比赛报道让王艾很受刺激。可在国青的实力全面不足的情况下，王艾也是束手无策。这回轮到了西甲，轮到了更加强大的拉科与相对弱小的马竞，王艾摩拳擦掌：你抢了我的世青赛冠军，我就不让你国王杯晋级！

    　　尽管拉科现在有意放弃国王杯，全力争取联赛冠军，但王艾不同意。赛前一天，王艾难得的主动跟伊鲁埃塔申请，这一场比赛要打主力！

    　　伊鲁埃塔好笑的看着浑身燃烧着斗志的王艾，即便王艾不申请，这场比赛他也是计划好了让王艾打主力的，轮换队员就是这个价值。如果能赢当然最好，杯赛都是这样，每晋级一轮，就有更多的比赛奖金，可以缓解拉科紧张的财政。

    　　“你想打什么位置？”坐在老板椅上，伊鲁埃塔放松的问道。

    　　“什么都行！”王艾晃晃脑袋：“只要是前场的就行。”

    　　“好吧，你来打一场主力前锋，怎么样？”

    　　“唔。”王艾皱了皱眉，主力前锋可不好打，对抗很激烈，王艾虽然也能打这个位置，但他更习惯于躲在进攻的二线进行策划，很少直接顶到最前边攻城拔寨。

    　　“不要怕碰撞。”伊鲁埃塔鼓舞道：“要像个勇敢的战士一样，凶狠的，残暴的，杀死你的对手！”

    　　王艾翻翻白眼，也不知道伊鲁埃塔是说真心话还是开玩笑，总之，不能听他的胡扯。

    　　在确认了王艾的参赛意愿后，伊鲁埃塔索性把本场比赛的大名单递给了他，既然你这么有热情，那就多知道一些。王艾接过来之后发现与预想中的差不多，拉科虽然今年的任务首要是联赛，其次是冠军杯，最后才是国王杯，但也没有下定决心全部放弃，所以采用的是半主力阵容，王艾将和弗兰·刚萨雷斯、罗伯特·阿库纳以及贝莱隆作为前场搭档，两个主要边前卫的卢克和维克多以及两大主力前锋的特里斯坦和潘迪亚尼都休息，其余位置也是一半主力一半替补。

    　　但即便如此，王艾对这场比赛也是信心十足。拉科即便是替补阵容，也与马竞的主力阵容相差无几。

    　　离开主教练办公室，王艾兴冲冲的出门去找贝莱隆。贝莱隆正好在训练场上和弗兰静悄悄的站在一起说话，王艾干脆把罗伯特也喊上，指着明天的出场名单，四个人开始了战术配合训练。

    　　1月5日下午，马德里竞技队来到了拉科鲁尼亚，提前一天进行了场地适应。马德里冬天虽然降雨量也多一些，但与拉科鲁尼亚相比还是差了一倍，同时气温也更低。在拉科鲁尼亚的冬天看球，是一定要带雨衣的，穿厚毛裤、防水鞋的。当然也不是没好处，比如拉科球迷一到冬天就变得特别热情。

    　　不蹦哒，冷的受不了啊！

    　　赛前记者会上，伊鲁埃塔把王艾推了出去，对记者们开玩笑说：“这场比赛是欧洲金童的正名之战，是Rey的复仇之战，就不知道卡尔德隆的圣婴是否准备好了。”

    　　马竞主帅何塞自然不肯服软，留下一句“场上见”之后，扬长而去。

