    此刻在陆建勋微微低着的眼眸里面，确实是带着些许的恐惧。

    不仅如此，眼下一旁陈皮阿四眼神似乎也有些躲闪，脑子里面也一直都在思考着这样的一个问题。

    刚刚所发生的这些事情，都是已经无法用现实的这一切科来解释了。

    他们甚至不清楚为什么会莫名其妙地出现这样的怪影，又莫名其妙的消失了一个人。

    为什么刚刚就是二月红了？

    虽然说眼下他们这一次确实是没有办法做出一个解答。

    但是他们现在也必须得乖乖的听陆建勋，还有陈皮阿四的指挥，看看要不要继续往前走。

    而这边的二月红已然拖着自己快要没办法坚持住的身体，一步一步的往洞口去。

    也幸好是他现在的身体非常不好，所以走路也是非常的缓慢。

    那铁链子的声音也不是特别大。

    如果一旦大了一些的话，就有可能会被外面的人给听到，到时候这陆建勋和陈皮阿四就可能会识破他们的这一个计谋。

    当他来到半路的时候，这才终于看到了一个熟悉的身影。

    张启海已经在这里等候多时了。

    当他见到了二月红那张熟悉的脸是整个人瞬间有些热泪盈眶，于是这才立马上前一步紧紧的抱住了他，有些激动的开口说道。

    “我的天哪，太好了，我们终于把你救出来了！”

    二月红看到了张启海以后，脸上也终于强撑出来了一抹微笑，张了张嘴，原本是想要开口说些什么的，可是他现在真的是没有任何的力气。

    看着二月红这样一幅虚弱的样子，张启海的心里面又怎么可能会没有任何的心疼？

    也不知道这个陆建勋当初到底是对二月红做了什么样的事情，才可以把他折磨成这个样子。

    但无论怎么样，自己费尽了千辛万苦，终于把二月红给救出来了，他就不允许这样的事情再一次发生。

    随后他这才立马把手中的灯盏递给了二月红，开口说道。

    “你把这个东西拿着，我背你出去。”

    幸好他们现在及时赶工的这个洞也是比较宽敞，不然的话他们根本就没有办法做到这一切。

    原本二月红还想要拒绝，可是他现在确实已经没有任何的力气了，最终也只能够无奈的答应了下来。

    随后张启海这才立马背起了他朝着外面去了。

    此刻的管家也已经回到了齐铁嘴的身旁。

    刚刚那个巨大的怪影也确实是他所办出来的，就连那洞穴里面的机关也是他所放的。

    现在看来自己所做的这一切确实是起到了一些作用，至少是把那些人给吓得屁滚尿流。

    不过当他回到了这里以后，却发现迟迟不见张启海和二月红的身影，这才有些担心的转过头来望，向了齐铁嘴开口问道。

    “他们现在还没有上来吗？”

    此刻的齐铁嘴也是一直紧紧的皱着自己的眉头轻轻的摇了摇头，开口说道。

    “还没有呢，我们在这里再等一等吧。”

    说实话他也非常的害怕里面会出什么样的意外。

    毕竟再怎么说，若是想要再陆建勋还有陈皮阿四的眼皮子底下救人的话，也不是一件非常轻松的事情。

    就算他们确实是闹出了这样的一出闹剧，可能会在短暂的时间里面对他们造成一些心智上的蛊惑。

    但是再怎么说到这个计划，也不能够保证百分百的成功。

    所以眼下他的心中自然是代着些许的担忧。

    原本管家还想要再开口问些什么的，可是他转过头来借着淡淡的月色，见着齐铁嘴如此一幅担心的样子，最终他还是把已经到了喉咙边的话吞了下去。

    眼下所有人对此都是非常的担忧的，不知道接下的情况到底会怎么样。

    直到他们又等待了很久很久以后，这才终于从那个洞口听到了些许的声音。

    管家和其他的同一时间朝着对方的方向望了过去，眼眸之中绽放出了些许的光亮。

    随后这才立马小心翼翼的朝着那个洞口的方向看了起来。

    仔细一瞧，这次终于看到了一个熟悉的身影。

    确定了是张启海以后，他们的心中也是绽放出了些许的开心。

    不知道过了多久以后，张启海这才终于背着二月红来到了洞口。

    不得不说背着二月红走了这么长的一段距离，他也确实是算得非常的劳累。

    他缓缓的把二月红放在了一旁，这才对着大家露出了一个如释重负的微笑开口说道。

    “太好了，我们成功了！”

    或许是因为刚刚太过于劳累的缘故，所以他此刻说话都有些上气不接下气的。

    大家听到了这话以后，眼中自然也是绽放出了些许的兴奋。

    他们纷纷的抱在了一起，眼下这对他们来说自然算得上是一种最大的成功。

    而就在这时，一旁的二月红也终于强撑出来了一抹微笑。

    所有人这才立马来，到了二月红的身旁。

    他们仔细地看着他的脸色，发现他身体好像真的非常的糟糕。

    齐铁嘴的拳头都忍不住轻轻地捏了起来。

    “这个陆建勋这段时间肯定没少对你做些什么丧尽天良的事情吧，他也实在是太可恶了！”

    一旁的管家也忍不住点了点头，开口说道。

    “是啊，你看二爷身上那么多伤，这个陆建勋肯定是对二爷，做了非常过分的事情。”

    一说到这里二月红的脸上，看起来却没有任何的难受。

    他却只是轻轻地摇头，终于从牙缝之中挤出来了几个字。

    “没事的，我现在已经好多了。”

    对他来说，能够从那个暗无天日的地方连出来，然后再和大家团聚，自然也是一件非常好的事情。

    只是他们现在确实是不能够一直待在这里，若是被旁人发现了的话，那他们当初所做的一切可微笑的算是白费了。

    所以此刻，张启海就在立马提议道。

    “我们现在还是快回去吧，不要再继续待在这里了，继续这样下去的话，很有可能会被发现的。”

    大家自然也是明白这样的一个道理，于是这才毫不犹豫的点头说道。

