    黄昏走后，姚广孝看向张定边，“是不是觉得很奇怪。”

    张定边低声念了一句佛号，率直道：“是有点，其实当下大明真的很好了，论疆域之辽阔已不输汉唐，犹在其上，论民生之富足，也不逊富宋。在这样的局势下，大明其实只需要再做一件事：解决瓦剌和兀良哈，接下来便能有百年安生，可为何还要盯着遥远的澜沧王国，我要没看错的话，永乐陛下大概还想打下西域来经营，可这一步棋真的好么，盛唐也打了西域，但后来的结局如何，我们都知晓安西都护府的始末——距离大明太原，根本没法数十上百年的完全掌控。”

    姚广孝颔首，“确实，大宋不提，有心没力，甚至连心都没有，对西域那边根本没有丝毫想法，元朝么……倒是能打，也打得很远，但仅仅是打而已，打而不治，凭何谓武功？”

    实际上当下的汉人对元朝的认可感很低。

    没有多少人会因为元朝打得够远而自豪。

    顿了下，姚广孝笑道：“如果我大明既有大唐的武功，又有大宋的经济，在这样的局势下，难道经营不了西域？”

    张定边若有所思，“当下大明，比大宋更富裕么？”

    他没接触过户部，不太了解。

    姚广孝笑了笑，“也许当下还没有大宋富裕，不过最多十年间，大明就将在经济上赶超大宋，当然，我不是指国库里的钱。”

    实际上，此刻国库里已经空了。

    或者说，这几年大明的国库就没有富裕过，基本上有钱就被朱棣拿来用了，包括郑和下西洋赚的钱，也花了个精光。

    衡量一个国家有钱没钱，国库是一个重要指标。

    比如历史上著名的文景之治，国库里堆放的那些钱币放的年数太久，串钱的绳子都腐坏了，那时候的汉朝很有钱。

    但当下大明，绝对比文景之治时的汉朝更让人憧憬。

    在时代商行的带领下，在朱棣的默许下，民间经济呈现出欣欣向荣的姿态，加上应天、顺天两座扶摇会馆的人才支持，各行各业的进步大家有目共睹。

    远的不提，就说时代商行之前成立的“电力商行”中，有位来自西洋的人才就在今年通过长久的实验取得了巨大的成功，改进了灯泡，发光灯丝不再采用蒸馏过的竹子，而是用一种加入了特殊材料的金属材质。

    用得更久，光也更亮。

    当然，还需要再改进优良。

    不过仅这一项手笔，时代商行又得大赚一笔。

    而随着医疗改革司的举措，大明的人口在这一两年已经呈现井喷，新生儿存活率大增，成人因为伤寒等疾病暴毙的比例也大幅度下降。

    一个国家国库虽然空虚，但它的人口数巨大，民间有钱，这样的国家不富裕？

    藏富于民！

    何况大明如今全力发展火器，打仗也丝毫不惧。

    所以这样的大明，要治理比大唐大汉更为宽广的疆域，并不是难事，只要能度过各种阵痛，姚广孝确信，大明会如黄昏说的那般，在数百年之间，都会是这片天空下的日不落王朝。

    张定边其实也了解大明的进化，还是有点担心，“你方才示意黄昏，可以把纪纲弄出大明疆域去，这点我赞同，毕竟现在确实缺乏人手，但黄昏似乎并不苟同，况且汉王和赵王，这两位若是离开京畿，中央政权对他们的管束、制约影响力不够的话，岂非变成又一个靖难。”

    姚广孝笑道：“纪纲么，黄昏大概是必杀他才能安心，至于那两位……不要小看陛下，汉王和赵王若是离开京畿，去交趾、八百大甸各掌一方的话，陛下肯定会强化军政分离的措施，也就是说，汉王和赵王有政事自治、自决之权，但绝对不能干涉军队，而地方军权依然被中央集权制管辖着的话，汉王和赵王折腾不起浪花来，当然，还有个问题，就是距离太远导致信息的延迟，所以要解决这些问题，还需要黄昏继续为大明奋斗，想必黄昏也会这么做的。”

    张定边沉默了。

    许久，才叹道：“总感觉这大明天下，是被黄昏和永乐陛下两个人拖着向前的。”

    姚广孝颔首，“这不是感觉。”

    是事实。

    尤其黄昏，他给大明带来的变化，是古往今来未有的，是以往不敢想象的，姚广孝甚至想象不到，黄昏百年之前，大明会变成何等模样。

    也许那一天，这片神州上，真的会有黄昏说过的那种铁鸟穿白云神机过万山的画面吧。

    ……

    ……

    出了建初寺，黄昏去了一趟时代商行总部。

    沈熙礼不在。

    黄昏将其他几个负责人喊到一起开了个碰头会，部署“电力商行”的事情，当下的电力商行主要还是和顺天的工坊一起合作，处于研发设备阶段。

    不过钨丝灯泡的出现还是让他很惊喜。

    永乐七年后，他回过应天，当时布置成立“电力商行”后，就将相关人才汇聚到一起，提出用铜丝之类的作为灯泡的灯丝。

    然后提出方案，要使用特殊材料让灯丝具有长远使用性能，因为现在还没元素周期表，所以黄昏只能隐晦的提出用特殊材料，关于钨这种元素，黄昏其实也不懂，所以还是交给专业人士。

    别说，还真被一位西洋人才给弄了出来。

    说难很难。

    说不难，其实也不算太难。

    毕竟知道要加入什么材料，难点在于如何得到钨，以及不断的实验，好在有钱，那么一切都好办——用人力财力和时间来堆出来就是。

    只要能找到钨、生产钨，一切都不是难题。

    而灯泡的进化中，抽真空这方面也取得了巨大的进步。

    可以毫不夸张的说一句，当下的灯泡并不比后世的白炽灯差多少了，而电线杆因为水泥的出现，早就解决了技术难关。

    只等顺天那边解决了输送问题，就可以在两座京畿全线铺开线路。

    铺线只是最简单的技术。

    最难的还是在于顺天工坊那边，能否研发出水力发电的相应设备，变压器反而简单，按照黄昏的预估，大概还需要三五年的时间，才能真正建立水力发电站。

    但不影响提前做好电力方面的工作。

    铺线、建立大坝。

    建立大坝之前，预留发电室。

    就这么简单。

    所以黄昏提出要在整个应天铺线路后，时代商行的几个负责人都口瞪目呆，毕竟东家这意思是时代行行出钱，而且短期内不会有任何收益，要达到整个应天入夜之后，不仅权贵富贾家要亮若白昼，就连所有的街巷上，也要有灯火辉煌。

    这根本是不可想象的事情。

    但黄昏的态度不容置疑，时代商行的人只能照做，并期望着那一日。

    那是真正的日不落城市啊！

    电力商行的人，充斥着前所未有的干劲。

    人间人，千千万。

    总有那么一些人，有那打造举世辉煌的梦想，也总有那么一些人，怀揣着理想，想要为这盛世贡献一生的青春和热血。

    这样的人……时代商行很多。

    这样的人……大明千万里江山，这片锦绣神州里，更多！

    人间不止一个黄昏。

    还有无数人，等待着黎明。

