    承影听闻银龙王的解说，陷入了短暂的世界观崩塌，魂力的这种起源实在太过匪夷所思，他本来还以为，这是神界针对魂兽的阴谋，但现在看来，完全是另一回事儿，从魂环未被解释过的来历，竟然是源于末日中人族与兽族的合作。

    但很快，这个假说中，经不起推敲的问题就出现了，承影也顺势问了出来。

    “可为什么人类必须获得魂环，才能提升修为，如果魂环存在的意义，只是让人类将魂兽的遗传信息携带到下一个纪元，完全没必要设计瓶颈这种东西吧！”

    银龙王对于承影的疑惑并不奇怪，反而提出了一个她本不应该知道的结论：“不知道你听说过一个理论没有？魂师修行到瓶颈时，即便不获取魂环，依然不影响魂力的提升，但只有获取魂环后，这部分提升的魂力才可以被使用。”

    银龙王的这个说法，便是大师总结出的规律之一，但大师绝对不可能告诉银龙王这个规律，也就是说，银龙王从其他途径，或者是从魂环的存在原理，推导出了这个现象。

    “你不觉得，这很奇怪吗？理论上，瓶颈突破前，最多也就是厚积薄发，但按照魂师的理论，一个魂环都没有，只要天赋够好，也可以一次性获取九个魂环，成为封号斗罗。

    与其说这是瓶颈，你不觉得，这其实更像是封印吗？封印了魂师的实力，不去获取魂环，就不允许使用更强的力量，而且这个封印还坚固无比！”

    银龙王的话再次触动了承影，即便是穿越者，很多时候也会被原著的剧情所蒙蔽，无法发现其中不合理的细节，现在仔细想想，魂师的情景的确太过奇怪了，而且原著中也存在一次性获取两枚魂环的情况，霍雨浩在吸收寒极冰泉后，通过酒精催化，就连续获得了第六与第七两枚魂环，这已经不是厚积薄发能够解释的了。

    “正如你想象中那样，这并非什么瓶颈，这其实是兽族种在人类体内的封印，也是人类与兽族之间订立的契约，想必获取魂环会对魂师造成压力这一点，你应该是清楚的，不同实力层次下的魂师，能够获取的魂环年限也是有限的。

    在这项技术还不够成熟的时候，获取魂环甚至还会给魂师的精神带来压力，乃至是一系列负面影响，这导致并不是所有人类都愿意携带兽族所化的魂环。

    于是，两族定下契约，凡是不获取魂环的人类，实力便不得提升，即便修炼有成，魂力也会被封印在体内，无法使用，这项封印，被以两族的最高技术结晶，植入了人族的下一代体内，每一个新生儿都必须经历体检，并植入这项封印，代代遗传下去。

    这就是为什么魂师一定要获取魂环，才能继续修炼下去，本来这是为了延续种族，两族订立下的伟大契约，但讽刺的是，劫后余生的兽族，竟然因为这样的契约，惨遭人族屠戮，唉……”

    说到这，银龙王忍不住叹息：“如果文明能够遗留下来，通过对魂环的逆向破解，许多灭绝的魂兽就可以复活过来，而不是只有那些血脉最强的魂兽，通过魂骨以劣化的形式复生，延续血脉。

    但凡有一点文明保留下来，人类和魂兽的关系也不会像现在这般势同水火，真是可悲啊！”

    承影眉头紧紧皱起，这个他期待中的答案相差太远了，而且依然不能完全自圆其说：“还有一个问题，你之前说了，获取魂环其实对人类是有压力的，但现实是获取魂环的人类，不仅能获得魂技，还可以一定程度的吸收其中的力量，提升身体素质，这个你的描述可不一样。”

    “我说过，会对人体造成很大压力的，是曾经的魂环，那时技术还不成熟，魂环对人类的压力比现在大的多，技术成熟后，理论上一个人甚至能承受十八个魂环，九个魂环的契约完全存在很大的余量。

    而且订立契约之后，魂兽也意识到了，堵不如疏，一味地强迫人类融合他们的魂环，只会导致人类的反感。

    而且人类也完全可以敷衍了事，融合九个十年魂环，这样也可以绕过契约，事实上，那个年代，九个白色魂环的人并不少，虽然会受到道德的谴责，但道德在利益面前就是个人尽可夫的婊子，约束力几近于无。

    于是技术的研究反向就开始转向如何让魂环对人类有所帮助。

    其实研究并不顺利，在我们开放部分遗传信息读取权限的情况下，人类可以部分模仿我们的天赋技能，同时魂环对体魄与精神也会有些许增幅，但在上个纪元，这点增幅对那时的人类来说微乎其微，那时候的人类可比现在的强大多了。

    如果不是末日之中，人类实力暴跌，这点微不足道的增幅能发挥出些许作用了，恐怕很多强悍的魂兽，都无法将自己的血脉留存过末日。

    谁会想到，末日之后，人类实力弱成现在的样子，原本那聊胜于无的增幅，竟然成为了人类竞相争夺的存在，真的是……”银龙王说到这里，竟一时无言，不知该如何形容了。

    “真是讽刺，不是吗？”承影也叹了口气：“这似乎也不能算人类忘恩负义，只能说是魂兽自身没能力抵抗过末日而付出的代价，我还有一些问题不明白，就比如魂兽体内的封印，超过十万年的魂兽，每十万年都要经历一次打劫，来破除体内的一层封印，这也是和人类的契约吗？”

    “呵呵！这可不是什么契约。”银龙王露出一个优点诡异的笑容：“你不觉得，魂兽的修行速度，实在慢的让人发指吗？十万年才能修行的和人类封号斗罗一个实力，你觉得上个纪元的兽族，如果修炼的如此之慢，可能与人类和平共处吗？

    和平与对等的基础是实力的对等，如果没有与人类对等的实力，即便联姻，魂兽最终也会化为奴隶。”

    “所以说，魂兽修行的速度，是缘何如此缓慢的？”承影问出了心中的疑惑。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

