    第一百零一章 这个世界上有人正期待着他的到来   

    医院里，来做产检的人很多，而且基本还都是挺着个大肚子的。

    

    相对她们来说，阮星晚显得轻松了许多。

    

    不过她以往都是一个人来，倒还是第一次有人陪着，而且这里人多，吵吵闹闹，还有一些孕妇在和自己的丈夫闹脾气，阮星晚除了自己要检查外，还得分出心思去照顾与这里格格不入，甚至有些找不到地方下脚的周辞深。

    

    她突然觉得，要男人有什么用，什么忙都帮不上不说，只会添乱，还不如自己一个人干净利落。

    

    也难怪那些比她月份大的孕妇，横竖看自己的丈夫不顺眼了。

    

    周辞深察觉到她的视线，侧眸撇了过来，不悦道：“看我做什么。”

    

    阮星晚冲他笑了笑：“这里人有点多，周总如果觉得吵的话，去外面等我吧。”

    

    “我什么时候觉得吵了。”

    

    阮星晚舔了舔唇角，你的表情已经说明了一切。

    

    她早上真就不该多那一句嘴，要是她自己来的话，哪里还会有这些事。

    

    阮星晚道：“那我先进去了，周总要是觉得等的不耐烦，随时可以离开。”

    

    周辞深冷冷看着她，不说话。

    

    阮星晚进去之后，周辞深收回视线，靠在了门口的墙上，视线不经意落在坐在不远处的孕妇身上。

    

    她肚子很大，应该快要生了。

    

    她丈夫蹲在她旁边，手摸了摸她的肚子，又把耳朵贴了上去，随即惊喜出声：“老婆，他踢我了诶！”

    

    女人道：“刚刚检查的时候他一直在睡觉，怎么都不肯动。”

    

    “那看来还是要我来才行。”

    说着，男人又对着她的肚子道，“宝贝，是不是听到爸爸的声音啦，你很想见爸爸对不对，再乖乖等几天，你就可以从你妈妈肚子里出来了。”

    

    女人推了推男人，笑道：“你跟他说这些干什么啊，他又不懂。”

    

    “你还别说，我听人说过，小孩子在妈妈的肚子里，实际上是能感受到大人的喜怒哀乐的，我们就是要多和他说说这些，才能让他知道，这个世界上有人正期待着他的到来呢。

    等到时候他出生的时候也会跑的快些，少折腾点你。”

    

    没过一会儿，年轻的夫妇离开。

    

    阮星晚出来的时候，见周辞深看着两个空位置，神色不明，不知道在想什么。

    

    她伸手在他面前晃了晃：“周总？”

    

    周辞深收回视线，淡淡看了她一眼：“检查完了？”

    

    “嗯，完了，我们走吧。”

    

    阮星晚今天起的挺早的，回去的路上也有些犯困，车里又实在是太安静，没过一会儿，她就靠在窗边睡着了。

    

    等她睁开眼的时候，却发现车正停在商场边。

    

    周辞深解开安全带：“醒了就下车。”

    

    阮星晚揉了揉眼睛，还没太搞清楚状况，直接就下了车，等和他走了一段距离，才后知后觉的问道：“周总，你要买什么东西吗？”

    

    这话问出后，阮星晚就觉得有些多余，一个商人来商场，可能是考察KPI吧。

    

    想着周辞深陪她去了一趟医院，虽然没有任何意义，但礼尚往来，她还是勉勉强强陪他逛逛吧，   

    阮星晚尽职尽责的作为小跟班跟在他身后，哈欠连天。

    

    等到周辞深停下时，她才发现他们站在的位置，是儿童区。

    

    她愣了一秒后，又想起一句话，现在最好赚的是女人和孩子的钱，他来这里也不意外。

    

    这时候，周辞深回过头，神情倨傲：“自己去选。”

    

    阮星晚彻底懵住，选什么？

    

    她左右看了看，还是忍不住问道：“周总能不能给个提示？”

    

    周辞深神色里带了几分不满：“这里还有什么让你选的，选美吗？”

    

    “……”   

    阮星晚清醒了不少，重新看过去，见四周都是婴幼儿用品，大概明白了他的意思。

    顿了顿才道：“谢谢周总，不用了，这些东西我都有准备……”   

    周辞深似乎不想和她废话，直接进了旁边的一家店，看到什么就拿什么。

    

    阮星晚：“……”   

    这狗男人是不是疯了？

    

    阮星晚跟在他身后，把他拿的那些东西又从推车里拿了出去：“周总，你……”   

    周辞深转过头，把刚拿出来的东西扔到了推车里。

    

    阮星晚彻底无话可说，只能曲线救国：“周总，你拿的这个玩具，是三岁以上孩子玩儿的。”

    

    店员也赶紧走了过来：“先生太太，你们的宝贝多大了呢，我可以给你们推荐适合的。”

    

    “不……”   

    周辞深道：“她肚子里。”

    

    ……   

    直到出了商场，阮星晚都没搞清楚这狗男人突然是中了什么邪，几乎把附近几家婴儿用品店搬空了。

    

    而几个店员似乎也从来没见过这么阔气，有钱没处花的人，纷纷表示可以送货上门。

    

    周辞深看出阮星晚的欲言又止：“你也想买？”

    

    阮星晚连忙拒绝：“不不，谢谢周总的好意，我不想买，一点儿都不想。”

    

    周辞深嗤了声，弯腰上车。

    

    阮星晚终于呼了一口气。

    

    这场噩梦总算是结束了。

    

    回去的时候，阮星晚完全被吓得没了睡意，她坐在副驾驶，看了好几眼旁边的男人，忍了忍，还是没忍住，问道：“周总，你买这些来做什么？”

    

    周辞深头也没回：“买着玩儿。”

    

    “……”   

    这也倒像是他的风格。

    

    阮星晚懒得问了。

    

    没想到的是，隔了几分钟，周辞深突然开口：“还有多久生？”

    

    阮星晚大概是没料到他会会这个，愣了愣才道：“如果足月的话，就还有21个星期，差不多五个月。”

    

    周辞深嗯了声后，便没有再说话。

    

    阮星晚降下车窗，看着外面一闪而过的风景。

    

    既然周辞深都问这样的话，那他应该是，会让这个孩子生下来的吧？

    

    思及此，阮星晚嘴角上扬，顿时觉得一整天的心情都好了起来。

    

    周辞深侧眸，在反光镜里看到她趴在车窗上，唇角不着痕迹的勾了勾，黑眸里的温度不自觉的柔和了许多。

    

    这个世界上，或许人类的感情并不相通，但却能影响身边人。

    

    

    

