    湿地名副其实，到处是沼泽，沼泽中潜伏着沼泽鳄鱼和沼泽鱼人。

    菲兹莫斯是一个不错的手下，有他在罗明不用亲自动手解决周围烦人的鱼人。

    菲兹莫斯负责杀鱼人，罗明负责防备莉莉安的暗杀。

    莉莉安锲而不舍的精神值得肯定，从米港一路到第三舰队沉没的地点，她前后共暗杀了罗明23次，一天时间不是在暗杀，就是在想着如何暗杀。

    亡灵，或者说是被遗忘者会饿，需要进食。

    这是西方奇幻世界，亡灵不会吸收天地精华，食日月之气。亡灵种族和人类一样会饿，如果不进食会饿死，不仅如此，亡灵还会呼吸，跳入水中时间太久会窒息而亡。

    很操蛋的设定，这就好比某款游戏，石头人会被蛇女石化、火男过河道不会熄灭、飞机会被地上的夹子夹中一样操蛋。

    莉莉安抗拒成为亡灵，不愿意吃腐肉，更不乐意吃地上鱼人的尸体。

    罗明担心她饿死，特意留了些蜂蜜烤鳄鱼肉，莉莉安没有客气，罗明离开后她全部扫光。

    菲兹莫斯对莉莉安的锲而不舍很是不解：“她明明不是大人你的对手，为何还要一而再再而三来暗杀大人？”

    系统在上，菲兹莫斯永远不会理解，莉莉安估计也不会清楚自己为何要锲而不舍暗杀罗明，系统流弊。

    在比艾泽拉斯创世神（程序员）还要牛的系统驱使下，莉莉安继续暗杀罗明，直到100次才会停止。

    来到第三舰队沉没地点，菲兹莫斯想到舰队被红龙军团袭击覆灭的那天，陷入深深痛苦中。

    60年代格瑞姆巴托被玻璃渣放弃，明明做出了60-62级的精英红龙，却没有开发成副本。等到未来，玻璃渣想到这个关押红龙女王的地方，才做成了一个5人本填坑。

    罗明很想知道，在按照游戏资料片为时间线的异界，红龙女王现在是否依然被囚禁在格瑞姆巴托内。如果红龙女王依然被囚禁在里面，自己去把她救出来，她会不会以身相许？

    红龙女王阿莱克斯塔萨，人美又x感……

    “算了，等到以后实力更强再说。”

    罗明想了想，还是不去格瑞姆巴托送死，万一看守红龙女王的耐克鲁斯·碎颅等级太高，现在去无异于自寻死路。

    要知道控制红龙女王的恶魔之魂，可是集结了另外三位守护巨龙诺兹多姆、玛里苟斯、伊瑟拉的力量，在人类法师罗宁的帮助下才被摧毁。罗宁，温雷萨和狮鹫骑士福斯泰德合作才杀死了，看管红龙女王的耐克鲁斯·碎颅。

    “现在不是悲伤时候。”

    罗明对菲兹莫斯道：“早些解除他们身上的诅咒，才能早日助他们解脱。”

    菲兹莫斯收起悲伤：“在浪花女神号的船长室内有一个保险箱，船长将一个奇怪的东西锁在里面，我怀疑诅咒的缘来来自保险箱内的东西。”

    罗明做过这个任务，知道要把变成亡灵的浪花女神号船长哈林多尔宰了，从它身上得到保险箱的钥匙，才能取出里面被诅咒之物：“事不宜迟，我们立马去浪花女神号。”

    罗明从随身仓库内取出水下呼吸的药剂和速游药剂：“吃下这两种药剂，我们才能在水底存活。”

    菲兹莫斯接过药剂毫不犹豫吃了下去。

    罗明吃下药剂跳入水中。

    莉莉安潜伏在附近，没有跟着下水，在她灵魂深处依然认为自己是人类，对水有天生恐惧。

    浪花女神号的船员被诅咒，他们变成灵魂，灵魂不需要呼吸，所以可以在水底生存。

    罗明和菲兹莫斯快速游向浪花女神号沉船位置，菲兹莫斯认得出哪艘是浪花女神号。

    再次见到浪花女神号，菲兹莫斯悲痛不已：“我终于回来了。”

    他在浪花女神号服役了十年，早就把浪花女神号当作自己的家。

    罗明带头进入浪花女神号：“我已经感受到附近亡灵的气息，我们尽量不要惊扰它们。”

    这次是来解救浪花女神号船员的灵魂，能不动手尽量不动手，动手的话圣光会把它们统统消灭。

    两人游的很是小心翼翼，随着深入，周围出现了浪花女神号船员的灵魂。

    菲兹莫斯看到往日战友的灵魂，强忍着悲痛让自己不去惊扰它们。

    两人避开周围的灵魂，潜到船长室。

    船长室内只有船长哈林多尔，它生前是一个战士，死后手里依然拿着双手剑。

    “我控制它，你去开锁。”

    罗明用技能控制住哈林多尔船长，菲兹莫斯来到被控制的哈林多尔船长身前，从它身上找出保险箱的钥匙。

    菲兹莫斯用钥匙将保险箱打开，里面爆发黑暗的邪恶光芒。

    “退后。”

    罗明让菲兹莫斯退后，自己上前查看。

    「被诅咒的帕雷斯之眼：蕴含了强大的邪恶黑暗魔法，凡是在它力量范围内的尸体，全部会变成无意识的灵魂。

    此物可用圣光力量净化。】

    罗明没有去拿保险箱内的“被诅咒的帕雷斯之眼”，而是将圣光力量灌输到“被诅咒的帕雷斯之眼”上，试图将其净化。

    罗明的圣光力量十分强大，将“被诅咒的帕雷斯之眼”上的邪恶黑暗力量一点点清除。

    帕雷斯之眼之所以会被诅咒，那是因为它看见过太多的哀伤，它目睹了红龙军团袭击库尔提拉斯第三舰队，第三舰队覆灭的恐怖过程。

    【恭喜你，净化被诅咒的帕雷斯之眼成功，获得：帕雷斯之眼】

    「帕雷斯之眼：将其戴在身上，使用治疗类魔法效果将会增强。」

    “治疗的装备。”

    罗明把帕雷斯之眼收入随身仓库内。

    帕雷斯之眼被净化后，整艘浪花女神号的亡灵全部停止行动。

    “超度亡灵。”

    罗明用超度亡灵技能，将它们的灵魂全部净化。

    净化完毕，浪花女神号上的灵魂统统消失，得到了解脱。

    菲兹莫斯十分激动，其实他早就泪流满面，只不过是在水里才没有表现出来。

    当两人回到岸上，菲兹莫斯单膝跪地：“请接受我最诚挚的致谢，从今以后，菲兹莫斯将会永远效忠于您。”

    【收服随从：菲兹莫斯】

    【恭喜你，获得收服菲兹莫斯的奖励：无尽之海航海图】

    「无尽之海航海图：由库尔提拉斯绘制的无尽之海航海图，这是艾泽拉斯价值最高的航海图」

    给力。

    不仅收服了菲兹莫斯，还得到一张航海图，为以后航海提供最重要的保障。

    “看来我注定要成为艾泽拉斯的海王。”

    欣慰的罗明反手挡下莉莉安的偷袭，第24次暗杀，再来76次就能将她一并收服。

