    只是，裁判接下来的话却是让众人彻底愣住了。

    “本场比试属于私人争斗，不参与下注！现在，比试开始！”

    话音落下，裁判直接走下了比武台，将整个擂台交给了帝北宸二人。

    众人诧异的目光落在了裁判的身上，他们不明白裁判怎么会突然说出这样的话来。

    要知道，血气塔的裁判向来都是十分了不得的存在，油盐不进，在血地深渊也有着一定的地位。

    平日里，根本没有人能够让裁判做出出格的事情来。

    可是，现在帝北宸只是在裁判的耳畔简单地说了一句话，裁判就做出了这样的决定，未免太匪夷所思了。

    要知道，这擂台赛虽然很多时候都是并不认识的修炼者走上去比试，但是在这里解决四人恩怨的人绝对不少。

    这种带着四人恩怨的比试往往也是大家觉得极有看点的，从来不曾出现过不下注的情况。

    然而，现在裁判竟然说出这样的话来，未免太匪夷所思了。

    百里红妆在瞧见这一幕之后，清眸亦是漫上了惊讶之色，她在血地深渊呆的时间虽然不长，但是根据她这段时间的了解，这样的情况应该不会出现才对。

    帝北宸仅仅是一句话便改变了裁判的想法，难不成，帝北宸在血气塔还有一定的地位不成？

    百里红妆有些想不明白，事实上，即便这场擂台赛参加下注也没有这么关系。

    如此一来，她甚至还能够在这里赚上一笔，而帝北宸这么做的原因只有一个，那就是他不愿意让其他修炼者知道他的名字，这又是为什么？

    难不成……

    百里红妆眸光一亮，立即就明白了帝北宸这么做的原因。

    想来，帝北宸以前获得血气塔传承的时候必定让众人惊讶不已，如今这名字在血地深渊亦是如雷贯耳。

    倘若现在让众人知道了他的名字，他是担心血地深渊没有人敢对自己出手了吧？

    这样，她在这里的历练就会损失很多精彩了。

    想明白了这一点之后，百里红妆对帝北宸亦是十分佩服，因为这个男人竟是在短短时间就已经看透了一切，甚至为她做好了一切的打算。

    然而，三只兽兽此刻可是全然不管帝北宸这么做的理由，它们已经完全沉浸在了自己的情绪当中。

    “帝北宸一出手就是不一样啊，血气塔的规则都能直接打破，这些修炼者完全被吓傻了。”

    小黑欢腾地蹦跶着，每次帝北宸一出手，它都觉得大快人心啊！

    先前血玫瑰那般嚣张的模样它便觉得十分不爽，现在这情况，他们可是彻底赢了。

    “那血玫瑰也是自取其辱，跟谁比美不好？偏偏要跟主人比，这不是自己找死吗？”

    小白亦是十分得意，主人是什么样的人物？血玫瑰跟主人根本就不是一个等级的！

    面对着小黑和小白激动兴奋的话语，白狮只是不断地点头表示赞同，说道伶牙俐齿，它是比不上小黑和小白的。

    好在，它们是统一战线。

