    《不负大明不负卿》这部小说终于写完了，历时两年三个月，犹记得与大师《小阁老》几乎同时开书，大师一个月前就已经结束了。

    字数相差五十万，成绩嘛……被大师甩出不知有多少条街。

    技不如人只怪自己，正如有些读者朋友所说，我这书节奏把握得不好，缺乏高潮刺激，也就是爽点不够。

    总之有着这样或那样的缺陷，自己其实也意识到了，正试图努力改善，但已经无法在这部小说中体现了。

    只能满怀信心地期待下一部。

    无论如何，我按照自己的既定目标写完了，哪怕成绩很不理想，中途也不知有多少次想结束算了。

    但总感觉故事没写完，于是又凭着自己的热爱与坚持继续，已经尽了最大的努力，相信你们都能体会成绩不理想却依然写了四百五十多万字（没有断更过）所需要的勇气、坚持。

    无愧于我自己对文字的热爱。

    只是没有为支持的朋友们奉献一部精彩绝伦的小说而有几分懊恼。

    但只有这个水平，有什么办法？也只能告诉自己继续努力了。

    第一次写如此长篇的小说。

    很感谢一直以来支持本书的读者朋友们，尤其是“一班不贰”与“迪迪卡卡俱乐部”两位慷慨的盟主。

    没有你们的大力支持，无论如何我都坚持不下来。

    写作是一件太辛苦太辛苦的事，每天码几千字乃至上万字一天不断更，相信没有几个人觉得轻松。

    只是因为热爱，辛苦之余便充满幸福与成就感，无形中又让辛苦劲儿大打折扣，每天疲倦过后一觉醒来，又感觉浑身充满力量，可以继续写。

    或许这就是热爱文字的魅力吧。

    其实这部小说按照设计好的大纲还没有结束，至少也得五百万字以上，但真的不得不提前结束，成绩不理想固然是一方面，另一方面也是因为迫不及待地想写另外一个构建好的故事。

    接下来还是不敢与大师比，只能默默地与自己比，争取一部强似一部。

    断断续续走上写作这条路，转眼间也已经有五个年头了，中间的各种心酸与困难，恐怕也只有自己最清楚了。

    当然，也唯有自己去克服。

    所幸我有信心，也有这个耐性，认真追过我《不负大明不负卿》这部小说的朋友，相信也能感觉得到。

    这是我对我自己的交代。

    既然选择这条路，就该勇往直前。

    不过，还是那句话，作为任何一个爱好写作的人，相信都希望将作品推荐给更多的朋友，拥有更多的粉丝。

    如果只是为了自嗨而写作，那我大可不必如此消耗自己。

    简言之，就是想挣更多的钱。

    毕竟人都要面对生活，尽管很喜欢写作，可写作费时费力伤神伤身体毋庸置疑，如果不能换来足够的效益，有再多的热爱，恐怕也会逐渐丧失激情。

    所以在接下来的作品中，一方面我自己努力提高，争取为大家呈现出更精彩的故事；另一方面也需要大家的大力支持，没有大家的支持，除打击信心之外，还会影响心情，从而影响写作，甚至怀疑自己到底能不能写。

    作为网文作者，我想速度终究是王道，经过这几年的磨炼，我已经从日更两千到日更八千，《不负大明不负卿》曾经有一个多月达到日更一万多。

    虽然速度仍然不及各位大师，但只要给我足够的动力，我相信我的速度还能继续提高一两个档次。

    至于塑造故事的能力，确实不敢夸开口说到底能达到一个多高的水准，只能说继续学习，继续提高。

    但能够保证的是，我会用足够的热情去驾驭我心中的故事，而且绝不会三天打鱼两天晒网式的断更。

    这一点，相信读过我小说的朋友都已经很清楚，人品绝对有保障。

    另外也真诚地希望，读书的朋友不要随便骂作者，哪怕写得再不合你们的心意。相信没有一个作者故意找骂。

    喜欢看就看，不喜欢看请安静地离开，你们掌握着绝对的主动权。

    骂作者不仅不尊重作者的付出，也严重影响作者的心情，无论从哪个角度看，我觉得都不是明智之举。

    网上看小说更多只是一种消遣，确实恶心到你了，你可以多“呸”几口，但不要攻击人，没有一个作者写小说就是故意想恶心读者朋友的，没有。

    感谢的话以及我的心情与愿望，大致也已经说完了，接下来还是回到《不负大明不负卿》这部小说本身吧。

    一直想解释来着，但从头到尾也没有开单章解释，直至小说完结。

    当时开这部小说，主要是因为对张居正的同情与尊敬，以及对他超越同时代人的魄力与勇气的赞美。

    虽然张居正不是这部小说主角，只是一个很边缘化的人物，但可以说小说从开始到结束都没有离开他。

    张居正更像是一个灵魂人物。尽管他本身是一个充满争议的人，可毋庸置疑他的历史地位无人可以抹杀。

    没有他破釜沉舟式的改革，大明延续不了那么长，所以在小说中我不断提及一个观点：大明后续几十年，在很大程度上是因为张居正才扛下来的。

    所以，无论张居正面对后人多少非议与争论，我都愿意将他看作是大明最伟大的政治家，没有之一。

    至于选择朱翊镠作为猪脚，当时可以说也是顶着巨大的压力。

    因为他是潞王，王爷的身份在明朝很是尴尬，都知道明朝对皇室子弟诸多掣肘，很难参与到政治中来。

    因此，我也被许多读者骂过，说我根本不懂得明朝皇室子弟的处境，完全忽视了明朝这样一个大背景。

    我何尝不知？

    但我还是选择了朱翊镠做猪脚，而且让他参与到政治中来，并最终把万历皇帝赶下台坐到皇帝的位置上。

    现在终于可以谈谈我的看法了。

    明朝皇帝子弟身份尴尬，受到诸多掣肘，很多人都喜欢将他们比作被豢养起来的“猪”，这是事实，是大背景。

    但凡事都有例外。

    并不是所有的皇室子弟都活得如同猪一样，也不是所有的皇室子弟都活得如履薄冰整天提心吊胆。

    放飞自我的皇室子弟也有。

    朱翊镠就是其中一例。

    他是明朝第一代潞王，明穆宗朱载坖第四子，明神宗朱翊钧同母弟，生母孝定太后李氏，即小说中的李太后。

    隆庆四年（公元1570年）被父亲明穆宗封为潞王。万历皇帝登基之后，对这个唯一的弟弟宠爱有加，让他在京师待了二十年——这是一个特例。

    朱翊镠受尽李太后的纵容无度和皇兄明神宗的恩宠加身，在大明朱氏皇族家庭中极其少见——又是一个特例。

    朱翊镠终其一生，由于李太后的过度溺爱和恩宠，万历皇帝几乎无力，也无法约束而只能任其妄为。

    而这正是致使朱翊镠有机会放飞自我的一个很重要原因。

    万历十年，朱翊镠十四岁，按照皇家习俗需要准备完婚。

    为了准备他的婚礼，据记载，宫廷用了各色金三千八百六十九两，青红宝石八千七百余颗，银十万余两，珊瑚珍珠两万四千余颗……

    由于费用奢侈，户部看不下去，以礼法《大明会典》载“亲王定亲礼物，金止五十两，珍珠十两”提示万历皇帝：潞王婚礼的费用严重超标。

    然而，万历帝在李太后这座大山的重压之下，根本无法言明，只能置之不理，光边备军费就挪用九十多万两，甚至把整个京城的珠宝都买空了。

    经过张居正的十年励精图治与整饬朝政，明王朝的经济状况确实有了很大改观，可朱翊镠婚礼开销实在惊人。

    假如张居正不在万历十年去世，后来恐怕会被活活气死。

    当时有不怀好意的人给李太后出主意说，张居正家有万贯家产，抄了他的家就不用发愁潞王的婚礼。

    为了替宝贝儿子追讨婚礼费用，这位出身农家、曾经高度尊敬张居正的李太后居然点头同意了。

    结果，抄家仅仅得了几万两银，根本不够她儿子用的。

    不过，这些与朱翊镠后来的贪淫与奢华相比，仅仅只是个开始。

    朱翊镠大婚之后，之国就藩就立即被提上议事日程。本来明代亲王的之国就藩没有年龄时间上的硬性规定，但素有出府成婚即议出藩的惯例。

    几番考量后朱翊镠选择了卫辉。

    历经四年，费尽艰辛，至万历十六年五月，潞王府终于竣工修建完毕。

    整个王府建筑群规模宏大、雄伟壮丽，坐落于汲县城的东半部。至今卫辉潞王府的遗迹，依稀可见昔日气势。

    修建潞王府期间，朱翊镠仍然居于京城。万历皇帝曾多次到昌平十三陵拜谒祖陵及视察寿宫的修建，每次离京都命朱翊镠监国——这又是一个特例。

    万历皇帝对潞王的宠爱、信任、亲近可见一斑（这与本人在小说中所写的嫉妒、提防，其实有很大的差别）。

    万历十七年，朱翊镠离京就藩，朝廷动用五百多艘船只装运财宝家私，沿途顺天、河南各府县官员均举行盛大的迎送仪式，这又是一场浩劫。

    保定巡抚在奏疏里向万历皇帝大倒苦水：说潞王之国就藩，费用浩大，经由河间、大名二府，连岁荒役，委难筹措，乞于天津仓动支米一万七千石、临清仓动支米一万一千石。

    按当时的米价，共两万八千石大米的比价约相当于两万两银子。

    这些借贷，官员们必将往下层层摊派搜刮，百姓之苦可以想象。

    就藩无须问政事，朱翊镠便开始谋划生财之道，仗着万历皇帝与李太后的宠，他可不管朝廷对皇帝子弟的掣肘。

    穷极无聊之下，明朝那些精力旺盛的亲王们自然能搞出百般花样。倘若醉心技艺也就罢了，可醉心于荒淫，对皇家而言最多也无非多养几个不肖子，但对于百姓来说不啻于一场灾害。不幸的是，朱翊镠恰好属于后者。

    他接任的是景王朱载圳的庄田，实际上景王是个无子嗣的短命鬼，名下受封的四万亩地多是虚数。

    朱翊镠不说要多少土地，也不说要多少产业，只“奏讨景王遗业。”

    这是一个聪明的决定。

    万历帝当然同意，可着实吓坏了朝中大臣与地方官员。

    因为景王死后，田地都还于民，又经过张居正的一条鞭法改革，全国土地丈量，“悉数版籍”，哪有土地可拨？

    可万历皇帝不管那些，责令各地按老档案的虚数勘划土地给潞王。

    此举在朝野掀起轩然大波，百姓“闻之色变”，各县、府、户部多次上书，但万历皇帝仍是坚持不改变。

    最终四万亩土地强行搜刮到位，朱翊镠又追讨到景王名下的房课、盐税……

    朱翊镠数年疯狂敛财有例为证：清政府于顺治年间拆毁潞王府，其他财产皆已悉数卖净，但唯独潞王家的义和盐店，清廷舍不得卖。原因很简单，到清初按官价正常行销，义和盐店每年仍有两千多两白银的进项。

    据《明史》记载，潞王在藩二十六年，虽有大量的俸禄田产享用不完，但他仍旧强占民田。他有十几个妻妾，仍经常强占民女，甚至凡新婚女子，他都要占有“初夜权”。

    朱翊镠自己为非作歹，以致潞王府里的人也狐假虎威，他们私设公堂非刑拷禁。当时明朝刑部不断接到举报，说潞王府恶徒淫用非法，甚至活钉棺中，曲死，套死，折胫，断脰之刑……

    然而，万历皇帝却从不过问。

    为朱翊镠修建的潞王陵也是我国现存规模最大、最完整的明代藩王墓。

    朱翊镠虽然只是一个藩王，但他的陵墓处处都有皇帝才能用的龙饰，就连地宫大门的门钉都是九九八十一颗，享受着天子的九五之尊，其豪华、气派赶超万历皇帝朱翊钧的明定陵。

    连一旁的次妃墓也采用了皇后的“制式”，所有石刻的精美程度，令后世考察潞王陵的世遗专家们都惊叹不已：这是中国艺术不可多得的宝库！

    朱翊镠就是这样一个放飞自我、大明许多规矩在他身上都不适用的人。

    所以，这便是我选择他一个王爷做猪脚的原因，他确实有蹦跶的资本。

    加上穿越的身份加持，如果他想参政乃至夺权，也不是没有这个可能。

    当然，小说仍然还是属于杜撰，仍然只是一种假设，我也是努力在大明固有的世俗礼仪中尽量完善小说的设定。

    勿喷！

    好了，就解释这么多吧。

    写到这儿算是彻底结束这段不容易的写作旅程，敬请期待期待下一部。

    再次感谢所有支持这部小说的读者朋友，虽然都不认识你们，也不知道你们来自何方，但请相信你们的支持对我产生的巨大作用与影响，祝福你们！

    再见！

    后会有期，不见不散！

    ——2022年3月5日十光（十道光照耀你照耀我）

