看着毕罗春如此激动的反应，刘艳却是一脸的茫然，她不知道毕罗春的心里在想些什么，更不知道方志强现在都经历了什么。

“老毕你怎么了老毕？！”刘艳察觉到，毕罗春的手掌已经开始艰难的蠕动，看样子，他似乎是要起床一般！

这让刘艳顿时就惊慌失措，毕罗春现在这个样子，可经不起这样的折腾！

果不其然，毕罗春在折腾了大半天之后，发现自己根本起不来，随即只好无奈的安静了下来，他双目无神的盯着天花板，沉默了良久之后，突然‘哈哈’大笑了起来。

随着毕罗春的大笑，他脸上缠的紧绷绷的纱布上，再度浸染了殷红的血渍。

刘艳看着这一幕，不由心疼的双眼通红，开口问道：“老毕，你到底想干嘛，你说啊！”

“你知道……强子现在在做什么吗？”老毕突然转头，双眼虚弱的盯着刘艳，开口问道。

刘艳闻言，眼神四处转动了良久之后，终于开口道：“他主意那么多，现在应该正在想着怎么解决明达目前的困境吧……”

毕罗春闻言，脸上的笑容顿时更浓一分，笑了好片刻之后，才再度说道：“艳子，你不知道明达今天经历了什么，你也不知道，强子回去之后会看到些什么，你更不知道，他看到那些之后，会做出怎样的决定。”

说完这话，毕罗春一脸凝重的看着此刻的刘艳，随后一字一字说道：“可是我知道！”

刘艳再度愣了愣，她不知道毕罗春这话里是什么意思。

“你知道我之前为什么不告诉强子明达发生了什么吗？”毕罗春看着刘艳那满脸疑惑的表情，顿时就再度说道。

刘艳依然紧皱眉头，显然不知道毕罗春想要说什么。

“因为我知道，明达没救了，让他看到那一切，他一定会崩溃，一定会和我一样，做出疯狂的决定……”毕罗春说完之后，再度闭上眼睛，不再传出丝毫声音。

而刘艳听到这里，似乎终于恍然大悟，他和方志强，终究是一类人，他们两个人的选择，也永远只会殊途同归！

……

张振国等人围在方志强被关的地方，在外边不听的叫喊着让他们放了方志强，可是时间一分一秒的过去了，却始终没有任何消息传出，看样子，他们没有丝毫打算放了方志强。

可张振国等人并没有放弃，即便在所有人的眼里，明达现在是卑劣的代表，是阴险的代表。

过路的众人，以及那些正在拍摄的记者，张振国似乎能听到他们在说些什么一样，说他们是一群欺名盗世之徒！

只是，他们不知道的是，李永贵早已经打过招呼，这个时候，上边的人正在进行着沟通，方志强，想要关他，有一万个理由，可是想要放了他，也一样有一万个理由。

就看上边的人，到底怎么看这件事，最终的结果，现在谁也不得而知。

李潇潇此刻依然没有回家，虽然父亲已经答应了自己的请求，可是李潇潇还是不放心，她要亲眼看着方志强出来的那一刻，她要亲自送方志强去医院进行治疗。

只不过她的这个想法，却是被李永贵坚决反对。

“潇潇，志强之前已经说了，现在你和他最好保持一段距离才是最好的，虽然你现在已经悔悟，可是不影响你们分别一段时间，我也觉得，现在对于你们来说，分别才是最好的决定，你也看到了，这才仅仅是分别了几个小时，你就完全醒悟过来，现在恨不得马上见到他对吗？”李永贵这话，李潇潇显然是无法苟同的。

“爸！我承认之前错都在我，可现在我已经知错了，我改还不行吗？我现在就想快点见到强子，快点给他治疗，别的我什么都不想！”

李潇潇皱着眉头，一边开车的同时，一边对李永贵如此说道。

“你现在要去哪里？”李永贵看着李潇潇这开车的路线并不是要回家，顿时就一脸疑惑的开口问道。

“当然是去强子被关的地方！明达的员工都去了，我能不去吗？”

李潇潇毫不迟疑的回答道。

“我已经给上边打过招呼了，快则几个小时，慢则一两天，你现在去干嘛？”李永贵着急的说道。

“我要亲自迎接强子出来！”李潇潇一脸坚定的说道。

“可是你有没有想过，你现在这么着急的想要见他，可是他想见你吗？”李永贵这句话，让李潇潇顿时沉默了下来。

“潇潇，什么事都是相互的，这一次你伤了这么大的心，可是换在志强的身上，他又何尝不是呢？他兴冲冲的带着礼物回来，可是看到却是那样一个你，你觉得他心里好受吗？但他是一个男人，不能像你一样，一天天的郁郁寡欢，他在人前还是要表现出无所事事的样子，我都能看得出来，因为我也是男人！”

“之前他向我提出，说想要跟你分开一段时间的时候，我已经看了出来，他其实想要静静，说是为了你们的感情，可事实上，他无法在心里给自己一个合理的解释，换句话说，他不知道接下来该跟你用怎样的相处模式，才算是正确的。”

李永贵说完之后，李潇潇终于沉默了下来，她呆呆的看着自己眼前的路，心里也是一阵绞痛。

“给他一点时间吧，受了伤，总是要治愈的，这一次，你也做不了那个为他治愈的角色，只能让他独自舔舐。”李永贵叹息道。

“那……我就真的什么都做不了吗？”李潇潇一脸茫然，呆呆的说出这句话来。

“如果你真的已经醒悟的话，你认为，在你等待志强回来的这段日子里，你应该做些什么？”李永贵一脸凝重的看着李潇潇，说道。

李潇潇闻言，默默地点了点头，虽然什么话也没说，可心里，却已经有了自己的答案。

晚上九点钟。

黄婉婷和小曼行走在大街上，感受着冷风刺骨，她们两个人的脸上都有一抹茫然之色。

“青青姐，接下来怎么办？”小曼完全找不到方向，这个时候，她再度意识到自己的渺小，似乎在这种时候，黄婉婷才是自己唯一的精神支柱。

黄婉婷长叹了一口气，随即说道：“悦听和明达终究没有牵扯，明达被封，原本不关悦听的事，先等等吧，等这件事风声过去了，悦听就自然解封了。”

“可是……方总他现在……”小曼说出一半，接下来的话就再也说不下去，她不敢相信这个事实，更不敢相信，眼前的这一切都是真实的。

可事实就是事实，方志强被带走的消息不胫而走，整个网络上都已经传开了，何况她们一直都在亚美集团？

黄婉婷闻言，突然转头看向小曼，随即语重心长的开口说道：“小曼，这种时候，我们自身越是不能慌乱，我们既然留在悦听，就要为悦听担负起这份责任，不能让小武刚刚建立起来的事业又付诸东流！”

“青青姐……你这是怎么了？你现在最关心的难道不应该是方志强吗？为什么你会在意这些东西？”小曼感觉到了一丝不对劲，顿时就一脸疑惑的看着黄婉婷，如此问道。

然而黄婉婷闻言，却是移开目光，而后再度说道：“事情既然已经发生了，仅仅是担心又有什么用呢？还不如老老实实的做好自己的事情。”

小曼闻言，再度低下头来，沉吟良久之后，她依然想不通这一点，可是看着黄婉婷那般坚定的表情，她终究还是开口说道：“可是青青姐，现在不仅明达总部被封停，所有和明达合并的那些企业都一一被封停，亚美被封停，佳家被封停，没有来得及脱离明达的所有企业均遭此大难，我们悦听怎么能从中脱离出来？”

“这正是悦听现在需要你我的地方，在悦听这段时间，你表现的非常好，我相信，你有这个能力处理好这件事，你不是一直都想得到强子的注意吗？如果这一次你做好了这件事，我相信强子一定能够注意到你的存在，因为你救下的不仅仅只是一个悦听，而是众多跟明达合并的那些无辜企业！”黄婉婷语重心长的说完之后，长叹了一口气。

小曼闻言，依然皱眉，却还是点了点头，而后说道：“那青青姐，你呢？”

“我……对悦听已经没用了，接下来，我要过我自己想过的生活，不管怎么说，曾经我好歹也是一代歌星呢，放心吧，我不会饿死自己的！”黄婉婷的回答，让小曼无奈的皱了皱眉，她想要的并不是这样的回答。

然而就在小曼准备再度开口之时，黄婉婷抢先打断道：“你先回去吧，我这会儿想去唱会儿歌，然后也准备回去休息了，明天再见。”

黄婉婷说完之后，不顾小曼的反应，直接转身离去，而留下一脸茫然的小曼站在原地，愣了良久，却是反应不过来。

看着黄婉婷逐渐消失在夜色之中的背影，小曼总觉得，黄婉婷这一次似乎要做出一个重大的决定，可是她紧皱眉头，却也想不出她可能要做的是什么事。

想了半晌依然想不明白的小曼，终于还是再度转过身，按照黄婉婷所说的，对着自己家而去，在路上，她不断的思索着黄婉婷究竟会做些什么，思索着自己能做些什么。

她自然听得出来，黄婉婷嘱咐自己的那些事，都是风险最小的事情，说到底，她还是为了自己的安危。

可是这一次，整个明达都跟着遭殃了，就连方志强都被关了，这种时候还提什么自身的安危？

小曼不甘心！可她的确不知道自己能做些什么。