    第173章大猫猫，我养你啊（23）

    感受到怀里小家伙的粘糊劲，项南星没来由的内心一软，笑着道：“乖。”

    把小猫抱到屋内，她像往日一样握住他的爪子捏了捏。

    就听到一阵低低的呜嗷声。

    鹿衔把爪子缩回来，圆润的眼瞳湿润起来。

    “怎么了？怎么受的伤？”看到他的爪子红肿起来，项南星神情一冷。

    “嗷嗷！吼吼！”鹿衔才不会解释为什么会受伤，只是眸光有些委屈地抱着神蛋的手，低低地哼哼着。

    想到下午钱盛过来说的话，项南星神情一凛，抱着小老虎去敷了药包扎好。

    苦口婆心地道：“下次见了坏人记得跑，不要随便咬那些人，你这么点，咬坏牙齿不好。”

    “嗷！”鹿衔有些不服气。

    他打得过，只是腿短了，今天才被抓住了。

    “好啦，没事就好。”她抱着猫，低头在他额头上蹭了蹭，毛茸茸的一片，根本就不想松开。

    鹿衔嫌弃地把神蛋的脸推开，觉得她一点都不矜持。

    “阿黄，你一只猫怎么总是害羞？”项南星笑了起来，干脆亲了亲他的额头。

    小猫身上的味道很好闻，除了皂角的香味，还有一种让她心安的味道。

    “喵嗷！”他抬起两只爪子，挡住了自己的额头，不满地嗷了一下。

    “乖啦，反正你是猫，我亲一下又不会被其他人知道。”见鹿衔害羞，项南星愈发起了几分逗弄他的心思。

    鹿衔抬头望天，这真的是虎生滑铁卢。

    钱盛又上门说了几次，但回回都被项南星挡了回去。

    鹿衔因为两只胖爪子的缘故，一直被项南星勒令养伤，所以已经很久没有出去了。

    钱盛找不到抓他的机会，更无法去证明自己的话，只好暂时作罢，又恢复成了往日翩翩儒雅的模样，经常过来同项泓培养培养感情。

    一两个月下来，项南星对小猫的宠爱不减反增，把他养得也是愈发强壮。

    紫儿看着在院子里已经吃了三条鱼的猫，后脊背有些发凉。

    “小姐，你觉不觉得阿黄长得有些大了？像……”

    “嗯，他最近是吃的有些多。”项南星神色认真地点了点头。

    紫儿：“……”

    “大黄，过来。”项南星朝着鹿衔招了招手。

    很优秀，鹿衔的名字又改了。

    他真的是讨厌死这个名字了，就算已经听了一两个月，也依旧是不顺耳。

    他突然就有些理解当初小白听到这种名字时候的心情了。

    见猫儿不搭理她，项南星主动走过去，弯腰去抱他。

    这一抱没有抱起，项南星小脸一绷，神情从未有过的严肃起来。

    鹿衔也意识到这个问题，立马让系统把他变小一点。

    【系统：宿主，您吃的太多了，系统已经尽量将您控制在成年猫的重量了……】

    【……我是老虎，吃的自然多。】

    【系统：对不起，宿主。】

    鹿衔倒是没有什么特别大的意见，只是此时不知道该如何同项南星解释自己这么大的事情。

    他仰起头，眸子中透着无辜。

    (本章完)

