    另外一边的“牛二”也是不甘示弱，跟另外两名疑是傀儡的“人”打了起来。

    那挥舞的威风凛凛的合金铁棍，将两名迫近的敌人给压制的没有还手的机会。

    “吼吼~！”

    相比于自己的两头裂地魔猿，牛大力就有些苦逼了起来。

    他自己独自面对了三名男女的围击，手中的合金铁棍差点没给他舞出花来。

    不等他朝着一旁的沈忧诉苦，一根黑白相间的藤蔓。

    突兀的从他的身后窜出，一把将前面三名围攻中的唯一一名女性给缠住。

    下一刻，随着藤蔓的一个拉扯，那名女性傀儡身形一个踉跄。

    攻击的动作明显有了一个停顿，牛大力顿时眼中一亮。

    一棍子将另外两人的长剑格挡开来，然后趁势抡起那大铁棍。

    朝着那名身形被限制住的女性傀儡，狠狠的砸了下去。

    这一砸之下，怕不有数千斤之重！

    那名疑是傀儡的女人，眼眸中爆闪过一抹光芒。

    在青花那坚韧的藤蔓缠绕下，勉强将两只手臂抬起。

    在那合金铁棍落下的一刻，堪堪挡了上去。

    “砰！”

    下一刻，血肉纷飞，两条断臂被甩出去。

    冰冷的合金铁棍余势不减，一把轰在了对方的头颅上。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声中，女人被打的倒飞了出去。

    在半空中的时候，整个人就失去了生命的气象。

    面对自己同伴惨死的情景，旁边两名围攻的男子脸上却是没有丝毫的变化。

    依然如之前一般，在一旁不停的围攻追击着。

    沈忧偷空瞄了一眼牛大力那边，发现他那没有什么问题后。

    专心的指挥起自己身上化作藤甲的青花，在身后伸出八根坚韧的藤蔓。

    宛如一头大蜘蛛一般，每一根藤蔓就是一根蛛爪。

    或是刺或是缠绕，将六名敌人圈在了自己的攻击范围内。

    而他自己，可没有闲着，亦是对上了两名敌人。

    在他的身旁，冰雪寒蛟那巨大的身躯肆无忌惮的在那里冲击着两名敌人。

    十九名敌人，光是沈忧一人两宠，就缠住了十一名敌人！

    留给宋沐那边的却是只有一人，他们的战术却是简单粗暴。

    他和牛大力两人缠住大部分的敌人，给宋沐这边留下一个对手。

    快速解决掉对方，好一个一个的蚕食掉这一波敌人。

    “呖~！”

    小艳宝一个飞扑落下，锋锐的利爪狠狠抓击在对方的头颅上。

    宋沐趁势，上前一个前冲，从对方的手中夺过那把长剑。

    一剑，直接将其枭首！

    解决掉自己的敌人后，宋沐看了一眼沈忧他们两人那边。

    看到沈忧那边还有余力的样子，当下毫不迟疑的朝着那边的牛大力跑了过去。

    “大力，分出一个来！”

    宋沐带着小艳宝，冲了过去。

    “好！”

    牛大力看到疾冲而来的女友，当下应了一声，将两名围攻的男人中一人。

    狠狠的一棍砸下，将他迫开了一些距离。

    不等对方重新攻上，那边宋沐已经带着小艳宝围了过来。

    一把将他给圈住，小艳宝的利爪攻击，宋沐狠辣快剑刺杀。

    短短的几个呼吸间，那名男子被她一剑刺穿了喉咙。

    “咕噜~！”

    男子喉咙中发出一声垂死的咕噜声，眼神中流露出一抹惊愕不甘的表情。

    身体缓缓的朝着后面倒了下去。

    同一时间，牛大力一棍子砸在对面男子的胸膛上。

    “咔嚓~！”

    一阵骨头碎裂的声音响起，那名男子胸膛处凹塌了下去。

    眼见着是活不了了......

    十几分钟后，三人走到了一起，看着一地的尸体互相对视了一眼。

    “大沐，到底是什么情况？”

    沈忧一边指挥着青花给众人疗伤，一边疑惑的在那里问道。

    “我也不清楚，前面我跟着小艳宝飞过这里的时候。被下面的那人偷袭，差点没被他得逞！”

    宋沐先是摇了摇头，然后指着尸体堆中的一具在那里咬牙切齿道。

    “这些人，虽然都是三阶的序列。但是总感觉有一种虚弱的感觉？”

    牛大力甩了甩手中的合金铁棍，将上面缠着的一些血肉甩掉。

    保险起见，他还将体内的元气化出，顺着铁棍游走了一遍。

    下一刻，整根合金铁棍变得光洁如一。

    “我也是有这种感觉，不然在怎么差劲的三阶，也不可能这么容易被我们给逐一击破。”

    沈忧若有所思的看着那些尸体，“而且，你们注意看没有。他们身上的服饰不像是地球上的风格。”

    “嗯，他们使用的能力都跟剑有关！”

    宋沐说到这里，舞了一下手中的长剑。

    这是她从一名敌人手中抢来的，一米四还长的剑身。

    被她这么握在手中，略显得长了些。

    “确定是人族，不是那些古里古怪的异人！”

    牛大力从一旁的尸体边上站起，补充上了一句。

    “属于人族，擅长用剑，服饰上不是地球上的风格。更为主要的是，他们的外貌形象上，跟我们华夏的很是相似。”

    沈忧在那里低着头，沉吟着......“你们说他们会不会是宇宙中其他星球的人类？”

    “别的星球上的人类？”

    牛大力和宋沐直接愣住了，他们两人对视了一眼。

    有些不解的在那里问道：

    “除了我们地球上，别的星球还有人类？不可能吧！”

    “鬼知道呢？”

    沈忧耸了耸肩膀，观察起周围的环境起来。

    刚才为了救援宋沐，来的匆忙，一来双方就打了起来。

    都没好好的观察这边的环境，现在总算是有时间了。

    他一边朝着某处倒塌的建筑走去，一边朝着一旁的两名同伴说道：

    “这里可能有古怪，不然这群家伙也不会守在这里了。老牛、大沐，你们两个也去附近找找！”

    “嗯！”

    牛大力两人对视了一眼，点了点头，各自找了个方向。

    直接搜索起了这里来。

    “这是......庙宇吗?”

    沈忧望着眼前这座倒塌的建筑，从外观上看，跟古早时候的华夏道观有一些相似的地方。

    让他不由得响起，进入所谓的密地前，那片连绵不断的废墟道宫。

