    “通告命令！所有战舰的舰长，必须在二十分钟内，到重明号上集合！记住，你们只有二十分钟！”，陈风冰冷的声音，在公共频道想起

    原本不过一公里长度的重明号，在陈风和凯奇的配合下，变型变幻成一座长扁形的大型黑色堡垒。空间秘术和科技力量的融合，让重明号看起来神秘感十足；虽然，从外表看不到任何攻击火力点，但没人敢轻视。

    听着这道命令，密集的影像窗口里，一众战舰的舰长们面面相视，有点不知所措。其中，几位将校着装的人，脸色难看。

    沉默了几秒后，一位戴着少将制服和肩章的将官，对陈风说道：“尊敬的大人！本人是重环帝国第八十九军团第二十八师师长，坎德拉.休诺，按联军战时规定，我是这种舰队的指挥官”。

    畏惧地看来陈风一眼，他继续说道：“我们接到的命令，是绕道敌占区，回到洛兰联邦听从调遣。大人如果有什么事情，还请先向大联盟第二战区指挥部请示！”。

    所谓第二战区，指的就是蜥人族与钧光、重环、洛兰三个前线国度的战区。当然，位居第二线的韵熙联邦和飞马联邦，也算第二战区。

    “我说过，你们只有二十分钟！”，陈风冷漠地说道。每艘制式战舰上面，都有逃生和接驳战的登陆艇；通过登陆艇飞到重明号的舰桥，最多不过十分钟时间。

    “大人…”，坎德拉.休诺继续坚持道。

    “亚娜斯！”，陈风对着乌羽号伸出一根指头。

    轰！一道黑色光炮划过虚空，直接将那位少将所在的高崎VI型战舰打爆！制式战舰的能量盾，在B级游轮面前就如鸡蛋壳一样脆弱。

    殉爆之余，那位拥有异能七级实力的少将，并没有死亡，而是逃出殉爆余波，慌张地飞遁。

    可不过，三秒后，一道五色漩涡在他周围出现，五彩灵火点燃，直接将他烧成灰烬。

    作为这一动作，陈风负手胸前，冷漠地望着一众舰长！

    面对包围在外圈的也二十多艘星际游轮，三千多艘的战舰，尽管“人多势众”，但再也没人敢异动。这个煞星一言不合就开杀，这完全没把背后的官方势力放在眼里。

    有了这个倒霉鬼的前例，很快，三千五百八十三个服饰修为各异的异能者，都在重明号的舰桥落下，忐忑不安地在临时布置的大堂里安坐。

    众人到齐没多久，陈风依旧一袭青衫打扮，慢慢地踱步来到众人面前。

    “你们几个，站起来！”，陈风指着那三个少将制服和八个上校制服的军官，冷漠说道。

    “大人，您这是？”，众人一看这架势，就推断陈风是某个大家族出生的九级大宗师。至于圣者，他们实在是没想过；看到陈风此举，不知他的用意在哪里，带着不安之色。

    “就你们这种货色，配得军人的称号？你们的胆色呢？叫你出来，不是为了杀你们，而是要问话！跟他们去，将之前的战斗经历过程，一五一十的叙述出来”。

    说完，陈风转头对跟着身旁的萧雨说道：“把他们分开记录，然后比对措辞；有隐瞒者，直接杀了！”。

    这几句话，完全是审讯犯人的姿态；虽然嘴上说不杀他们，可言语间，全是杀气腾腾的架势。

    十一个军官，虽然也有几个七级聚源期的存在，但在陈风释放出的灵魂威压面前，只好乖乖地跟着萧雨等人离去。

    安排了这件事情之后，陈风才面向众人说道：“我不管你们曾经隶属那个国度，归属于哪个编制；从今天起，你们就是复仇军的一员！这是指挥频道的加密芯片，回到各种战舰后，第一时间更换指挥频道”。

    “然后，所有人到沐阳星域，湛云行政星降落！所有人，听从我的军令！违抗者，杀！”

    大敌当前，陈风实在没有任何时间浪费在口舌之上。他所需要的，不是理解，不是商议；是绝对服从！无没有条件的执行！

    人性化吗？就是没有丝毫人性化！在这个残暴的年代，要么，不残余战争；要么，就是铁血暴力！

    …..

    二天后，这支小规模混编的队伍，在湛云星的废墟上，完成了改编。

    混迹在舰队了逃亡的一千多名官员和富豪，直接被陈风收入万化炉，篡改了记忆，去过平凡的生活。他们尽管都激发了异能，并拥有了相对长久的寿命，但未来所能做的贡献，就是去繁衍后代。

    至于舰队上的六十多万常备军人和冒险者队伍，则在剑宗和亚娜斯的统领下，开始了为期二天的残酷集训。

    最后，他们被分批送入陈风布置下的大型幻阵。在陈风迷幻禁制下，他们在残酷炼狱般环境里“生活了”三百余年。

    当他们从幻境走出，调节身心之际，陈风御立虚空，俯视着众人说道：“诸位！你们应该庆幸，你们还有改变命运的机会！成了牢笼里奴隶？成为凶残异族的食物？和这些相比，成为一名战士，拿去武器，走上捍卫尊严的战场，即使战死，也是潇洒的解脱！”

    “你们已经经过了一次炼狱幻境的洗礼，希望你们从炼狱中重生。为了人族将来，也为了自己的勇气；现在，请重新走上目前还落后的战舰上面！”

    “你们还有三天时间，服用我准备好的五级基因药剂和活化药剂！这是复仇军的第一份俸禄待遇！”。

    一番话之后，一万多具智能机器人，将一只只药剂盒子送到每个战士面前。这五级基因药剂，是陈风结合萧雨的生态船的药剂研究，并在万化炉的超级基地里配制出来的新型药剂。

    此药剂，在那些平民中已经试验过了，激发异能几率是百分之三十！并且，没有任何后遗症！

    百分之三十，是个非常恐怖的成功率！如果二年后，这些人没有战死，他们将成为合格的异能军团战士！

    如此，在这片废墟之上

    没有宏伟的誓言，没有高昂的呐喊；一众经历过苦难的军人，开始用崇敬的眼神，望着高空中的神秘男人。

    复仇军，开始正式组建！复仇的种子，开始发芽生根！

