    “大宝不行……”大宝是全家人的掌中宝，要是把大宝送去出了意外，自己怕是会被家里这些人给活撕了。

    柳氏心里苦，又不能直接告诉小王氏自己送舟舟和糖宝去韩家，等于是让他们去送死。

    韩家的事她就连枕边人都没说，就怕不小心说漏嘴惹出天大的麻烦来。

    现在自然也不能说。

    小王氏嘴上也没个把门的，一旦知道这事，保不准就会满村子跟人说。

    到时候传出去，韩家第一个不会放过她。

    “啥叫大宝不行？四婶，你这是啥意思？我家大宝聪明懂事又听话，怎么就不好了？四婶你不会是见不得咱们老晏家好吧？我说四叔读书这么多年，怎么还是个童生，秀才都没考上，不会是四婶你故意的吧？我们老晏家跟四婶你是有什么深仇大恨，你要这么害我老晏家？”小王氏无理取闹的本事，得晏老太亲传，她撒泼闹腾起来，柳氏这样的可招架不住。

    见小王氏闹腾起来，柳氏怕被别人听到误会她，赶紧去捂着小王氏的嘴，连忙说，“小南家的你快闭嘴，我答应你就是了。”

    不答应小王氏就能闹得她在村里名声尽毁，按晏老太那自私的性子，没准还会把她赶出去。

    柳氏绝对不会让那种事发生。

    既然小王氏非要让大宝去送死，她也不拦着，小王氏自己别后悔就是。

    柳氏眼底闪过一道寒光。

    又朝晏溪离开的方向看去，此时，只能看到晏溪的背影。

    她心中升起一股恨意，小声对小王氏说，“你也别怪我狠心，我也想大宝以后有出息。大宝跟我家小逸才是血脉相连的血亲，她晏溪的儿女算什么东西？我之所以把这么好的机会给她儿子，也是逼不得已啊！”

    “谁逼你了？”小王氏大字不识一个，在村里撒泼闹事算一个，但说到耍心机，十个小王氏都斗不过柳氏。

    柳氏叹了一口气，为难的朝晏溪离开的方向看了一眼，欲言又止，道，“算了，反正事情都这样了，我也管不得这么多。大宝是个聪明的好孩子，我不把他送去也是为他好。既然你这亲娘都不心疼他，我也就不说什么了，希望你不要后悔就是了。”

    “不是，四婶你这话到底啥意思？不是去给富商当义子以后继承万贯家产吗？怎么还有危险啊？四婶你把话说明白点成不成？”小王氏被柳氏那说一半藏一半的话给弄得行慌，赶紧追问。

    “事情哪有你想的怎么简单？这天上掉馅饼的事谁不想要？人家大老爷家中铺子地都多得很，偏生只得了个体弱的儿子，大老爷就想收个义子以后继承家产。我也是恰好认识那位大老爷家的管事夫人才知道这事，让舟舟去是想着他命硬不会被人害死。”柳氏半真半假的对小王氏说。

    小王氏一听还会出人命，就瞪大了眼睛道，“咋还会死人呢？啥人心眼这么坏，也不怕天打雷劈。”

    “去了大老爷家里以后当然不会出事，我担心的是去之前。也不知道怎么回事，刚才我跟小溪说这事的时候，她分明还挺高兴。然后说变脸就突然变脸了，还说不让舟舟和糖宝去，说要让大宝去。我就怕她是故意这么说，回头要是大宝出点什么事，就都成了我的错……”柳氏皱眉，愁容满面的说道。

    柳氏厉害就厉害在，她的话里没有一个字提到要害舟舟，可就是会诱导人往那方面去想。

    “她敢！我家大宝要是出点什么事，我杀了她全家！”大宝可是小王氏拼死生下来的孩子，平日里含在嘴里群都怕化了，谁敢害他试试？

    “你别激动，我就是这么一说。大老爷那边只要一个孩子，回头我把舟舟和大宝都送去，大老爷留下谁我就不保证了。”柳氏说完，又感慨了一句，“也不知道消息是怎么养孩子的？以前瞧着瘦瘦小小跟小猴儿似的孩子，现在白白净净瞧着跟观音菩萨跟前的童子似的，怎么瞧怎么讨喜。”

    小王氏把她的话听进去了，心里暗自琢磨起来。

    大宝是她的心肝宝贝，在她心里是千好万好，可架不住晏溪家那两个兔崽子是龙凤胎模样还都长得好看。

    万一大老爷喜欢长得好看的舟舟，不要她家大宝咋办？

    晚上，小王氏躺在床上翻来覆去的睡不着，心里惦记着柳氏说的那些话。

    要是没有那小杂种就好了……对啊！有办法了。

    小王氏猛地一下坐起来，眼睛放光。

    *

    晏溪并不知道柳氏和小王氏说了什么，总之，老宅那边没有闹起来就是了。

    想来，柳氏是对小王氏做出了某些承诺。

    但这些并不是晏溪关心的。

    今早，晏溪收到一封信。

    赵家小姐写来的，感谢晏溪治好她的脸。

    信中说，赵家小姐已经定下婚事，来年就会成亲。

    赵家父母很感激晏溪，特意让人送来谢礼。

    另外，赵家想跟晏溪合作，具体详情赵二少会去找她详谈，希望她可以考虑此事。

    信中，还夹杂了二百两银子。

    晏溪把银子放回屋里，吃过早饭叮嘱龙凤胎几句就进山了。

    她前脚刚走，就有一群小孩来找龙凤胎出门玩。

    龙凤胎记得娘亲的交代，不让人去家里，就跟小伙伴出门玩。

    一群小孩跑到村里水坑边上去玩，那边以前是个鱼塘，后来荒废了，小孩子没事就爱去那附近玩闹，没出过事村里大人也就没去管。

    谁料，一群小孩玩着玩着，晏大宝突然冲出来，一把将舟舟推进水坑。

    “啊，哥哥……”糖宝看到哥哥被晏大宝推下水坑，大喊一声，冲过去把晏大宝撞摔倒在地上。

    其他的小孩也被吓着了，马上有人跑去找大人。

    水坑里，舟舟小小的身子在水里扑腾，呼救。

    可在场的都是些小孩，没法救他。

    舟舟觉得好难受，好冷，好想睡觉。

    他快要没有力气了，闭上眼睛放弃挣扎。

    山上，晏溪忽然觉得胸口有些难受，恍神间，差点一锄头挖到自己脚上。

    心里的不安越来越强烈，她担心家里出事当即拿起东西下山。

