
元兴空看着架在脖颈处，遍布经篆花纹的通红戒刀，感觉到脖颈处的一丝丝刺痛。

“你也是通幽。”他沉默半响，坦然道：“我败了。”

话音刚落，他头也不转的离开青石擂台。本想趁这次宣告天下，自身成为通幽者，让帮派实力更盛几分，没想到却遇上个十五六岁的通幽妖孽。

古空山淡淡的开口道：“获胜者，真定。”

“阿弥陀佛。”

身穿一尘不染的月白僧袍的孟奇挂着浅浅笑容，也转身离开擂台。这一次的胜利，武林众人的憧憬，都比不上林阳那一句‘不错’对他的激励，这可是外景之下第一高手的称赞！

“没想到小和尚对‘落红尘’掌握的如此之深，想来用不了多久，也能名列人榜。”江芷薇眼眸微动，暗自嘀咕着。从第一次轮回任务开始，她可是亲眼见证了孟奇从一个不过百日筑基的杂役僧，一步步走到如今的，这让她感触颇深。

“果然，能和玄天宗清阳一个小队，哪怕只开了两窍，实力也不可小觑。”罗胜衣心中凛然，刚刚那一刀，哪怕是他都没有把握能接下来。

同为刀客的夏丹丹盯着孟奇手中的红日镇邪刀，心有想法：“好刀，好刀法，可惜没有清阳手中的那一口刀好。也不知何时才能买得起宝兵。”

“通幽！”

腰间挂着剑鞘的剑客惊愕不已。没想到不过十五六的少年，竟然是身有异能的通幽。

“这是勾动人内心美好的异能？”

摘星楼的洛楼主根据自身所知，进行着猜测。他还是首次见到这种影响人心的能力。

“果然是闻所未闻的通幽之力，或是那口神秘神兵所引出的？”

古空山目光幽幽的看着孟奇的背影。

“古庄主，这几个年轻人究竟是何来历？恐怕几人也都有着通幽之力，总不可能元帮主随便选个人就是最强的吧。”

万剑派掌门把目光从擂台上收回，看向古空山。年轻的僧人的那一刀，他都不能完全无视，这不由得让他猜疑起几人的身份。

看着三大宗门掌舵人的目光，古空山刚要开口解释，眼前一花，有一银白身影站到了青石擂台上。

他看清楚擂台上的是何人后，瞳孔骤然间收缩，微微摇头苦笑道：“稍安勿躁，等下便和你们说。”

上了擂台，肯定是要挑战的。

至于被挑战者。

古空山眼神不自觉的瞟了守阙老人一眼，眼中的戏谑一闪即逝。

他可知道那位年轻人随身携带着神秘的镇派神兵，自身实力只要不太弱，就能让守阙老人吃个大亏。

林阳眸光扫遍全场，微笑道：“既然胜者能掌握更多关于封印魔坟之事的话语权，那林某不才要领教一番各位高招了。”

他看向了坐在上方的守阙老人，明明是仰视，却给守阙老人一种，眼前的年轻人正在俯视着自己似的。

一时间，守阙老人有种空间颠倒的错觉。

林阳抱拳，朗声道：“我要挑战晓月门，守阙老人。”

场中一片死寂，没人能想到，竟然会有人挑战四大宗门的掌舵人。

未等守阙老人出声，林阳背负双手，诚意十足的开口道：“林某敬你年长，等下便让你一只手，再让你先出招，免得传出林某欺负老弱之名。”

他将元兴空的狂傲学了个十成十。刚好要找个重量级的证明自身，这守阙老人又送上门来，简直不要太配合。

“他莫不是疯了？怎么敢如此挑衅守阙老人？”

个子不高不矮的青年目瞪口呆的看着青石擂台上的林阳。

“守阙老人早就通幽巅峰多年，哪怕这人也是通幽，也不可能敌得过。”

做出判断的是一位拿着羽扇的文士，边说边轻轻挥扇。

“还敢放言让一只手，真是狂妄。”

有的看不过去林阳的狂妄，更多的是嫉妒他年纪轻轻，就能在此刻万众瞩目，而自身碌碌无为，无人关注。

孟奇，江芷薇几人都一脸平静，别说让一只手，就算两只手两只脚都让出去，他们也不认为守阙老人能赢。

哪怕对林阳实力只是一知半解的罗胜衣，夏丹丹姐弟二人，也都不觉得有什么，打出来的人榜第一岂是说说那么简单？

“希望你不要后悔。”

守阙老人不似众人猜测中的愤怒，他一脸平静。

从古空山的怪异之中，他要是还猜不出眼前年轻人是一个大高手，也白活这么多年了。

通幽神异展现，青石擂台上忽的有一团银白月光闪现，守阙老人从中走出。

“是通幽之力！”

擂台下有人惊呼，没想到今日有幸见到两种通幽神异。

“守阙老人是‘月’之通幽，可以御使明月之力。”

说话的人在数年前曾有见到过守阙老人出手。

“与大日等同的皓月？天下间至强的两种力量之一？”

很快就有对通幽神异深刻了解的人骇然开口。

天下通幽神异之力，不说刚刚才见识到的精神心灵通幽神异，再抛去魔教的邪异污秽之属，皆能包含在日月，土水风火雷金木之中，日月二者是最强的通幽神异，同境界可以牢牢压制其余神异。

“除非这个身穿银白披风的是‘日’之力的通幽巅峰，否则毫无胜算。”

一位青衣书生开口呢喃，从他的座位来看，也是一帮之主。

“从昨日的天地异象来看，这人的通幽神异是‘火’的可能性远大于‘日’。”

坐在上方的古空山心中做出了评断。

听着台下武林人士的种种言论，林阳心中摇头，这方世界的修炼体系，在他看来更像是异能者，而非武者。

“老夫可要出手了。”

守阙老人出言的同时，半空好似挂上一轮明月，清冷的月光洒下。守阙老人的身形在月光的照耀下，逐渐变得透明，好似和月光化为一体。

在林阳的精神感应中，擂台上除了他再无一人，月光照耀之地皆有守阙老人的气息。

“消失了？”

剑客惊呼，他没想到一眨眼的功夫，守阙老人就无影无踪。

遇上这种诡异的手段，他们这些内家高手该如何应对？

许多的武林人士皱眉苦思，但却想不出解决的办法，连敌人的踪迹都无法发现，还能怎么办？

“有点意思。”

林阳眼中闪过惊喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49054234"  chaptername="第四十二章  上场">加入书签</a>
</div>
