    “可能无意中碰到了什么机关吧。”柳文风笑了笑。

    鬼才信你？

    李默心里骂了一句，看向了盒子里的事物。

    一个金属罗盘，另外还有一根弯曲的‘冰晶’。

    那根‘冰晶’有碗口粗，长仅有二尺左右。

    触模之下，有股冰寒之意，而罗盘上有指针刻度等。

    “你要哪个？”柳文风问道。

    “冰晶中应该含有冰性元液，算了，我还是选罗盘吧，毕竟，我也是风水师。”李默笑道。

    “那倒是。”柳文风伸手拿了冰晶捧。

    “我回去研究研究。”李默急不可耐的拿着东西走了。

    “蠢货！”柳文风心里暗骂一句。

    那罗盘无非就是个‘机械罗盘’而已，当然，是超能者搞出来的，用来考古研究所用。

    李默要想摸清楚怎么样用‘它’，那还得来请教自己的。

    送财童子啊！

    而冰晶捧柳文风一看就是一条龙脉，只不过，这条龙脉在大雪山底下。

    仔细凝视着那根冰晶捧，又轻轻摸捏才发现，冰晶捧上也有字：

    喜马拉雅一截分支龙脉，由几十万年寒冰凝结而已。

    其中内含一百三十斤冰属性超能液，‘青龙气运公司’挖掘浓缩提炼而出。

    欢迎使用本公司产品，本公司竭诚为你提供汲取指南。

    ……

    又是‘青龙气运公司’产品，前次得到的是秦岭一条小龙脉，这次得到的更粗更大。

    不想了，提高气运要紧。

    柳文风直接啃食，当然，速度很慢。

    前次吸取冰气差点给冻僵，这回学乖了。

    七八个时辰的汲取，发现龙脉缩小到原来的一半，剩下一尺长了。

    发现巨型八卦亮起，光幕上的数据在变化，最后定格在：

    气运：下五品。

    而‘雪豹术’跨入第三层，冰寒值提高到‘20个点’。

    坎池中寒水达到：20寸，翻了三倍。

    而昨天吸收了占云送来的‘冰魄雷公狮’十斤鲜血，火力值也飙升到四十个点。

    火鸟术修炼跨入第三层。

    综合力量值：95万斤，无限的接近‘先天大圆满’。

    一旦破百万，那就跨入了武道五品‘镇百万境’。

    好像，省巡天司最高强者也就五品。

    当然，镇百万初期跟‘圆满’又差了几百万斤力量，威力翻了好几倍。

    凌晨四点半，柳文风睡眼朦胧的被魏庄叫醒了。

    匆匆洗涮出来，因为父亲跟血魅都住在衙门密室中。

    所以，这段时间柳文风就没回家睡了。

    “三公子，韦一笑来了。”

    “我知道他会来，只不过，没想到来得这么快。”柳文风笑了笑。

    “他约你在白玉阁见面。”魏庄道。

    “就说我没空。”柳文风说道。

    “也好，先晒晒他。”魏庄点头。

    仅仅过去半个时辰，魏庄又进来了，手中拿着一个瓷瓶儿，道，“韦爵爷说是送给令尊补身体的。”

    “他怎么知道我缺血？”柳文风打开瞄了一眼，有些讶然。

    “嘿嘿，当时回昌亭，我故意泄露出去的，想不到还真有用。”魏庄笑道。

    “好吧，过半个时辰咱们再去白玉阁。”柳文风笑了笑。

    下边，双方在后院一处雅致的小房间见面了。

    “三公子，那血还成吧？”韦一笑挤了点笑问道。

    “还行吧，我已经给父亲补了一些。不过，感觉血力很猛，一下子不敢多吃，只能慢慢来。”柳文风回道。

    “还行？那可是爵爷祖上立下战功赏来的，已经存了百年之久。

    当年，那头黑虎妖实力达到镇百万后期。

    存放百年，血品更佳。”

    旁边站着的‘师爷’庞相不满的说道。

    难怪血力如此猛料？洛烟都吸疯了。

    “所剩不多了，也就四五十斤。”韦一笑哼了哼。

    “爵爷听说令尊需要补血，装了二十五斤左右。”庞相说道。

    “爵爷厚爱，柳文风我抹齿难忘。”柳文风说道。

    “废物我就不说了，你想办法把乔南天留在陵海巡天衙门就可。”韦一笑说道。

    “乔南天怎么啦？”柳文风故意讶然的一愕。

    “三公子不知道，不会吧？”庞相阴阳怪气。

    “的确没听说过，今天一天都在忙。”柳文风摇了摇头。

    “忙什么？本爵倒是想听听？”明显，韦一笑有些生气了。

    “还不是监天司的事，李默下来了，跟我一起探讨什么大墓风水，青龙白虎等等，实不相瞒，为此，我还赚了一千五百两。”柳文风说道。

    “三公子也懂风水？”韦一笑讥讽道。

    “不太懂，一点皮毛而已，刚好撞对了。”柳文风说道。

    “三公子，今天总兵衙门的‘战天东’下来了，他带走了乔南天。

    据说，今天还会到巡天衙门带走令尊问话。

    咱们俩个，是不是该劲往一处使了？

    不然，令尊给带回总兵衙门，那可是相当麻烦的。”韦一笑说道。

    “家父是受害者，上头要问话纯属正常。”柳文风一点不急，淡然点头。

    “那你就错了！”韦一笑哼道。

    “错？错什么？家父又没错。

    再说，家父差点死在你们虎山。

    要不是我当时拚了命，指不定就剩下一具尸体了。

    你们黑骑军也太嚣张了？

    简直置王朝法度于不顾。”柳文风马上来气儿了。

    “三公子，有些话真要本爵挑明吗？别跟我玩阴的，都没好果子吃。”韦一笑更怒，脸特别的臭。

    “爵爷这话我听不懂？”柳文风眉毛一皱，摇头。

    “这事儿是赵振挑起的，肯定指使铁志扬干的。事发后，赵振及时赶到，干掉了端木东，这明明是栽脏陷害。”韦一笑说道。

    “证据呢？只要爵位拿出证据，我马上叫人把铁志扬抓过来。”柳文风哼道。

    “啪！”一件物事被韦一笑拍到了桌上，好像是几份招供证词。

    “赵振很聪明，干得天衣无缝。

    根本就不是端木东跟他手下干的，而且，事发后。

    端木东有几个手下死了，给人造成他们畏罪自杀的假象。

    如此一来，端木东一伙都死光了，好像咱们就没办法洗清虎山黑骑军的冤屈。”韦一笑冷笑道。

    “对！就是如此。不过，赵振的人当天有去过东山，这是他们的供词。”庞相接口说道。

    “既然有供词，你们直接呈上去，正好在‘战天东’面前洗清虎山黑骑军，为何还来找我？”柳文风故意问道。

