    “那是自然，而且我所谓的臣服，倒不是想奴役你，只是让你跟随我而已，到时候，你灵魂脱困后，可以重获自由，甚至，你要你跟随与我，我便答应你，可以满足你一个愿望。”

    听到秦尘的话，洪荒祖龙顿时来了精神，脑袋一下子抬了起来，两眼放光地盯着秦尘，惊喜地问道：“真的？”

    洪荒祖龙这目光，简直就像是看到肉骨头的野狗一般，令秦尘吓得退了好几步，想了想，秦尘点点头道：“当然，必须是我力所能及的，而且，还不许做伤天害理的事情！”

    “这可是你说的。”

    洪荒祖龙盯着秦尘，目光闪烁起来，沉默许久，他突然道：“让我臣服你，也不是没可能，只要你答应我一个要求，我便放你离开，甚至，跟着你走。”

    听到这话，秦尘心中顿时一愣，他倒没想到，这洪荒祖龙居然这么直接就答应了，而且还答应得这么爽快，这让秦尘有些意外，这里面不是有什么诈吧？

    “好，你说。”

    秦尘沉声道。

    洪荒祖龙突然看了眼秦尘身边的小龙，那眼神让秦尘心中突然冒出一丝不好的感觉，就听到这洪荒祖龙舔着舌头道：“这个要求很简单，那就是，将你奴役的我真龙族子弟让本祖给吃了，本祖已经亿万年没吃过东西了，只要你将这家伙给我吃了，我就放你离开，并且跟你走。”

    他两眼幽幽的看着小龙，就好像一个饿鬼看到了满桌美味佳肴。

    小龙顿时有些惊恐的往秦尘身边靠，龙魂中传来恐惧的情绪。

    秦尘眉头一皱，他没想到，洪荒祖龙竟然会提出这样的要求，小龙可是他真龙族的弟子，居然连自己族里的后辈都吃。

    “怎么样？”

    洪荒祖龙冷冷道：“难道这一个小小的愿望都不满足我？

    让我怎么相信你。”

    “不行！”

    秦尘摇头道，神色很是坚决：“小龙跟随我虽然时间不长，但我不会让你吃了它的，在这外界，万族尊者很多，虫族、魔族都有，我可以答应你让你一饱口福，但是小龙不行。”

    听到秦尘的话，小龙顿时感激的看着秦尘，身子瑟瑟发抖。

    “为什么？”

    洪荒祖龙冷冷道：“不过是你奴役的一个真龙族的家伙而已，而且，他虽然觉醒了龙魂，但是肉身却不曾蜕变，距离真正的化身真龙，还有漫长的路要走，只要你让本祖吃了他，本祖便跟着你，不比这家伙强多了？”

    洪荒祖龙嗤笑道。

    “不行就是不行。”

    秦尘冷冷道：“小龙虽然不如你强，但是，他是我的伙伴，我是不会同意的。”

    当初在幽冥星河，如果不是小龙带着自己进入到百慕大三角，怕是在就已经被其他人给困住了，而且，小龙虽然被自己奴役，但是秦尘从来不会把它们当成是自己的奴仆，而是伙伴。

    “那就没得谈了。”

    洪荒祖龙身上爆发出恐怖的杀气，冷冷盯着秦尘，“哼，本祖亿万年不曾吞噬过灵魂了，既然你的灵魂不给我吞噬，那么就这我真龙族的族人给我吞噬，否则，本祖就和你彻底耗下去。”

    秦尘心中震怒，“既然如此，那便耗下去便是。”

    轰！秦尘身上，无尽的雷光涌现，道道裁决神雷化作神剑通天，便要和洪荒祖龙再度交手。

    “你真不再考虑一下？”

    洪荒祖龙恼怒道，“你奴役的一个废物，换你的自由，和本祖的跟随，你赚大了。”

    “废话少说，没什么好考虑的，要战便战！”

    “哈哈哈！”

    就在秦尘决意要和洪荒祖龙再度大战的时候，洪荒祖龙突然大笑了起来。

    “真搞不懂你们人类，明明是这么有利的一件事，非不答应，你们人类，有时候卑鄙无耻，有时候又天真的可爱，好了，我答应了。”

    洪荒祖龙身上的可怕气势突然一下子收敛，变得平和起来。

    “你……什么意思？”

    听到洪荒祖龙的话，秦尘一下子愣住了。

    洪荒祖龙冷哼道：“这只是对你的一个考验，如果你答应了我的要求，那么我即便是再困亿万年，就也不会答应给你离开，不过，你通过了我的考验。”

    秦尘愣住了，为什么不给他吞噬小龙，反而是通过了考验？

    “这小龙虾，应该是你奴役的，若是你为了得到更强大的力量，轻易就将他放弃，那么你根本不配入本祖的眼，本祖又如何能相信你之前的承诺。”

    洪荒祖龙哼哼两声，“不过现在，你小子挺对龙爷我胃口的，一般人龙爷都懒得跟他说那么多。”

    秦尘苦笑，没想到这洪荒祖龙还挺狡猾，居然还敢对自己设置考验，还说自己居然对他的胃口，倒是让秦尘有些意外。

    “宇宙中，万族从来不会把他们奴役的生命放在眼里，很少有人会真心平等对待他们，想不到，你能将自己奴役的小龙，当成是你的伙伴，如此，本祖才能放心。”

    洪荒祖龙幽幽地说道，似乎是沉浸在了一些思绪当中。

    这洪荒祖龙居然有这样的感慨，秦尘心道，这可能跟对方的一些遭遇有关吧。

    “那你现在是答应了？”

    秦尘沉声道。

    “没错。”

    洪荒祖龙点头，“不过，你真想要带走我，我还有两个条件。”

    “什么条件？”

    秦尘皱眉，这洪荒祖龙要求怎么这么多？

    不过，正因为对方提条件，秦尘才放心，否则，如果对方直接就答应了，秦尘反而有些怀疑和警惕。

    “放心，不会是伤天害理的事情。”

    洪荒祖龙冷冷道，“这第一个条件嘛……”说到这里，洪荒祖龙的神情居然有些扭捏起来，半天蹦不出一个屁来。

    “到底什么什么条件？”

    秦尘脸色古怪起来，这洪荒祖龙什么表情？

    这么磨叽，不会是什么难办的条件吧？

    “咳咳，很简单的。”

    洪荒祖龙嘿嘿笑道，涎着脸道：“你刚才不是说这里有好多万族的人吗？

    如果待会有龙爷我喜欢的妹子，你可得给龙爷我留着，让她来龙爷我这灵魂空间，嘿嘿，你懂的……” 

