    实力提升完毕，夏波也没心情再去排位，跟他们打，几乎都是秒杀，太简单了，完全没意思。

    只需要每天定时升个级，把排位赛该有的奖励拿到就行。

    将地面上的草收拾一下，全部压在伞下。

    然后把伞固定在汽车上，收拾完毕。

    发动汽车上路，现在距离天黑还有一个多小时的时间，还可以继续搜寻一些物资。

    目前资源箱随着新手福利期结束后，也出现了升级过后的箱子。

    升级过后的箱子里物资更多了，但是已经没有了新手福利期的庇护，开出来空箱子的概率也变高了。

    自己除了要注意路边普通的宝箱之外，还有一些隐藏在地下的宝箱。

    这类宝箱里有概率开出来稀有的物品，自己的第一本技巧书也是来自隐藏宝箱。

    而隐藏宝箱不容易发现，是埋藏在地下，不过有一个技巧，那就是埋藏隐藏宝箱的位置相比周围的地面，是呈现一个凹下去的。

    只要自己眼睛构尖锐，完全可以看到。

    在出发之前，夏波又看了眼路程排行榜。

    自己压根就没有上榜，排行榜第十是一千五百公里。

    看来任重道远啊。

    夏波也不知道现在自己的里程，只好发动汽车，开下去。

    不过他的速度相对较慢，坚持车速压在三十码，目光不断地在路边扫视。

    半个小时的时间，一个宝箱也没有遇到。

    “果然，新手福利期结束之后，宝箱出现率下调了不少。”

    夏波一边开车，一边想道。

    又过了几分钟，终于在路边看到一个木箱子，熟悉的箱子让夏波脸上露出一抹喜色。

    停车开门，走到箱子旁，极其熟练的用钢刀将箱子打开，然后将其扒开。

    【什么都没有！】

    夏波脸上的表情凝固，蹲在路边：“第二个空箱子了，我倒要看看，能有几个空箱子。”

    上车关门，汽车发动。

    又过了半个小时左右，第三个箱子从出现。

    夏波推开车门，面无表情的下车。

    “这下应该有了吧，没道理没有。”

    “这次我温柔一点。”

    砰！

    咔嚓！

    木向破碎，夏波探手将箱子扒开：

    【什么都没有！】

    “第四个。”

    夏波将手中的箱子碎片丢在地上，然后面无表情的关上车门。

    心中稍稍郁闷了一下，拿起一个面包吃了起来。

    心情不好时，需要发泄一下。

    “天快黑了，争取在最后，在找到一个箱子！”

    夏波狠咬了一口面包，踩着油门，继续上路。

    公路很宽，他开着车来到另一边。

    按照刷新的规律，一旦一边的公路刷新了一个箱子，那么这一侧短时间内不会在刷新，所以需要换一边。

    这是自己的心理安慰，谁知道这公路会不会是一段只刷新一个呢。

    天色渐晚，夏波也注意到，随着系统的更新，黑夜来临的也不再犹如换屏幕一般白天一闪变成了黑夜。

    而是一个渐渐黑暗下来的过程。

    还有十分钟左右，天空出现了黄昏，烈日只剩下四分之一在地平线上，整个世界变成黑暗与红色交织，形成一幅不可言说的美景，过不了多久，天就会彻底黑暗下来。

    可夏波的心完全不在这上边，此刻他的注意力全在路边，天黑了，他要迅速找到最后一个箱子。

    因为夜晚之后，路边是不会在刷新资源箱的。

    “有了！”

    忽然夏波注意到前方有一个木箱子，紧绷的脸上终于露出了一抹笑意。

    开门下车。

    “最后一个箱子了，希望来一些物资。”

    夏波嘟囔着，拿出明晃晃的钢刀，滑动砍刀，砰的一声，刀背砸在箱子上，箱子哪能经得起这么一抡啊，直接破碎开。

    熟练的扒开箱子，夏波脸上的表情凝固。

    熟悉的提示，熟悉的空箱子。

    万恶的脸黑帝。

    无奈叹了口气，不过很快夏波就调整好心情，毕竟自己是在新手福利期结束之后，物资刷新率降低的情况下，连开四个箱子。

    若是在之前，别说四个箱子了，就是连开两个箱子，就属于离谱的了。

    站起身，夏波抬起头，远处的天际只剩下一道红色线，太阳已经消失了。

    取而代之的是黑夜。

    不过天空上，却闪烁着一个个繁星，带着一丝微光，能看到远处昏暗的草原。

    至少不再像此前整个世界都是一片漆黑，伸手不见五指。

    天黑了，排位比赛的排行榜也更新了。

    无数人再度陷入惊骇。

    【第一名：夏波，排位等级：3级，战绩：20胜0负！胜率：100%】

    【第二名：冯世宏，排位等级：2级，战绩：19胜12负，胜率：61%】

    【第三名：孙权，排位等级：2级，战绩：19胜14负，胜率：58%】

    ......

    “今天居然就夏波大佬踏入了三级！！”

    “奈何老夫没文化，一句卧槽走天下！卧槽！卧槽！”

    “这特码是人打出来的战绩！？20胜，0负！？这怕是夏波大佬一个人的舞台了！”

    “此刻已经没有什么词汇能够代表我的心情，唯有：卧槽！”

    “牛逼！只能说，每个人都有自己的克星，昨晚的月夜模式让所有人的整体实力都上升，甚至有不少人追了上来。当然，一个人除外，他将所有人都甩开了！”

    “牛逼！”

    ......

    世界震动，今天居然只有夏波大佬踏入三级的，除此之外其他人全部都败下来。

    而夏波这边，已经笼起了一堆火，他利用钢刀，在草地上挖了一个坑，然将锅坐在坑上，然后将前后两边挖通，这样一个天然烧火的地方就形成了。

    锅里，咕咕嘟嘟的煮着泡面，闻到香味，夏波就已经口水横流了，太香了。

    吃面包、饼干，嘴里都淡出鸟了。

    爆出一只锅来，直接是改变了自己的生活，自己可是有泡面的呀！

    很快就煮好了，夏波也不管了，用泡面的塑料袋卷起来，挑起泡面，直接开吃。

    “太香了！！呜呜呜！”

    咸辣香充斥味蕾，夏波擦了擦眼角，有什么比吃了一个多星期的面包和饼干，突然吃一碗泡面更舒服的？

    这顿饭是他吃过最好的晚饭。

    吃完，简单的收拾了一下，夏波按照昨天夜晚的思路，再度出发。

    半个小时后，停在路边等待十分。

    以此类推。

    时间过去了一个多小时，居然连一只野怪都没有遇到。

    这让夏波有些傻眼，现在距离升级还有三点经验值，算是卡在这里了。

    十几分钟后，夏波猛然刹住车。

    他愣住了，因为在道路尽头，出现一片黑暗，那黑暗连绵起伏，夏波再熟悉不过了。

    那是山！

