    所以，只要能够承受得住这个重量，那么铺设出来的官道，至少也能够达到后世乡村公道的级别。

    至于高等级公里，高速公路啥的，呵呵，关老子屁事。有本事再穿越一个搞建筑业的穿越者来。

    老子只是个医务工作者，能够在一千四百多年前，搞出乡材公路级别的水泥路面，就已经很阔以了好不好？

    程处弼等人的到场，令在场的工部官员还有那些工匠们显摆之心更甚。

    开始当着程处弼等人的面测试起了水泥板的沉重能力，看到那巨大的石锁，摆放到了水泥板上。

    水泥板能够蔚然不动，程处弼心中的大石终于落下。

    特别是那块镶嵌在地面上的水泥板上，将那八个石锁都垒叠在水泥板上。

    那块混凝土板材也同样没有出现开裂的迹象后。

    李恪的表情变得精彩纷呈。

    “这玩意怕是比顽石还要紧固，处弼兄，这等烧制出来的水泥。

    若是能够用在城塞之上，那岂不是真的固若金汤？”

    程处弼不置可否地点了点头，历史告诉我们，就没有攻不破的紧固堡垒。

    不过现在不是跟这位泸州大都督计较这些小问题的时候。

    “应该吧，不过殿下你可别忘记了，咱们制作出这玩意可是为了修筑沪州的官道。”

    李恪微微颔首一笑，不过，这位殿下还是深深地看了一眼那些水泥板，这才转身。

    “这个我当然知晓，走走走，咱们过去瞧瞧。”

    #####

    凉州城东南方约十余里外，那里原本也有大片的田地。

    但是，早在隋末之时，因为战乱的纷扰，导致凉州一带的人口减少，百姓流离失所之后。

    都已然变成了荒地，而现如今，这一大片广袤的土地，已然被大唐皇帝陛下恩赐给了汉唐商行。

    此刻，陇右的严寒已然消退，大地已然回春，而那片原本已经被丛生的杂草所掩盖的荒地。

    此刻正被大片大片地开垦出来，老程家的管事程武，此刻一脸豪情万丈地站在不远处的高丘之上。

    打量着那已然种下去的近万亩棉苗，虽然汉唐商行那么多武勋世家通力合作之下，在去年秋冬之交就赶到了这里。

    但是真正开始开荒，还是在一个月之前，紧赶慢赶之下，终于赶在棉花种植季，开垦出了近三万亩的田地。

    而现在已经种下了万亩，再有两到三天，应该就能够将这三万亩地都种上棉花。

    一旁，来自江夏王李道宗家的管事不得不满脸遗憾地摇了摇头道。

    “可惜了，今年怕是赶不及喽，这凉州实在是人丁不足，咱们也招募不到太多的人手。”

    “是啊……不过倒也没关系，咱们汉唐商行，明年供应给朝廷的是二十万套冬衣。”

    “去岁的时候，程三公子在长安种植的那一千三百亩就满足了五万套，这三万亩。

    咱们顶多也就拿出个五六千亩的产出，便已经能够满足朝廷的需求，剩下的，嘿嘿嘿……”

    “咱们可能不满足，争取在夏末之前再多开垦出一些耕地来。

    争取种下两到三万亩高粱，至少咱们人吃牛嚼好歹不用操心。”

    一干来自各府各家的管事们表情虽然有遗憾，但也有得色，毕竟是大家通力合作之下干出来的成绩。

    “程管事，你来说说。”那位吴王府派来的管事，朝着程武笑眯眯地问道。

    所有人都停下了议论声，把目光落在了这位程府管事的身上。

    毕竟，汉唐商行这边，各家各府派出管事的时候，可都是打好了招呼的，仍旧按照交州的开发团队的模式。

    大家可以提议，但是最终拍板，还是有老程家的管事来敲定。

    没办法，谁让老程家的股份在汉唐商行占比最大，更何况，不论是搞胡椒种植园，又或者是在交州买地。

    又或者是在凉州种植棉花，这一样样的事情，全都是程三郎那位大唐妖蛾子之王搞出来的。

    而且那位还是汉唐商行的发起人，不是那小子，各家各府又怎么可能被捏在一块，成为一条大船？

    #####

    程武憨厚地一笑，朝着这帮子管事们抱拳一礼。

    “诸位说的甚是有礼，咱们最好这样，争取在仲夏之前，能够开垦多少就开垦多少。”

    “赶在仲夏之前开垦出来的田地，全都种上高粱，高粱不到半年就能够收获，好歹能够赶得上趟。

    至于其他的农作物，还是免了。”

    “像那小麦，虽然可以更晚一些时节种植，可是明天咱们要种植棉花的时候。

    小麦还熟不了，咱们总不能把小麦全铲了再来种棉花吧？”

    程武这番话，也得到了大家的认可，毕竟这棉花种植可不能太晚了。

    汉唐商行在这里拿到荒地，为的是啥？为的就是种植棉花。

    同一时间，长安北部，近河的渭南之地，这里，正在兴建一间巨大的作坊，现如今已然修建好了外墙。

    但是靠河岸那边的外墙却并没有兴建，而是用竹木制作的栅栏给遮挡起来。

    关于这一点，此刻正站在这里的老程家管家富叔最有发言权。

    “为什么这里不修墙，那是我家三公子吩咐的，说是日后会有大用，修好了墙再堆倒，实在浪费。”

    说罢这话，一旁的工头只能点头，引领着这位卢国公府的大管家继续巡视这间纺织作坊。

    虽然在作坊里边，暂时还没有织娘，但这只是暂时地，再等几个月，棉花收获之后。

    会直接在凉州进行处理，将籽棉处理成皮棉之后，一部份会在当地消化，制作白叠布供应陇右。

    但是更多的皮棉将会运往长安，不是不愿意在当地消化，而是凉州那边的人口实在是太少了点。

    所以在这长安渭河边上买下了大片的地皮，修造一座大型作坊，等待着棉花的到来。

    这边已经收到了消息，那边今年至少能够种植三万亩棉花。

    一想亩产怎么也能有四百来斤，三万亩，那得有多少。

    程富不禁幸福地长叹了一声，也不知道需要多少织娘，才能够将那么多的棉花变成白叠布。

    不管，这倒用不着自已来操这个心，反正程富相信，自家三公子肯定会有办法解决就是了。

