    楚玄辰才说完话，突然发现他刚才竟然把月儿给推开了。

    他赶紧看向她，见她一脸难受的看向自己，好像受伤了似的。

    他赶紧说，“对不起，月儿，我刚才做了一个噩梦，我梦到你爹杀了我母后，他还要拿剑杀我……”

    说着，他依然是一脸的惊魂未定。

    云若月这才知道他刚才为什么会生气，她赶紧看向他，发现他满脸是汗，她再伸手去摸他的白色里衣，发现这里衣竟然全被冷汗给浸湿了，可见刚才那个噩梦有多可怕。

    她赶紧抱着他，安慰道：“不，应该说对不起的是我才对，是我爹当年做了错事，才给你留下那么大的心理阴影。你放心，这只是梦，这不是真的。”

    云若月一抱过来，楚玄辰顿时觉得是一阵的温暖，他的身子渐渐冷静下来，不再发抖，可是一想起那个梦，他就是浑身的惊悸和害怕。

    “你说得对，这是梦，不是真的。我已经好久没有做过这种噩梦了，不知道为什么，今天会做这个梦。”楚玄辰说着，也抱紧了她，还迅速让自己恢复了那个冷静强大的冰山形象。

    他不能让月儿发现他的脆弱，不能让她知道，他堂堂楚玄辰，竟然会被一个噩梦给吓到。

    云若月看到他这副样子，心里也很难受，她安慰道：“你放心，我会陪着你的，你的衣裳全被冷汗浸湿了，我去给你找身衣裳来换。”

    说着，她颤抖的下了床。

    她刚才真的被楚玄辰的样子吓到了，他好久没有对她露出那种森寒冷漠的眼神。

    日有所思夜有所梦，肯定他经常思念他的母后，经常想起当年的血仇，所以才会做这种噩梦。

    她到底要不要把自己的身世告诉他？

    正思忖间，楚玄辰突然懊悔的看着她，“月儿，刚才本王吓着你了吗？”

    “没，没有。来，快把衣裳换了，免得感染风寒。”云若月说着，赶紧把干净的里衣递给他。

    他一打岔，她就暂时不想告诉他身世了，等她查到眉目再说。

    楚玄辰在换完衣服后，重新躺到了床上，他想闭上眼睛好好的睡一觉，可这一次，他却怎么也睡不着了。

    一闭上眼睛，他的脑子里就乱乱的，像有千军万马在战斗一样，又像有很多苍蝇在里面飞似的，嗡嗡嗡的，让他感觉很不舒服。

    他越是想睡着，越是翻来覆去的睡不着，一直都在失眠，最后脑子难受得都快炸裂了！

    云若月睡在他的旁边，也感受到了他的难受和焦灼。

    她没想到那个噩梦会让他那么难受，看到他这个样子，她真的很心疼。

    好在后半夜时，楚玄辰终于睡着了，但他这一觉睡得很不安，总是半梦半醒，心慌得厉害。

    -

    接下来的几天，楚玄辰的睡眠质量都很差。

    他以前一躺到床上就能秒睡，如今躺了大半天都睡不着，他又不想吵到云若月，所以即使睡不着，也没再乱动，假装在睡觉。

    而且，他发现他最近总是容易暴怒，控制不了自己的脾气，动不动就想发火。再加上总是失眠，心情不好，更容易发火，形成了恶性循环。

    他是十分的苦恼。

    云若月因为是孕妇，比较嗜睡，所以一上床就能睡着。

    

