    第1490章 真正的九天第一丽人，梦帝真身，熟悉的感觉

    就在君逍遥等人，赶赴梦幻空界的时候。

    另一边，在仙域。

    某处不知名的幽暗星域。

    有几位黑袍人现身，气息皆是恐怖至极，带着一股幽冥之意。

    赫然是地府的人。

    “三位天子，应当是全部陨落了。”其中一位黑袍人道。

    “可恶，三天子实在是太过大意了。”另一位黑袍人叹息，颇有几分恨铁不成钢之意。

    “其实……也不能说他们大意，他们准备的已经十分周全了，甚至还联合了九天的顶尖妖孽。”

    “只能说，君逍遥的实力，比他们预测的还要强。”

    “难道这笔账就这么算了？”一位黑袍人道。

    地府三天子，乃是尸狱殿，冥王殿，幽魂殿的妖孽，培养起来，不知耗费了多少资源。

    “耐心等待吧，动乱将要来临，长生岛的那一位，应该会趁着这一次动乱，彻底灭绝荒古圣体一脉。”

    “甚至连君家，都有可能受到波及，被拉下水。”

    “那个时候，便是我们地府的机会，或许能够得到圣体之血，甚至得到君逍遥的圣体道胎，还有混沌真血等等。”

    “到时候，我地府的计划，便可迈进一大步。”

    “仙庭，君家，九天禁区，鹬蚌相争，最终只有我们地府能得利！”

    “离这一天，不远了……”

    ……

    九天，君逍遥等人，终于是靠近了梦幻空界。

    其实地点根本就不用指引，朝着月亮的方向就行了。

    不过，倒也不是谁都能够进去的。

    在靠近月亮到一定程度后。

    无论怎么走，都好像离其有一段距离。

    “是有特殊的阵法禁制吗？”君逍遥道。

    小妖后起身，一面手捏特殊印诀，一面道：“梦幻空界，根本不会对外开放。”

    “从前还有我与主人两人，后来我去荒天仙域后，就只剩下主人一人了。”

    君逍遥听着，眼中不知在想什么。

    一个女子，在月亮上，独自一人，历经悠久的岁月。

    颇有几分凄凉的唯美之感。

    而随着小妖后结印。

    一条条规则神链交织，化为一座吊桥，从月亮中延伸而来。

    “走吧。”

    小妖后率先踏上，君逍遥和颜如梦也随后跟了上去。

    在一阵光怪陆离的景象变化之后。

    他们进入了月亮之中。

    刚一进入，颜如梦就忍不住惊叹了起来。

    “好美！”

    放眼看去，月亮内，竟是一处宛如世外桃源一般的无暇净土。

    高山秀丽，林麓幽深，层峦叠嶂、气象万千。

    有寿鹿仙狐，灵禽玄鹤，仙桃结果，修竹留云。

    万丈瀑布垂落，如银河落九天，腾起一片白雾茫茫。

    更让君逍遥惊异的是，他看到了一处仙道物质泉眼。

    仙雾氤氲，仙光澎湃，不停地化为青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟等珍奇异兽。

    这一处仙道泉眼的量，就比君逍遥迄今为止，所得到的仙道物质加起来，还要多。

    也就是说，药灵山送的仙道物质，加上混元金斗里的仙道物质。

    加上君逍遥在归墟之地得到的仙道物质，合在一起，都远远比不上这一口仙道泉眼。

    而更让君逍遥无语的是。

    这一口仙道泉眼，很明显看上去，更像是一种装饰，而不是拿来修炼的。

    “难道又是一个富婆？”君逍遥心里嘀咕道。

    说真的，还好君逍遥有风度涵养。

    换做其他人看到，绝对眼红到当场开挖。

    当然，前提是他们有那个胆子。

    “看来主人已经提早知道你们要来了。”小妖后说道。

    “何出此言。”君逍遥道。

    “其实此地的景象，会随着主人的心情而变化。”

    “主人若是心情冷淡，那此地便会是满天飞雪，若心情寂寥，便会满地荒芜。”小妖后道。

    “竟然如此神奇。”颜如梦也是惊叹，她现在简直就像是一个没见过世面的好奇宝宝。

    “当然，那口仙泉眼是真的。”小妖后笑了笑。

    随后，小妖后也是带着君逍遥，深入其中。

    不多时。

    君逍遥便是看到了，一座立于灵山之畔的宫殿。

    银芒璀璨，仙气迷蒙，真的像是传说里的月上蟾宫。

    一道银河，似匹练一般，环绕周围，简直像是把一片星宇，都融入了其中。

    这是绝大的手笔。

    “走吧，主人就在那其中。”

    小妖后牵引君逍遥，进入宫殿。

    而君逍遥感觉很奇怪。

    因为他并没有感觉到什么特殊的威压和气息。

    按理来说，越是强者，他就越能感觉到一种悸动。

    那么唯一的可能就是。

    这位神秘的梦帝，实力已经强到了很深的境界。

    除非刻意释放，不然下位者感受不到丝毫气势。

    君逍遥迈入了宫殿之中。

    一迈入，他感觉又像是来到了另一个世界。

    因为，他又像是进入了一方宇宙之中。

    而在宇宙星河的尽头。

    有一座，仿佛是由璀璨的星辰，凝聚而成的王座。

    王座之上，依靠着一道修长袅娜的身影。

    那是一位很难用笔墨去形容的女子。

    她的容颜，有一种梦幻的感觉，让人想要看，却看不真切。

    像是雾里看花，半遮半掩，却最是迷人。

    她的衣着也很简单，一件素白长裙，玉带束腰，勾勒出匀称的身姿。

    没有如小妖后这般爆炸的身材曲线，却仿佛有一种完美蕴藏其中。

    随意披散的长发，直垂到脚踝出，根根晶莹，如丝顺滑。

    她脚上也没有穿鞋，美足晶莹，纤尘不染，若雕刻的艺术品般细腻无暇。

    甚至脚背上的一丝淡淡青脉都看的清楚。

    这是一个谜一样的女子，如仙，如神，如梦，如幻。

    令人看到的第一眼，就生出一种想要跪地膜拜的感觉。

    之前都说，长生天女是九天第一丽人。

    但现在，在见到梦帝后，长生天女的名号，着实有些名不副实。

    当然，或许也是因为，梦帝十分低调，很少显露在世人眼中，所以才少有人知。

    不然的话，九天第一丽人，怎么也轮不到长生天女来当。

    “妖妖，见过主人。”

    小妖后盈盈一拜。

    和平日的魅惑姿态相比，此刻她很正经。

    “晚辈君逍遥，见过梦帝前辈。”君逍遥也是微微拱手。

    颜如梦也是乖乖行礼。

    梦帝，把目光，投向君逍遥。

    那双眸，如星辰般璀璨，又如碧水般清澈，还有一种深邃。

    君逍遥瞬间就感觉，自己仿佛被看穿了。

    他都不知道这是错觉，还是事实如此。

    但……

    很奇怪的是。

    在看到梦帝的第一眼。

    君逍遥感觉到了一丝，很奇异的熟悉感。

    这种熟悉感，连君逍遥自己都感觉有些莫名其妙。

    (本章完)

