    “老大！”

    地霸王还未进村，村里就走出来了不少人。

    “老大你终于来了！”

    男男女女都有，每个人都是全副武装，有的人戴着防毒面具，有的人则是毫无顾忌的吸食着荒野上的空气。

    车内。

    琴把防毒面具递给杜克。

    “荒野上空气的味道可能不太好，你应该需要这个。”

    杜克也没客气，直接戴上。

    然后他又检查了一遍身上的作战服，装备，看看有没有遗漏的。

    至于琴倒没有戴防毒面具，她率先走出了地霸王，杜克紧随其后。

    “老大！”

    众人看见琴，赶紧过来行礼。

    不过当看到琴身后还跟着一人时，大家都有些意外。

    难道这是琴新招募的终端操作员？

    “嗯。”

    琴点点头，然后侧过身道：

    “这是杜克先生。”

    想了想，她又加上了一句。

    “我的未婚夫。”

    “……”

    众人集体石化。

    未……未婚夫？

    谁敢娶——呃不是，琴老大能看上别人？

    这真是天大的新闻！

    大家都瞪大了眼睛盯着杜克，想认识认识这是何方神圣，竟然能够降服她们老大！

    杜克虽然戴着防毒面具，但依旧被看的有些不好意思了。

    他有些尴尬的开口：

    “大家好……”

    “行了，进去吧。”

    琴带头先走，杜克其次，然后众人随后跟上，进入这个疑似小村子的地方。

    杜克本以为这里是琴建造的根据地，但他很快的发现，这竟然真的是一个村子！琴等人只是借住在这里的。

    在这种地方有人居住就很离谱了，而最让人惊讶的是，这个村子里的人都有些……嗯，特别。

    他们的肤色普遍偏黄甚至偏黑，像是长时间接受了太阳的照射，又像是得了某种病一样。

    这里的大多数人都比较瘦弱，身上的衣服也是破破烂烂的。他们看到杜克这些外来人，表情都有些害怕。

    但这还不算特别的。

    特别的是，杜克看清楚地看到，这里很多人的身体是畸形的！

    他们有的人长了六根甚至七根手指，有的人鼻子塌陷就剩一个孔了，还有的人背后鼓起两个大包……

    “他们……”

    “受到辐射而发生变异的变异人。”

    琴的目光平淡，没有什么鄙视，但也没有什么同情。

    “变异人……”

    杜克还是第一次听到这个说法，难道和变异序列有关？

    琴像是知道了杜克的想法一样，她小声解释道：

    “变异人和变异序列完全不是一个东西……你可以简单理解为，变异人是因为辐射导致自身发生了畸变，是不好的。而变异序列，是人类进化的产物，是好的。”

    她这么一说，杜克瞬间就懂了。

    “那我在曙光之城怎么没看到这些变异人？”

    杜克回忆起自己在曙光之城的见闻，印象中并没有这样的人。

    “你以为曙光之城那高大的城墙是摆设吗，变异人是没有资格进入曙光之城的，曙光之城有一条禁令，禁止任何变异人入内。”

    “而且，除了不让变异人入城外，城里人也不能和变异人产下子嗣，违反者视情节严重会给予处罚，严重者更是会被驱逐出城。那里，不欢迎他们。”

    琴摇了摇头说道。

    “这……”

    杜克不知道该说什么了。

    他不傻，很快就想明白原因。

    这些变异人一看就是有缺陷的，他们要是进入了曙光之城，和里面的正常人产下子嗣，那就会污染了那些正常人的血脉，一代代下去，说不准会变成什么样子呢。

    这种事情的对错杜克不好评价，但换位思考，自己要是曙光之城的统治者，估计也会下达这样的禁令。

    毕竟在很多人心目中，曙光之城就是荒野上最后一片净土，不允许被污染。

    “这种事情，习惯就好。”

    琴看着杜克沉默了，还以他是心疼这些变异人了，于是接着说道。

    “而且，你别以为这些变异人很可怜，这只是他们面对强大力量的伪装色，你信不信，如果我们都离开，把你单独留在这里，你会被他们吃得渣都不剩！”

    “我信。”

    杜克没有反驳。

    “这就好，我还怕你心软呢！”

    琴松了口气，她就怕杜克太单纯被这些变异人给骗了。

    “有时候他们这些变异人狠起来，连我都有些自愧不如。比如那些高辐射地区，我们尽量不踏足，但他们不怕，我们有时候还需要在他们手里买东西呢。”

    “还能这样……”

    杜克算是长见识了。

    两人一路上小声交谈着，走到了一处三层小楼。

    这是村子里最高的一栋建筑，三楼可以把整个村子尽收眼底，无论是侦察，还是防守，都是一个很好的地方。

    琴租下了这栋小楼一个月的时间，附带村子里随便停车的权利，租金则是50公斤大米，也就是两大袋。

    曙光币只在曙光城里能用，在外面自然是行不通的，一般交易普遍是以物易物。

    对这些变异人来说，粮食是不折不扣的硬通货。

    荒野中适合种植的土地比较少，而且种植出来的大米并不好吃，没办法和城里种植的大米相比。

    曙光之城产的大米，几乎可以当做在荒野上的货币了。

    这一路过来，杜克也算对生活在荒野的居民有了一个较为粗浅的认知。

    不远处，蹲着一个瘦不拉几，身体稍微有些变形的小女孩，她一边咬着一根黑黢黢的像是树枝模样的东西，一边楚楚可怜的看着正要进门的杜克。

    杜克时刻告诫自己，不能心软，这是荒野！

    但看着对方那可怜的眼神，他承认，他还是心软了。

    就在他停下脚步，准备拿出艾丽莎给他制作的面饼，送给那小女孩一块儿时。

    那小女孩突然对他咧了咧嘴，露出满口尖锐的牙齿。

    然后一口把嘴中的那根“树枝”咬断，一丝丝红色的液体从她口中渗出，让她的笑容显得有些扭曲，小女孩紧紧地盯着杜克，另一只手抓着地面，抓出深深的指印。她的目光有些渴望，就像是看到了美味的食物一样。

    杜克止住了自己拿饼的动作。

    “怎么了？”

    琴回头奇怪道。

    “没什么。”

    防毒面具下的杜克长舒一口气，然后跟上了琴的步伐。

    果然，不能心软。

