    冷风透过窗户吹向房间，吹刮在尘子义的脸庞之上。尘子义此时虽是躺着但眼睛却没有闭上，只见他的一只手抬着脑袋，面色严肃，目光呆滞盯着天花板，双眸时不时的还会左右转悠。像是在思考着什么问题？

    房间里鸦雀无声，再加上刺骨冷风的衬托就更加显得肃然！

    尘子义的内心还是百感交集，对于楚云秀的邀请他还是做不出选择，从小到大除了高考的时候让他有这样的心情，直到现在再次出现，这还是第一次！

    “烦死了……”

    尘子义怒喝一声，猛然坐起，用手用力的薅了一下头发，本就杂乱无比的头发现在就像被揉成一团的钢丝球。

    气急之下的尘子义直接从被窝里伸出手摸向一边的笔记本电脑，就这样用力一拉电脑直接了当的到了他的面前。由于前些日子打荣耀的时候忘记拔读卡器了，顺势也把读卡器也拉了过来，省力又快捷。

    电脑白光打过，尘子义目光呆滞的看着电脑，随着手指的一阵猛然敲击他进入了《荣耀》。

    仔细一看他刚刚输入账号时的手速起码飙到了400以上，几乎就是一瞬间，我的天！手速达人也得有个限度啊！输个帐号而已，至于飙那么高吗？

    现在已经是凌晨三点钟了，大部分人都睡了了，也只有极少数人会在这个点进入游戏，因为大佬都是在夜晚出没，尘子义就是其中之一。

    随着游戏加载成功尘子义的太上老君进入了荣耀……

    此时在另一边的陌生电脑屏幕中，上边儿那本是灰黑色的头像赫然亮起，坐在屏幕前的操纵者露出一抹笑容。随之打开qq聊天框发消息给另一个人，两个大字呈现再眼中，叶秋！

    “人上线了，别忘了你答应我的事！”

    发消息的人正是微草战队队长王杰希，前些日子把叶修当作自己战队队员陪练的罪魁祸首，此时在他的周围形成了一个无形的气场，让人感觉极具压迫感。

    “王大眼！！”

    王杰希眼眸赫然映入这三个字，周围的压迫感瞬间消失的无影无踪。

    本来挺庄严肃穆的一个场景硬是被叶修这三个字直接破防了，真是卑鄙无耻叶不羞啊，说话还是那么不正经。

    叶修继续说道：“王大眼，只要你不忘记你答应我的条件，这些事儿没有问题。”

    王杰希在电脑背后紧紧握住了拳头，就因为叶修一直在叫唤自己“王大眼”，要不是之前有被垃圾话教训过的经历，估计早就发飙了。

    王杰希再次双手放到键盘上，僵硬的打出几个字：“没问题！你把事做好，少不了你！还有，别在叫我，王…大…眼！”

    “哈哈哈”，叶修不由自主的笑了起来，透着屏幕都能感觉的王杰希此时的心情啊。

    叶修并没有停止嘲讽，反而变本加厉，打字道：“怎么，你本来就一眼儿大一眼儿小，难不成你还觉得你五官对称啊？”

    王杰希死死的咬住了牙齿，虽说职业圈里很多人都叫过自己王大眼，但他是真的不想听到叶修也这么说，为什么？因为这家伙简直比电影《死侍》里的男主角还能唠，并且话语之中自带仇恨感，真的是又贱又欠揍！

    王杰希并没有在说些什么，因为再说一下去也已经没有任何意义了，怒哼的一声关掉qq聊天框。

    叶修也知道了，随之也登录上《荣耀》，开始他的计划……

    前些日子叶修还在当着微草战队的pk陪练。凭借着自己荣耀十年的经验，还有自己超高的技术和狂人的手速把微草战队的一众全部撂倒，除了王杰希平局那会儿。

    在竞技场过后王杰希通过全服通告看到了“太少老君”之前和叶修一伙人儿一起组过队，并且还打过副本儿。恰恰好，此时叶修正当着自己的陪练，所以就麻烦他帮自己约一下“太上老君”。

    你们知道的，叶修这家伙儿无耻的性格肯定不会白干啊！二话不说直接把自己一长串材料清单摆手发给了王杰希。当时王杰希看到这些几乎傻眼了，因为叶修要的全是稀有材料。

    王杰希一度怀疑叶修特喵的一个原职业选手退役之后就直接变土匪了，真是会狮子大开口……

    但奈于王杰希爱才心切，最终还是答应了下来叶修的条件，这无疑是在割自己的血啊！还好微草战队的实力大，不然还真应付不来。

    “叮叮叮叮”，一堆的好友申请直接炸屏了尘子义的电脑，尘子义有些傻眼，虽说之前也有过很多次被好友申请的炸屏经历……

    但这一次不一样，尘子义盯着屏幕里的好友申请打量一下，发现发申请的都是同一个人，id是“车前子”

    尘子义并没有急着拒绝，反而是点击了同意，因为他有些疑惑这个“车前子”到底想干嘛？看着这几十条的好友申请，这得是多大的毅力啊？

    同意好友申请后尘子义发现这个“车前子”的头框是亮着的，这说明他是在线的状态，尘子义打开私聊界面……

    车前子是微草战队旗下公会“中草堂”的会长，这些好友申请也是他的原操纵者发的，不过在线的并不是原操纵者而是“魔术师王杰希”

    尘子义打开私聊界面后本想说些什么，但却被另外一条私聊消息打断了。他停下了那原本在敲击键盘的手，随之又点开了另外一条私聊界面，仔细一看发现是叶修发来的消息……

    “哟～～这么晚上线啊！明天不上班啊？”

    看到这行字尘子义有些眯起了眼睛，有些疑惑？打字说道：“你管我啥时候上线呢？你这么晚了不也在线？”

    叶修见到尘子义的话语之中有些透露着愤怒，也是苦笑了一下，随后继续说道：“我说你大半夜的怎么会上线呢？合着你是吃火药了，一说话就怼我。怎么，遇到什么事儿了吧？”

    是的，尘子义此时也正是有些怒火中烧，因为现在那个难以抉择的邀请他还是想不通。

    尘子义也注意到了自己的言语之中有些愤怒的意思，他稍微的整理了一下情绪，说道：“对不起啊！刚刚说话有些冲了，因为最近有个事儿一直困扰着我，让我有些烦恼焦急。”

    大度的叶修自然也是不计较，毕竟自己也是经历过大风大浪的人，他向尘子义说道：“你要是觉得烦恼的话，我这刚好有一个能发泄的好方法，保你做完之后情绪瞬间放松，怎么样要不要试试？”

    “是什么？”尘子义焦急的催促道，本来就是为了发泄情绪才那么晚上游戏的，不要白不要。

    叶修咧嘴无声的笑了起来，他的那口大白牙仿佛还闪亮了一下，“竞技场你买不到吃亏，买不了上当，这是你最佳的选择。”

    叶修直接开启了传销模式，本来还想着怎么把这家伙骗到竞技场和微草那群人打pk呢？没想到这家伙儿居然刚好想找东西发泄，这不得来全不费工夫吗？叶修阴险的哈哈大笑起来……

    当尘子义听到这个答案时，本以为他会兴致勃勃，没想到迎来的却是闷头苦涩，无奈的做出回答……

    “我还以为你会想到什么好办法呢？竞技场太没意思了，除了之前和那个剑客流木单挑过后就没遇到什么高手了，打得都是一些菜鸟，简直就是没挑战性，还是简单了！”

    我去，这是个什么心态，这么自信的吗？叶修听到这句话也是略微傻眼，嘴里呢喃道：“我去，这个家伙儿比我以前还要嚣张啊！”

    尘子义也的确有嚣张的资本，毕竟自己在第十区里也有着第一剑客的称号，技术也是属于大高手级别的。现在普通玩家和他打pk，完全就是找虐的！

    叶修此时再次说道：“放心吧！我这边儿倒是有几个高手，并且听说你这十区第一剑客的称号也都想和你切磋切磋。怎么样，和他们试试？”

    尘子义看着这行字顿时起了疑心，说道：“怎么会那么巧？”

    “额……”，叶修不禁冒出了冷汗，急忙说道：“管他巧不巧的，你不是要发泄嘛？这几个就是专门给你送上来的。怎么，你不要？”

    虽说尘子义还是抱着些许疑惑，不过他也不想那么多了，现在赶紧打几把pk发泄一下，“好吧，我答应你。”

    叶修顿时松了心，自言自语道：“这个家伙没想到疑心那么重，差点骗不过他？”

    就这样叶修的计划轻松的完成了，本以为还有废一些心思呢？没想到这个家伙这么容易就上钩了……唉！玩战术的人心都脏。

