    病房走廊外。

    主教乔恩远远的站在一边，而杜维则靠在走廊的墙壁上，和艾利克斯打着视频电话。

    手机屏幕上。

    艾利克斯似乎刚睡醒，慵懒的躺在床上。

    她懒散的问道：“宝贝，你那边的事解决的怎么样了，明天是不是就要回来了？”

    对她来说，自己男朋友离开纽约是昨天早晨的事，并不知道这一夜过去，自己男朋友究竟经历的事。

    而杜维则有些无奈的说：“基本是解决了，我也没想到事情会进展的那么快，不过我明天应该回不去，因为我现在正在埃塞格林，下午还得坐飞机去教会总部。”

    “啊？为什么？”

    艾利克斯有点不爽，这才刚确定关系没多久，出差的事也就忍了，毕竟才两天熬一熬就能过去。

    可莫名其妙的，又要去教会总部？

    “你该不会是去朝圣吧？”

    她语气很是怪异，虽然接受了自己男朋友是驱魔人的事实，可她一点都不想自己男朋友变成满脑子就是主的信徒。

    对女人来说，男方脑子里就应该只有她自己才是最完美的。

    杜维咳嗽了一声，瞥了一眼远处的乔恩，缓解自己的尴尬。

    然后，他赶忙说道：“并不是去朝圣，而是我现在……嗯，遇到了一点小麻烦，必须得去一趟教会。”

    他不太想让艾利克斯牵扯的太深。

    可艾利克斯却皱起了眉，冷静的问道：“宝贝，你每次说小麻烦的时候，事情都会非常麻烦，你跟我坦白，是不是出事了？”

    说着，她又道：“不要骗我，否则的话，你给我等着。”

    语气极为严肃……

    杜维见此，只好无奈的说：“怎么说呢，大概就是我招惹的恶灵太多，然后变成了猎人，教会又对猎人的态度比较特别，在以前猎人是被限制起来的，不过现在好了很多，大概就是这样。”

    电话那头。

    艾利克斯张了张嘴，不知道该怎么说了。

    过了好一会儿功夫，她才猛地锤了下床头，蹦的一声，使得手机画面都晃动了起来。

    “你的意思是说，教会有可能把你关起来？不是说好的出差吗？猎人又是个情况？我要被你气死了……”

    杜维赶忙安抚她：“别担心亲爱的，我肯定不会有事的，教会内部有人会帮我的！”

    艾利克斯怒骂道：“你走的时候也跟我说不会有事！”

    看得出来，她非常生气。

    而生气的原因大部分都是因为担心和不满。

    这也让杜维更尴尬了，他不知道该怎么去解释，虽然说编制一个善意的谎言对他来说轻而易举，可回头要是被艾利克斯发现，肯定会让事情更糟糕。

    关系可能会被影响，最主要的是……

    艾利克斯是练过的，一个能打他三四个，完全不成问题……

    面对一个因为担心而愤怒的女人，想让她保持冷静基本是不可能的。

    “亲爱的，你千万别生气，我肯定没事。”

    杜维再次打保票，然而艾利克斯却根本不信。

    她冲着屏幕不客气的骂道：“给我闭嘴臭男人，我一开始就跟你说过了，你为什么遇到麻烦的时候，总是想把我撇开在外呢？”

    “杜维先生，我不觉得你的冷静和理智让你想不到，在这种时候向你女朋友求助。还是说你觉得这是很丢人的事吗？”

    一通痛骂，完全不客气。

    杜维也没有生气，他只是无奈的说：“我不想让我们之间的关系，掺杂太多利益上的东西，比如说我为了达成目的，利用你怎么怎么样……”

    艾利克斯被气笑了：“你管这叫利用？我是你女朋友啊，我不帮你谁帮你？你难道还打算找别人？”

    “教会是吧，我现在就坐飞机赶过去！”

    “我爸爸告诉我，他没少给教会捐钱，要是教会不给面子，我会让他们知道，什么叫维特巴赫家族的怒火。”

    艾利克斯强势起来，根本就不容置疑，她直接挂断了电话。

    而杜维看着手机屏幕，眼神十分复杂。

    有感动也有愧疚，可更多的是不知所措。

    事情有那么严重吗？

    按照教会现在的情况，以及乔恩和斯利维卡的态度，教会不可能会把自己关起来。

    想到这。

    杜维扭头看向站在远处的乔恩，把手机塞进兜里以后，赶紧走了过去。

    “怎么了杜维先生？”

    乔恩有些奇怪：“你是不是和你女朋友吵架了？”

    杜维摇头道：“并不是，只是我女朋友要坐飞机去教会，按照她的性格，估计这会儿就已经要出发了。”

    乔恩惊讶的问：“为什么？”

    杜维只好解释道：“我告诉了她我现在的情况，她很担心我，所以……”

    乔恩脸色一黑：“算了……算了，去就去吧，反正也不可能出事，教会的那些老头子要是知道维特巴赫家族的大小姐去教会，肯定会兴奋的跳出来。”

    杜维很不解：“维特巴赫家族和教会的关系很好吗？”

    实际上，他并不太清楚艾利克斯的家族，只是听她大概提起过。

    乔恩颇有深意的看着杜维，缓缓说道：“关系好不好我不方便回答，但你女朋友的家族，是真的有钱……”

    听到这，杜维基本懂了，他揉了揉额头，不由觉得事情非常搞笑。

    兜兜转转，教会对自己的态度那么好，看来其中艾利克斯家族的面子起到了很大作用。

    也就是说在自己不知情的情况下，实际上自己一直在吃软饭？

    要是这样的话，第一次见到艾利克斯的时候，就跟她在一块，岂不是说教会肯定会立马派人来解决麻烦。

    也就没那么多麻烦事……

    良久，杜维语气复杂的说：“有钱是真的好啊……”

    乔恩认同的说：“有钱的确是真好，就连驱魔人的福利，都是这些顶级家族投资的，不然的话，教会光靠着信徒募捐，根本就发展不起来。”

    “好了杜维先生，我们得出发去教会了，另外我会和教会那边的人通个电话，相信你这次的教会之行，应该会非常的愉快……”

