    “既然是禹皇族的种子选手，我们即刻启程，在最短的时间内，从她的身上得到灵魂修炼法！”

    陈朽立刻对着身边的四个队友道。

    王明等四个人，眼神之中带着一丝的期待之色，郑重的对着陈朽点了点头。

    禹皇族如今已经通过虫洞，跳跃到了太阳系之中，正在前往地球，相信过不了多久，地球就会被禹皇族攻陷，此刻四个人对于禹皇族非常的痛恨，自然是想要杀尽一切禹皇族之人。

    通过修炼的一天的《灵雨秘典》，此刻四个人的神念，无比的强悍，即便是只修炼成功了第一重灵雨秘典，此刻四个人的神念强度，也有了大幅度的提升。

    此刻配合着四大天才的强横的实力，可以说这四个队友的实力，凭空增长了一大截，四个人跃跃欲试，这一刻迫不及待的想要和禹皇族交手。

    “她目前的具体、位置在哪里？”

    陈朽沉思，随后询问着王明道。

    “我们已经通过星际网络之中的黑市，花了大价钱，得到了禹梦伊的最确切的消息，在最近的几天时间内，她一直在极地之渊之中驻留，很有可能在极地之渊中寻找着宝物，这个地方我们熟悉，就是当初导师和我们一起被困的地方。”

    王明此刻继续朝着陈朽介绍道：“极地之渊，非常的诡异，但凡是进入到这个地域，都会失去修为，身体之中的能量被彻底禁锢，无法沟通任何次元空间的能量。而且这里面没有信号，我们只要是进入，就会和外界失去联系。不过这极地之渊中倒是有一种叫做灵肉芝的宝物，这种宝物可以将神魂和肉体协调，涉及到了灵肉之间最深层次的奥秘，非常的不凡，我们去寻找灵肉芝，也是为了当初陈朽队长，只是……”

    王明的眼神之中凭空浮现了一丝的不甘之色，道：“只是后来我们的队长，已经失去了踪迹，在四大仙王的联手围追堵截之中，他进入到了极南之域中，九座最为神秘的圣山，自此就再也没有了踪迹……”

    “当初我们队长用天晶重塑了躯体，如果能够得到这种宝物，能够在短时间内恢复到巅峰的状态，只可惜冥渊导师得到了灵肉芝，但是我们的队长陈朽，却已经进入了神秘的九座圣山之中！”巴山接话，眼神中也是怒意满满。

    “东木大师，你是我们的恩人，不单单是你可以传授我们灵雨秘典，最重要的是，你替我们的队长报仇，间接的杀死了六位仙王，这对于我们来说，实在是太解恨了！”

    唐宛如此刻一脸感激的对着陈朽道。

    “对，东木大师，以后你就是我们人族最坚实的盟友，是我们可以信赖的伙伴！”李玲儿的脸上也是带着一丝的善意对着陈朽道。

    陈朽一愣，随后微微摇了摇头。

    发生了这么多事情，他倒是忽略了自己四个队友和导师在背后的付出，虽然并没有起到什么效果，如今的他也不需要灵肉芝了，他的身体强度，早就已经超越了过去的巅峰状态，达到了一个新的高度。

    不过导师和四个队友如此的付出，倒是让他心头一热。

    不过他心里越是感动，就越得对自己四个队友负责，对四个人的训练量加大，回归地球的时间越来越短了，到时候和禹皇族定然是一场生死之战，现在对四个队友锤炼得越狠，他们四个生还的希望，就越大。

    此刻王明等四个人，完全不知道，因为刚刚的一席话，已经将自己四个人推向了深渊之中，接下来的日子，恐怕会极致的痛苦。

    陈朽和王明等四个人，极致速度飞行，周身的罡气不带一丝的声音，这一刻几个人对于罡气的掌控，达到了随心所欲级别，仅仅半个小时，就已经到达了天幕之中的入口处。

    这里，是一处空间的入口，波动着湛蓝色的空间风暴，周围有诸多的人类金仙守卫，此刻将天幕的入口处，彻底的戒严。

    整个天幕之中，到处都是一股紧张的备战气氛，让人无形之中感觉到了压抑。

    “走吧！”

    陈朽对着王明等四个人道，在通过了几个金仙守卫的检测之后，金仙恭敬的将陈朽等人从天幕之中放了出去。

    很显然，冥渊导师已经打过招呼了，不然的话，恐怕几个人也不能顺利的从天幕之中出去。

    极地之渊，在天幕的北方，几个人从天幕之中出来之后，王明就召唤出来了一艘玄级战舰。

    这是一艘鱼梭型飞船，线条优美流畅，静静的停在了陈朽等几个人的面前。

    “东木大师，这是我们杀戮小队的战舰，虽然只是玄级战舰，但是它的速度在玄级战舰之中是顶级的，可以媲美一般的地级战舰，我们到达极地之渊，只需要半天的时间！”

    此刻王明的脸上，带着一丝的自傲之色。

    这艘战舰，虽然只是玄级，但是却花费了他们杀戮小队的积分家底，不过也因此得到了一艘速度堪比地级战舰的玄极顶配的战舰。

    望着这艘战舰，几个人都想到了队长陈朽，正是因为陈朽在火焰之域之中，才得到了如此众多的积分，让几个人有了买下这艘战舰的底气。

    陈朽自然不知道几个人在想着什么，他直接就进入到了这艘战舰之中，随后带着四个人，前往北方的极地之渊。

    眼前的这艘玄级战舰，对于陈朽来说，已经没有了任何的吸引力，他目前的储物空间之中，还存放着银色的“水滴”战舰，这艘战舰所用的科技，那可是珈蓝族最杰出的科技“空间”科技，估计已经是宇宙之中最顶级的技术之一了。

    不过他现在扮演的是东木，是道灵族的天才，不能够将空间之中的水滴号拿出来，否则的话，水滴号几分钟，就能够通过空间定位，穿梭到极地之渊。

    战舰虽然飞行了半天的时间，但是对于陈朽来说，这完全不够用。他现在刚刚领悟了云刀秘法，只是第一层次的云刀秘法，就已经让他无比惊艳了，云刀秘法的攻击力恐怖刁钻，防不胜防，绝对会给敌人一个大惊喜。

    不过这云刀秘法的第一层次，陈朽虽然修炼成功了，但是还远远未达到圆满的层次，此刻他正在尝试着召唤出更多的云刀出来。

    半天的时间，一闪而逝，当一阵轰鸣之音从战舰上发出来的时候，陈朽才慢慢的醒转过来，他从舱门之中出去，脚下凭空出现了气流，将陈朽的身形浮起来，一望无际的极地之渊，到了！

