    “他们似乎遭到了某种改造，才会变成了现在的状态。在被击杀之前，身上就已经没了生气，和活死人差不多。”

    久南弥一看向手中的面具，“是因为面具的原因吗？”

    啪！

    面具突然间破碎，变成碎片从久南弥一指缝间流下。

    啪啪啪！

    其他面具人脸上的面具也都破碎。

    不过他们的尸体仍然存在，并没有像邪物寄生者那样变成飞灰。

    久南弥一起身，开启灵视，“这些面具人突然间出现，说明附近存在某个特殊空间。”

    扫视一圈，久南弥一身体转向左侧的时候停下，他能感觉面前似乎有什么，但是那股感觉很滞涩，即便灵视开启到最大，仍然难以看清。

    “吱吱。”

    管狐突然叫了两声。

    久南弥一明悟，手中出现净灵之炎。

    管狐从中穿过，爪子在燃烧。

    它对着左侧狠狠一爪。

    火焰炙烤着空气，如同海市蜃楼一般，前方隐隐浮现出一座村落的景象。

    “津衫村？”

    久南弥一在村口处看到了一个写着津衫两个字的石碑。

    那村落仿佛活物一般，正快速移动远去。

    久南弥一有心想要追过去，但是他回头看了看穆萨、小太妹、泷彻也，暂时打消了想法。

    如果他进去，穆萨性命很可能不保，小太妹他们也会遇到危险。

    “这么说，穆萨和面具人都是从这里跑出来的。穆萨并不是有意撞向列车，而是逃出来的地点，正好在列车前方，才会被撞到。”

    “万斋前辈和贤次也被困在里面了吗？”

    忽然间，从乘客们当中冲出两道身影，追着那海市蜃楼村落跑去。

    久南弥一微微一愣。

    是那对老夫妻。

    他们眼瞅着最起码有六七十岁了，然而此刻跑起来却是健步如飞，速度极快，一步跨出有七八米远。

    快速奔跑中，两人的身影变得虚幻，消失了。

    青山剑道部成员们怔怔的看着这一幕，无法用言语形容的震撼。

    “我们现在，是进入神话世界了吗？”长谷部喃喃道。

    久南弥一却是看到，海市蜃楼村落当中，出现了他们的身影。

    “那对老人家跑进津衫村里了？他们是什么人？”

    津衫村越来越远，也逐渐变得模糊起来。

    久南弥一注视着它远去。

    在村子即将消失在视线里的时候，久南弥一看到村落当中有一道水柱冲天而起，一个穿着红色浴衣，脸上带着一张白色面具的女人被水柱冲飞到天上。

    那白色面具和面具人的面具不一样。

    面具上面有两根角，眼睛赤红，犹如恶鬼，然而它的嘴巴却是鲜艳娇媚的红唇。

    两者搭配，竟然没有任何违和之感。

    妖艳而又危险。

    女人脱离水柱，在天空中悬浮，这时，她似乎察觉到了什么，转过脑袋，朝着久南弥一方向扫了一眼。

    也就是在这一眼之后，津衫村彻底失去了踪影。

    “刚才那道水柱是万斋前辈的能力。”久南弥一非常确定，“贤次应该也在那个村子里面，他们被攻击了。”

    难怪之前电话一直打不通，他们被困在了这个津衫村里面。

    “那个带着红唇恶鬼面具的女人是谁？胸不大，不是二号。”久南弥一疑惑。

    难道这次的失踪案件不是二号和五号搞出来的？

    “以万斋前辈和贤次的实力，自保应该没问题。”

    他现在无法进去救援，只能这么祈祷了。

    “先把穆萨送往医院，安置好末那和泷彻也，再想办法进入津衫村。”

    “这里距离车站还有些路程，走路的话要将近半小时。”

    久南弥一想了想，拿出手机。

    四格信号显示两格，山里的信号不太好。

    他拨打了一个电话。

    电话接通，那边传出中年男人的声音。

    “喂？”

    “山根部长你好，我是久南弥一。”

    “啊，是久南所长，你过来支援的事情我已经从樱子小姐那里听说了，你现在到站了吗？我已经安排人在车站等你，手里拿着你的姓名牌，应该很好找。”

    久南弥一联系的是第三机关箱根分部的部长。

    山根加津。

    “我现在还没到站，是这样……”

    他简单描述了一下列车遭遇的事故。

    “我知道了，稍微等一会，我马上安排巡警过去。”

    挂断电话。

    久南弥一对着众人说道：“我已经联系了巡警，他们不久后就会过来，在这里等着就好了。”

    “太好了。”剑道部众人脸色轻松了一些。“终于可以离开这个地方。”

    地上的尸体让他们害怕。

    突然间遭遇列车事故，心神还没缓过来，又遇到一群如同悍匪一般的面具人。

    尤其是驾驶员被菜刀砍死，死亡的惨状令人不适。

    剑道部众人脸色苍白，有几个还吐了。

    他们看向久南弥一的眼神中带着敬畏，杀人这个词离他们非常遥远，骤然出现在他们面前，冲击力实在是太大了。

    而之后飞奔消失的两个老人，更是让他们彻底迷失了。

    现实变得虚幻起来。

    “大家，这次集训我建议取消。”三桥道。“箱根……太危险了，不是我们这些人能呆的地方。”

    “嗯，我赞成。”长谷部道。“咱们赶快离开吧。”

    “我也赞成。”大竹道。

    山田礼奈看了一眼站在尸体当中的久南弥一，她的心情很复杂，喜欢是喜欢没错，但是……有一点怕，“嗯，我们回去吧。”

    山根加津应该是联系的附近的巡警，过了不到五分钟，就有四辆巡逻车过来。

    四辆已经是巡警们紧急调派的最大数量。

    还好旅客人数不多，挤一挤还是能够坐得下的。

    最后分配的结果是。

    青山学院剑道部的学生们占据三辆车。

    久南弥一、小太妹、泷彻也和两名记者则是分配在一辆车上。

    这是其实是久南弥一特地要求的。

    过来营救的巡警们接到上级命令，一切听从他的指挥。

    那他自然也要好好行使一下特权才行。

    巡逻车往警局开去。

    久南弥一看着副驾驶位置上的荻尾裕，开口道：

    “荻尾先生，之前你提到的津衫村，方便详细说说吗？”

