    正说着，转过一个拐角的时候，我突然见到有几个衣服全黑的人，个头高大，看气势不像是普通路人。

    平时一条街能看到一个高大的汉子都很少，这时候六个聚集在一块？

    没有蹊跷我都不信。

    那六人混在路人中，时不时往我和阿杰这边看一眼。

    我看向一旁的阿杰，他也正看向我，显然阿杰也发现了，我们少有默契地往左边的路走。

    走出一段距离，通过路边商店的玻璃就能看到，那六人果然也跟了过来。

    “我们还真要去一趟车站躲一躲了。”

    我有些咬牙，暗想，这老狐狸试探那么多次，散伙后还要派人跟着？

    难道是不放心我到底没有出省，还是不放心接下来和谁见了面？

    这时候，我和阿杰不知不觉地就到了一个巷子口，这里已经没人了，我心里有些忐忑，转头一看。

    那六人已经来到了跟前，干脆不装了，围住了我和阿杰。

    我脸色有些难看，难道李众山不是试探，而是要抓我？

    不应该啊，刚才看他表面并没有表露出不愉快，反而很高兴。

    见状，阿杰立马往前一步挡在我的身前，做出保护的姿态，随时要和这几人打起来的样子。

    但这六人都是练家子，阿杰虽然身手好，我也只是比普通人好些，光靠阿杰对付六个人是不可能的。

    打起来是下策，现在要做的就是拖延时间。

    我沉声质问这几人：“你们是谁？”

    为首的人嚣张道：“少爷说要给你们一个教训。”

    “我说你们惹谁不好，惹到我们家少爷。”

    少爷？

    我有些惊讶，不是李众山派来的人，那会是谁派来的。

    他们这么轻易就说出了，恐怕不是头脑简单就是老板没交代。

    于是我稳住声音说道：“你们少爷说教训我？确定是我？”

    那人白了一眼：“不是你们两个还有谁，我们兄弟可是等在拍卖会门口，跟着你们过来的。”

    听到这，我瞬间就知道是谁了，拍卖会结下梁子的，就是孔家的少爷吧。

    我继续道：“我一个外地人今天刚到本市，在本市没有得罪过任何人，你们要是教训错了人没关系，但把应教训的人放走了会怎么样？”

    那张名片起到了作用，一拿出来地址身份都明白了。

    几人伸着脖子看清楚，有些犹豫了。

    “大哥，我们，要不现在再打电话问清楚？”

    被叫大哥的立马掏出手机去给上头的人打电话去了。

    而其他五个人则围住我和阿杰。

    阿杰被我这番操作惊住了，他都准备动手打了，没想到停战了。

    我开始就没打算正面对上这几人，在发现有人跟踪时就防备了，给周扬发去了一个定位。

    再多拖几分钟，周扬就快到了吧。

    既然这些人不是李众山派来的，那我就没必要继续装外省人了。

    领头边打电话，边打量着我，像是确定了是我，被戏耍了一番，脸上神情有些愤怒。

    恐怕那边那个什么孔家少爷在训斥他，他不得不一直点头哈腰地应着，没挂电话。

    “好家伙！你居然敢耍我！”

    领头怒气冲冲走了过来，小弟们做出姿势要开打了。

    但这时候，周扬带着二十多个人赶到了，直接将那六个人包抄了起来，周扬的手一个个都是大块头凶神恶煞的。

    场面一时间反转。

    那六人直接傻了。

    六个人对上二十多个，是个人，心里都发憷吧？

    “老大，你没事吧？”周扬赶紧关怀问我。

    我摇了摇头，说道：“不要教训得太严重了，带回去好好招待招待。”

    “好勒，放心，这种人我一定会好好招待的。”周扬捏了捏拳头，一脸笑容。

    见此，六人纷纷一个激灵，赶紧说道：“放了我们吧，我们就是拿钱办事的，根本不敢得罪您啊！”

    “是啊，要是知道您这么厉害，我们六个绕着走，绝不敢和您碰面为难您！”

    “都是孔家少爷要求的，我们是无辜的！”

    ……

    这些话无非就是求饶，卖主，我是没有听进去也懒得听，对周扬挥了挥手。

    “交给你了。”

    然后我带着阿杰开周扬的车离开了。

    路上，阿杰开着车，不时还看我。

    被我发现了，说道：“好好开车，有什么话就说。”

    阿杰犹豫了一阵子，疑惑问道：“这是怎么回事？”

    看他现在还是懵的样子，可能全过程只是参与旁观，又没有参与进去就结束了。

    又想不明白，所以才时不时地想和我搭话，也不知道怎么开口。

    “我一开始就联系了周扬，靠你和他们硬拼怎么可能。”

    我突然想到之前阿杰跟着盛少杰那副小混混样子，说不到一句话就挥拳头，忍不住地笑了一下。

    “遇到事情还是得动脑子，不能动拳头，记住了吧。”

    “知道了。”阿杰这次倒是没有反驳我，应下了。

    我有些意外，看来经过今天，他态度改变了不少嘛。

    车子开到了盛华，我直接坐总裁专用电梯去了顶楼的办公室。

    办公室安静的很，没看到都小小和叶青青，应该是去楼下了吧。

    我刚才走过去，等视线接触到地面，就看见倒在地上的叶青青，脸色虚白如纸。

    顿时我整个人就僵在了原地，大脑一片空白。

    还是阿杰有反应，快速去叫人了。

    都小小是第一个赶过来的，身后跟着一群员工都在联系医院，和倒水拿毛巾各种，乱成了一团。

    都小小脚步只是顿了一下，就快步上前，摸了叶青青的脸，松了一口气道。

    “没事，没事……”

    从我这个视角能看到都小小还在发抖的身躯，在压制着，我突然觉得自己连一个女人的一半镇定都没有，像什么样子。

    我赶紧过去，摸了下叶青青的额头，发现热的很，应该是晕倒了。

    接过员工的毛巾递来给她敷上，不断地擦拭。

    好在医院就在公司不远处，救护车在几分钟内就赶到了，我抱起叶青青下楼一路狂奔，放上救护车后，护士就开始为她挂盐水，降热。

