    想到他们部落里，如今大多时间还在啃树皮和吃草根呢！

    几个大人心里头，很是不好受。

    倒是奔和羽，大口大口的吃着，恨不得连舌头都给吞进肚子里了。

    一帮人吃的满头大汗，不亦乐乎时，一道矫健的身影，出现在山洞门口。

    只听到呯一声响，一头长着长长的大犄角的山鹿被风给丢在了地上。

    他鼻翼抽了抽，有些不解的问道。

    “阿姆，你烧什么这么香呢？”

    听到声响的众人，抬头朝山洞口瞧去，顿时露出了坐在火堆旁的时姜来。

    看到一身怪异装扮的时姜，风的眼中立刻露出防备的神色来。

    “风，快过来，这是你妹妹姜，她的父亲是你叔叔石。”

    风听到阿姆这么高兴的说，心中虽然满是疑虑，不过还是按耐下来，没有当场质问。

    “快，奔，你去把风的那头山鹿最嫩的地方割下来给姜吃。”

    兰直接招呼奔去洞口把那头山鹿去收拾一下，然后笑眯眯的说道。

    她如今老了，满口牙掉的差不多了。

    肉根本嚼不烂，可姜做的这个面，她却吃在嘴里刚刚好，稍稍嚼几下，就软烂了。

    奔听到阿姆的吩咐，响亮的哎的应了一声，然后脚步飞快的跑去，把山鹿给拎了出去。

    原本如果是活的山鹿，还能放点血出来，到时烤肉时，把血抹在肉上，肉就不会没滋没味了。

    不过，被血抹过烤的肉，跟刚才吃的面比起来，奔居然第一次觉得，肉不好吃。

    他们住的山洞虽然在山腰处，可奔的脚程很快，山鹿扛在肩膀上，飞快的去了河边，开膛破肚，剥皮抽筋，清洗干净肚子里的内脏后，就把收拾好的山鹿重新给抗了回来。

    只见风已经削了一根尖锐的木棍出来，从山鹿的嘴里刺进去，尾巴这里穿出来，然后把木棍架在火堆上，准备慢慢烤肉。

    不过，做这些事的时候，风的眼神不由的朝已经拿到一旁的石锅里的面汤在瞧。

    毕竟，里面的面已经被吃了个干干净净，只剩下这石锅里的一些汤了。

    奔见风把烤肉的事接了过去，就期期艾艾的凑到时姜的身旁，两眼满是光芒。

    时姜见状，顿时笑了。

    然后就把一旁的石锅朝他那边移了移，对奔说道。

    “这面汤的味道应该也不错，你要是想喝，就喝吧！不过面汤不饱肚子，你可以少喝几口，等肉熟了吃肉。”

    听到时姜这话，奔脸上顿时闪过喜色。

    哪里肯等着肉熟，直接双手捧起那石锅，咕咚咕咚的把一石锅的面汤给喝了个干净。

    让在一旁的羽，急得直跺脚，可是有时姜在，她又不好意思跳起来，抽这个臭弟弟的后脑勺。

    太气人了，居然吃独食。

    风看到奔和羽的模样，眼底沉了沉。

    他不像弟弟和妹妹他们一样，没有出过部落。

    之前他有出去拿猎物跟猛虎部落的人换过东西，猛虎部落虽然人多，却也只是人多而已，根本没有像眼前这个所谓的妹妹一样的穿着。

    更别提，还有奔手里捧着的那个面汤，他在猛虎部落里也没有见到过。

    时姜很是镇定的任由风一边烤肉，一边暗中观察自己。

    虽说，她也可以学着跟青石部落一样，穿着抹胸和短裙，还光着脚丫子。

    可时姜觉得自己做不到，反正这边也没人知道她身上的东西是什么，所以她毫无顾忌。

    能舒舒服服的，为啥要委屈自己？

    时姜打算好了，既然找到了青石部落，那就把青石部落壮大了，免得过几年被赤石部落给吞并了。

    毕竟那个猛和青若是得了权势的话，看到她活着，肯定会想办法重新弄死她的。

    特别是那个青，她毕竟是现代人，自己如今身上穿的运动衣和鞋子，她只要看到，就能猜的出来自己肯定不是原身了。

    若青是个好的，时姜也不介意跟她老乡见老乡。

    可惜，青这个人，自私又狠毒，若是知道自己不是原身了，再加上自己身上穿的衣服和鞋子，肯定会猜出她有什么宝贝。

    当初不过是因为看不惯原身，青就能做出那种陷害事情的人，在知道时姜身上有东西的情况下，怎么可能不起贪念？

    最好的办法，就是把一切危险，掐灭在萌芽里。

    不过，以她现在的身体，绝对不会是猛的对手。

    所以，她先苟着。

    毕竟，这几天在这边山林里走动的时候，时姜能感觉到这个世界的灵气涌动。

    虽然不是很浓郁，可山林里自带的那种草木米青气，让她闻着浑身很是舒坦。

    只要找个最浓郁的地方，好好吐纳吸收，一定能修炼成功的。

    不过，能到什么程度，只有天知晓了！

    毕竟，现在这个世界是远古大陆，全是一些还没有萌芽文明的部落族群。

    这大陆上，最厉害的黑熊部落，也不过才刚刚学会制作陶做盛东西的器物。

    风见时姜在自己这样子注视下，都镇定自若的模样，对她的防备也更加的深了起来。

    虽然青石部落都是老弱病残，也因为是这样子，所以风很是担心，迟早有一天，其他部落会来吞并他们。

    而那些喜欢征战的强大部落，最不喜欢的就是老弱病残，像这样的人，那些部落都会直接弄死，然后留下青壮年的男子和女人，还有孩子。

    青壮年的男子可以用来替他们打仗，女人不管哪个部落都是稀缺的存在，毕竟能给他们这些男人带来传承和希望。

    至于孩子，部落里的那些男人并不在乎这些孩子是之前部落的，又或者不是自己亲生的。

    对于他们来讲，只要这个孩子是被自己养大的，那就是自己的孩子，不分血缘。

    风绝对不会允许这样的事情，发生在青石部落。

    不过，因为今年青石部落的四周越来越难猎到野兽了，风其实有些动心，想带着族里的人离开。

    可青石部落这边不光是资源缺乏，部落里年轻人太少，就算是四周的那些喜欢征战的部落，也根本看不上青石部落的一切，更加不会想着来洗劫，浪费力气和时间。

    真正的，就算贼进来也得走空。

