    第157章 东海   

    这不是一个合理的逻辑。

    

    但在杨采薇嘴里，却又显得那么自然，仿佛本该如此。

    

    宁川被杨采薇绕了进去，回过神来失笑道：“你这丫头，伶牙俐嘴。”

    

    杨采薇又说道：“我刚才说你喜欢我，你没有否认，那不就是默认了吗？

    老祖宗，我就知道你是喜欢我的，哈哈哈。”

    

    宁川真不知该如何点评这个丫头。

    

    不说，有时候杨采薇说的话也确实能逗他开怀大笑，说喜欢么……其实也没错。

    但这个喜欢，和那个喜欢并不一样。

    

    杨采薇也明知这点，但选择性忽视。

    

    都是喜欢，能有什么不一样？

    

    宁川看向窗外，突然觉得自己的心态好像年轻了些？

    也不知道是因为入世随俗了，还是什么，总之他看事情的角度跟以前不太一样了。

    

    比如说……   

    以前他是万万不可能跟杨采薇这种小辈讨论情情爱爱的，这在以前的他看来是离经叛道。

    

    在宁川看向窗外景象的时候，杨采薇又说道：“老祖宗，要不跟我谈一场甜甜的恋爱？

    你放心，我可不是那种渣女，绝对会负责到底。”

    

    谈恋爱么？

    

    宁川觉得很有意思，不过让他跟这个小丫头谈恋爱，还真有些违和。

    

    “算了吧，我都一把岁数了。”

    宁川说道。

    

    杨采薇立马说道：“那可不行，反正又不会掉一块肉，试试能怎么样？”

    

    宁川实在是奈何不了杨采薇，苦笑道：“就算我想谈恋爱，也不会跟你谈。

    你跟我曾孙女是闺蜜，我这样做不就是老牛吃嫩草么？”

    

    树要皮人要脸。

    

    尤其是宁川这种活了一百多岁的老人家，更没颜面做这种事。

    

    杨采薇鼓着嘴说道：“您可不能这么不厚道，现在这个世道上哪找一个跟您年龄合适的女人？

    难不成，老祖宗你喜欢那种老婆婆？”

    

    “但凡找一个女生，不都是跟思念差不多大的吗？”

    

    “您要一视同仁，也给我一个机会。”

    

    宁川实在是说不过这个丫头，索性靠在椅背上闭目养神，杨采薇见状皱了皱鼻子。

    

    一小时后。

    

    动车抵达东海市，走出车站的时候宁川好奇地打量着周围的建筑物，东海无愧是国内第一大都市，到处都是摩天大楼，以及车水马龙。

    

    和百年前相比起来，更加繁荣了。

    

    百年前。

    

    这座都市是属于一位位人雄的，百年后，这座都市是属于大家的。

    

    这才是最大的不同之处。

    

    在杨采薇的提议下，宁川决定先找个下榻的酒店，他突然询问道：“那座和平饭店，还在么？”

    

    在那个年代，宁川经常出现在和平饭店，算是老熟客了。

    

    “咦？”

    

    “老祖宗，您以前去过和平饭店？”

    杨采薇惊讶，然后给予肯定的答复，和平饭店至今还是东海市极具代表性的酒店。

    

    “那就去和平饭店吧。”

    宁川说道。

    

    二人去到的时候，只剩下一间总统套房，宁川正犹豫着要不要将房间留给杨采薇，自己找个别的酒店下榻。

    

    杨采薇二话不说，将他手中的身份证夺过来，然后递到前台的手中，“两个人，谢谢！”

    

    宁川觉得自己有必要解释些什么，还要告诉杨采薇男女授受不亲，“其实，我们……”   

    前台小姐姐笑着说道：“先生您放心，我们都明白的！”

    

    宁川至今还没被人瞧不起过，毕竟以他的容貌以及气质……会给人一种很奇特的感觉，根本不会有人傻乎乎跑到宁川面前嘲讽他。

    

    遇到的反而都是友善。

    

    前台小姐姐看见宁川身份证上的出生日期，傻眼了，然后又核对系统内的，发现无误。

    

    不过她并未提出质问，而是留了个心眼。

    

    “这是房卡，祝二位入住愉快！”

    前台递上房卡。

    

    杨采薇高高兴兴带着宁川上楼，然后一起走进房间，宁川指了指客厅里的沙发，“今晚我就睡这里吧，你在房间里面睡。”

    

    这回杨采薇倒是没说什么。

    

    不过。

    

    她还是发现了宁川好像有些不一样了，盯了片刻后笑嘻嘻道：“老祖宗，您这是脸红了吗？

    哎呀，放心吧我不会对你怎样的！”

    

    宁川神色确实不自在。

    

    之前他一心把杨采薇当成小辈，而现在才意识到杨采薇其实也是个适龄女青年了。

    

    孤男寡女共处一室，貌似不太妥当。

    

    “我？

    我没有。”

    宁川否认。

    

    杨采薇突然想到了什么，皱眉低语道：“等等，我好像意识到了什么，李思念的祖父不是老祖宗的亲子，老祖宗该不会打了一辈子光棍，还没碰过女人吧？”

    

    宁川老脸都挂不住了。

    

    这丫头怎么偏偏就说中了这个？

    

    不应该！   

    实在是太不应该了！   

    前半生他虽然有喜欢的女生，但却没能走到一起，于是宁川背井离乡一心修道。

    后来遇见了秋相宜，二人因志同道合走到一起，但也没有发生过什么。

    

    见宁川久久没有说话，杨采薇突然意识到自己好像问错问题了，倒吸了口凉气后震惊地喃喃道：“这……老祖宗您该不会被我说中了吧？

    那您这一百多年，是怎么过来的？”

    

    咱老祖宗好像有点可怜啊。

    

    宁川干咳了声，“修道之人不近女色，理所应当。”

    

    杨采薇咯咯直笑，终究也没继续调侃。

    

    前台。

    

    负责办理宁川入住手续的前台小姐姐思来想去，觉得很不妥当，于是打算找酒店经理汇报这件事情，毕竟宁川的身份很可能是伪造的。

    

    走了几步路。

    

    前台小姐姐突然觉得，宁川那张脸好像在哪儿见过？

    

    “对了，我应该是见过他的，可是我现在怎么没有一点印象？”

    前台小姐姐一边想，一边前往办公室找经理汇报情况。

    

    在走廊的两侧，挂着许多陈年老照片。

    

    前台小姐姐路过这些照片的时候，起初并没注意，往前走了好几步路之后才又返回来死死盯着墙上那些照片。

    这些泛黄的黑白照片记载着和平饭店百年来的浮浮沉沉，照片中的人都是各自时代声名显赫的存在，她的目光落在了一名年轻人身上。

    

    因为……   

    那名年轻人和宁川长得一模一样！   

    

