    舞蹈是拥有魅力和魔力的，能让女生为你尖叫，为你疯狂。

    就像秦亦程说的，男生直接自闭了。

    舞蹈落幕，有的男生都没缓过来。

    两个字、帅啊！

    不得不说，男生都觉得帅的舞蹈，谁跳谁先获得四年优先择偶权。

    视线集中在自己身上，秦亦程礼貌的鞠了个躬、

    “好！”

    “草、真的帅啊，我也想学！”

    “秦亦程，再表演一个！”丁媛呐喊道。

    乜笑笑拉着褚采薇说道：“薇薇，让秦亦程天天给你跳。”

    秦亦程看了她一眼：“？”

    教官严肃道：“列好队。”

    一瞬间所有人表情都焉了，整整齐齐列好队。

    教官看向秦亦程说道：“军训期间由你担任班长，相信没谁不服的吧？”

    “没有！”

    队伍中异口同声，九成都服气了。

    最后那一成是对秦亦程本身带有偏见的，不仅仅漂亮女生会被针对排挤，男生也一样的。

    有的时候，宿舍的都会排挤你。

    校园暴力有时候就是来自于这部分人。

    因为训练松，也就跑跑步，站站军姿，偶尔玩点小游戏，一天也就过去了。

    ——————

    晚上，约了褚采薇在南艺后街吃饭。

    因为天气原因，晚上要下雨所以就取消了军训。

    秦亦程回宿舍洗了个澡，换了身行头。头发剪了的缘故也用不上发胶了，吹干就行。

    项苟几个叫了外卖，换上了休闲装，穿着拖鞋在宿舍打游戏。

    宁子瑜开着直播，打算当一个技术主播。

    大学生活就是这样，如果没课，大家都会尽量选择舒服的衣服度过一天，比如说睡衣、短裤短袖。

    有时候在食堂看见穿着睡衣的同学不必惊讶、除了吃，可能最喜欢的就是在食堂聊天说笑了吧。

    秦亦程有自己的计划，对人生的规划。

    最近两年先把钱赚足了再说。

    等到时候开一家属于自己的公司，搞直播产业链，带货卖货，接广告等等。

    思绪电转间，秦亦程已经来到学校门口，顺便给褚采薇发了个信息。

    褚采薇：“来了，马上就到。”

    话音刚落，就看到一名身材修长，穿着黑色紧身裙，穿着白色运动鞋的少女走了出来。

    妙曼的身材在紧身裙的包裹下一览无余，雪白的脖颈和锁骨。

    天使般的小脸蛋，

    腼腆又带着点害羞的小表情。

    一缕春风，钻入秦亦程的心间。

    这不就是他的白月光么。

    褚采薇虽然有点小害羞，但还是落落大方的站在他眼前，俏皮的问道：“好看吗？”

    “你怎么能用好看不好看形容，这叫性感懂不懂！”

    尤其是那翘翘的小屁股，简直了。

    秦亦程没料到，褚采薇会吃醋到这样的地步，居然穿修身裙给他看。

    这要是以后刺激刺激，

    制服诱惑岂不是手到擒来？

    “喜欢吗？”

    “喜欢啊。”

    褚采薇又问道：“那你说，我跟学姐谁漂亮？”

    “这用得着选吗？”

    秦亦程哭笑不得：“你把自己跟学姐放在一起比较就是不对的，根本不是一个级别。你是鲜花，她最多也就是绿叶。”

    褚采薇被哄的晕头转向。

    占有欲作祟，秦亦程饭都不想吃了，直接去酒店点个外卖得了。

    秦亦程双手插在兜里：“走吧。”

    “我们去哪里吃呀？”

    “带你去吃龙虾。”

    两人并肩而行，秦亦程能闻到那股淡淡的幽香。

    注意到她无处安放的小手，秦亦程干脆伸出手，稳稳的将其抓住握在手里。

    谁能拒绝一个可甜、可萌、可性感、可高冷的女朋友呢？

    褚采薇任由他抓着手，慢慢的跟着。

    她发现秦亦程的脚步放的很慢，应该是顾忌她，所以走得慢吧。

    褚采薇微微一笑，觉得他有点过于心细了。

    她又不是穿的高跟鞋，

    运动鞋啦。

    褚采薇刷着手机，看着评论区已经沦陷了。

    “秦亦程，这群都是阿姨粉吗？”

    “差不多，头像和说话方式，感觉都是阿姨啊，你为什么要过滤年轻女生啊？”

    褚采薇说道：“我怕我会生气。”

    “这有什么好生气的，网络是网络，现实是现实。”

    “你不懂。”

    褚采薇虽然被秦亦程拉着，但也没太大的安全感：“你下午跳舞的时候，你没看到那群女生看你的眼神。”

    “因为我在看你啊，自然就看不到了。”

    “哎呀，我的意思是。”

    褚采薇心里甜的，唉声叹气：“傻一点好，太聪明了跟你没有共同语言。”

    “笨到跟你打交道，我确实够傻的，哈哈。”

    “你可真讨厌。”

    “讨厌？你还不是一样喜欢我？”

    暧昧的气氛以至于别人一眼都能看出来，两个人边走边打情骂俏。

    沿途可以遇见很多同学，他们没有进入社会的那种匆忙，还能感受到目光相撞的意外和尴尬。

    遇上熟人习惯了打招呼，擦身而过。

    “有点眼熟啊？”

    “美术学院大一的秦亦程，论坛上现在全是他跳舞的视频，舞蹈学院的老师都夸奖他跳的贼棒。”

    “那是他女朋友？”

    “是吧。”

    “果然帅的男生女朋友都跟仙女似得。”

    长得帅、漂亮的永远都是话题的中心。

    一直走到四号线，就算上了地铁都有人频频投来视线。

    秦亦程看了眼对面的中年汉子，表情严肃：“你在拍什么？”

    “不好意思不好意思……”

    他尴尬的笑了笑，起身走开。

    龙虾店就在湖北路上，金陵龙虾店的天花板，从八月份开始一直到十一月，龙虾和螃蟹生意热火朝天。

    因为客人有点多，秦亦程要了个包厢。

    三份龙虾，十三香、蒜泥和蛋黄。

    “我给你剥。”

    “嗯嗯。”褚采薇已经沉浸在恋爱的甜蜜中。

    边剥龙虾，秦亦程看着褚采薇。

    她喝着酸奶，滑动着手机。

    注意到他的视线，褚采薇抬起头问道：“你色眯眯的看着我做什么？”

    “搞清楚谁色眯眯的看着谁，你不看我怎么知道我在看你？”

    “不要脸。”

    对于秦亦程的脸皮之厚，褚采薇再次被刷新了认知。

    秦亦程淡笑道：“脸皮不厚怎么在网上混饭吃啊。”

    “也是哦。对了，你跳舞怎么学的呀，跳的真好！”

    褚采薇下午都有点看痴了。

    跟谁学的？

    秦亦程不动声色道：“跟网上学的啊。”

    “没花钱报补习班啊？”

    “没啊，网上很多关于hiphop的教程视频，我天赋异禀。”

    “吹牛。”

    褚采薇傻呵呵的看着他。

    看着她单纯的样子，秦亦程清楚自己说什么，她现在都是信得，除了家里有猫会后空翻这种鬼话。

    秦亦程将剥好的龙虾肉递到她嘴边：“吃吧。”

    “真好。”

    “我跟你说，我天赋异禀可不止这方面，等‘日后’你就明白了。”

    重点是……

    ———————

