    名为黑日天的老道人，对姬寰宇神神秘秘的面授机宜。

    “这世道便是这样。”

    “你如果说，你是来人族这里商贸发财的，那此地的管理人员，对你就是公事公办。”

    “不会给你开放绿色通道，做什么事情都得老老实实的按规矩来，排队、等待……”

    “可你若是换个说辞，强调投资建厂的本意，是帮助人族解决劳动力就业问题、提供核心技术促进文明产业升级……那就比较容易得到一些特殊的优惠和照拂。”

    “比如招标的时候啊，比如你跟其他同样来此地做生意的生灵发生冲突啊……会略微给一些你隐性的偏袒。”

    “要是再先捐款，真金白银的证明心意？”黑日天嘿嘿的笑了，“偏袒就会更多——绿色通道对你敞开，市场数据给你查阅，优惠方案供你选择！”

    “一些此地的熟客，来到人族的第一时间就是捐一笔款项……这已经算是不成文的潜规则了。”

    “而那些初来乍到的新手，不明就里，不晓得给东道主面子，走着走着就发现自己寸步难行，偏生还不知道原因。”

    “姬小兄弟，幸好你碰见了我……换作别人，不清楚要吃多少闷亏哩！”

    “……”姬寰宇砸吧砸吧嘴，搜肠刮肚、冥思苦想了一下，也想不出什么骚话来，只能是伸手比划一个大拇指。

    “黑日天老哥的金玉良玉，我受教了。”

    “老哥牛逼，还有这人族……也挺牛逼的。”

    姬寰宇感叹。

    亏他之前还设想过如今的人族，是多么多么的淳朴，各种热心热情……敢情完全不是那样！

    已经具备了简单的组织雏形，并且制定了相对公平的双赢互惠、以恩报恩原则。

    谁对我好，我偏袒谁……至于怎么判定好坏？

    也不听你说的怎么天花乱坠。

    拉出捐款单来看看就行。

    简单、粗暴，但不得不说有着奇效。

    毕竟有情生灵心思叵测，知人知面不知心，可能上一刻爱的要死，下一刻恨之入骨，各种外力影响，好坏难以定论。

    倒是这资源技术捐献，却是实打实的，无论如何人族都不会亏。

    甚至还能节省相当巨大的一部分管理成本，不用费尽心思的去猜测人心好恶，只管拿钱搞建设就好。

    “只是这么做，人族也得有巨大的吸引力，能让别人心甘情愿交上这一笔捐款……这靠谱吗？”

    姬寰宇跟着黑日天，前往人族的“黑×会”捐献中心。

    在路上，他好奇询问。

    “当然！”

    黑日天眼都不眨，“人族，现在可是有地缘优势……有道是靠山吃山！”

    “依靠不周山，人族天生就是降生在金矿上啊！”

    黑老道感慨，“不周山，盘古脊梁……认真想想便知道，这里面蕴藏了多么丰厚巨大的资源！”

    “可在往昔，这些资源外人等闲是难以得到的……因为有巫族在！”

    “有巫族这坐地虎，大本营就安在这，还管控的那么厉害，有谁能染指？”

    “直到这人族成立，情况才发生变化。”

    “不知道女娲娘娘有何等惊天大能，硬生生在此地造化人族便算了，还能让人族就这般原地开始发展，而巫族半个字都没有吐出来，睁一只眼闭一只眼。”

    “人族能开采不周山蕴藏的资源。”

    “再加上这里本身就是修行神土。”

    “两个方面相加，便吸引了无数种族的生灵修士，让它们跨越千山万水，走过漫漫天地，来到这里。”

    “人族出售开采的资源，换取各种各样修行文明的技术成品，并且开设工厂，钻研技术，在文明发展上跑步前进。”

    “这才过去没几年呢。”

    “人族这里，便有了要发展成为眼下时代洪荒核心大工厂的趋势。”

    “丰厚的资源，优越的环境，吸收的各文明修行技术……很多明眼人都能看得出来，人族会是接下来一段时光中冉冉升起的辉煌星辰。”

    姬寰宇听着，眉头微挑，若有所思。

    黑日天老道还在解说，“只要不出意外，人族的前途光明……那将资产放到这里，还会怕增殖速度不快吗？”

    “于是，越来越多种族文明的修士，开始往这里放一个投资支线。”

    “因此得到的收益，也没有让他们失望——只要肯用心做的，都能有赚头。”

    “相比之下，捐款给人族发展的钱财，谈不上伤筋动骨……很多生灵也愿意用这来换取各种优惠和福利。”

    “这样看来，人族的日子过得是真的好！”姬寰宇大赞，蓦然伸手指向不远处的一个巨大火炬样式东西，“这又是什么？”

    “这是圣火坛。”黑日天扫了一眼后道，“人族最近打出了口号，要举办一届规模最宏大的万族运动会！”

    “在宣传上，他们说是对人族从诞生发展到现在成就的浓缩，在整个洪荒无尽种族文明面前展现自己的风采。”

    “不久前，那人族领袖的一员——允婼上台发言，说什么人族诞生，不过星星之火，到眼下终有燎原之势，将光和热洒遍了宇宙。”

    “还说什么人族的发展，是人道光辉的展现，是文明华彩的绽放，是生生不息、源源不绝的生命之火的最绚烂体现……”

    “火的精神，火的意志……反正是扯了许多这方面的东西。”

    黑日天老老道人呵呵笑着，“算是对人族文明发展的阶段性成果展现以及总结，挺高大上的。”

    “据说，有人族大贤四下奔走，访问各个抵达此地的各族修士生灵，聆听他们的文明史诗，取其中历史沉淀化作薪柴火石，为了在最后能点燃一抹提炼了最高共性的文明之火。”

    “点火？”姬寰宇哑然，“那点火的人，就应该被称作是‘燧人’了吧？”

    “应该是。”老道人悠然的摸了摸自己花白胡须，眼底有笑意，“听说因为这个，这阵子发生了不少有趣的事情呢。”

    “你来的正是时候……看那里！”

    黑日天把手一指。

    姬寰宇顺着看去，便见到了一个人模狗样的修士被几个人族大汉架起来拖着走。

    那修士并不甘心，拼命的在挣扎，大声嚷嚷个不停。

    “我不服！”

    “这里面有黑幕！”

    “我点火了，凭啥没有功德？”

    这吸引了很多吃瓜群众的围观注意。

    他们交头接耳，嘀嘀咕咕，“瞧……又疯了一个！”

    “是你们疯了，是这个世界疯了，我才没疯！”

    那修士大骂，“我是天选之人，你们懂个甚！”

    “是是是，你是天选之人，是被上苍选中的要改变世界的气运之子……”架着他走的一个人族大汉有些头痛的道，“但我们人族呢，也是有代天执道的女娲娘娘这位圣人作为供奉，比你更能上达天意呢！”

    “还有，我人族自有章法，不是给别人胡作非为的地方。”

    “这位朋友，你没有提前报备，便强行召集我人族的族人聚在一起，还逼迫他们观看你独特的行为艺术，看你拿几根木头火石鼓捣来鼓捣去，点燃了火苗后又熄灭，来来回回重复……”

    “除了这个，你还创造文字，创造度量衡，创造钱币……我们的族人在你那里受到了巨大精神冲击！”

    “你到底是认为我人族有多差劲啊？”

    “我们好歹是女娲娘娘亲手创造的种族，在天庭也是挂上了号的特殊关系户，是能申请文明发展援助的。”

    “文字、度量衡什么的，都是跟妖族接轨……哪用得上再折腾一套新的？”

    “你这是制造族间矛盾你知道吗？”

    大汉说教着，跟几个队友架着那修士渐行渐远，“除非我人族什么时候要脱离妖族单干，确定正式独立法统，才会斩掉这些痕迹，另创新字新法啊……”

    ……

    黑日天和姬寰宇目视着一个奇葩修士渐行渐远。

    黑日天还好，表情是老神在在的，很淡定，却是见多了太多类似例子的模样。

    倒是姬寰宇，嘴歪眼斜，想笑又强忍着，怕一笑就笑疯了，太坏形象。

    压抑了好一会儿，他才把笑意给压下去，擦着额头的冷汗，“这……这的确是太有趣了。”

    “是啊，太有趣了。”黑日天淡笑道，“但就是不知道为什么，这样的情况这些年有许多许多。”

    “而且，几乎全部是一模一样的……”

    “对于此，我在人族的一个朋友告诉我，他怀疑是一场有预谋、有组织来抹黑人族文明的行为，背后是有犯罪团伙主持的，就是为了让广大苍生认为我人族是落后无比，是人人吃不饱、穿不暖，温饱都没有办法解决，族人愚钝而麻木。”

    “所以……”

    “所以什么？”姬寰宇追问。

    “所以对他们的处理上，会采取特殊的审理，将这些做出相同事情的修士放置在一块，互相指认看看能不能抓到幕后黑手。”

    “另一边，走女娲娘娘的关系，在天庭中发出人族的声音，表示严厉抗议，申斥天庭法度的缺失……如果长久下去，问题不能得到有效解决，人族为了维护自己族群的声誉将不惜动用一切手段。”

    “同时，对于天庭管理体系漏洞严重、不能保障主要成员族群利益一事严正抗议，将有可能递交退出妖族的文书，由族人公投来确定结果。”

    姬寰宇听了，一头瀑布汗。

    他眺望远方，依稀还能看到那被架走修士的一点影子，暗地里摇了摇头，感慨良多。

    ‘怎么回事，我也是清楚了。’

    ‘想占大便宜、不劳而获的，撞入了居心叵测和预谋造反的两拨人的博弈较量之中，都拿他们做棋子……’

    ‘古老先贤诚不欺我……这世上，许多的小便宜占不得。’

    他回味着抵达人族后的所见所闻，越是肯定了心声。

    同时也确定，人族背后的水不是一般的深，能埋下很多人。

    ‘啧……天地主角？天地主角！’

    ‘背后有玄机啊！’

    ‘我有那么一点点后悔了……别是逃避战乱的，却一头撞入了最惨烈的杀场？’

    姬寰宇眉头皱了起来。

    不过，虽然有些犹豫，但他也没有退出人族的意思。

    毕竟这个时代，根本就没有多少能够安宁的去处。

    ‘罢罢罢……走一步看一步了。’

    他不再彷徨，放松了心态，在老油条黑日天的带领下，进入了“黑×会”人族捐献中心，捐了一笔款子后，如愿以偿的拿到了特殊的证件。

    这证件上，用星星数量表示等级，体现捐献资源的多少，从而能享受不同的待遇，是人族的几等合作伙伴。

    当有了这证件在手。

    正如黑日天之前所说的一般，无论做什么事都轻松太多了。

    想搞商贸？

    相关工作处的人员便递给他一份资料数据，罗列了哪些领域是收益最高的，哪些领域竞争非常激烈，看起来收益不错实际上却内卷严重……

    这连现场调研都省了，还是最准确的结果。

    至于开宗立派、传下道统？

    短短时间内，立刻在一张宏大地图上，帮着选好了址。

    这里是哪？

    是不周！

    是无上修行净土！

    每一寸土地，价值都很珍贵。

    但珍贵也是有层次的。

    有的能商量着购买。

    有的根本不会放盘出去，想买都没地买，除非有关系。

    或者，靠捐献开路，强行有了关系。

    人族是此地地主。

    哪里环境更好，更适合修道，没有比他们更清楚了。

    对那些给人族表达了善意的生灵，他们便投桃报李，提供真正压箱底的好地方，指点购买，用作道统教学之地。

    反正到最后，人族也不亏……毕竟，人族的天才不少。

    哪个老师收徒，不想收好徒弟？

    人族就在这摆着，还怕不能近水楼台先得月？

    ……

    姬寰宇一圈走下来，算了算账后愕然发现，人族其实一点都不亏。

    “这教学道统，跟捐款、房产挂钩，是哪些奇才想出来的？”他问着黑日天，“能否告知我他的姓名？”

    “哈……这个我倒是清楚。”

    黑日天豪爽道，“是有巢啊！”

