    第1037章 游戏的趣味性   

    他们的密室逃脱，并不是单纯的只有逃脱游戏，而是带着剧情以及人物扮演的。

    

    每个人都有属于自己的角色以及任务，到时候大家不仅，要单独完成自己的任务，还会共同的解决一个谜题。

    

    这样一来，就大大增加了游戏的趣味性，而且每一个人也都有参与感。

    

    现在他们只装修出来，三个主题房间，分别是古代，民国风，以及现代主题。

    

    现在的人，对于这个东西还不是很了解，所以暂时没有恐怖风格的主题。

    

    当然要是有人有这个想法的话，也可以往里面，添加一些恐怖的内容以及NPC。

    

    这一点，之前李义阳就跟王明诚说过了，想必他自己在做宣传的时候，也知道说明这一点。

    

    但今天又有孩子又有长辈，李义阳并没有选择恐怖的元素。

    

    在到达了这家店之后，他们很快就跟陈博汇合了。

    

    仅仅从面色来看，陈博只是相比起昨天而言，看起来憔悴了几分，情绪倒是没有什么太大的差别。

    

    都已经是成年人了，当然可以很好的控制住自己的情绪，更别提陈博也不想被所有人，知道这件事情。

    

    王明成看到他们来了，很快就迎了出来，“李哥，你们来的倒是挺早的，现在没什么客人，这三个主题你们都能选。”

    

    他把大致的剧情介绍拿了过来，李义阳递给了其他人。

    

    “你们看看对哪一种类型，更加感兴趣，当然要是时间赶趟的话，咱们可以多体验一下。”

    

    他们今天来这里，也不是单纯玩游戏的，李义阳的主要目的，当然还是作为顾客测评一下。

    

    就像是他之前去汗蒸馆一样，不仅带着这些人娱乐休闲了，而且也一并看出了一些小问题。

    

    相关的问题，他都已经告诉了简元白，不过这都不是什么大事情，也不用着急着去改。

    

    简元白还说，改天他自己也要亲自去体验一下，这样才能有更加深刻的体验。

    

    其中有几个问题，还是文晓惠看出来的。

    

    毕竟现在已经放暑假了，所以这里的人流量还是比较多的，淋浴的数目，似乎是设置的比较少了。

    

    现在人流量还没有达到高峰期，她们进去的时候就需要等待一段时间。

    

    李义阳他们男士这边，相对而言情况倒是没有那么严重，大概是因为女性洗澡时间，普遍都比男性要长一些。

    

    任何东西，在正式开始迎接客人之后，跟自己之前所想的，总归是不一样的。

    

    因此李义阳才想着，到这里来一并体验一下这个密室逃脱。

    

    这种东西跟汗蒸馆那里不一样，如果汗蒸馆那边有一些小问题，顾客可能会忽略，就算是扣分，也会在别的地方补回来。

    

    可一是逃脱就不一样了，一场游戏的时间，也就在六十分钟到一百二十分钟左右。

    

    如果在这过程之中有什么问题，或者是剧本设置的不合理，导致一些人没有体验，那对方过后肯定不会再来。

    

    他们几个人在那边挑选了一番，大家普遍，都对古代的那一个主题比较感兴趣。

    

    兴许是因为之前说了可以换装，所以他们此时都很期待。

    

    在选好剧本之后，这边即刻便有人给他们分发了各自的角色，王明成就带着他们来到了换衣间。

    

    这里的衣服，自然是根据着那几个主题分类的，虽然衣服的款式并不是很多，但是也很符合这几个剧本。

    

    当然这以衣服为辅主要还是剧情，他们的衣服号码都是统一的。

    

    好在张琴尽管是年纪大了，身材保持的也不错，并没有走样，如果她要是胖一些的话，那些衣服可就穿不上了。

    

    在他们换好了衣服之后，便有人给他们戴上了眼罩，接着将他们带到了一个房间之中。

    

    随后按照着角色，又将他们各自分离开了，李义阳和文晓惠两个人是一起的。

    

    他们两个人是王爷和王妃，这次的故事，也是围绕着这个王府展开的。

    

    说是王府之中，他们的女儿得了一种怪病，所以李义阳和文晓惠扮演演的王爷和王妃，广招能人志士来，为他们的女儿治病。

    

    其中，文成杰是王爷府的小公子，文佳惠则是王府二夫人，安安是王府小郡主。

    

    沈如云是府上王妃的贴身丫鬟，剩下的那几个人，则是分别扮演，这次王府所招来的能人志士。

    

    在他们进入场景之前，文成杰还跟李义阳争夺了一下角色，他说这个王爷也太好了，一下就有两个老婆。

    

    还被沈如云瞪了一眼，问他是不是也羡慕的很，想娶两个老婆。

    

    听的李义阳和文晓惠两个人，不由得嘲笑了起来。

    

    在剧情开始了之后，大家很快便都进入了自己的角色，他们还是很入戏的。

    

    这个主题房间是最大的一个，也是布置的最好的，所有的搜索都是实景搜索。

    

    每一个人都玩得很尽兴，大家为了完成自己个人的任务，可以说是绞尽脑汁。

    

    有些人在不知不觉中，就上了别人的当，而有些人为了完成自己的任务，表现的太过于明显，被别人很快察觉出了意图。

    

    张琴和文传高两个人，也对于这个游戏上手很快，并没有觉得十分困难。

    

    他们在进入了游戏之后，每一个人都有属于自己的个人支线，也有大家聚在一起的任务。

    

    这样一来，每一个人都可以感受到游戏的体验感，最终任务成功与否，要等到这个游戏结束了之后才知道。

    

    他们在这里足足玩了三个小时，游戏结束的时候，每一个人都意犹未尽，不由得讨论着剧情。

    

    所有来这里的人，都跟王府的人有关，王府的女儿之所以生病，是因为王爷藏了一个宝藏。

    

    有人故意让他女儿生病，又放出消息说别人能治，为的就是让那些能人义士，到他府上来夺宝。

    

    在夺宝的过程之中，又引出了其他的支线，原来王府的二夫人，也是为了宝藏才嫁给了王爷。

    

    其中各种隐藏的剧情，令每一个人都觉得意想不到，他们几乎讨论了快要一个小时。

    

    接着众人都对于李义阳赞不绝口，佩服他能够想出这样的游戏。

    

    

    

