    光夏海将一大盘布丁端到小野寺雄介面前，滑嫩爽口的布丁泛着迷人的色泽，随着这轻微的动作不断摇晃，令人食指大动。

    八代蓝一脸复杂地盯着小野寺雄介，准确来说盯着的是小野寺雄介那包着纱布的左食指。

    虽然门矢士已经向她道过谦做过解释了，但她还是无法释怀。

    脸上蒙着纱布的医院医生赞誉小野寺雄介那根左食指的康复速度，称其是医学奇迹，但八代蓝担心这样的伤势会落下病根儿。

    唉，造化弄人啊，这眼前的异魔神虽然看起来很像但的确不是什么坏人，这种事情只能说不幸了。

    无数个巧合就酿成了一个小悲剧，达成了只有小野寺雄介受伤的世界。

    “嘿嘿！”

    小野寺雄介坐在椅子上，左脚也颇为不雅地踩在了椅子上，右手拿着一个闪亮的勺子。

    “也就是说你们异魔神是通过人类的想象实现具象化的。可是前几天不知什么原因引起了异变，你们都没有了实体，所以才附身在人类身上的吗？用那团鬼火！”

    光夏海双手环胸，若有所思地来回踱步，随即想到了什么欣喜地凑近了小野寺雄介。

    门矢士则是拿着他的品红色老式相机凑近了正在吃着布丁的小野寺雄介面前，怼脸一阵猛拍。

    小野寺雄介也毫不在意，只是不断挥舞着那把勺子一口接一口地挖食着布丁，脸上的愉悦表情不断。

    鬼火你个头啊！老子又不是鬼！

    又干完一大盘布丁的小野寺雄介听到光夏海的话，当即炸毛很想说出这番话。

    可他偷瞄了一眼一脸神秘微笑的路行舟，到了嘴边的话就给生生咽了回去。

    “鬼火？不是的，我们异魔神又不是鬼。”

    桃塔罗斯那原本有些粗犷而暴躁的语气也柔和了不少，就是听起来感觉有些怪怪的。

    甚至要扔掉的勺子也是轻轻柔柔地放在了盘子里。

    洗盘子就不要指望了，他桃某人这辈子都不会洗盘子的！

    你是假的桃塔罗斯！我认识的桃塔罗斯不可能这么柔和！（无端吐槽）

    路行舟倒不是笑别的，他的笑容相当友善。

    他只是看着干饭王的诞生觉得有些好笑……不太准确，或许应该叫布丁终结者？

    路行舟觉得那垒起的盘子有话要说。

    至于思考桃塔罗斯是不是认识自己？很重要吗？反正也是未来的事情，路行舟觉得还是不要改变太多为好。

    可世事难料，哪能随人如心所愿？

    “你原来是什么样子？”

    门矢士靠坐在小野寺雄介一旁，绕有兴趣道。

    “老子也想不起来了。反正也变不回去了。”

    小野寺雄介带着几分怅然，沉吟道。

    小野寺雄介起身走到镜子前，看着镜子中那个有一丢丢熟悉的非主流大男孩，呢喃道:

    “我已经把自己弄丢了。”

    这般带着几分哲理意味的话从小野寺雄介嘴里蹦出来，就连一直埋头做布丁的光老爷子也是诧然地抬起了头，望着小野寺雄介眨了眨眼。

    “所以要宰了他们！”

    小野寺雄介突然震声道，回身就出了门。

    “什么？你要宰了谁？”

    门矢士按下了快门，有些茫然道。

    这家伙戾气比露露桑还重啊，整天喊打喊杀的。

    “就是那些满大街到处都是的死鼹鼠。老子之所以会变成这样，全部都是拜他们所赐！”

    小野寺雄介摊手向一直拿着品红色老式相机给他拍照的门矢士作了解释。

    路行舟、光夏海和八代蓝也是跟在了后面。

    感觉王小明同学在拍小野寺雄介的黑历史照呢，真坏～

    待会儿找时间跟王小明同学商量商量多洗几张照片出来，方便收藏。

    “当～”

    小野寺雄介愤恨地拍了一下柜台上的响铃，发现还挺好听的。

    “你怎么知道的？”

    八代蓝问道。

    “当当当当～”

    小野寺雄介连续拍了响铃好几次，这才作罢答道:

    “第六感。”

    八代蓝的眼角抽了一下。

    “你一直拍，拍个屁呀！”

    小野寺雄介也忍不了一直拿着品红色老式相机按着快门的门矢士，不禁伸手捂住了镜头。

    “他说他是屁诶……”

    路行舟的手肘碰了碰光夏海，小声道。

    “噗嗤！”

    光夏海差点没憋住笑出声来。

    八代蓝满脸黑线，轻咳一声说道:

    “咳咳！路先生，你这么说不太礼貌吧。”

    “抱歉，开个玩笑。”

    路行舟歉意地笑了笑。

    ……

    一出门，小野寺雄介就跑没了踪影。

    为了寻找小野寺雄介，路行舟四人分成两组分头行动。

    路行舟与光夏海一组，门矢士与八代蓝一组。

    路行舟与光夏海并排走在一起，彼此的距离很近。

    路行舟主动握住了光夏海的小手，后者象征性的甩了两下也就任由路行舟抓着了。

    光夏海眼睛不住地搜寻着小野寺雄介的踪迹，可嘴角始终挂着甜甜的弧度。

    路行舟觉得上大街漫无目的地找人很蠢，现代化大都市的大街上人流量有多大？

    要这么找一个人简直难如登天！

    路行舟也没打算刻意去找，小野寺雄介绝对不会离开这座城市，到时候只要注意哪里发生了铁皮人大战异形的战斗就可以了。

    所以……这算是开小差吗？

    “呐，路君，你的袖口里有图案诶，给我看看吧。”

    眼尖的光夏海发现了路行舟袖口里的一角，顿时有些好奇。

    “喏。”

    路行舟觉得没什么，很干脆地撸起袖口方便光夏海观察。

    “哇，是枯萎的白玫瑰诶，好浪漫的样子。”

    光夏海发现了新大陆，甚至还凑近嗅了嗅，惊喜道:

    “好香啊！竟然真的有玫瑰花香！”

    “哈？”

    路行舟张了张嘴，不明所以。

    枯萎的白玫瑰……很浪漫？

    “路君你不知道吗？枯萎的白玫瑰的花语是至死不渝的爱哦～”

    光夏海抬起小脑袋俏皮地冲路行舟眨了眨眼。

    “额……维多利亚时代不是我‘我到死也不会和你约会’的意思吗？”

    路行舟努力回忆了一下。

    对于花语什么的他不太了解，只记得一些典型的和有看过科普的。

    “……”

    光夏海的眼角抽了抽，她怀疑今天的路行舟是不是也被某个异魔神附身了。

    这时，一个穿着西装留着骚包发型的男人看见路行舟与光夏海双眼放光，翘起兰花指就两步一扭腰地走了过来，看起来gay里gay气的。

    PS:某个神秘世界——577591183

