
里昂是骑着马去的托尼家，只走到一半的时候，托尼又来了一通电话：“我只想着告诉你事情，忘了告诉你地点。”

里昂觉得有些奇怪。

不就是一次普通的见面吗，怎么还换了地方，还整得挺正式的。还地点。

半途改道，里昂前往托尼在电话里告知的一处新的联合总部。

要说这些有钱的阴谋论者，怀疑论者，就是喜欢干这种在全世界范围内各种建造安全屋一样建筑设施的习惯。

隔壁的蝙蝠男也是如此，这边的弗瑞和托尼也是如此。这三位仁兄，从来都是不喜欢相信别人，也不想着相信自己，做事能出一百分的力，总觉得自己做的不好，不够，恨不得能出120分的力，天天的活的都累死了，生怕自己对不起别人的期望，辜负了谁的付出。

今天托尼告诉里昂的这个地方，里昂就从来都不知道。

不用想，又是托尼偷偷建造的。这样的地方，保不齐还有多少个呢。

…………

一处河谷的入口处往里一点，依山傍水的，这里就是托尼电话中说的那个地方了。

里昂骑着自己的黑马，不急不缓，晃晃悠悠的就驾驭着黑马，踩着墙壁走到了顶楼的位置。

托尼从来都有这个习惯，这栋大楼真正用于会谈见面的地方，里昂连猜都不用猜的，还能是哪，肯定还是顶楼呗！

哈，给他个惊喜，吓他一跳也好。

带着这样的想法，里昂没有从正门进去，而是直接来到了顶楼，透过弧顶透明的玻璃穹顶看下去。

“嗬！这好像还真的出了什么大事啊，下面这人，有点多啊！”

…………………………

托尼打完了电话就从门外重新走回了会议室内，而此时的会议室和自己刚才出去之前还是没什么两样，一样的繁杂吵闹，众多在今天之前彼此之间完全不熟不认识的超级英雄们无一例外的在吵架。

而且，完全是谁也说服不了谁。

事情的起因还要从两天之前说起。

托尼正在调试自己的新型战甲，智能管家星期五却突然汇报，说自己有客人上访。

托尼调来星期五查出的客人资料才发现，这个所谓的客人，自己居然还认识。

著名的生意人，发明家，和自己一样选择公开身份的超级英雄，神奇先生：里德。

看着里德站在自己的会议室里焦躁不安的来回踱步的样子，托尼不算恶意的猜想到，这位里德先生，不回是来自己这里寻找投资来了吧……

毕竟，同为商海中行船的同行，托尼对这位老兄的经历，也是有所耳闻。

不说玄学，也不算迷信的说，这哥们的战绩，可是真的有点不讲道理的。

可以说，每一次和他有关的生意，就没有不失败的！

更诡异的是，不管是谁，以什么方式和他合伙做生意，到最后肯定是赔的底掉。但是里德先生就总能诡异的脱身而出，游离在破产的边缘，但就是不破产！

对于这样的高手和天选之人，讲道理，托尼虽然自大且自负，却也不会觉得自己有这个本事能打破这种因果命运论一样的铁律。

那，还要不要见一面呢。

还是要见的。

两人同在老美做生意，做英雄。虽然彼此之间可以认出来，但是真要论道见面，好像也就只有上次和巨蛇的天锤尊者们的战斗那一次了。

彼时的两人，完全没在各自的战斗中起到什么决定的作用，面对索尔他二叔的超强实力，一点办法都没有。

心思重重又情况紧急，怎么可能有闲心去交流寒暄呢。

所以，上次的见面，也就仅限于见面了。

对于这个里德先生，托尼还是很好奇的，平心而论，托尼很佩服对方的才华，不只是在机械造物的方面，这个里德，竟然是一个全才。什么都会，而且什么都能做到一个很前列的水平，甚至是顶级的水平。

他的那些科技机械类的造物，托尼看了都觉得很出彩，只是，托尼就是想不明白，他怎么就赚不到钱呢……

正因为想不通，所以才害怕他是来找投资的。

不过，这倒不耽误见面。

难道他还能把自己绑了去给他投资么。不看好的话，就直接推拒就好了。

…………

来到自己的会客室，托尼和一脸焦急，强撑笑脸的里德进行了一次历史性的握手。

简单的寒暄客套了几句之后，还没等托尼开口问呢，里德先生就直接了当的把自己必行的目的说出来了。

更加出乎托尼意料的是，这次来找自己的里德先生，找的不是大富豪托尼史塔克，而是超级英雄钢铁侠托尼史塔克。

至于原因。

“我的女朋友和队友霹雳火被一个自称银色滑翔者的家伙给抓走了。”

里德先生一开口就没停下来，不但把整个事情和托尼详细无比的说了个遍，还把自己的猜想和对敌的计划也都和托尼如实相告。

而他这次来的目的，也是很简单。

那个敌人，强的可怕，强的不讲道理。

他似乎在进行什么东西或者人的搜寻，里德先生觉得，不管怎样，那个家伙肯定还会继续绑架其他和【火】【声音】有关的人。

这是一方面，另一方面是，无论银色滑翔者表现出了怎样的礼貌和目的性，根据他做的事，里德先生仍然更愿意相信，也更有理由相信，那个家伙并不算的上是【友善】这一方的人。

被他绑走的苏珊和霹雳火的安危暂且不说，那个家伙找寻东西的目的也很值得怀疑。

里德先生相信，那肯定不是为了做好事才去做的。所以，无论如何，在整个事情明朗化起来之前，绝对不能让对方先一步得逞。

通过自身的影响力和财力召集和保护与【火】【声音】有关的人物。

救出自己的女朋头和队友。

抢先一步找到那个东西。

如果可能，领导众人抵抗那个强大的不知目的的敌人。

这四点，就是里德先生来到这里请求托尼帮忙的目的。

…………

托尼听完里德先生的话心想，先不管里德先生所说的到底是真是假，有没有错漏的地方，至少，站在他自己的角度来讲，里德先生的“计划”所挑中的人选，也就是他托尼，确实是当仁不让，最适合的角色。

首先，做这种事，肯定要有足够的财力支撑。

说句不好听的，就是让你调查那些符合条件的人选，即使人都找到了，仅仅是去找人都是一大笔开销，打电话的花费都要不少钱。

这方面，里德先生肯定是不行的。

嗯……他就是属于打不起那些电话费的人……

其次，这个人选，一定要是一个公开了自己真实身份的超级英雄。

这一点，其实不用多说。

最后，这个人一定要有足够的实力，既要能服众，也要能在上至官方，下至底层都能说得上话，游走在双方之间尽量调和的本事。

这一点，也不需要多说。

最后，这个人最好有自己的团队，能在某些或许可以称之为“内讧”的时刻，尽量用不那么血腥的方式控制住局面。

这一点，出发点就更为思想阴暗了一些，不过，托尼还是在第一时间领会到了。

这么几个要求算下来的话，还真就没几个人能够胜任这个召集者的角色。目之所及，好像也只有托尼他自己了。

…………

没做什么疑问和考虑，托尼就答应下来了里德先生的请求。

这种事骗不了人，因为做事之前，调查符合条件的人就一定要经过一次证实。

托尼自己是一个电脑高手，有着智能程序帮忙，更是如虎添翼。而作为全才的里德先生也是此中高手。

两人联合，一起在整个网络世界中各种搜查，感谢无处不在的摄像头，感谢官方数据中心的破烂防火墙，感谢各种不注意保护自己隐私和力量的沙雕英雄们，没费多长时间，托尼两人就发现，最近的一段时间，确实发生过很多奇怪的绑架失踪的案子。

在经过更细腻的调查，甚至联系了神盾局的弗瑞开放一些权限给自己，提供一些帮助之后，托尼终于彻底相信了里德先生的话。

别的不算，只是神盾局自己偷偷监控的一些底层的普通能力者，但凡是和【火】【声音】有关的，最近几天都悄然消失了。

事实如此，不信也不行了。

在神盾局的配合下，托尼整合了一下资源，和除了索尔以及浩克之外的复仇者，以及里德和石头人一起，连哄带骗还用上了不少恐吓做戏之类的手段，费了好大的功夫，才把自己等人能找到的所有和那两种能力相关的人，都聚集在了一起。

不过，人虽然是弄过来了，到问题还是很多。

首先就是，这些人不相信官方，尤其是出过九头蛇的神盾局。

弗瑞退场。

然后这些家伙又开始怀疑起托尼和里德的目的来了。

尽管有大量的证据放在他们面前，有两个公开身份的超级英雄做保，这些家伙还是天然的站在怀疑者的立场，天然的怀疑着一切。吵吵闹闹的一直想要离开这里。

还放话说，自己的生死要由自己掌握。

托尼第一次觉得，阴谋论和怀疑论者是如此惹人讨厌的物种！

这些家伙聚集到这里，已经超过24小时了，这场大会是从白天开到晚上，从晚上由开到白天。

大家都是精力旺盛，身体倍棒儿的超英，完全没有半点累相。

可是，会是开的时间长了，但是进度是一点也没有啊！

到现在饭都已经过去好几轮了，还在吵闹着，这件事本身的真假问题呢。

托尼现在是一点也不想走进这个屋子。别人的经历旺盛，他可是个实打实的普通人类，熬不住啊！

“要是里昂在这就好了！”

托尼心想，里昂现在要是在这，你们肯定已经被打了三遍了！

看谁还敢多bb！

“里昂啊里昂，我可想死你了！你什么时候能……诶？”

托尼正心想着里昂把这些家伙全都给他嘴巴打歪，让他们吵不了架，还这个世界一片清净。

刚一脸阴沉和疲累的走进会议室，一抬眼皮，外面玻璃穹顶上，骑着马那小子，怎么这么眼熟呢？

(Ps：没更出来，抱歉，明天补上。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70450703"  chaptername="402、火，声音">加入书签</a>
</div>
