    灵若寺藏经阁，在此时的山中无比显眼。

    因为在无数妖魔飞天、疯狂破坏佛殿的群魔乱舞中，唯有那么一间佛殿金光璀璨、妖魔难以靠近。

    那里，便是灵若寺的藏经阁，里面存放着诸多佛家典籍、经书密卷，乃是灵若寺中的重要所在。

    空宁御空而来时，这藏经阁外已经聚满了妖魔。其中甚至有诸多元神境的妖王！

    它们全都围在藏经阁外，试图冲进佛光之中、毁了这藏书阁。

    空宁的到来，妖魔们全都悚然一惊，试图围杀。

    汹汹魔煞之气扑面而来，这些效命于妖孽天麾下的妖魔，都是妖中精锐、魔中精英，绝非寻常山野小妖。

    数百妖魔围杀而来的气势场面，宛如山岳崩碎、大河决堤，能碾碎河间府的任何一个魔窟。

    然而此时的空宁，已经不是单纯的元神境修为了。

    他双手结印、一声大喝，顿时佛光璀璨，一尊大佛自虚空中显现而出。

    在净心禅师提供的佛光催动下，紫府境大能才能领悟的佛陀金身直接降临，一掌便将藏经阁外的所有邪魔全部震杀。

    体内的吞灵魔罐疯狂涌动，提炼了一道又一道的妖力。

    镇灵剑更是不断震动，将这些妖魔残魂化作妖鬼镇压。

    但空宁却无暇清点战果，而是直接带着众人飞过了藏经阁、越过这数百妖魔的尸体。

    目的地，乃是藏经阁后面的山洞。

    那里镇压了上古魔棺，更是镇压妖孽天元神的所在，乃是重中之重。

    却在此时，净心禅师双手结印，对着那藏经阁轻轻一点。

    只见佛光璀璨的藏经阁直接飞了起来，并且在空中迅速变小，最后化作了一个巴掌大小的小屋。

    他将这缩小的藏经阁递给了空宁，道：“这满殿经书，此后便归施主所有了，还望施主能够将灵若寺的火种传下去……”

    空宁明显不会修佛道，但这藏经阁交给空宁，却可以指望空宁为灵若寺的传承找到合适传人。

    将来或许可以由那名传人重建寺庙。

    空宁接过藏经阁，也不推辞，更不说什么承诺废话。

    一切尽在不言之中。

    收下藏经阁，空宁直接带着众人冲向前方的山洞。

    在那洞口，布着佛家阵势，让邪魔难以进入。

    然而当空宁他们来到山洞前时，却发现石门崩碎、阵势被毁，竟然已经有人先进去了。

    骨灰坛惊道：“难道是那神秘古尸？它找到合适的祭品了？”

    此时的灵若寺中，那神秘古尸的作案嫌疑最大，且古尸一直觊觎着上古魔棺。

    若是其捷足先登……

    空宁一言不发，直接冲了进去。

    然而就在他进入山洞的瞬间，剑气纵横激荡，一口剑身宽大的巨剑径直斩来。

    古剑诛邪！

    那玄天剑宗留下的剑阵，恐怖无匹。

    空宁浑身汗毛倒竖，立刻双手结印。

    “嗡！”

    一声大喝，佛门六字真言的“嗡”字诀显现神通。

    一只巨大的金佛手掌，横拦在空宁身前，震退了那诛邪古剑。

    山洞深处，响起了婉儿惊讶的叫声。

    “宁捕头？怎么是你？”

    婉儿被吓了一跳，布在山洞口的那些剑气迅速消散。

    一袭白衣的少女身影显现，从洞中跑了出来。

    空宁落在少女身前，诧异道：“你怎么在这儿？”

    婉儿一脸苦涩，道：“外面全是妖魔，我被追得上天无路入地无门。好在这里有个神秘山洞，我跑进来布下剑阵，才暂时逼退了外面的群魔……”

    空宁道：“所以这山洞外的石门和阵势是被你毁掉的吗？”

    婉儿立刻摇头：“不是，我来的时候已经这样了。”

    说着，她有些害怕的看向了山洞深处：“在这里面，有什么恐怖的东西存在。”

    “我能够感觉到那种气息，非常渗人，令我头皮发麻，我根本不敢离开洞口……”

    婉儿的处境，充分诠释了什么叫两头受堵。

    好不容易找到一个神秘山洞可以躲藏，然而跑进来后、布下了剑阵，却发现不但外面有群魔环视，山洞深处似乎还有什么恐怖之物存在。

    而她恰好被卡在两者之间，往哪儿跑都是绝路……

    “你在此处守着、保护采薇，我们去里面，”空宁让少女继续守住洞口，不让外面的那些妖魔杀进来。

    少女虽然修为不算高，但依托山洞的地势，以及诛邪古剑的剑阵，外面的那些妖魔暂时还杀不进来。

    毕竟现在复苏的妖魔之中，最强的只是元神境，还没有厌居境的妖魔复苏。

    婉儿加上她的剑阵，一人足以守住这山洞。

    但婉儿却惊恐不已：“宁捕头你要进去？别啊！那里面的东西，诡异恐怖，仅仅只是气息，就已经让我毛骨悚然了。”

    “绝对不是寻常的妖邪！”

    “我们现在赶快跑、离开这灵若寺还来得及啊！”

    婉儿只想跑路。

    不过这也正常，她一直被苏妍控制着，根本不了解情况。

    但此时空宁也来不及详细解释了。

    他说道：“总之我们一定要杀了里面的东西……最起码要逼退那玩意儿！”

    “另外如果里面的东西跑出来了，你千万不要阻拦、直接让它走！”

    婉儿的剑阵威力虽强，但想要阻拦那青灯古尸，却还差得远，空宁提前打预防针、让她不要作死。

    少女却一脸懵：“宁捕头你知道里面的东西是什么？”

    她望着空宁，还有空宁身边的骨灰坛、一袭僧袍的净心，以及采薇……

    “我是不是错过了什么？”少女一脸茫然的道：“我怎么感觉就我被蒙在鼓里了？”

    空宁摇了摇头，道：“你要感兴趣，可以问采薇，采薇能帮你说明情况。”

    说着，空宁直接留下采薇、让婉儿保护。

    然后带着骨灰坛、以及净心大师朝山洞深处冲去。

    却在此时，龙吟之声再次响彻群山。

    恐怖的气息，在山中浩荡。

    骨灰坛惊道：“潜龙宝船又回来了？靠！这是什么情况？”

    “为什么那潜龙宝船一直在灵若寺附近徘徊？难道船上的东西也盯上了上古魔棺不成！”

