    只见十枚竖直的水珠中，最下面那枚忽然破裂开来，化作一汪清水。这清水并不外流，转瞬间就和底下的玉盘水乳交融，化作盘身的一部分。在场之人眼光何等犀利，均已看出这玉盘略微变大了半分。

    经此一变，上面九枚水珠顿时成了空中楼阁，往下坠落。就在众人还没有反应过来的当口，九子连珠稳稳站定在玉盘上，没有倒塌，更未破碎。

    乔修广低喝一声“好”。容常治双目一缩，嘴唇微开，终究没有开口；余者除了韩太康面上溢出笑容之外，都默然不语。

    其他人的“叠珠法”均是提前减速，轻轻贴在下方的水珠上，所差别者不过是提前量的多少。就这一点差别，已经能够分出高下。

    而成不铭的这枚玉珠却是实打实的“撞”了上去，通过力量的传导将最下方一枚水珠击破，同时落下的九枚玉珠还要保持完好。这其中难度差别不啻于霄壤，显然成不铭力量运用已经到了妙绝毫巅的境地。

    更神妙的是，底部这枚化成流水的水珠，恰好与韩太康制作的玉盘相互融合，说明这散乱的水势依然在成不铭的掌控之下。大多数人自忖易地而处，决计无法做到这个程度。

    成不铭这一下算是给场上之人出了难题了。未上场的还有八人。稍稍迟疑了半柱香的功夫，竟然有三人同时站了起来。

    这三人对望一眼，都有些意外。

    三人分别是乔修广、宁素尘，和一名淡灰羽袍、名为封明城的弟子。

    封明城在冲霄阁灵形弟子中修为不算最顶尖，为人也算练达坦然。他起身本是想自承不及，无须出手再试。

    乔修广也是心高气傲之人，却不肯就此罢手，仔细琢磨了成不铭的手法，暗忖自己勉力一试，有很大把握能够做到。于是他在心中推演了几遍，决意出手。见封明城、宁素尘二人同时起身，倒是一惊，莫非这二人也有把握做到这一步么？

    其余弟子也是心头惊异，乔修广、宁素尘也就罢了，这封明城在众人中实力虽还算不错，但如果说也能复制这一手，那是决计难以相信的。

    封明城见众人脸色，已知产生误会。正要开口解释，宁素尘抢先道：“成师兄出手的早了。小妹绝无轻视诸位师兄之意，但据实而论，成师兄的手段并非人人可以复制。”

    众人均点头。宁素尘这番言语很公允，并不算对在场之人的贬低。

    宁素尘续道：“这最后一次乐游会，总要人人都露一手才算圆满。成师兄虽然算是出了难题，但也不是无法可想。”

    乔修广道：“愿闻宁师妹高见。”

    宁素尘微笑道：“演法如作诗，或二句一转韵，或四句一转韵，或八句一转韵，或一韵到底，百句不易。成师兄方才露的这一手，可谓一韵之高潮，正到了转折时。小妹不才，讨个便宜，领了这转韵的第一句。”说罢皓腕一翻，纤纤素手中凝出一枚水珠。

    在场之人都看她如何施为，只见宁素尘一反常态，并非将这水珠投向空中。而是反手一拍，一股绝强力道施展出来，如同机弩石炮一样，将手中水球朝着玉盘发射出去。

    众人不解她所为何意，照这份声势，这水球击打在玉盘上，怕不是要将其击成粉碎。难道这宁素尘要毁了此题，另起炉灶？这可算不上什么高明主意。

    只听“砰”的一声脆响，眼前所见，仍然是一方圆盘，圆盘边缘立着四枚水珠，正中心九珠穿成一串，叠床架屋。和宁素尘出手之前，似乎毫无变化。这时候“波”的一声，幽明湖中泛起三尺多高的水花，似乎有人将石子投入水中。

    审玄永当即赞道：“宁师妹这一韵转的妙极。”未下场的五六人更是对宁素尘露出和善笑意。

    原来宁素尘这一击，乃是击向这一串中的第三珠。将此珠击落盘外落入湖中的同时，自己凝成的这枚水珠瞬间静止，取代了原先那枚玉珠的位置。由于速度极快，此珠上方五珠、下面二珠都很是安稳，没有半分摇晃坠落的痕迹。

    赫然是一着“李代桃僵”。

    平心而论，宁素尘展露的手段，比之成不铭固然稍有不如，论难度却在之前“珠上叠珠”的手法之上。另一方面，对自身信心不足的冯天星等人早已提前出手了，拖延到现在的这八人，无不有几分斤两，想要复制宁素尘的技法，不算困难。

    成不铭，或者说真正的作俑者容常治，给未下场之人出了难题。而宁素尘及时抛出的这个台阶很是巧妙，化解了这个难题，任谁也挑不出毛病。

    当下未出场的八人依次一一出手。这九连珠以“李代桃僵”之法试之，除了最上和最下两珠难度稍易之外，其余七珠均是难度相当。唯有轮到容常治出手时，他青色面容中隐约有几分不悦之意。他自忖很有把握复制成不铭的手段，却被宁素尘搅了局。

    眼见所有人均已出手完毕，宁素尘突然道：“归师兄既已成就灵形，可有兴趣出手一试？”

    她这一张口，所有人都是大感兴趣的看着归无咎。

    归无咎往常应邀前来，因为自身只是真气境修为的缘故，只是旁观，并不出手。现在既然进阶灵形境，自然也当参与其中。

    归无咎言笑道：“不必了。”

    众人心道“果然如此”，如果归无咎现在下场，那么至少也是复制宁素尘的“李代桃僵”手法，以他刚刚踏入灵形境的修为来看，着实有些强人所难。

    不过归无咎续道：“这乐游会由韩师弟开头，由归某收蓬，倒也并不无不可。”说完大袖一卷，吸起一道水流。

    先成球形，再变为盖，和韩太康所做的玉盘一般大小。“砰”地一声，往那玉盘上一压，将十四枚玉珠瞬间击的粉碎，紧接着如一副金铙相合，并未溢出一星半点水珠。然后卷成一个水球，弹回幽明湖中。

    在场之人倒也有些意外，以归无咎并未突破“返照”一关的修为，能做到这一步，也算很不容易。此人灵形元光之纯粹，大在预料之上。

    这一番小会，众人对同门的实力无不有了一份更清晰的认识。人人都觉有所收获，陆续告辞而去。过了一刻，道场诸人一走而空，仅剩下一大一小两个人影。

    正是归无咎与木愔璃。

    木愔璃方才看这一群人演示法术，津津有味。只是她与这些“师兄师姐”没有半点交情，所以心中虽然觉得神奇之极，也并不拍手呼喊。

    归无咎笑问道：“木师妹是现下就要回府么？为兄本打算趁闲一游，日暮方归。你如果着急回府，我先用法器载你回去。”

    木愔璃双手乱摇道：“不用。这里风景很好，比寨子里好多了。我就跟着师兄，快到天黑时再一起回去就是了。”

    归无咎诧异道：“寨子？周掌阁如此在意木师妹，我还以为木师妹是本派哪一大家的后裔。”

    木愔璃一嘟嘴道：“才不是。我是被一条怪鱼带到这里来的。还有，周老头哪里照顾我了？只不过听那怪鱼大叔的话而已，就像木笙叔叔听爹的话一样。”

    归无咎蓦地转过头来，上下打量着这小丫头，惊讶道：“怪鱼？我猜木师妹加入越衡宗的机缘，就在这怪鱼上吧？”

    木愔璃被他的反应吃了一惊，疑惑道：“怎么？莫非归师兄知道这怪鱼吗？”

    归无咎神态微妙，点头叹息道：“也算是进入越衡宗的缘由吧。”

    木愔璃却是不信之色，那怪鱼大叔明明说被这鱼儿寻到的人万中无一。怎么会恰巧归师兄也是如此？眯着双眼偷剽了归无咎一眼，问道：“归师兄是被什么样的怪鱼带到门中来的？”

    归无咎笑着反问道：“木师妹呢？”

    木愔璃撇了撇嘴，狡黠道：“归师兄你先说。”

    归无咎顿了顿，盯着木愔璃的脸庞，缓慢的道：“一条两寸长的小金鱼。”

    看着木愔璃瞪大眼睛，双手捂着小嘴的模样，归无咎心下了然。

    木愔璃又道：“我是在睡觉的时候稀里糊涂就被带到天上来啦。归师兄你呢？”

    归无咎面露回忆之色，轻轻道：“算是差不多吧。”

    二人边说边走，转眼间来到了道场外的湖边。此时雾气早散，风翳净尽，澄彻如洗。山树倒影和洒落的阳光交融，如映碧流丹，烨烨浮动。

    又过了一阵。

    木愔璃看归无咎似乎有些神色郁郁，试探着问道：“归师兄是不是想起家人了？愔璃也想。可是怪鱼大叔说，已经托信给了族里亲眷，爹爹和族人们知道了我得到了大机缘，虽然会想念愔璃，但是心里更会为愔璃高兴。只要愔璃成了仙人，我们整个巨御族都会有好运气。”

    归无咎又听木愔璃讲到“怪鱼大叔”，不由问道：“愔璃你说的怪鱼大叔是谁？”

    木愔璃小手比划道：“那把我带过来的小金鱼，会听他的话，钻进他的袖子里，所以我这么叫他。怪鱼大叔很特别，很.....”

    木愔璃皱着眉头，鼓起腮帮子，似乎想找一个合适的词汇，想来想去却憋不出来。

    “大！”

    木愔璃大喊一声，倒把归无咎吓了一跳。

    木愔璃吐了吐舌头，露出不好意思的神色，解释道：“我是说，怪鱼大叔很大。好像比这山都大。”

    看着归无咎脸上的笑意，连忙又道：“不是真的比山大，其实你们大人都差不多大，就是感觉比山还要大。”

    归无咎嗤笑道：“大？或许是个大骗子也说不定。”

    一大一小两个身影，在青山绿水间愈走愈远。