    “也罢，不让我习武，我便不习武，我练别的。”

    “于是，这些年中，棋艺大有精进。当然，过去我见不到你，被囚在那里，如同一个牢笼一般，我心中郁郁，弹的琴曲，多半有伤春悲秋之意。”

    “而现在，则是快活了许多。”

    陈枫微微一笑，忽然坐下身来，一伸手便是将韩玉儿揽入自己怀中，轻笑说道：“师姐，放心吧，从此之后，我再也不会让你弹奏悲伤之曲！”

    “从今日起，你就会一直在我怀中，喜乐安平！”

    韩玉儿心中感念，忽然一伸手，搂住陈枫的脖子，抬起头来，在他脸上吧嗒亲了一口。

    陈枫一脸嫌弃：“噫，你看弄的我的一脸口水。”

    韩玉儿不满的在他怀里扭着身子说道：“怎么，你还嫌弃我呀？”

    与此同时，小手便伸到陈枫腰间软肉上狠狠地拧了一下，陈枫吃痛，赶紧求饶：“不敢嫌弃，师姐的口水那都是琼脂玉液，我又怎么会嫌弃呢？”

    “这还差不多！”韩玉儿得意洋洋地笑道！

    她的脸贴在陈枫的胸膛之上，感受到陈枫那坚实的胸膛，感受到那强有力的心跳，不知道想到什么，忽然她的脸变得有点羞红。

    然后，韩玉儿忽然抬起头来，在陈枫的脖颈上小小的舔了一下，就如同那怯生生的猫儿一般！

    陈枫被弄得有些痒，笑道：“师姐……”

    “嗯？”韩玉儿应了一声，只是她的声音就像是从鼻子里闷出来的，婉转娇媚，低沉而沙哑，充满了勾人的诱惑力。

    韩玉儿的呼吸越来越粗重，几乎变成了咻咻一样的声音，她的小嘴在陈枫的脖子上胡乱地亲着，脸越来越红，越来越烫，已经是十分情动。

    陈枫立刻感觉到了，他感觉自己体温上升，血液加速，俯下身来，看着韩玉儿的脸庞。

    韩玉儿一双眸子里面，水波盈盈，比平时多了十分的妩媚，已经是春色十足。

    她看着陈枫，那双眼睛如同能把陈枫的魂给勾走一样。

    她此时心中羞到了极点，一颗心砰砰乱跳，但她却没有退缩，而是盯着陈枫的眼睛，开口说道：“师弟，师弟，什么时候咱们两个，能洞房啊？我好盼着那一天的到来。”

    她一开口，自己几乎都被吓到。

    声音沙哑，充满了魅惑力。

    陈枫几乎要忍不住了，但他还是强行控制住自己的心情，一股冰凉的武道神罡灌输入韩玉儿的体内，轻声说道：“世界放心吧，很快会有这一天的。”

    舞蹈生入体，韩玉儿神智也清醒了一些，她有些害羞的点了点头。

    想到刚才自己竟然主动索爱，她不由得脸上滚烫，将头埋在陈枫怀中。

    一时间，两人都没有说话。

    很快，到了后来，就变成了陈枫躺在竹筏上，眯着眼睛感受到那温热的阳光洒在脸上，而韩玉儿则是枕在他的大腿上，两人都是一脸的悠闲！

    过去整整一个月的时间，两人的生活都是这般度过的。

    陈枫之所以这样，最主要的目的当然是为了好好陪韩玉儿，韩玉儿被拘在烈家整整数年之久，期间只有两三次能够离开烈家出来转转，也是被人重重监视。

    一个月的时间，两人走遍了舞阳城周围的名山大川，所有风景胜地。

    很快，陈枫就发现，在这种悠哉悠哉平淡，别无所求的心境之中，他的修为竟是迅速的稳固了下来。

    陈枫本来实力提升太快，几乎是以一种骇人听闻，火箭腾空一般的速度就踏入了武王境，这样做弊端很大，最重要的一点就是根基不稳！

    现在，利用这段时间，他将自己的根基彻底稳定住了，实力比之前更胜一筹！

    很快，夕阳悄然而至。

    天空之上，有夕阳落下，透过云彩洒下一片火红，如同火龙耀世。

    两岸山色青碧，如同青龙腾空。

    而远处，则是一座高达数千米的巨大悬崖，悬崖之上，有巨大瀑布奔流而下，这瀑布如同一条白龙，霸气俯冲！

    白龙，青龙，火龙。

    陈枫看到这一幕的时候，忽然若有所思。

    下一刻，陈枫丹田之中那条三色真龙魂忽然破体而出，直接来到这条大江之上。

    三色真龙武魂发出怒吼，声震四野，附近百里之内山林之中所有鸟兽在这一瞬间全都低下头，向他表示对王者一般的尊重。

    下一刻，这条三色真龙武魂之上，有着无数波光点点透体而出。

    陈枫的这条三色真龙武魂，竟是在消散！

    陈枫顿时一惊，但是很快，他这股惊讶就平复了下来。

    因为陈枫在这种消散和破裂之中，没有感觉到任何的危险，反而感觉这似乎是自己实力更胜一筹的一个莫大契机。

    消散越来越快，越来越加剧。

    很快，这条三色真武魂竟是剥离开来，却不是分成了三条巨龙，而是变成了数十万颗光点。

    整整三十万颗！

    这数十万颗光点，分成三色，分别是火红之色、白金之色、青木之色，重新回到丹田之中开始萦绕。

    陈枫闭目参悟。

    许久之后，他睁开眼睛，若有所悟，轻声自语道：“现在，我的武魂到了突破的时机。”

    “三色真龙武魂崩散，五行之中，金，木，火，三行，已经是完全齐聚，各自有十万颗光点。下面，只需要凑足水和土这两行，就可以凝成一个全新的武魂。”绝世武魂：

    “当然，每一行的光点，都需要到达一百万颗！”

    陈枫嘴角露出苦笑：“这个还真是有点难啊！”

    “不过，我又怎么会退缩？”陈枫嘴角扬起，斗志昂扬：“新生的这个武魂，将会强大无比，远远超出现在！”

    “刚好，我的三色真龙武魂现在对我的实力帮助已经不大，此时突破是最好的时机，那么这个新生的武魂会是什么呢？”

    陈枫现在也不知道，但他知道绝对是极为的强大，此时他的脸上充满了期待！

    陈枫豁然而起，韩玉儿也坐起身来，看着陈枫，她似乎猜到了什么，轻声说道：“师弟，是要回去了吗？”

