    第792章

    水晶蘑菇包裹住陈墨，就准备将陈墨转化为自己的养份。

    这次送上门的食物，祂最喜欢的就是这个。

    掌握那么强大的时空力量，如果能吞噬这个起源生命，祂就算依然无法离开这个天柱山虚空秘境，祂也能想办法掌控和转移虚空秘境，在天柱山上自由移动主动寻找其他虚空秘境入侵。

    如果能完全掌控天柱山所有虚空秘境，祂有自信不朽帝尊也奈何不了祂。

    天柱山从此就是祂的领地，祂掌控了天柱山出产的所有资源，那些永恒古国需要这里的资源就只能找祂，祂也想过这么做会不会被永恒帝尊围攻，但是祂愿意为了自己的野心赌一次。

    “不对，怎么吞噬不动……”

    水晶蘑菇浑身的菌丝，扎根在陈墨身上却扎不进去。

    还不等水晶蘑菇想明白怎么回事，陈墨周身已经出现无数条树根，反过来扎根在水晶蘑菇体内夺取水晶蘑菇的一切，陈墨也径直化为一株世界树反过来把水晶蘑菇当做养料。

    因为五大长河支流齐聚，起源祖界具备了吸收一切外物融于自身的能力。

    吸收了命运天书，起源祖界就能变化为命运天书。

    吸收了一个个下界，就算纪元战争还没开始，依然轻松地融合了数百个下界。

    水晶蘑菇虽然厉害，但是远远比不上起源祖界。

    世界树化身和起源祖界融合，这让陈墨可以将起源祖界变成自己的分身。

    这也是目前为止他最强大的状态，直接将起源祖界当做自己的身体，完全爆发出起源祖界的力量，在这种状态下就算是永恒帝尊他都有自信匹敌，要不是顾忌水晶蘑菇自毁，他根本不会玩什么渔翁得利。

    现在被起源祖界的世界树根须扎根，水晶蘑菇就是想死也做不到了。

    从来吞噬万物当做养份的水晶蘑菇，终于体会到自己被吸收是个什么滋味。

    到了最后，水晶蘑菇被彻底吞噬。

    同一时间，虚空秘境之外。

    组成虚空秘境入口，让石缝中的蘑菇人文明不敢靠近的水晶蘑菇面前，根本没有进入虚空秘境的陈墨本尊无声无息现身，生长在石壁的水晶蘑菇感知到陈墨，立刻传递出哀求的意念。

    无数年来，水晶蘑菇一直想离开虚空秘境。

    虽然因为天柱山的规则始终无法离开，但是却借助秘境入口属于虚空秘境的这个规则，成功将自己的力量凝聚在入口形成一个分身，这也是水晶蘑菇能瞬间转移隐藏秘境入口的原因。

    甚至水晶蘑菇依靠自身的蘑菇根源，力量外放让石缝中诞生了蘑菇人文明。

    除掉这个分身，水晶蘑菇就彻底陨落了。

    陈墨手中一剑落下，归墟长河的归墟之水形成的长剑切开水晶蘑菇的分身，归墟之水蒸发为水蒸气将水晶蘑菇分身体内所有的蘑菇孢子都给笼罩在高温水蒸气内。

    其中的归墟根源，完全抹杀所有蘑菇孢子。

    最后时刻，蘑菇孢子还在尝试逃走。

    然而只要离开虚空秘境入口，立刻就会无声无息的死亡。

    除非水晶蘑菇能找到天柱山极其罕见的天柱灵根，才能得到天柱山的认可离开虚空秘境，但是依然无法离开天柱山，所以水晶蘑菇最后的举动不过是无意义的挣扎罢了。

    费了不少劲，陈墨才掌控秘境入口。

    重新打开秘境入口，世界树分身当先从中走出还原为拳头大小木球一样的起源祖界。

    陈墨抓住起源祖界，转身毫不停留的离开。

    他没打算杀人灭口，毕竟打狗还要看主人，金胜祂们的不朽古国都是永恒古国的附属。

    反正辛格雷山和金胜等三人，祂们此时已经彻底忘记他和空空圣帝。

    永久遮蔽不朽帝尊的记忆，如果祂们反抗的话想要成功很难很难。

    但是水无尽已经陨落，虽然还有真灵跟自身的不朽古国融合可以重生，但是以现在的虚弱状态根本不可能抵挡命运遮蔽的记忆封印，辛格雷山和金胜则是完全不反抗任由记忆被遮蔽。

    亲眼看到水晶蘑菇怎么死的，辛格雷山和金胜一点反抗都没有。

    没了最后的隐患，陈墨通过命运预知很快找到一个新的虚空秘境。

    虚空秘境内纵横几百万里，只有一些没有智慧的奇珍异兽，这才是天柱山正常的虚空秘境，水晶蘑菇那种虚空秘境数遍整个天柱山都屈指可数。

    随便选了一地落下，陈墨钻进起源祖界来到本源卡界昆仑神山。

    昆仑神山最早是神话卡修姜昆仑的神话卡牌，落入世界树的本源卡界后成为其中一方景致。

    山中一步一景布满无数大小世界，还共同组成了一座座叠加的阵法。

    随着世界树跟起源祖界融合，本源卡界和昆仑神山也是水涨船高。

    本源卡界现在已经是起源祖界的核心，汇聚整个起源祖界的精华，在这里诞生的生命，跟在上界一样天生就是造化生命，本源卡界已经相当于一个迷你上界。

    昆仑神山更是如此，被他选定为五大长河支流在本源卡界的交接点。

    五大长河支流的河水，环绕昆仑神山源源不断淬炼这座山。

    山下的镇世玄武，也因为这种淬炼跟已经成为起源圣物的昆仑神山融合为一体。

    察觉到陈墨现身，背负着昆仑神山的镇世玄武钻出龟壳。

    镇世玄武一分为八，化为八根起源圣物级别的镇世铜柱包围昆仑神山。

    通过镇界之宝的权能，镇世玄武不用陈墨吩咐已经开始汇聚整个本源卡界的力量，最后通过昆仑神山全部汇聚到山巅，缓缓流入一个一人高下的炼卡炉内。

    这个炼卡炉不是实体，而是卡牌根源的具现化。

    不需要实体，实体反而限制了卡牌根源。

    此时炼卡炉得到整个本源卡界整个起源祖界的加持，就算是一个神话炼卡师都能在这里炼制造化卡牌，陈墨借此炼制起源卡牌的成功率就算不修改命运也是百分百。

    陈墨来到炼卡炉前，动念间炉盖打开。

    起源祖界能吸收水晶蘑菇，自然也能将水晶蘑菇给分离出来。

    只不过已经没了生命，只剩下一副水晶色泽的驱壳。

