    由于曾经的萌芽事件，黑幽灵的资料是极其重要的档案，情报机构无人不识，先得到第一手卫星录像的情报人员差点以为自己眼花了，两年前前往宇宙的韩萧突然回归，还是以这种惊人的方式降临，这是肿么回事？

    虽然六国的力量被浩劫摧毁了大半，但依旧勉强维持着情报网，情报层层传递，没多久，这一份全程画面的录像就在六国高层会议上播放了，看完之后，在座所有六国高层一语不发，神色僵硬，骇然之色凝固在眼中，气氛沉默。

    一直以为只有歌朵拉会来救他们，然而韩萧却带着舰队突然降临，没有一点点防备，你就这样突然出现，六国高层懵了。

    “黑幽灵回来了，而且还带来了一支宇宙舰队？！”

    两年前去了宇宙，后来便杳无音讯，没想到韩萧不仅活着，还拥有了这种不可思议的力量，麾下佣兵展现的实力，让六国高层震撼无比，以他们的眼光，只觉得像黑幽灵曾经那种实力已经是巅峰了，没想到韩萧一下带回来了数百个刷新他们世界观的强者回来，还有十几艘宇宙飞船！

    凭这股力量，足以横扫他们六国啊！

    当年韩萧前往星际，已经让他们惊愕了一次，六国也想去星际，然而他们根本没有硬件条件，造不出宇宙飞船，歌朵拉也不搭理这种请求，只能咬着牙羡慕。

    他们不知道韩萧在星际里做了些什么，六国高层此时只清楚一点——黑幽灵的层次已经远远超过他们了！

    曾经的黑幽灵，虽然因为覆灭萌芽的功绩，让六国对其十分重视，然而本质上，黑幽灵在他们眼里还处于相同的层次，举个例子，就像大家都是一个班的学生，六国是经常考90分以上的好学生，而黑幽灵是次次考满分的学霸，成绩有好坏，但都是同一个班级的学生。

    而现在，黑幽灵成了跳级保送硕博连读一条龙的小天才，鲤鱼跳龙门，完全不在同一层次了啊！

    几天前，他们还在犹豫要不要对第三避难所动手，现在好了，这个问题彻底不用纠结了……说实话，六国高层反而松了一口气。

    幸好这家伙回来得及时啊，要是在他回来之前，咱们没有忍住，现在怕是要遭受灭顶之灾。

    六国高层不敢再有小心思，同时浮起了另一个想法——要不，去请求黑幽灵的帮助？

    歌朵拉迟迟没来，而黑幽灵却带着舰队回归，在六国眼中，韩萧与歌朵拉都是星际势力，远超出海蓝星的文明等级，而且他本来就是家乡人，八成会帮忙。

    指望不上歌朵拉，不如试试黑幽灵吧。

    ……

    与此同时，避难所玩家兴奋地将各自的录像分享到论坛，海蓝星板块顿时被刷屏，热度飙升，黑星的名字成了热词，怒刷了一波存在感。

    录像有各种版本，视角不同，其他不在场的海蓝星玩家看到韩萧以不同姿势拉轰登场，登时惊为天人，大喜过望，体会到避难所玩家的感受。

    1.0版本韩萧带来的福利还历历在目，此时版本新开，而韩萧从星际归来，恐怕会带着许多新版本的资源，正是他们现在最需要的东西。黑星会有什么新的福利？光是想一想就兴奋。

    其他位置上线的玩家心头火热，立马放下手里的任务，纷纷赶往避难所，原本就在路上的玩家也马不停蹄加快了脚步。

    还在路上的狂刀等人，看到这些帖子后，恨不得马上回到韩萧身边，心里十分无奈。

    ——大家从1.0版本就跟着黑星，明明是咱们先的。

    肉包的视频受众颇广，其他新手星球的玩家也闻讯来围观，讨论了起来。

    “这出场挺热血啊，我觉得有机会被选入新版本的宣传CG。”

    “星海时报是对的，这个人物身上有更多的剧情，果然在2.0版本出现了。”

    “不知道其他人能不能加入黑星佣兵团阵营，就像那些职业玩家一样。”

    随着讨论，有人提出了一个猜测。

    “2.0版本，每个新手星球都会和星际接轨，会不会黑星就是让海蓝星进入星际的引导者？”

    不少人仔细一琢磨，恍然大悟，嘿，说的还真有道理。

    天上十几艘飞船，这不正好可以带很多人离开星球嘛。

    这个猜测顿时引起大片的赞同，许多人认定韩萧是海蓝星玩家前往星际的关键人物。

    ……

    第三避难所核心区域，韩萧让懂魔法的佣兵去帮忙培育抑制剂原材料，有他们帮忙，产能可以大幅度提升。

    目前异化原体还很幼小，抑制剂的效果大约能持续三个月左右，等异化原体进入下一阶段，可能要好几份抑制剂的剂量才能达到抑制的效果，所以资源还是挺紧缺的。

    救援难民可以增长任务总进度，韩萧的任务也分享玩家积累的进度，这是每个人都一样的，但是让太多人待在第三避难所，不仅会拥挤，而且一旦抑制失效，又会爆发大混乱。

    韩萧不想让太多难民待在第三避难所，但本尼特肯定不放心，在韩萧看来，六国有这么大的领土，也可以安顿很多难民。

    “我大张旗鼓回归，六国肯定知道了，歌朵拉的人还没到来，所以他们很大几率会联系我，向我求助，应该就是这两天的事情。”韩萧心里猜测。

    将抑制剂分享给六国对大局有利，他虽然不喜欢星龙以外的其他五国，但如果能保住海蓝星的文明国度，这也是有好处的。前世一叶青只有一个人，而现在他麾下有许多佣兵都可以培育抑制剂原料，倒是可以让他们去六国帮助制造配方，不至于让第三避难所太突出，这样会安全一些。

    当然了，这要六国主动来找他，他才会给予帮助，自己亲自上门帮助他们，这就太跌份了，会让六国对他的敬畏程度降低，不符合他的规划，他有把握六国会尝试来找自己。

    不过对抗异化之灾的办法不止一叶青的药剂，歌朵拉是魔法侧文明，他们也有类似的药剂，但也十分紧缺，毕竟浪费药剂保护动辄数十亿不相关的土著是浪费资源，而且歌朵拉要处理的不止一颗星球。

    在前世的剧情中，歌朵拉筛选目标发放药剂，大部分难民都没资格享用，而玩家可以通过完成歌朵拉指派的工作赚取金钱，用来购买药剂，从而完成一些难民的请求，提升任务进度。

    但此时有韩萧的影响，一叶青抑制剂产能大增，而且基本是免费发放，歌朵拉的药剂就显得没那么重要了，这一点看似不怎么关键，但在韩萧的计划里却是很重要的一环。

    因为这涉及到了货币体系的更换。

    海蓝星玩家用的是本土货币，星际里自然不承认，韩萧现在需要的是伊纳尔，而玩家的钱从NPC的任务中得来，还没有与星际接轨，所以他们此时并没有伊纳尔，而韩萧盯上的目标正是歌朵拉。

    歌朵拉会给玩家发布任务，奖励的金钱便是伊纳尔，而玩家不用去购买歌朵拉的药剂，就把这些钱省下来了，看到韩萧这里的诸多机械装备与进阶知识，并且花钱还能增加阵营关系，玩家更愿意在哪里消费，一目了然。

    所以，在歌朵拉到来之前，韩萧不准备卖机械，只会传授技能、知识，用来赚取经验。

    “歌朵拉现在还不知道异化原体是黯星的阴谋，我只要透露出来，歌朵拉马上会重视，立即派人过来……”

    他一边看着魔法师们移植原料，一边摸着下巴盘算自己的计划，“黯星布置异化原体是为了某种战略意图，歌朵拉一日不现身，黯星也不会出现，如果我通知他们赶来，两方阵营的斗争会立马展开，他们都是我招募玩家的间接竞争者……如果暂时不通知，我便抢占先机，可以趁着这段时间深化我的阵营对玩家群体的吸引力……”

    若是双方介入，正式斗争便打响了，而在此之前却是有利于自己的缓冲期。论坛的动静，他也看到了，正如预料的那样，回归造成的影响正在玩家群体中慢慢发酵，非常有利。

    韩萧想了想，决定先不透露自己的情报，等歌朵拉自己过来之后再说。他掌握着异化之灾的真相，以及一份原始的异化原体，需要一个好时机交给歌朵拉，从而最大化利润，而现在还不是最好的时机，不用那么心急。

    “我的目标是让尽可能多的玩家加入佣兵团，但不可以谁想加就能加，必须要设置准入门槛，否则显得饥不择食，而且太容易得手的东西，玩家一般不会珍惜。

    可是又要兼顾人数，所以准入门槛必须要适中，可以确认的一点是，现在很多玩家都想加入我的阵营……最好能制造出竞争性，毕竟胜者容易被人羡慕，让加入我的阵营变成一种胜利者才能享受的权力，这样玩家会更重视这种机会。”

    韩萧眼珠一转，有了个不错的想法，暗暗记在心里，2.0版本开幕，他也有许多事情要做。

    不过嘛，在实施这些措施之前，还有更重要的事情需要马上进行，那就是大肆收割一波经验，让自己的实力再一次飙升。

    韩萧总等级一百一十六级，面板经验不足一亿，已经近一年没有升级了，而且技能面板多出了数百个图纸技能，他对经验的需求简直是如饥似渴。

    太久没有收割玩家，他已经摩拳擦掌，迫不及待了。

