一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第280章：珍贵的蓝色！

    “等五个小时，开大门！”

    所有人都在等待药水那边彻底固定壁画上的油彩！

    五个小时的原因，不是说药水生效要五个小时，实际上只需要二十分钟就完全定型了，但是这么多彩色壁画，因为盗洞口小，加上是背风面的，所以氧气进入缓慢，里面的氧化反应没有突然氧气涌入的那么夸张！

    所以，这些壁画都是色彩斑斓的，十分珍贵！

    珍贵说的是考古文化价值上的珍贵，艺术价值和商业价值，还是得到时候看！

    五个小时是需要进行连续三次修复，然后还得检测一下有毒气体，气体的报告还没出来！

    很快，时间就过去了，陈锋也帮着大家一起清理了外围的泥土，讲实话很多人认为考古就和冒险一样，紧张刺激！

    其实完全相反，考古是非常严肃又枯燥的事情！

    简单的说，在没有发现墓穴之前，只是确定了一个位置，那给你一把刷子，慢慢刷泥土吧！

    铲子？

    不好意思，小铲子可以，就你儿子玩沙子玩泥巴用的那种，直接工地里用大铲子？

    你想都别想！

    万一力气用大了，直接破坏了墓穴，就罪过大了！

    而且，鬼吹灯那电视剧里，不是有一个西域火龙油吗？

    现实里也有！

    而且当真就是用在墓穴上的，琉璃瓦，火龙油，直接一碎就是直接玉石俱焚的那种！

    其实就是里面掺了白磷之类东西的，冬天还好，这夏天，直接一暴露出来就能烧给你看！

    因此啊，考古的危险性很大，又很枯燥，关键是还难考……

    这上哪儿说理去！

    难怪每一年考古系的学生啊，百分之九十九都是坚持不下来的，因为这行真的太难了，这是一个没有面包的行业啊，你再有能耐，鉴宝什么的得日积月累，下墓又没有什么经费，要钱没钱，顶多是弄点人脉，还得风餐露宿的跟着吃苦。

    这个行业啊，太难了！

    都听人说，劝人学医，天打雷劈，劝人学法，千刀万剐，这劝人学考古啊，也是很吃苦的！

    甚至，比学医学法都还要难受，最起码前两个职业啊，能慢慢熬出来，而后者呢？

    不好意思，伴随着古玩市场越来越久，宝贝基本上被淘光了，陵墓呢，大部分都没资格下，国家都不让开，那你能干嘛？

    学风水去给人看坟地去？

    所以说啊，要说全华夏最让人头疼的专业，考古绝对第一！

    陈锋的意见还是被接纳了，因为陈锋说的没毛病，首先制造一个无氧环境，这其实不难，只是费劲儿而已，一旦制造出来之后，到时候整个墓室内，就是无氧环境，穿好防化服，带好防毒面具，然后带好自己的氧气罐，就可以进入了！

    保护好所有的陪葬品之后呢，大概整个过程只要三到五个小时，就可以直接撤掉无氧环境！

    这其实在西方已经开始流行起来了，因为西方的考古探险家们啊，不差钱，而华夏的，差钱……

    归根结底还是钱的事儿！

    而对陈锋来说，能用钱解决的事儿啊，都不叫事儿！

    他能直接花钱，把整个墓穴都给挖出来，然后给套上真空袋抽干空气！

    不就是钱么！

    开不开，陈锋说了不算，这毕竟不是陈锋家的东西，但是陈锋还是让人准备那些东西去了，包括空气抽干的机器，按照规格定做一个，能挡住整个大门塑料棚！

    然后，大家就准备下墓了！

    墓室大门是要炸开的，这是没办法的事情，从盗洞可以进去，但是大门还是要打开！

    不过办法很简单！

    液压扩张器！

    直接先打开一个口子，然后用液压扩张器，慢慢的抬高整个大门！

    “现在的科技就是厉害啊，以前我们都是用雷管，没办法，只能炸开，只要抬起来是不可能的，这一块石头最少二十吨重，你怎么抬，杠杆原理是可以弄起来，但是问题是，没有那么大的力量来撑起来整个石头，阿基米德说，给他一个支点能翘起地球，你给它一个试试看，当地球的质量不存在啊！”

    王教授一旁感慨，液压扩张仪器，陈锋买的，可以支撑五十吨的重量，更重要的是，这个仪器还不是最尖端的，这是用来在矿下使用，支撑整个矿洞通道的，最顶尖的一个，能支撑两百吨的重量！

    不过那是大型的，用不着！

    很快，这断龙石啊，就被慢慢的抬了起来，只提高了不到五厘米，就可以了，因为大量的液压千斤顶，就会被放进去！

    然后，伴随着压力的增加，这些千斤顶，可以直接让整个断龙石太高15厘米左右！

    而太高十五厘米左右之后呢，十三厘米高的千斤顶会接班进去！

    然后，就是再太高十厘米，然后再还一批！

    最后，两个液压承重的，会放在两侧，去去二十吨，太简单了，煤矿之乡那边，最顶尖的自助开发液压承重机，只要四个就可以承担一千吨的重量。

    不过是均匀的力量，不能一边多一边儿少！

    可是对断龙石来说，最简单的就可以解决它了！

    半个小时后，墓穴大门彻底的被打开。

    当然，在彻底人员进入之前，会先进行危险的排查，排查的对象就是机关这些东西。

    实际上，元朝到现在，好几百年近千年了，好多机关早就没得用了，而且氧气一进来，真当意味机关就不会损坏啊！

    古代的冶金工业并不强，而且也没有那么多的铁矿给你用来早机关，所以大多数的机关都是木质结构的，现在估摸着早就腐烂了！

    这样就需要等待了，一些墓穴的木质结构腐烂的比较慢，有几次考古人员在里面进行研究了，结果机关直接崩断，结果直接触发了一些机关，造成了大量人员伤亡。

    所以，还是得先等着！

    最起码要放个两三天才可以！

    很快，两三天的时间就过去了！

    伴随着确定安全和墓室大门被打开，无数人涌入到了墓穴内，然后纷纷的开始打开铺设线路和灯光，首先一般的灯光是不行的，因为会损害到壁画，所以必须是专业的无影灯，然后先保护壁画，先保护颜色，到时候如果主墓室大门打开之后，这边必然是会变成一个景点。

    到时候全部都会弄上玻璃框，然后禁止大家触碰！

    “好家伙，这颜色还真是不错啊，还有蓝色呢！”

    陈锋指着一副壁画上的颜色惊讶，蓝色其实是古代最难调制的颜色，因为天然的蓝色很少，你能想象出话多的各种颜色，但是你知道整个大自然里，自然合成的蓝色，包括动植物在内，才多少种吗？

    非常非常稀少的！

    为什么人们要研究蓝玫瑰，就是因为蓝色在鲜花这领域内，是非常非常稀少的！