    “这是我的名片，请务必慎重考虑一下。”

    上杉櫂面无表情地接过男子递来的名片，看了一下上方写有的名字，竹内学。

    叮铃~

    风铃声响起，等这位不速之客走后，上杉櫂随手将那张名片放在一旁。

    小桥理海不由看向那张被孤零零搁置在前台角落的名片，向他问道：

    “上杉君，不打算去吗？”

    “嗯。”

    小桥理海有些好奇上杉櫂不想去的原因，毕竟Winstons在东京都内算是一家非常有名的咖啡店，咖啡师也都是咖啡界十分有名的人，在网上的指导视频也有几十万的粉丝。

    在他们那里工作，对于个人而言，无论是资历，眼界，成长，还是资源，都能获得许多许多的提升。

    但上杉君貌似一点都不敢兴趣...

    是他舍不得mimi咖啡店，还是...根本不需要去学习成长？

    小桥理海实际上不怎么清楚上杉櫂制作咖啡的水准，她只了解他身为全国弓取和全国剑道第一的身份，其他的，因距离太过，从没有，也没有机会深入了解。

    能在mimi咖啡店偶然遇见上杉櫂，小桥理海觉得自己还是非常幸运的。

    上杉櫂：“奶泡我给你打好了，试着拉一个叶子。”

    “是！”小桥理海立马点头，尽量让自己的声音显得非常有元气。

    “上杉君，有什么喜欢做的事情吗？”拉花的过程中，小桥理海看着上杉櫂帅气的侧脸问道。

    “问我？”上杉櫂放下手机，他正阅读着一些有关哲学的学习资料。

    “对的。”小桥理海点头，模样也有几分女孩子的可爱。

    “我喜欢做的事情很多，以前我喜欢看书，用书籍来成为我看向世界的窗口，现在更喜欢跑步。”

    “跑步？”小桥理海此时在心里想着，上杉櫂果然是那种喜欢运动的男生。

    “嗯，跑步，就是这么简单。”

    上杉櫂发现小女仆花丸花火在店内忙里忙外的跑，小花火对待客人是很敬重的，每一位她接待的顾客都会因为她的可爱而笑起来。

    黑火就不一样了，端着盘子放到顾客的面前后扭头就走。

    表情倒也不傲，只是非常平静而已，像是一个机器人在执行最普通寻常的工作。

    客人倒也不在意她这个服务态度，只要看见她的脸蛋，任何责备的话都堵在了喉咙里。

    上杉櫂感觉她近期的表现也没之前那么夸张了，有把人给绑起来之类的事情。

    按这个势头发展下去，花火的病...应该很快就会好。

    五分钟后，下午一点半，户冢桂千这家伙姗姗来迟，一进门便向大家打招呼。

    “下午好！”

    上杉櫂点头：“嗯，下午好。”

    “赤绘前辈，下午好！”

    “下午好。”另一边收拾盘子的赤绘里奈也向他笑着回了一个招呼。

    “由乃下午好！”

    “下午好。”

    “花雨酱下午好！”

    花丸花火没有理他，忙完了就在阳台外的座位上，趴着睡懒觉。

    上杉櫂感觉这家伙今天有些元气过头了。

    而且花火她...这是又突然变了性格？

    赤绘里奈拿着一个拖把从店里边走了出来，递给户冢桂千：“既然这么高兴，帮我做做拖地的工作怎么样？”

    “没问题！”

    户冢桂千接过拖把，立马就开始了拖地的工作。

    赤绘里奈来到吧台前，一脸新奇地看着户冢桂千勤勉的劳作：

    “他今天是出了问题？”

    上杉櫂抬头看了一眼努力学习拉花的小桥理海，说道：“谁知道呢。”

    “我听说，男生陷入恋爱状态，就会像他那样亢奋，是不是真的？”

    “假的，”上杉櫂说，“我就不是那样。”

    “还有，刚才那位客人和你聊了什么？”

    “他是来挖人的。”

    “啊？”

    “我没打算走。”

    在咖啡店呆一下午，一天又这样简单的过去了。

    时间是七点半，比平时要稍晚一些。

    “櫂君，花火去扔扔垃圾哦，等下就回来。”

    “好的。”

    上杉櫂收拾好吧台，将围裙挂在后面墙的挂钩上，随即也准备下班。

    他绕出吧台，走到舆洗室去上个厕所。

    按下马桶，转身拧开水龙头洗手，顺便审视一番镜子中的自己。

    很好，很帅。

    上杉櫂转过身，打开门的一瞬间，突然发现，店里面的几个猫耳小女仆。

    都堵在了门口，几双眼睛都盯直直地盯着他。

    小桥理海，田代由利，田代由乃，还有户冢桂千这家伙都在这里。

    “？”

    上杉櫂下意识地后一步，首先低头确认自己的裤子是穿好的状态，然后再看向她们：

    “你们，想干什么？”

    赤绘里奈双手合十，率先笑着说：

    “明天店里面要装修，没我们的事情，一起出去吃个烤肉怎么样？户冢已经答应了。”

    户冢桂千像是故意附和一般连连点头。

    “吃烤肉？”

    上杉櫂狐疑地扫过她们的脸，“吃烤肉，有必要在厕所门口堵着我吗？”

    “这是碰巧，碰巧遇见，你们说是吧。”

    户冢桂千和几女都点点头。

    上杉櫂觉得瘆得慌，哪儿有刚出厕所，就碰巧遇到店里面除花火外所有女生都直愣愣看着自己的事情。

    赤绘里奈：“记得啊。”

    上杉櫂：“记得什么？”

    “明天中午的烤肉聚餐，把花雨酱花火酱都喊上。”

    “......”

    上杉櫂怎么觉得有种鸿门宴的赶脚。

    好在是他答应之后，几人就迅速放他从厕所离开。

    花丸花火这时候扔完垃圾从门口回来，看见上杉櫂，立马拉上他就向大家告别：

    “大家明天见。”

    出了店。

    上杉櫂骑上自行车，带着花丸花火回家。

    心里还在不断回想刚才他们围着自己的那一幕。

    他们刚才那是，要准备干吗？

    “櫂君，有心事吗？”花丸花火在后面抱住他的腰。

    “不，没有。”

    “可是櫂君好像是在想着什么的样子，”花丸花火贴紧他背的小脑袋抬了起来，视线从他的肩膀探出，看向他的侧脸，“别的女人？”

    “没有。”上杉櫂立马否认。

    花丸花火眉角舒展，露出好看的笑。

    回到家，灯还没打开，花丸花火火急火燎地把上杉櫂按到在沙发上。

    双手抱着他的脸，与自己对视。

    “櫂君，我们有三天没一块儿吧。”

    上杉櫂对花丸花火已经很熟悉了，一个翻身把她压在柔软的沙发上：

    “嗯。”

    花丸花火肩膀在他的控制下动了动，柔美的眼睛看向他：“櫂君，今天好强硬啊。”

    “要不要先洗个澡？”

    花丸花火伸出手指抵着他的心口：“櫂君心里，其实已经有答案了吧？”

    上杉櫂心领神会，双手开始在她的细腰上游走，让她可爱的脸蛋变得红彤彤的可爱，花丸花火很快就背靠着沙发闭上了眼，随后嘴唇微启，雪颈后仰。

    ......

    上杉櫂带着花丸花火来到落地窗边，让她双手抓着窗帘。

    这座高级公寓楼的夜景很美，远处的东京塔永远都是那么的显眼。

    “小花火，脚尖垫起来一下。”

    “櫂君...”

    上杉櫂一瞬间有些发愣，她这是性格突然变回去了？

    谷颏

    “没事吧？”他关切地问。

    “没、没事...”

    少女脸蛋出奇的润红，声音也是别有一番韵味的羞赧。

    ......

    上杉櫂一下子背靠在了沙发上，嘴里呼着气。

    刚刚把裙子拉链拉好的花丸花火羞涩地捡起掉落在地板上的黑丝袜，然后向躺在沙发上的上杉櫂问道：

    “櫂君...饿了吗？”

    “是有点。”上杉櫂有些气虚，他怎么感觉，自己这每天十公里跟没有效果一样。

    “花火...花火去弄晚饭。”花丸花火早就想逃开了，羞赧的她手里拿着刚才穿在腿上的黑丝袜，先跑去洗衣机附近的放好，洗个手，最后才到厨房里去准备晚餐。

    上杉櫂半睁眼睛看着她这忙里忙外的样子，心感她这体力真好。

    奇了个怪，为什么平时他体力要比花丸花火好上许多。

    一到这事儿上来，自己就完全落于了下风？

    想不通。

    今天花火做的是菠萝炒饭，带着水果风味的晚餐，如果搭配一点水果沙拉，再合适不过了。

    花丸花火偷偷瞟了一眼坐在餐桌对面的上杉櫂，用弱弱糯糯的声音说道：

    “应该...应该会怀小宝宝了吧？”

    上杉櫂一听这话，尽量让脸上的表情笑起来：

    “现在的话，可不可以不要小宝宝？”

    “为、为什么呀，花火觉得...小宝宝很可爱的。”

    “小宝宝不好，一出生，就会花费你很大的精力去照顾。”

    “花火认为...挺好的......”花丸花火说着说着，表情就出了神，像是在脑海里品尝到了什么幸福的画面，“小宝宝，好可爱的...”

    看见花火酱确实是很想要的样子，上杉櫂非常焦虑。

    为什么老婆她就突然这么想要孩子了？

    难道是喜欢小孩子?

    要不把爱依和千爱依她们接过来住住？

    晚上洗完澡准备上床抱着老婆睡觉，来到卧室，上杉櫂发现花丸花火正抱着她画画用的那个小平板。

    “在看什么？”上杉櫂凑过去，闻着她身上沐浴露的香味问。

    花丸花火将屏幕转向他。

    上杉櫂仔细看了看，屏幕里是个挺着大肚子年轻的女博主在网上分享自己为即将出生的孩子准备的婴儿房。

    “......”

    又是小宝宝！？

    “小花火为什么这么想要小孩子？”

    “因为可爱呀。”花丸花火将平板收了回去，继续看那个年轻女博主分享自己的日常生活，那博主在视频里面介绍了自己购买的婴儿车、婴儿衣服、婴儿奶粉】婴儿爽身粉什么的。

    因为不确定宝宝性别，还提前备了男女两份衣服。

    上杉櫂拿起学校的哲学功课，继续研读，不过心里却一直在想。

    花火她...应该只是喜欢看看有关小孩子的视频吧。

    到了深夜，上杉櫂有些失眠，他从床上坐起，拿起床头柜上的手机搜索：

    【老婆突然想要孩子应该怎么办？】

    事实证明，这种问题求助于网络没有丝毫作用。

    很多人都会评论，生就生呗，不然还能怎么样。

    大概都是这个意思。

    上杉櫂放弃了，重新躺在床上，闭眼，努力放空这些思绪。

    明天再想...明天再想......

    ......

    ......

    “阿櫂！”

    上杉櫂突然惊醒，发现自家父母，自家岳父母都围在了床头。

    他一脸懵。

    “这是...”

    “阿櫂！起床！我们去医院！”

    “去医院做什么！？”上杉櫂看了眼站在一旁低着脑袋的花丸花火，她好像很伤心的样子。

    花丸太太：“小櫂，你不知道吗？不是都告诉你了吗？”

    上杉太太：“他刚才估计没有听见。”

    “啊？”上杉櫂完全搞不清楚什么状况。

    花丸裕树直接拿出了一张诊断书，放在上杉櫂的面前：“你自己看看，我劝你，建议先有个心理准备。”

    上杉櫂稀里糊涂地拿过岳父递来的诊断书，在上方看到了自己的名字，医院的名字，以及科室的名字：

    “国立国际医疗研究院，上杉櫂，男科...病情分析：精索静脉曲张，**精子异常不育...诊断结果为：不...育。”

    “不育！？”

    上杉櫂一下子就僵住了，自己...又有毛病了！

    花丸裕树一脸冷漠：“说吧，怎么办？”

    “我......”

    上杉櫂一时惊愕，说不出任何的话来。

    花丸裕树招手，让花丸花火走到他的身旁，他让女儿躲在自己的身后，随后看向上杉櫂说道：“离婚吧。”

    “离、离婚！？”

    离婚这两个字仿佛有着魔力一般，包围着他的父母，岳父母，都开始不断地重复：

    “没有孩子，离婚。”

    “离婚。”

    “离婚。”

    “离婚！”

    上杉櫂看着他们逼迫得越来越近，脸和眼睛都变得越来越大，越来越恐怖。

    ......

    “呼！！呼~~~”

    上杉櫂一个激灵，瞬间从床上蹭起。

    他捂着胸口，粗喘着气，脑海开始回想到刚才那异常恐怖的一幕。

    他着急地左右查看，确认自己是在自家的卧室里。

    外面天气晴朗。

    窗外落进来的阳光，正好照射在了大床上。

    这样的场景让他瞬间安心了许多。

    刚才...

    那是梦？

    又是什么怪梦。

    “櫂君...”

    懒懒散散的花丸花火感受到了他的动静，慢慢悠悠地用细小的胳膊将自己撑了起，睡眼朦胧地问道：

    “唔...櫂君...是要出去晨跑了吗...？”

    上杉櫂转过头，对着雪肩外露，只睁开了半只眼睛的少女说道：

    “不，先陪我去趟医院。”

    ......

    匆忙赶到医院。

    缴费，检查，等待，一套流程下来，花费了将近三个小时。

    “没问题。”

    “没问题吗？”上杉櫂有些不放心，主要是那个梦有些恐怖。

    “的确没问题，一切正常，就是活性有点低，但也在正常范围内。”老医生面色平静地读着那个普通人看不懂的诊断书。

    “活性低，是什么问题？”上杉櫂追问。

    “次数多了。”

    ......

    从医院出来的上杉櫂觉得这一幕有些似曾相识。

    但还好，一切完美。

    “櫂君...没问题吗？”

    “没事！你老公我健康着呢！”上杉櫂双手张开抱住花丸花火，有种想将她抱起来的冲动。

    “真的吗？”花丸花火埋在他的怀里问。

    “真的。”上杉櫂放开了她，心情异常不错。

    花丸花火面露羞涩，缤紫色的眼眸在帽子下异常动人，她含着羞说道：

    “那...櫂君就可以和花火生宝宝了吧......”

