    第8章 百步穿云箭

    ＂秋儿，我借了三十两纹银作为家用补贴，这几日，越儿气色和精神好了很多，还得补一补。多买些他爱吃的。＂宋谦嘱咐叶秋道。

    ＂不用了，老爷！＂

    ＂拿着就拿着，秋儿啊，我又要出去几个月才能回来，你可别让越儿到处乱走惹出事端。我等事情了了以后就辞官回乡下，带着你和秋儿远离这个是非之地，我不想你们受到任何伤害！＂

    ＂爹……＂宋越正好听见了对话，他不由激动地扑在这个慈祥的父亲怀里，现代生活失去的父爱在古代或是梦里得得到了补偿，宋越感觉到从没有过的温暖。

    ……

    父亲还是走了，府中又只有宋越和叶秋两人了。

    宋越想，自己敌人多，还是强敌，偌大个都城要生存还不见得是件易事。只有自己强大了才能生存。可是，该怎么做才能使自己强大呢？对了，我可以像电视剧里一样绑沙袋跑步，练马步，仰卧起坐俯卧撑，打沙袋等强化训练，再想想电视剧中的自由搏击技巧，拳击的套路多琢磨琢磨，特种兵都那么训练的。还有，得准备几样野外生存必备工具，万一逃难用的着。下三滥手段也得用以备不时之需，什么石灰粉、辣椒粉类的，要是能弄把枪就更好了！

    说干就干，有了钱就是好办事！

    一想到自己随时有丢掉小命的可能，宋越训练起来特别专注，再累再苦也能给自己打鸡血。

    一个月封闭式训练下来，宋越觉得自己真的强大了不少。一千个俯卧撑不带吃力的，带沙袋越野十公里不喘大气，马步两小时可以一动不动，一拳可以打破沙袋，就不知道拳击实战能力怎么样！

    看来这个身体底子还不错，再巩固两个月应该也可以应付应付强敌了吧！宋越打算着。

    ＂少爷，你这个强化训练真有用，你身体看着强壮了许多，可是好像不是武术啊！＂叶秋问道

    ＂我这是实战训练，不一定比武术差，对了，我还差个作战服，秋儿找裁缝按我设计的图纸做几套，我还得设计个枪才行？＂

    ＂少爷，什么是枪？＂

    ＂有没有炮竹烟花之类的？＂

    ＂有啊，过年过节才卖的多，平常少有人卖！＂

    ＂哦，那就好办。＂

    是不是考虑几个手雷呢？

    枪和手雷制作原理差不多，就是利用火药爆炸产生动力，手雷多个火线燃烧延迟，有爆竹烟花，就有硝石硫磺。知道了原理构造，宋越觉得造枪造手雷不是难事。

    除了训练，宋越就是制备防身之物。作战服挺容易，加了几块铁板当做防弹衣也凑合。石灰辣椒粉做成一小包一小包的并用油纸包好了放入作战服备着。什么火石火折子都是小事，军用匕首按电视剧里看到的样子也打了一把。可是枪和手雷却没那么简单了。不说别的，铁硬度不过关枪就容易炸膛，扳机也需要弹簧，古代没这技术，手雷点火延迟不通过试验要是炸了后果难以预料！

    这可怎么办？要是遇见高手，没有一把枪那只有等死。

    几经鼓捣，宋越设计了一张图纸，这是一把类似步枪的图纸，利用牛筋代替弹簧的动力撞击顶针并点燃微量的火药产生爆炸作为加强蓄力，增加铁箭从枪管射出初始动力的原理，而且设计了不用频繁填火药和频繁更换火石。因为火药量少就避免了炸膛风险。设计出来后找铁匠打好配件自己组装，又用了足足一个月才把火药量等细节完善。还别说，这枪威力还真不小，射程竟然可以达到一百五十米，这可乐坏了宋越。

    一大清早，宋越穿好作战服，外面套上书生服，背上自制长枪，拉上叶秋兴冲冲就往外跑。

    ＂少爷，你这是要去哪儿啊？还有你背上背的是啥东西啊？＂叶秋充满疑问。

    ＂我们去郊外打猎，我这背上的是……我叫它百步穿云箭吧！＂

    ＂你这是弓箭吗？弓箭不是这样的！＂

    ＂哦，这是我发明的独特弓箭，到时让你见识见识！＂

    ＂我看没什么用！少爷还是练真正的弓箭吧，实在一点！＂

    ＂什么，你瞧不起少爷我的箭？＂

    ＂不是，不是，少爷，不是我不信，你这箭太奇怪了！＂

    和叶秋聊着天，还不时打打嘴仗，不知不觉就到了郊外。

    这时，老远看见一只野兔正在啃草。

    宋越取下长枪随手一甩，只听得砰的一声巨响。叶秋吓得啊的一声并捂住了耳朵，惊恐地望着冒烟的枪管。看来吃鸡游戏没白玩

    宋越指指远处，叶秋顺着指向一看，妈呀又叫开了。那只兔子的头已经被铁箭贯穿。

    ＂少爷，你这箭厉害是厉害，可是也太吓人了！＂

    ＂这不叫吓人，这叫威势，吓也把敌人吓趴了！＂

    ＂少爷，你幸好没在家里弄这什么箭，要不要把我吓死了！＂

    ＂哈哈，少爷我可是秘密研制的。对了，你说古仁凡能不能挡住我这一箭？＂

    ＂或许不能吧！我也不知道！＂

    ＂那你可以告诉我上次他怎么把我害得差点丢了命的了吗？＂

    ＂少爷，我……哎呀，你还是别问了！＂

    ＂秋儿，上次我没问你是考虑到你不会说，这次你对少爷还没信心吗？到时我得报仇雪恨！＂

    ＂啊，少爷，你原来总是忍让，现在怎么会有报仇的想法？＂

    ＂少爷我今非昔比，而且你说古仁凡是恶少，到时见了我可定没好。我知道了缘由，到时遇见他，该认怂的认怂，该报仇的报仇，你说是吧！＂

    ＂少爷，你还是躲着他吧，他一拳可以打死一头牛，是真的，我亲眼看见过！＂

    ＂叶秋，你……＂

    宋越突然听见了打斗声，宋越不再说话，拉着叶秋顺着打斗声寻去。

    小山坡下，一群黑衣人持着弯刀正围着一白胡子老头打斗，大约十余人。那老头约莫七十上下，一只手中拿着一根木棍左打右挡，一只手捂着腹部，样子很吃力。尽管黑衣人仗着人多，仍没占到半点便宜，而且不一会儿，四五个黑衣人不知怎么倒地上不动弹了，宋越一时半会也看不清老头子用的什么路数。那群黑衣人似乎武功也不弱，特别是群攻之下也是进退有序，数人一组，相互补充，章法可依。宋越数了一下，黑衣人竟然还有八个人。

    打着打着，老者脚下一软跪倒在地，黑衣人趁机一起持刀攻向老者。但见老者并不坐以待毙，化棍为双掌向上，只听到喝的一声，半空中的八个黑衣人被反弹摔倒于地，又有三个人吐血而亡，还有两个在地上痛苦地翻滚几下就不动了。剩下的三个人痛苦地站了起来。

    哇的一声，老者也吐了一口鲜血，似乎再也没有力气站起来了。

    一个黑衣人似乎是头目，脸上有一刀疤，眼里充满了杀气，提着刀慢慢走到老者跟前，狂笑道：＂宗南北，你中毒了还敢如此摧动内力，现在看你怎么狂！＂

    ＂哈哈哈，没想到你们印符门还用下毒这种下三滥手段。你刀疤张也是印符门地支的副首领，哈哈哈！＂老者宗南北轻蔑地笑道。

    ＂可笑吗？只要有雇主买了你的人头，我们印符门从不管用什么手段，只要杀了你，任务就完成。何况你宗南北不用点特别手段，怎么能割下你项上人头呢？＂刀疤张皮笑肉不笑，并不以为耻。

    ＂宗南北，交出你的无字天书，我可以饶你一命！＂刀疤张继续说道。

    ＂哈哈哈，你想得美！无字天书是我仙鹤派的镇派之宝，岂能说给你就给你？＂宗南北笑道。

    ＂那你想怎样？＂刀疤张问道。

    ＂给我来个痛快吧！＂宗南北两眼一闭，引颈受戮。

    ＂既然如此，那我就成全你！＂说着，刀疤张举起了大刀。

    ＂住手！＂宋越喝道，宋越大概了解到那个叫宗南北的应该是个好人，刀疤张似乎是暗杀组织一类，此刻正义驱使宋越必须阻止黑衣人的恶行。

    刀疤张一愣，随即大刀猛然向宗南北砍去，杀手的本能告诉他，不管什么情况，完成任务才是首要的。

    刀疤张刀快，宋越的箭更快，只听砰的一声，刀疤张惨叫一声，他的刀也已经掉落，而铁箭刺穿了他的腕部。

    宋越立即装上第二支铁箭，居高临下警觉地望着另外两个黑衣人。

    宗南北惊愕地看着这一突然而来的变故。

    一个黑衣人纵身一跃，刀已指向宋越。骇人的砰声又一响，那黑衣人随着响声陡然跌向地面，铁箭已然穿心而过。另外一个黑衣人本来蠢蠢欲动，竟然被眼下景象吓得暂时不敢动弹。宋越自己心里也一颤，手也抖起来，毛发也竖起来了，自己竟然杀人了。

    但一想，梦境里的不当真，再怎么也得做个梦里的英雄，更不能让叶秋看扁了。再看一旁的叶秋，早吓得捂上了双眼。

    刀疤张更是吓了一跳，因为宗南北已经站了起来。脸上也有了些血色。难道宗南北已经将毒逼了出来？

    任务一旦失败而又风险时，杀手会果断放弃任务及时撤离。刀疤张和另外一个黑衣人不约而同纵身一跃逃之夭夭了！

    宗南北再次瘫软在地上。

    宋越和叶秋忙过去扶起了宗南北：＂老爷子，还好吧？＂

    宗南北微微睁开双眼：＂死不了，这毒还真厉害！你们是神兵堡堡主其无伤的弟子？＂

    ＂什么其无伤，不认识。老爷子，看你伤的不轻，我带你回府养伤吧！＂宋越道。

    ＂小兄弟，后山有一个洞，你带我去那儿吧！我要把毒逼出来，要不然来不急了！＂宗南北道。

    后山果然有个大洞，洞口却很小也很隐蔽。洞内也很干净。

    宋越和叶秋扶宗南北在一个干草被上坐下。

    ＂小兄弟，帮我守住洞口，我运功时不可放任何人进来打扰，多谢了！＂

    ＂好的。＂宋越心里直嘀咕，这世界上真有运功解毒一说啊。

    (本章完)

