    因为，那个主人公的名字叫做陈六合！

    一个行走在人世间的神明！

    ......

    斗战殿。

    奴修等人以最快的速度，急冲冲的把陈六合送回了这里。

    第一时间，陈六合就开始接受医疗组的治疗，鬼谷亲自上阵。

    这一次，陈六合伤的太重，甚至是比昨天的伤势还要重，真正的濒临死境。

    用鬼谷的话来说，那就是陈六合的内府破损及其严重，大量出血，情况危机万分。

    不是因为陈六合的体质特殊，换做一般人的话，早就一命呜呼了。

    等待的时间无疑是非常漫长的。

    陈六合的卧房外，气氛沉闷，空气都像是要凝出水来了一般，无比的压抑，所有人的胸口都在发堵，像是被一块巨石给压着一般。

    奴修、王霄、斗战殿四大战王，六人齐齐守护在这里，他们都一言不发，气氛沉寂。

    奴修时不时的抬头看向天色。

    他们回来的时候，是傍晚时分，那红霞还没显现，而现在，已经是夜幕降临，漆黑的夜空让这片天地更显沉闷。

    今夜没有星月，乌云密布遮天，似乎连老天也都在为陈六合而感到悲恸一般。

    从陈六合进入房间接受救治到现在，已经过去了两个时辰，也就是四个小时。

    可里面，仍旧没有传出半点消息，从头到尾也没有一个人出来过。

    “老疯子，不要太过担心，吉人自有天相，那小子意志力太顽强，他那种人的命绝不会脆弱，想要他死，绝不是那么简单的事情。”王霄走过来，对奴修安慰道。

    奴修看了王霄一眼，面无表情，一句话也没说。

    “没错，我也是这么认为的，一个能够接连创造奇迹的人，不是凡人，不会死。”竹篱说道。

    “他的神话会延续下去。”枪花道。

    季云丛和惊月两人没有说什么，但他们一直紧攥着拳头，在心中为陈六合祈祷。

    没人希望陈六合就此陨落，他们越来越欣赏陈六合了，甚至是产生了浓浓的钦佩之情。

    这还是他们这辈子，第一次去真心钦佩一个实力比他们弱小了太多太多的人。

    陈六合所表现出来的一切，不管是意志力还是韧性，还是实力，都值得他们去尊重，发自内心的尊重！

    奴修依旧没有说话，他蹲在地下，抬头愣愣的看着漆黑夜空，他的目光时而闪烁，里面仿若有雷电交织一般，目光时而悠远，时而凶戾，时而阴毒，时而狠厉。

    万般情绪，交织在他的心头之上。

    “老疯子，你应该为他感到骄傲，他一战成名，已然封神，他的名字会响彻在整个黑狱，他会受到无数人的追捧与尊重！没有人再敢小觑他，说深一点，陈家的威名，会因他再次扬名震世。”王霄轻声道。

    “我要的不是他名垂青史，那有什么屁的作用？我只要他活着，一直活下去。”奴修沉沉的说道。

    “他会活着的。”王霄坚定的说道。

    奴修深深的吸了口气，沉闷无声，他此刻的心境，没有人能够完全理会。

    他内心所承受的巨大压力，更是无人能够体会。

    陈六合是他带来黑狱的，他要对陈六合的生命负责，同时他还要对远在炎夏的惊龙负责，他更要对九泉之下的陈家列祖列宗负责。

    不知不觉间，奴修这样一个在曾经放荡不羁我行我素的人，却是把所有的责任与压力，全都扛在了自己的肩膀之上，他身披枷锁，他仿佛有了一种使命感。

    这种使命，潜移默化中，成了他活下去的动力与追求。

    这一辈子风雨沉浮，从来没有为别人活过一天的他，如今为陈六合而活，他乐意，他开心，也是从未有过的充实与自满。

    时间快速流逝，转眼，又过去了一个多时辰。

    陈六合接受治疗已经过去了足足七个小时了。

    终于，在这样煎熬且漫长的等待中，“吱呀”一声，卧房的门被人从里面推开了。

    奴修等人心头一震，快速扭头望去，出来的，是神情疲倦满脸苍白、似乎都快要无法站稳的鬼谷。

    他们快速围了上去，用迫切的眼神看着鬼谷，没有人问什么，都在等待鬼谷的回答。

    这一瞬，他们的心情是无比忐忑的，悬在半空，就像是在接受某种宣判一样。

    鬼谷抹了抹额头的密汗，他声音虚弱的说道：“不幸中的万幸，他的伤情应该算是稳定了。”

    “应该？什么意思？”奴修凝声问道。

    “生命危险暂时脱离，但没有完全脱离，我们做了我们能做的一切，但他能不能扛过这一劫，还要靠他自己的生命力和意志力。”

    鬼谷说道：“不过，我想我们都不需要担心，那小子是什么德行，我们都很清楚，死神不能夺走他的性命，我坚信他能胜过死神，他会好起来的。”

    奴修等人轻轻的点了点头，但脸上的凝重表情并没有退散下去，悬在半空的心，依旧是悬着的。

    毕竟，陈六合的伤势只是稳定，还没有真正的扭转过来，陈六合依旧处在一个十分危险的情况之中。

    “他这次伤的太重了，内府严重破损，也就真的是他，换做一般人，早就死透了。”

    鬼谷叹声说道。

    “老实说，凭你的经验，你认为，他能脱离危险的几率有多大。”奴修沉沉的问道。

    鬼谷想都没想，直接开口说道：“凭借经验？不不不，经验这东西在陈六合身上是毫无作用的，也没有任何评估性可言。别人零希望的事情，放在他身上便有百分百的希望。”

    这句话，鬼谷说的十分坚定，那是对陈六合的了解，更是对陈六合的信任。

    王霄等人的身躯都是狠狠一震，惊月道：“你对他这么有信心？”

    “是的，我对他的信任没有半点质疑，我坚信，他不会有事，他会活下来，虽然他现在的情况很糟糕，但那又怎么样呢？他是一个必定要成为神明的男子。”鬼谷一字一顿的说道，字字铿锵坚毅。

