    “啥？还要下去？”我皱着眉头，“那咱们还非要上来做啥？”

    “这部电梯是通往地下的。”小跟班解释道，“为了安全起见，故意饶了这么一个圈子。”

    他这么说着的时候，刘队长已经在两个看守电梯的人面前出示了两本证件和一张纸，核对过后才允许进入到电梯里。

    如果说在大楼里的时候还像是个军事机关的模样，当我们进入到电梯中的时候，风格却突然变了：脚下用于防滑的地毯图案明显是一个八卦镜的形状，电梯四壁密密麻麻都是符文，头顶还有一个驱邪的符咒，不知道的还以为是进了道士的家里呢。

    电梯平稳地下降，也不知道究竟降了多少米。少许的晕眩过后，我们来到了这个位于地下的秘密地点。

    一个大厅，一些穿着制服的人走来走去。这些制服很有意思，款式很像是改良过的中山装，但却是黄色的，而且胸前还有一个小小的类似太极双鱼图的LOGO。

    和外面一样，这里同样没有任何标识，以至于我忍不住问了一句：“这里真的是你们517局？”

    声音稍微大了点儿，顿时周围的人都像是从睡梦中惊醒了一样，纷纷朝我们这边看过来。

    “嘘，这里不允许大声说话。”小跟班低声提醒道。

    我心说这规矩还真多，都快赶上我们学校了，于是只能闷头跟着他们走。

    整个大厅的面积不小，除了来来往往的人以外，还有许多许多黑乎乎的雕像摆在那里，比成年人的个头还高，毫无美感可言，也不知道是做什么用的。

    最让我觉得心烦意乱的还是四壁上雕刻的那些符文，也不知道乱七八糟的到底写的都是什么，几乎所有墙壁上都有。本来看到密集的符号类东西就不舒坦的我，这会儿觉得头都大了。

    “这些符文都是从商周大墓的石壁上摹下来的，属于上古巫祝的内容，起着以煞克煞的作用。”上弧月偷偷给我和小狐狸普及知识道。

    一条漆黑的走廊朝里面延伸开去。

    刘队长和他的小跟班带路，从一个个如同牢房般的房间前面穿过，然后拐了一个弯儿，在一个门旁标着“主任室”的地方停了下来。

    “进来吧。”没等敲门，里面就已经有人说话了。

    刘队长把我们领进门去。本来我还以为出现在我们面前的会是一个精神奕奕的老头子，却不成想是一个中年男人，也穿着和外面那些人一样的黄色制服。

    “你们来啦！”中年人朝我们点点头，脸上露出领导人和民众互动时候那种惯有的笑容，“灵狐家族的上弧月女士是吧，我已经在这里等了你很长时间了。”

    对这种客套话，上弧月似乎并没打算招架，只是平静地看向他，那眼神绝对没有平时的那种妩媚，反而带着颇为明显的攻击性。

    刘队长及时进行的介绍算是打了圆场：“这是我们的杜主任，是局里在冀北地区联络站的领导。今天这次会面，就是主任让我们安排下的。”

    直到这时候，上弧月刚刚那种颇为警惕的神色才终于褪去，笑了笑：“没想到杜主任竟然这么年轻，我还以为这种机密机构的领导者，全都应该是老头子呢。”

    “呵呵，年长的人擅长的是经验，年轻人擅长的是闯劲儿，所以负责的分工不同嘛。”杜主任呵呵一笑道，“像我这种半大不小的老头子，经验和闯劲都有那么点儿，但是又都不太足，所以被组织派到联络站来，也是一种锻炼嘛。”

    虽然从这话里可以看出这位主任的口才和头脑都不错，但到底还是在机关部门工作的，字里行间透着那个年代特有的官腔，让人难以产生亲近的感觉。

    大概红毛狐狸和我一样，也不喜欢这种口气。只见她点了点头道：“那您手下的那位田联络员，是因为闯劲比较足，所以才被派下去锻炼的？”

    话说出来，上弧月便一脸笑意地盯住了眼前杜主任的眼睛。后者楞了一下，转头看了看刘队长他们，随即哈哈大笑起来。

    “我之前就和他们说过，小田的身份一旦引起你们的怀疑，凭着你们灵狐家族在的关系网络，想要把他的底细给摸清楚那简直就是易如反掌的事情。”

    杜主任一边说着，一边拿起手边的电话机按了几个号码，对里面的人说道：“把小田叫进来，有几个老朋友要见见他。”

    一分钟之后，田老师便出现在了这间屋子里面。

    虽说一直到这时候，我才明白了田老师的真实身份是517局安插在我们村里的联络员，但却并没有觉得太过惊讶，大概是因为早就已经有了类似的心理准备。

    “田老师，好久不见啊！”红毛狐狸颇为调皮地摆了摆手，“等明年开学之后，我还打算让低年级的学生和你们高年级的比比赛呢，看到底谁跑得更快。”

    田老师穿着和其他人一样的黄色制服，笔挺地站在那里，透出一股子军人的气势，并没回应上弧月的话。

    “小田啊，这回你可是遇到对手了。”杜主任拍了拍田老师的肩膀，“这么些年来刻意保持低调，可即便再谨慎，还是被人家给识破喽！”

    田老师面无表情，说话还是惯常的那种冷漠态度：“如果不是因为上次告诉了他们骡子口那边的事，他们肯定不会注意到我。”

    说到骡子口，刘队长那边摆出了一张惭愧脸：“那次是我的疏忽……”

    几人你一句我一句说着话的时候，上弧月却在旁边“咯咯”地笑了起来，把站在她身边的我给吓了一跳。

    “哎呀，其实我想告诉你们，刚才我说田老师是你们的人的时候，其实心理也正打着鼓呢。虽说对老田的许多调查都指向了你们517局，但却并没有确实的证据。”上弧月眨眨眼，“所以我就是试你们一下而已，没想到还真让我给蒙对了！”

    这话说完之后，屋子里面的几个人全都愣了一下。杜主任拍了一下手，摇着头笑道：“哎呀，没想到我也上当了！还真是狡猾的狐狸！”

    虽然杜主任是笑着说这句话的，但还是有些许的尴尬表现在脸上。当时我这个小孩儿甚至都觉得尴尬了，心说上弧月也忒不给人留面子，对方好歹是个领导不是，就这么被她这只狐狸给耍了，这脸往哪儿搁？

    杜主任指了指旁边的座位，示意我们先坐下，然后才缓缓说道：“这次把你们找来，最主要还是想更彻底地了解一下冀北地区存在的问题。相信小刘已经把总局的决定和你们说了，对冀北地区最近发生的几起恶劣事件，局里打算追查到底，上不封顶。”

    上弧月点点头：“这事儿我知道。其实我一直都不建议把这事儿闹得太大，冀北的形势很复杂，如果517局打算集中力量对付某个势力，很容易导致其他的趁机扩张，最后不仅破坏了平衡，还闹得没法收拾。”

    杜主任点点头：“你说的这种情况，总局自然也考虑过。既然把你们找来了，我也就可以和你透透底。总局在冀北地区的消息网络非常发达，不管是村镇还是城市的边边角角，都有我们的情报人员收集信息，对各种错综复杂的势力了解得也比较透。”

    上弧月看了看他：“你的意思是说，你们517局之所以会选择这么做，是因为已经有了掌控局势的把握？”

    “没错。”杜主任显得自信满满，“另外虽说是上不封顶，但到底怎么个操作方法，局里连我这边都没有透露，我估计可能会使用到某些特殊手段。”

    杜主任这话说得比较隐晦，并没有明确指出所谓的特殊手段是什么，上弧月自然也不会傻乎乎地去问，她只是在琢磨会儿之后问了一句：“你说的这种特殊手段，能确保冀北地区的安定不受到影响？”

    杜主任颇为隐晦地笑了笑，过了一会儿才说道：“没办法，不破不立，要剔骨疗毒，势必产生阵痛。”

    当时我在旁边有一搭没一搭地听着他们说着这些莫名其妙的话，自然不理解这所谓的“阵痛”指的是什么。但是上弧月后面的话我却听明白了。

    她皱着眉头说道：“就怕这件事把整个冀北搅弄得天翻地覆，到时候可不止是阵痛那么简单了。与其那样，还不如维持现状得好。”

    杜主任摇摇头：“这些事情我们还会好好去考虑，今天找你来不是研究这些，而是想问问你对冀北存在的这些特殊力量团体的看法，就算是行动前的准备吧。”

    上弧月于是还就真的发表了一番高谈阔论，说的最多的还是养尸人团体，毕竟这是盘踞在冀北最厉害的存在。

    这样一个泛泛的名词实际上代表着很多派别，上弧月一口气说了很多，不过当时我可是一个都没记住，心说反正都是坏人，一起抓了不就成了，干嘛还是分得这么清楚呢？

