    深山镇，双子馆。

    在听完Rider关于调查到的Caster的身份以及宝具能力之后，巴泽特也是喜上眉梢不吝夸奖，并感慨于自己这被赠与的从者还真是能干！

    紧接着，又从Rider嘴里得知了Archer方想在Caster被解决之后的合作意向之后，巴泽特的第一反应是无视加拒绝。

    不过转念间，又想到Archer的御主是御三家之一的远坂家当主, 更是慎二之前提起过的让自己如果对上了就饶其一命的存在，所以一时之间，巴泽特有些纠结。

    “Rider，Berserker的宝具真如你所说的那样…？”

    “嗯。”安安静静地立于一旁的Rider轻点了下头，“根据第一天的试探以及昨晚观察到的Berserker与Lancer的战斗，不会有错。是真正的死而后生的能力。”

    “真是麻烦了呢……”巴泽特翘起二郎腿，支着下巴凝着眉头思索了数秒后才开口, 而后又看向Rider：“不过还是不要先答应，我也有我的任务在，至少要等正在破坏规则的Caster被解决之后看看情况再说，不过话说回来，Archer跟Saber他们准备对Caster下手了吗？”

    “好像是这样的。”Rider轻点了下头，随即又问：“巴泽特，我们…”

    “嗯……”巴泽特沉吟片刻，“如果对方真的确定要对Caster下手，可以在不暴露自身底牌的前提下帮忙，Caster的真名以及宝具……可以透露给他们。”

    “我明白了。”

    看着虽然周身冷冰冰，性格却异常温顺的Rider，巴泽特也是难得地露出了分外柔和的表情：“Rider，真是辛苦了。”

    ……

    下午五时。

    伊莉雅与士郎以及凛所碰面的公园并非未远川大桥下的公园，而是之前与士郎以及慎二聊天的位于深山镇商店街与住宅区的小公园。

    “……如果只是统一战线对付Caster的话我可以同意你加入我们。”

    凛抱着手，竖着眉头颇有些颐指气使地看着坐在长椅上笑盈盈的伊莉雅，紧接着话锋一转：“但是, 也是有条件的，在对付Caster的时候, 你可以保证不会对我们下手吗？”

    “远坂同学, 伊莉雅她不是那种…”

    士郎刚刚开口便被凛有些严肃的打断：“卫宫同学你闭嘴！这种事情关系到我们的生命！好了, 伊莉雅斯菲尔，回答吧，能否做到在Caster被打倒之前相互信任不背叛？”

    “当然了，在Caster被打倒之前，我是绝对绝对不会跟士郎为敌的！”说着，伊莉雅便十分亲昵地抱住了士郎的胳膊。

    “喂，伊莉雅…”有些窘迫的士郎想要抽出自己的胳膊，不过小女孩儿却丝毫没有放手的意思。

    “吼？只有卫宫同学吗？”

    “凛，不用担心，对你也是一样的。在Caster被打倒之前，我是不会对你跟Archer出手的。”

    说着，伊莉雅收起脸上的笑意表情也微微一变，抬眼瞥向凛，反问道：“但是反过来问，那么你呢？能做到吗？”

    “当然了！”凛别过脸露出几分的不屑，“别忘了跟菜鸟卫宫同学合作的时候，我是有无数次可以下手的机会都没有下手的。”

    话音刚落, 凛突然愣了一下，紧接着便露出几分的惊讶表情，有些震惊地呢喃着：“什么！Caster的真名以及宝具已经搞清楚了？”

    听着凛的呢喃, 士郎也面露几分的震惊表情：“远坂同学！难道说Archer连这种事情也已经…”

    又过了数秒钟的时间，凛才像是结束了与Archer的交流一般，轻点了点头：“嗯，大概率是不会出错的。”

    “太好了！”士郎下意识地握紧了拳头，喜不胜收。

    伊莉雅倒是对这种事情毫不在意：“只是调查清楚一个对手的真名跟宝具而已，这种事情我也可以告诉你们的，作为诚…诚…日本人的诚…”

    “诚意。”凛有些无奈地提醒。

    “对对！诚意！作为诚意我也可以将Berserker的真名与宝具告诉你们的！怎么样？”

    看着一脸天真，笑容异常天真的伊莉雅，士郎总觉得就这么暴露从者的真名以及宝具不太好，所以尝试性地阻止。

    “伊莉雅，真名跟宝具这种事…”

    “咳咳！”凛轻咳了两声，旨在奉劝士郎不要多事，这么好的机会，让她说！

    伊莉雅看破了凛的心思，却并不在意，松开士郎的胳膊之后，直接跳下了长椅，张开双臂踮起脚尖，原地呼噜噜地转了个圈。

    “告诉你们也无所谓的，我的Berserker的真名是赫拉克勒斯，而他的宝具是……”

    ……

    在听完伊莉雅主动爆出来的Berserker的真名以及宝具之后，已经过去了超过两分钟的时间。

    而凛跟士郎两人依旧在沉默着，可能是因为在得知对方的宝具十二试炼竟然是真的复活十二次的缘故！

    而且必须是B级以上宝具才能对其造成伤害！

    甚至每消灭一条，则此种宝具就无法再次造成伤害！

    更加Bug的是，十二条命的复活机会使用过竟然还能恢复！短短几天就能恢复一条！

    本来对方一上来就明牌还挺让人开心的，但是谁成想对方竟然天胡开局！

    手里的牌竟然是王炸加四个二再加一个大飞机！

    这就算明牌了也没法打啊！

    “呃……”士郎第一个开口打破了沉默，食指轻挠着脸颊，“那什么…怎么总感觉自己的人生可能会截止在十七岁呢？呵呵呵呵…”

    “士郎不想死吗？”伊莉雅眨了眨纯净如红宝石的大眼睛珠子。

    “当然了！”士郎哭笑不得地答到，“虽然已经是做好了觉悟，但是如果可以不用死的话还是不想死的。”

    “嗯……这样啊。”伊莉雅仰着小脸，食指轻点着下颌略微思考了一下下，紧接着又露出一张笑脸，背起双手身子前倾：“嗯！那我就不杀你了！士郎！到了最后我会饶你一命的！”

    看着笑得异常可爱又真诚的伊莉雅，士郎不知怎么回事，一时之间竟然有些莫名感动。

    此时的士郎，还并不能听出来小小少女这句话里的心酸与无奈，简单来说就是——

    你可以继续在这个世界生活下去，但是我却注定……

    “伊莉雅…”士郎轻喃着，随后又笑了笑无意识地伸手放在了伊莉雅的小脑壳上，“还是先别说那种事情了，不过伊莉雅其实是个好孩子这种事我已经是明白了。”

    感受到头上的温热触感，伊莉雅一时竟然透露出几分的不自然，不过紧接着也是闭上了眼睛静静地享受起来头上那只手的温度与触感，甚至发出了很享受的哼哼哼的声音。

    看着面前的这一对儿明显已经开始腻腻歪歪起来的高中生与小萝莉，后知后觉的凛终于反应了过来。

    ……卫宫同学是不是又提前跑进了安全区？

    瞬间，凛的表情变得有些古怪了起来，心头甚至闪过了「要不趁着现在合作的时候，自己也讨好一下伊莉雅让其在最后放自己一条生路」的想法。

    不过这种想法也是一闪而过稍纵即逝，开玩笑，自己同样也是堂堂御三家的当主，怎么可以轻易向别人低头求饶？

    不可能！绝对不可能！

    “哼！萝莉控！”

    听到凛那别过脸嘟囔的这么一句之后，士郎也是闹了个大红脸，连忙解释并反驳：“不！才不是！我才不是萝莉控呢！也没有这样的倾向！我只是觉得伊莉雅是个很可爱很懂事的好孩子而已！”

    听着士郎的话，凛的眼角渐渐地浮现出数道黑线，同时就连嘴角也止不住地抽了两下。

    “卫宫同学，你这话说的还不如不解释呢。而且没想到你竟然是对于小学生来说这么危险的家伙……”

    “都说了不是了！只是那什么…”

    说着，士郎别过脸食指轻挠着脸颊绞尽脑汁寻找起说辞。

    就在这时，伊莉雅攻守转换，踮起脚尖伸着小手摸了摸士郎的头。

    “哎？”

    士郎一楞，刚想开口说些什么却又因为伊莉雅那弯着眼睛满是笑意的脸说不出话来，就只是铮铮失神。

    说的通俗易懂一点，那就是在看到伊莉雅这样的表情之后被治愈了！身心皆是！

    这一刻，不知怎么的，少年的心里突然萌生出想要保护这个小姑娘的念头，不过这样的念头才刚刚持续了一秒钟，却又听得伊莉雅这时接着道。

    “哟西哟西，就算是萝莉控也没有关系的，人类的XP是自由的。”

    “噗！！”士郎直接喷出一口，“伊莉雅！这种话你是从哪里学来的？！”

    “是慎二教我的。”

    “慎二吗？！什么时候？”

    “那个…”伊莉雅仰起小脸想了想，“早上遇到的时候。”

    “慎二那家伙，就是喜欢说一些不合时宜的话…”士郎眼角直抽，而后又扶额并叹了一声：“哎——竟然在小孩子面前说这样的话，明天见面一定要好好说说他。”

    慎二？

    凛也是露出了分外古怪的表情，心想：该不会那家伙也是个萝莉控吧？以前确实见过对方穿着那印有可爱的动漫小姑娘的泳裤，甚至还说过「双马尾的萌点只存在于某个固定的年龄段」这种话。

    看着凛那思索着的表情，士郎也好似察觉到了什么，支着下巴一本正经地分析了起来：“远坂同学，说实话其实我也怀疑过慎二他的喜好，不过直到现在也没能确定……”

    凛：……

