    张啸虞皱眉看着姜沐阳。

    不知道为什么，这位双手沾满鲜血，光凭名号就能吓得不少人双腿发软的“笑面屠夫”，此刻心里居然莫名产生了一丝不安的感觉。

    “看来不能再像年轻时候那样整宿折腾了啊……”

    张啸虞暗道一声，只道是自己昨晚没休息好，有点心神恍惚，所以产生了幻觉。

    他晃了晃脑袋，把内心的不安驱散出去，随后摆了摆手，淡淡的说道：“文北，去探探对方深浅。”

    “是，大哥！”

    张啸虞身后四个手下中，走出一人，向着张啸虞点点头，随后便向着姜沐阳走去。

    他面无表情，目光沉凝。

    一边走，一边从口袋里拿出一个拳刺，套在了右手上。

    套好拳刺后，文北狞笑一下，速度开始加快。

    很快便由慢走变为全力冲刺。

    “给我躺下吧！”

    文北爆喝一声，在距离姜沐阳还有四五米的时候便高高跃起，一记炮拳轰向姜沐阳面门。

    他跟巴蛇那群人完全不是一个档次的，出招迅猛，动作极快，明显是个练家子。

    拳头带着破风声，攻向姜沐阳。

    狰狞的拳刺，在阳光下反射着危险的光芒。

    这一拳若是打在人脸上，绝对是皮开肉绽的下场。

    但姜沐阳却始终面色沉稳，从容淡定。

    见状，张啸虞内心的不安再度滋生。

    不知为何，他突然开口道：“别伤到那孩子！”

    此时，文北已经攻至姜沐阳面前。

    不过听到张啸虞的话之后，他还是强行偏转了一下拳头，使其偏向姜沐阳右侧，远离萌萌。

    拳刺距离姜沐阳的脑袋，仅剩不到二十公分！

    突然，姜沐阳动了！

    他左臂抱着萌萌，右手闪电般抬起。

    “啪！”

    一声轻响。

    姜沐阳的右手，紧紧扣住了文北的手腕。

    而文北这势大力沉迅猛无比的一拳，骤然停滞，竟然不得再进分毫！

    “这……怎，怎么可能！”

    文北瞳孔顿时一阵收缩，眼眸中满是惊骇之色。

    他身体僵在空中，感觉手腕就好像被一把铁钳死死的夹住，骨骼生疼。

    “哼！”

    姜沐阳冷哼一声，右脚向前一踹，同时右手松开。

    “嘭”的一声，文北顿时如同断线的风筝一般，狼狈倒飞出去，狠狠的摔在了地上。

    翻滚了几圈才停下。

    停下后“哇”的喷出一口鲜血，精神瞬间萎靡了下去。

    “文北！”

    “混蛋，敢伤我兄弟，我灭了你！”

    张啸虞身后其他三人见文北被击飞，顿时怒火升腾，一人跑到文北身边查看，另外两人则同时伸手入怀，掏出了两把枪！

    “哗啦”两声撸动枪栓。

    黑洞洞的枪口，指向了姜沐阳。

    张啸虞把玩着手里的菩提子，目光睥睨的看着姜沐阳，淡淡的说道：“小伙子，你的身手确实不错，但是在现代社会，拳脚再厉害，又能如何？”

    “枪，才是王道！”

    “我不是吓唬你，只要我一个暗示，至少有一百个兄弟敢拎着枪找你。大不了，事后我安排他们跑路，而你，却要付出生命的代价。”

    张啸虞刚说完，向光明便轻飘飘的说道：“我金鼎集团的生意伙伴遍布全球各大洲，水陆空都有路子，要送一个人出境，易如反掌。”

    “小比崽子，傻眼了吧，害怕了吧！”巴蛇这个时候可算是来了状态，站在张啸虞身边，指着姜沐阳叫嚣道，“虞哥可是我辉煌社四大天王之一，手下兄弟无数，跟虞哥作对，你怕是不知道死字怎么写！”

    熊超此时也跳了出来，嚣张的说道：“小比，你最好现在就跪下来求饶，不然你死定了！”

    “让我跪下？”姜沐阳的脸色瞬间冷下来，目光一瞥看向熊超，说道，“你跟你家那个胖娘们儿，还真是一丘之貉！蝼蚁般的存在，竟敢让本尊跪下，你也配！”

    话音落，姜沐阳屈指连弹。

    “咻咻！”

    两道轻微的破风声响起。

    紧接着。

    “噗通！”

    熊超双膝一弯，膝盖重重的砸在地上。

    鲜血瞬间流淌而下。

    “啊！！！我的腿！”

    熊超抱着腿发出了一声凄厉的惨叫。

    脑门上瞬间就冒起了细密的汗珠，整张脸都因为剧痛扭曲了起来。

    “熊超！”向光明眉头顿时紧皱起来，双目一眯，看着姜沐阳咬牙道，“小子，看来你当真要与我金鼎集团作对了！”

    “好大的胆子！当我张啸虞不存在么？阿南！”

    张啸虞瞬间勃然大怒，冲着身旁一个兄弟便使了个眼色。

    阿南当即重重点头，眼眸之中闪过一抹狠厉，就要扣动扳机。

    就在这时。

    “住手！”

    一声娇叱传来。

    一个穿着牛仔裤和连帽卫衣的少女从远处跑来。

    看到少女的面容，向光明脸色一变，手都从裤兜里拿了出来。

    张啸虞更是连忙按下阿南持枪的手，语速极快的说道：“把枪收起来！”

    阿南虽然不明所以，但还是把枪收了起来。

    巴蛇并未察觉到这些，他双手叉腰，大摇大摆的向前走了两步，冲着少女龇牙一笑，阴森森的说道：“小妹妹，辉煌社办事，麻溜躲远点，要不，崩你一脸血，你不得做几天噩梦啊？”

    “啪！”

    巴蛇刚说完，后脑就重重的挨了一下，身体猛地向前一冲，差点扑倒在地。

    “你他妈……”

    巴蛇瞪着眼珠子回头就要开骂，但当他看到打自己的是张啸虞之后，便连忙闭上了嘴。

    张啸虞顾不上理会巴蛇，一路小跑来到少女面前，陪着笑脸，弯腰道：“大小姐，您怎么来了？”

    与此同时，向光明也跑了过来，恭恭敬敬的喊了声“大小姐”。

    “大，大小姐？”巴蛇顿时眨巴着无知的小眼睛，惊骇出声。

    熊超更是呆愣在原地，甚至连惨叫都停了，心里涌上了一股不祥的预感。

    来人，正是苏小小。

    苏小小背着双手，目光在张啸虞和向光明两人身上一扫，问道：“张叔，向经理，这是怎么回事？你们为什么要对沐阳哥哥出手？”

    闻言，张啸虞和向光明同时一惊。

    苏小小竟然叫那年轻人是“沐阳哥哥”，这个称呼，非常值得深思。

    张啸虞连忙说道：“大小姐，误会，这是个误会，我们不知道这位小兄弟是大小姐的朋友……”

    “沐阳哥哥不仅是我的朋友，他还救过爷爷的命，你们居然敢对他不敬，爷爷要是知道了，一定会很生气的！”苏小小秀眉紧蹙，非常生气。

    “什么？他，他救过老爷子！”张啸虞和向光明的心里同时“咯噔”一下。

    原本他们只以为姜沐阳是苏小小的朋友，没想到，他竟然还救过苏老爷子！

    “小小，你来了。”

    姜沐阳抱着萌萌走了过来。

    “小小姐姐~”萌萌开心的向着苏小小招着小手打招呼。

    小丫头还是挺喜欢苏小小的。

    “嗨，萌萌小公主。”苏小小先是跟萌萌招了招手，然后向着姜沐阳问道，“沐阳哥哥，这是怎么回事？为什么我爸的人和我二叔的人，会对付你？”

