    那身披八卦道袍的道士，见陈风三人识相现身，这才满意地说道：“这星灵兽名叫什么，贫道也不知，姑且称之为三尾星猿吧。这银色的朦胧光晕很奇特，任何法宝攻在银色的光晕上，会遭到银光的虚化之力削弱。那银色光晕之内的模样，才是此星灵兽的本体所在；这星灵兽本体，居然是拥有罕见的御灵天赋，天生削弱秘法攻击，我等需有犀利的近战兵刃和法宝才能灭杀之”。

    陈风暗自吐槽一句，难怪这么多四阶高手，一时半会儿拿这群星灵兽没有办法，感情这群星灵兽是魔物双防的魔武士！

    陈风对鑫烈二人点头致意，随即各操持法宝上前加入对星灵兽群的攻击。短暂的联手合作，确实是眼下的最好选择。私下里，陈风纳闷奇怪着：如此重要的星灵兽群，浩空老道何为从来没向他们三人交代？而鑫烈惊云两人刚才的神色之间，似乎是真不知道有三尾星猿存在。

    ......

    陈风的目光从服饰各异的临时队员群扫过，抄起银冰剑法宝加入战圈；他放出两只紫金傀儡和十余只三阶人形傀儡。众傀儡的出现，让众人惊讶但并不震惊，四阶傀儡虽然罕见，但在众强者眼里，这种底牌并非压倒性的力量。

    给鑫烈惊云递过一个眼神，陈风便控制着一群人形傀儡，射出密集的光柱集火到面前的三尾星猿身上。三尾星猿虽然强大，但银色光晕的虚化能力也有限，被众人型傀儡集火之后，护体银光很快就告破；仅仅凭着紫黑色棍棒，三尾星猿无法抵挡覆盖式的光柱攻击。凭此短暂间隔时间，两只四阶紫金傀儡便持着金色巨剑，围攻星尾兽本体；四阶紫金傀儡的实力，便将三尾星猿斩杀。

    再观看其他人，金袍老道的铜色古朴飞剑旋起批量般的剑光，以金系分光剑之术破开三尾星猿的护体银光，再与飞剑本体杀敌。此剑看似普通，但剑身的五色符文细致内敛，瞒不过陈风的真视之眼。

    另一边，一名肤色灰白，手腕长着骨刺的异族青年手持两柄赤红的法旗，祭出白炽火云和火蛟之术，以攻代守轰击身躯的三尾星猿群。其身侧，与之搭档的却是手持黑色巨剑人族大汉；此身剑合一，剑势雷霆，极为默契地斩杀被法旗青年破开银光的三尾星猿。

    至于陈风本人，则操控银冰剑，配合附体灵光，将攻来的三尾星猿避开。有了陈风三人的加入，这群临时队伍显得从容起来。场面得到控制后，外来者队伍便逐一的将三尾星猿斩杀。如此持续了半个时辰，剩余的三十余只三尾星猿再也坚持不住，一哄而散逃窜，

    驱逐了三尾星猿群，众人略作恢复，便联诀登上连绵险峻的巨峰...当逼近于荧光璀璨的坠星宫宫殿之时，众人露出火热的神色。众人都进入此秘境之前，都从各自宗门典籍里获悉，此宫殿为藏宝之地。

    “诸位，要想获得重宝，还是攻破眼前的禁断大阵！”，金袍老道沉声道。

    “梵镜道友，对此周天回星大阵，不知你有何高见？”，一位手持黑色巨剑的人族大汉问题。看样子，他和那金袍老道，都是来自黄昏界。黄昏界，也是人族占统治地位的界面。

    金袍道士目光从众人脸上掠过，便微微一笑的说道：“想必，诸位都有各自的传承任务。因此，诸位当知道，这周天回星大阵，无法以蛮力攻破，需用以阵破阵的法门。诸位都有所准备吧？”。

    “用八元锁灵阵？“，陈风试探的问道，这个破阵法门，在出发之前，浩空老道倒是交代过。陈风储物戒指里，就放着这么一套阵旗。

    ”不错，八元锁灵阵的确可以将此护宫大阵打开一个缺口。不过，贫道对阵法之道，略有研究一二；如果改用四级八卦阵，威能更胜一筹！不过，此阵需要十二人联手”，说完，老道负手笑而不语。言外之意，要众人一起出力。

    “莫非，梵镜有携带四级八卦阵的阵器？如此，我等只劳力不劳心，倒要仰仗梵镜道友了“，另一陌生的女子声音传出，此人一直带着粉色面巾，不曾显露容颜。

    “云道友，盛道友，你二人的意思呢？”，金袍老道投石问路道。

    黑剑大汉昂首道：“既然梵镜道友由此手段，我等自然乐意助力！不过，破阵之后呢？”。

    “破阵之后嘛。坠星宫如此庞大，各位各凭本事收宝就是了”，金袍老道说完，把目光投向陈风。

    “诸位都无异议，云某自然遵从。如此，我的两位师兄会出手，各操控一处阵眼”，陈风对鑫烈两人瞥了一眼，平静地说。私下里，陈风传音给鑫烈惊云：两位师兄放心，有我操控着傀儡群在一旁，他们不敢出暗招。

    鑫烈惊云二人也知道，这样的安排最合适，便点头答应。其他宗门的人，也各自暗自商量后，派出人手听从金袍老道的指挥调度。

    ......

    众人商量完毕之后，金袍老道取出一堆奇特的器物。他这套阵器很奇怪，既不是通常的法器模样，也不像陈风常见的阵旗，而是十二只小型的圆珠和一面金色的八卦圆盘。十二只三寸大小的圆珠，分别是八只银珠的和四只金珠；而那八卦圆盘，看似控制整套阵法的关键所在，如同阵盘的作用。

    陈风颇有兴致的看着众人的举止。出手的人员，各执一枚圆珠跃立虚空，分内四外八站位，而金袍老道；刚好手持八卦圆盘，虚空盘坐在众人的中央位置。

    金袍老道先是将将八卦圆盘祭出至身前，然后双手结印捏诀，嘴里吟唱着晦涩的咒语。这咒语和结印手法，陈风倒是看懂了七分；毕竟，同为阵法师的缘故。

    随着老道法力波动和神念的扩散，内圆四个位置的人员，默契的将法力注入到圆珠之中。四只金色的圆珠很快有反应，一圈圈符文浮现后，射出金灿灿的灵光，与八卦圆盘交织一起，形成一圈灵罩将五人连成一体。金色的符文圈随着法力的注入，凝聚四只灵兽的虚影：分别是青蛟，金虎，玄龟，鸾鹰。

