    上午的课程结束，校园广播里响起了《flower dance 》的纯音乐。

    播音员用她富有磁性的嗓音念了一段福楼拜的《包法利夫人》，并简单聊了下自己的观后感。

    拥挤的人流从各个教学楼的楼梯口涌出，奔向校外或者食堂。

    楠城一中的食堂外包给了外面的企业，饭菜的种类极其丰富。

    麻辣烫、麻辣香锅、小碗菜、炸鸡、寿司、饭团、什锦炒饭……应有尽有。

    这里没有入口即化的粉丝，没有夹生的土豆，也没有发酸的咸菜，更没有手抖的大妈。

    校内管理饮食的窗口也经常询问学生的意见改善口味，服务态度和口味不行的档口，是生存不下去的，这也算是一种内卷。

    家庭较为贫困的学生，或者生活费用完了的住校生，中午在食堂打打杂，就能混一顿饭吃。

    这也是校方对贫困生的一种特殊补贴。

    以上种种，让其他学校的学生都羡慕不已。

    “食堂有那些东西比较好吃？推荐一下呗。”

    闵玉婵走在路上，看向一旁的方知嬅。

    “苏松屹在食堂兼职，他做的汤饭很好吃，每天都要排很久的队。”

    方知嬅不假思索地道。

    “学校食堂能让学生兼职吗？”

    闵玉婵有些诧异。

    “说兼职，其实也不算吧，就是打打杂，一般就是洗下盘子，帮帮打打饭。家境不好的学生，在食堂打下杂，可以免费吃一顿饭。校领导和食堂专门沟通过的。”

    “而且我们学校食堂比较特别，和一些大学食堂的档口比较类似，苏松屹做饭也确实挺好的，算是例外吧。为了防止他落下学业，老师也要求他中午最多只能在那里待一个小时。”

    “你跟苏松屹很熟嘛。”

    闵玉婵打趣道。

    “没有，这是学校里的人都知道的事。”

    方知嬅淡淡地道，带着闵玉婵一同进了食堂的二楼。

    排队最多的是苏松屹所在的二零三档口。

    此时他穿着一身白衬衣，系着黑色围裙，戴着口罩和塑料手套，在收银台前忙碌着。

    “小姐姐你好，想要吃点什么?”

    苏松屹微微俯身，柔声问道，嗓音温柔到了骨子里，站在窗口前的女孩听着，心里酥酥麻麻地。

    “培根石锅拌饭。”

    那女孩迎上了苏松屹爱笑的眼睛，羞答答地道。

    “配菜里面有没有不想吃的?紫甘蓝，胡萝卜，都喜欢吃吗？”

    苏松屹很是贴心地问道。

    除了他以外，档口里做饭的几个兼职的同学都不会这么问。

    “我不挑食的，都喜欢吃!”

    那娇小的女孩笑吟吟地道。

    “好的，一共十一元，请稍等。”

    苏松屹端起有些沉重的石锅，依次将生菜、紫甘蓝、土豆丝、胡萝卜、玉米粒铺在了米饭上，最后舀了一勺酱料均匀地淋在中央。

    “鸡蛋是想要煎蛋还是生蛋黄呢？”

    一般石锅拌饭里面的鸡蛋都是生蛋黄，加热后，和酱料拌在一起食用。

    但也有些人天生就不爱吃半熟的蛋。

    “生蛋黄就好!”

    “好的!”

    熟练地磕开鸡蛋，滤去蛋清，将圆润的蛋黄置于中央，撒上几粒白芝麻，再加上鲱鱼籽和海苔碎。

    滋滋～

    培根在平底锅里散发出诱人的香味。

    市场上卖的培根大多都是合成肉，但煎好了还是会很香。

    在石锅的边沿铺上煎好的培根，最后用特制的钳子夹住石锅，放在灶台上点火加热。

    苏松屹敢保证，他做的石锅拌饭已经是这些食材能够做到的最好吃的地步了。

    五颜六色的石锅看起来也很是精致好看，但苏松屹个人觉得这东西其实并不是特别好吃。

    韩式料理和韩国人都一个德性，第一眼看上去还觉得不错，但实际上……难以评价。

    但是，这并不妨碍他将石锅拌饭做得很好看，也不妨碍大批的女孩子喜欢韩式料理和韩国爱豆。

    “培根石锅拌饭做好了，石锅有点烫，吃饭的时候小心一些。”

    苏松屹将做好的石锅拌饭用专用的托盘装好，放上餐具，还特意倒了一杯大麦茶，微微笑着。

    “好的，谢谢学长。”

    小学妹接过托盘，红着脸走远了，一边走，一边和朋友闲聊。

    “苏松屹学长好温柔啊，特别细心。”

    “嗯，而且人也长得帅，之前还作为优秀学生代表上台发言。”

    方知嬅冷眼看着，略微有些不喜。

    这家伙在家里和她说话的时候，从来没这么温柔。

    “排队的人这么多吗？”

    闵玉婵小声嘀咕道。

    “一帮肤浅的人，看人家长得好看，就都往这里挤。”

    方知嬅轻轻哼了哼，稍稍有点不开心。

    有这么多人排队，她想要吃到美味的汤饭，恐怕会等上很久。

    最让她恼火的是，苏松屹居然在出卖色相赚钱!

    看着苏松屹一口一个小姐姐，叫得那么亲热，再看看那些女孩子们羞红的脸颊。

    她很生气，总觉得苏松屹和古代有些卖豆腐的漂亮女人一样，靠让人吃豆腐来招揽客人。

    我们家是养不起你吗？姐姐我是没有给你零花钱吗？

    而事实上，苏松屹觉得很冤枉。

    他做饭的手艺确实很棒，做出来的食物广受好评。

    那么，在此基础上为顾客献上自己的温柔和微笑，让她们心甘情愿地消费，不是很合理吗？

    “暖男总归是会受女孩子欢迎的。”

    闵玉婵笑着道。

    “哼，只对一个女孩子暖才叫暖男，对一群女孩子暖，那是热狗!”

    方知嬅撅着小嘴，愤愤地道。

    闵玉婵正欲开口，站在方知嬅前面的女生就转过身来呵斥了。

    “私下议论别人不太好吧？有你这样说人家的吗？”

    “学校发给他的奖学金和补助，他一分钱没要，全部捐给了贫困生。单凭这一点，你就没有资格去评价他!”

    那女孩正好是受过苏松屹恩惠的贫困生之一，对他有不少好感，听到方知嬅说他，顿时忍不住了。

    “在背后诋毁别人，是很没素质的表现!”

    “你根本不了解苏松屹，凭什么这么说他?”

    方知嬅瞪大了眼睛，一时间被怼得说不出话来。

    一个标榜着没素质的箭头啪得一下插在了方知嬅的胸口，扎得透心凉。

    方知嬅破防了，张了张嘴，欲言又止，憋了一肚子气。

    她很想大声地告诉别人，没有人比我更了解苏松屹!

    就连他穿什么颜色，多大尺寸的底裤，我都知道。

    只是她不可以这么说，要是这样说了，苏松屹肯定会很丢人的，还会生她的气，最起码一个星期不会理她。

    但是，有些话憋在心里真的很难受。

    当你知道一个秘密，就会迫不及待地想要分享给别人，方知嬅现在就是这种心情。

    她贴近了闵玉婵的耳边，神秘兮兮地说道：“偷偷告诉你，我和苏松屹姐姐很熟，所以我很了解他，知道他很多秘密。”

    “真的假的?”

    闵玉婵故作吃惊地问道。

    “当然是真的了，我告诉你哦，你不许告诉别人。苏松屹洗澡的时候会对着镜子一边跳舞一边唱歌，睡觉的时候都不穿衣服呢!”

    方知嬅一脸认真地道。

    闵玉婵闻言，愣了两秒，左右看了看，用手捂着嘴，小腹和脊背抑制不住微微颤抖起来。

