    

    夕遥宗的林羡长老因为在众多师兄师姐甚至师侄中太过年轻，以至于见识显得太少。

    这还是第一次看见这么懂事的河，还自带给城里的人续命的。

    林羡想了想，往前踏了一步，双手往上抬，转眼间，流动的空气蓦地换了转动的方向，方圆数里的灵气瞬间掌控在林羡手中。

    林羡修的是逍遥道，最喜欢干的就是跟老天爷借东西的活儿，反正从来不还。

    霎时间，这空中的云也跟着加速流动，电闪雷鸣，只不过是夜间，这样的奇景，能欣赏到的人不多。

    远在夕遥宗的安行舟看着天象，忧心极了，“小八到底在干嘛啦？这老天爷都快对他有意见了，难不成是又找人家借灵力了？”

    安行舟絮絮叨叨个不停：“这孩子也不差这点灵力啊，怎么就总是要薅人家老天爷的羊毛呢？比我这个当掌门的还抠抠搜搜，人家要是记仇起来以后你飞升之劫的时候给你下绊子可怎么办哦……”

    安行舟那座山头住的弟子最多，以往那些新入门的弟子都会往各个山头分流，除了小八那山头没人，其他的都分了不少人。

    但总有些弟子吧，独爱他这掌门当得亲切，死活不愿意走。

    其他师弟师妹们吧，是凶残了点，但严师出高徒这点，他们怎么就看不明白呢？

    大师兄闭关已久，山上的弟子都是大师兄的大弟子在管，也许久不收新的弟子了。

    于是此时此刻，那些因为贪恋掌门温柔的弟子们，都听着他们掌门满山头的絮絮叨叨。

    安行舟，一个不能偷偷摸摸修炼的老男人。

    没错，这人啊，确实是温柔亲切了，可安行舟毕竟是掌门，他不似其他长老那么臭脸，但他是个音修。

    音修者，不仅以灵器作为辅佐，真正的强者，张口便是最强的武器。

    也就是说，安行舟这絮絮叨叨的几句话，对整个山头的弟子而言，无异于紧箍咒。

    这是在念叨着师弟吗？

    这分明是在要整座山头弟子的命啊！

    掌门，您清醒点，夜深了，待会儿其他山头的长老该过来找您决一死战了！

    鲁国桂城内，河岸边。

    鎏金般的光点萦绕在一人身上，林羡双臂张开，闭眼细细探查着这河底深处的状况。

    不多时林羡眉心微微一蹙，睁开了那双原本紧闭的桃花眼，她往下一看，这河底之下，流动着的水中间蓦地被阻隔开来，水流不断地往四周上攀，中间逐渐形成了一处深凹。

    不出意外的话，那深凹处藏着的，应当就是此次祸端的根源。

    林羡腾身而起，跃于水上，足尖轻点于刚落于水面的一片叶子之上。

    她垂首一看，又瞬间察觉到不对。

    眼前是一个类似于炼丹炉般的器具，牢牢端于河底之下，这河少说也是九尺之深，底下淤泥沉积多年，这器物置于河底，城内的人，还真永远不会发现。

    然而林羡却发现，这器物吸取的死气并没有沉积于河底，亦没有藏于其身，反而，像是传输到了另一个地方。

