    多玛姆逃回黑暗维度之后，那是根本没有想到夏墨竟然竟敢跟着追了过来。

    要知道只要对他多玛姆稍微有点了解的人，都知道他是黑暗维度之主，在黑暗维度中是不死不灭的存在。

    因此，多玛姆觉得自己翻身做主的时候到了，他要让身后那个自大的地球人知道黑暗维度之主的厉害。

    多玛姆反身和夏墨继续干架，完全发挥出单体宇宙级强者的厉害。

    然而原本自信满满的他发现，哪怕是在他的地盘，夏墨对上他竟然也是不落入下风。

    而且随着时间的推移，夏墨身上不论是凤凰之力还是虚之力，都在吞噬着黑暗能量，那模样就好像是在入主黑暗维度，一如当初的他一样。

    多玛姆是又愤怒又着急，但是不管怎么进攻或者是干扰，都无法阻止夏墨分毫。

    随着夏墨不断吞噬黑暗能量，逐渐的多玛姆就落入了下风。

    几天不到，他就已经不是夏墨的对手，开始被夏墨在黑暗维度当中撵着跑。

    第十天的时候，多玛姆更是被夺走了十分五六的黑暗维度掌控权。

    等到了一个月之后，多玛姆已经彻底消失在黑暗维度当中，彻底被夏墨消灭了。

    坟头草过段时间也该长出来了。

    而夏墨则是成为了真正的黑暗维度之主，一个更加恐怖的存在。

    “终于回来了，多玛姆那个老东西怎么样了？”

    海拉看到夏墨出现在凑上来就是好奇问了起来，多玛姆的名声她可是听说过的，黑暗维度之主，一个恐怖的强者。

    “我把他老家给抄了。”

    海拉：“？？？你破坏了黑暗维度？”

    “明面上的意思，现在我才是黑暗维度之主。”

    海拉瞪大了眼睛，震惊的看着夏墨，人家最多是偷家未遂，你这是当着他的面明抢，这就有些过分了。

    “海拉，给你个好差事你干不干？”

    “干什么？”

    “帮我入侵其他维度。”

    说到这个海拉就不无聊了，目中闪过一抹兴奋，说道：“乐意至极，不过他们灵魂归我。”

    “可以，不过别太过份就行。”

    py交易成功，夏墨就安排海拉升级了自己神体，虽然阿斯加德神灵实力强大，但是在身体素质还是有些差距，升级神体对于海拉还是有不小提升的。

    提升之后，海拉直接和夏墨拿到了黑暗维度的印记，带着荒原狼这个副将进入黑暗维度当中，准备开疆破土。

    打发了海拉之后，夏墨就回到农场空间领取了这一次世界任务的奖励。

    果不其然，这一次六颗无限宝石的奖励还是世界本源，与在DC宇宙当中获得宇宙本源相当。

    夏墨也没有客气，开始吞噬宇宙本源以及刚刚获得两颗无限宝石，庞大能量波动不断在他身体周围扩散。

    足足一个月的时间，夏墨才将这两股能量吞噬完毕，实力也是达到了七阶巅峰。

    刚刚出关，夏墨倒是没有想到古一法师竟然是找上门来了。

    “古一法师，怎么有时间来我这里。”

    “当然是来拜见新任黑暗维度之主了。”

    古一开了个玩笑，坐在了沙发之上，面对夏墨。

    夏墨给古一法师倒了杯茶水，也是笑着道：“至少我不会像多玛姆一样整天盯着地球。”

    “这倒是，托你的福，我可以准备退休的事情了。”

    “你提前找来史蒂芬·斯特兰奇了？”

    夏墨诧异看着古一，她可不像是会提前干预别人人生的人，尤其是没有时间宝石之后。

    “是他自己发生了意外，就在多玛姆入侵的时候。”

    古一摇了摇头，神色也是有些古怪，到底是史蒂芬命中注定还是真的倒霉蛋那可就说不准了。

    反正多玛姆入侵，对地球照成了不小动乱，医院正好垮塌了一部分，然后史蒂芬就受伤了。

    后面的事情，自然就是史蒂芬现代求医无果，只要找到了渺茫之中寻到一点点希望——卡玛泰姬。

    只不过现在多玛姆都被夏墨干掉了，老家都没抄没了。

    没有了的多玛姆，那么史蒂芬怎么成长为新的至尊法师，又怎么一步步走下去，古一也是有点把握不住了，总不会是慢慢培养吧。

    而且，古一感觉到夏墨对这个宇宙影响越来越大，似乎单纯按照古老的方式去培养，法师们会逐渐落后于时代。

    “墨，我想请你给法师指一条出路。”

    夏墨愣了一下，倒是没有想到古一的想法会是这个，他想了想，然后说道：“要不和霍格沃兹联合办学，打好基础，然后再和科技结合升级？”

    古一：？？？

    夏墨给了古一大致解释了一下自己的想法，反正日后地球的肯定是要走向超凡化的，大致上就像是氪星一样。

    因此法师继续隐藏也不是个事情，干脆弄出完整的培养体系，然后出现在明面上。

    学习好的精英进入卡玛泰姬，稍微差点的就是外围弟子，进入世俗成为牛马.......额打工人嘛。

    古一虽然觉得有些不靠谱，但是毕竟有夏墨背锅，所以还真的打算试一试。

    于是古一加入了世界之树组织，成为其中一员，然后和夏墨获取了哈利波特世界的通过权限，真的去找邓布利多了。

    在无限战争之后，托尼史塔克他们又开始了逐渐升级神体的事情，参与研究的博士都陆陆续续进行了一代神体的升级。

    当然，他们升级利用的恒星不是太阳系当中的恒星，毕竟能量再多这么找下去枯竭了也是个大事。

    因此他们选择去祸害了别的恒星系去了。

    当然，也是夏墨经历不少的世界，韦兰德他们经营得当，积累了许多珍贵的材料。

    要不然也无法继续升级这么多的神体，要知道神体需求可不仅仅是能量这么简单，其他稀缺材料也是要跟得上才行。

    “先生，有人找你。”

    别墅里面，忽然接到红后的提醒，夏墨露出意外神色。

    一般人可是找不到自己的这个别墅，而熟人红后可不会提醒。

    夏墨心灵能量向着别墅之外探去，脸上忽然露出意外神色。

    阿贾克，停留在地球上永恒族的领袖。

