    第2262章走进新时代李虹出征

    PS：今天去喝喜酒了，来去匆匆，回来二话不说，赶稿！兄弟们肯定等急了！

    李虹与省军区取得联系，张敬轩马上出动武警部队协助。

    一时之间，五湖市大街小巷响起了警车笛鸣。

    这注定是一个不眠之夜，很多人都会为之忐忑不安。因为有军队出现，全城戒严，十二点之前任何人不许在大街上晃荡。

    这恐怕是五湖市在改革开放以来，最严厉的一次。

    一些人只能在心里叹息，看来在劫难逃了。

    调查组的同志，按清单地址逐一搜索，也没有找到窦千财所谓的证据。有些人早早赶到指定地点，同样一无所获，倒是不少人看到了一张纸条，你们中计了！

    潜晨三点，李虹下令，结束搜索。令五湖市班子马上集合。

    五湖市委班子的人心里清楚，今天晚上面临着什么。其实他们都没有睡，却故意磨蹭着，看看有没有人出头。大家都抱着这样的心态，但最后没有人出头，也就乖乖地坐到会议室。

    这个会议，墨清武主持，李虹压阵，一直开到了早上七点。

    墨清武接到的命令是，不管他用什么方式，说什么内容，反正这个会议必须开下去。墨清武就根据目前的形势，还有市委书记携款潜逃的问题进行反反复复探讨，硬是生生讨论了好几个小时。

    李虹走出会议室，“姚静，情况怎么样了？”

    姚静气喘吁吁，“上官飞刚刚打来电话，他们已经搜遍了整个五湖市，都不见窦千财和蝴蝶。”

    “不惜一切代价，都要找到这两个人，尤其是蝴蝶，这个人至关重要！”

    姚静大声道：“是！”

    突然，李虹脑海里灵光一闪，“等等！”

    姚静愣在那里，“怎么啦？”

    “窦家山庄，对，就是窦家山庄！”

    姚静明白了，“好的，我马上就通知下去。”

    按一般人的逻辑，窦千财怎么可能在窦家山庄？

    可窦千财还真的在这里。

    房间里只有他和蝴蝶，蝴蝶被绳子绑着无法动弹，窦千财就坐在那里，手里端着一只杯子。晃了晃杯中的红酒，窦千财道：“天已经亮了，相信他们很快就会找到这里。”

    他回过头来，“蝴蝶，你害怕吗？”

    蝴蝶冷笑道：“怕有用吗？”

    窦千财就哈哈大笑，“你果然与众不同，我喜欢。”

    然后，他端起杯子，凑到蝴蝶的嘴边，“喝了它！”

    蝴蝶张开嘴，把红酒喝下去，噗——一口喷了出来，窦千财的脸上，顿时一片狼藉。

    蝴蝶恨声骂道：“我为你付出这么多，你却这么对我，为什么？为什么？？？”

    窦千财抹了一把脸，也不生气，伸手捏着她的脸道：“不为什么？你不是想当这山庄的女主人吗？我这不是成全你？”

    蝴蝶呸了一口，“少假惺惺的，这些年我帮你办了多少事，你心里清楚，到头来如此待我，我死也不会放过你！”

    “落，落，落——别动不动就谈死，想让我们死的人很多，但我们绝对不会这么容易就死。你也知道，他们这些人的把柄在我手中，谁敢杀我！”

    “那你为什么绑我？”

    “傻丫头，我是为了救你！”窦千财捏着她的脸，“你这么好，我怎么舍得让你死。”

    窦千财的手滑下去，落在蝴蝶的胸前，轻轻地捏了几下，又向小肚子上滑去。最后落在蝴蝶的大腿上，慢慢的摩挲。

    “你是一个尤物，也是我见过最动心的女人。”

    蝴蝶瞪着他，“既然如此，为什么要把我送给那些禽兽不如的畜生去糟蹋？”

    窦千财的目光落在蝴蝶脸上，竟带着万般柔情，“错了，你真的错了。蝴蝶，你跟了我这么多年，应该清楚我的为人。我窦千财之所以能成功，那是因为我最擅长抓住别人的弱点和发现别人的优点。而你的美丽，性感，正是你最大的优点。那是一种令天下男人都无法动心的美丽，你说，象你这么厉害的武器，如果不拿出来对付那些人，岂不是太可惜了？”

    蝴蝶气得一脸铁青，窦千财道：“别这样，事情都已经过去了，再也不会有人勉强你做你自己不愿意做的事。过了今天，你就自由了，彻底的自由了。”

    窦千财看着外面，“太阳出来了，我们到屋顶上去。看看这美丽的日出。”

    不待蝴蝶同意，窦千财就抱起她，来到三楼的顶上。这里有太阳伞，有观光台，也有凉亭，本来就是窦千财用来休闲的场所。

    窦千财把楼梯口的门锁上，对蝴蝶道：“这里就是我们两个人的世界！”

    蝴蝶看着窦千财，竟然有种无比的厌恶。

    看来人真的不能走错，只要走错一步，就永远都没有回头路了。

    蝴蝶哭了，想着自己不堪回首的岁月。

    这风光无限的背后，埋藏着多少心酸？

    窦千财解开了她的绳子，对蝴蝶道：“不要恨我，真的。”

    他又从一个柜子里拿了一瓶红酒，两只杯子，“喝点酒吧！他们马上就要来了！”

    蝴蝶望着窦千财，眼神中充满了怨恨。

    蝴蝶自问这么多年，一直对窦千财唯命是从，但最后得到的是什么？蝴蝶的心沉下去，深深的沉下去。

    而窦千财则望着那轮冉冉升起的红日，端着杯子突然大笑了起来。

    蝴蝶看着他，心里突然有种冲动，好想扑过去，把窦千财推下去，摔死这王八蛋。

    想到这里，她果然放下杯子，正准备站起来，山庄的外面，传来了一阵接一阵的警车笛鸣。呜呜呜呜呜呜呜呜——听到这声音，蝴蝶突然没有了勇气，一屁股坐下来。

    “哈哈，终于来了！”

    警车一辆接着一辆，居然有数十辆之多。

    蝴蝶蓦然发现，在山庄背后的悬崖上，不知什么时候，已经悄悄出现了很多武警，这些军人端着枪，包围了整个山庄。

    窦千财好象很兴奋，一点都不害怕，反正端着杯子笑了起来。

    李虹坐在车里，望着这山庄。

    一名公安局的副局长拿起话筒，“窦千财，你听着，整个山庄已经被我们包围了，你逃不掉的，出来吧！”

    窦千财居高临下，指着那人骂了一句，“滚，你没资格跟我说话！叫李虹书记来吧！”

    他指着楼下的几个熟人道：“你们这些人，还有什么脸面跟我说话？滚回去，我要见李虹书记！”

    人群中一辆黑色的奥迪车门打开，李虹走下车来。

    她从旁边人手中接过话筒，“窦千财，我在这里！自首吧？”

    窦千财看到李虹，露出一丝微笑，“好，很好，你终于来了！”

    窦千财双手扶着栏杆，“你来了正好。”他朝李虹大喊道：“李虹，假如你早出现十年，对，只要十年就够了，你要是早出现十年的话，五湖就不会有今天的结果。五湖市班子也不会落到如此下场，可惜，你来晚了！我窦千财没有那种命，所以说，这是天注定的，我不后悔！”

    李虹道：“窦千财，你到底想说什么？”

    窦千财道：“我想说的很多，李虹，你把五湖市几套班子里的人都叫过来吧！今天就在这窦家山庄，跟大家一起开个宣判大会。我知道，你们都说我是坏人，我是罪人。其实你们都错了。我窦千财是个好人，是一个顶天立地的汉子！我现在还是敢这么说一句，没有我，就没有五湖市的今天。不信，你可以去问问整个五湖市的老百姓，看看谁会说我一句半句不是！如果有，我窦千财现在就跳下去。”

    PS：回来了，抓紧码字！

    求鲜花，求鲜花！480朵加更！大家一起挺啊！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

