
狙击枪的枪声不绝于耳，叛军不断的倒下，在王宸看到莱恩的人和北极熊部队身影的时候，立即下达了冲锋的命令。

冲锋的命令一下，全员换上突击步枪和冲锋枪从沙丘上冲出，枪口冒着火舌，子弹宛如荧光般射出，将最后的叛军覆灭殆尽。

“报数！”王宸、莱恩以及北极熊三人回到各自的部队，然后开始统计伤亡数，联合军中并没有出现伤亡，只有被偷袭的据点出现了大量伤亡。

“清理战场，撤退！”将叛军的枪械收缴，然后将尸体堆成一堆，泼上汽油烧掉，王宸等人便回到了他们的据点。

回到据点之后，黑人召开了一个会议，会议是针对这几天的叛军袭击而召开的。

这几天里，叛军活动的频率明显比以往大了很多，这让以色列军方以及联合国都想不明白缘由。

“说说你们的看法吧。”黑人对着王宸、莱恩以及北极熊问道。

“应该跟上帝殿堂有关吧？不过自从咱们来到这里，还没见过上帝殿堂的人呢，一直都是这些叛军组织跟我们周旋，现在首要的事情是找出上帝殿堂的据点，将其摧毁。”王宸开口说道。

“我也觉得叛军这几天的袭击跟上帝殿堂有关，现在来看，上帝殿堂不想跟我们交锋，想拖时间！但我们不能给他们这个机会，龙牙说的很对，找出他们的据点！”北极熊说道。

“不光是这边出现了叛军，就连境内很多地方都出现了叛军！以色列的政府军正在清剿，他们的特种部队也在对付叛军，所以暂时支援不了我们！”

“本来我是想着等以色列的政府军和特种部队腾出空来，一鼓作气将上帝殿堂一窝端的，但现在看来他们不给我们这个机会，所以……也只能我们自己把他们给找出来了！”黑人开口说道。

“什么时候动手？”莱恩问道。

“明天，明天的时候重武器就运过来了，对付上帝殿堂不能大意，必须要准备齐全！”黑人正色说道。

“好。”王宸三人点头，然后各自离开了这里。

回到沙土屋的时候，天色已经黑了，吃过晚饭，王宸将亚洲各国的代表人都召集了过来，开了一个讨论会议。

这个会议是针对战术来讨论的，通过今天的伏击来看，他们这支由各国精锐组成的队伍有着很大的弊端！比如很多人的子弹都是打向了同一个人，完全没有任何的配合可言！这么多的特种兵组成一个队伍，配合性甚至不如一支普通部队！

不过这个弊端在这场伏击战中还不是很明显，一旦到了正面交锋的战争中就会很明显了！光是一场伏击战就打成了这样，如果是跟上帝殿堂交战的话……后果不堪设想！所以王宸要召开一个战术讨论会议。

“我知道，各国的人都是各国的精锐，如果是小队作战的话，战斗力很强，远超普通部队！但是团战，我实在不敢恭维，说句难听的，连以色列的民兵部队都不如！”

“不过这也可能是各国文化差异和习性不同的原因，今天让大家来，就是想跟大家讨论一下怎样才能避免这个问题！可能大家还不知道，明天的时候，我们就要主动对上帝殿堂进行搜查式进攻了，这个问题很严重！”王宸正色说道。

话语落下，各国的代表人都沉思了下来，其实不光王宸发现了这个问题，很多人都发现了！比如莱恩和北极熊，他们两人此时也召开了一个类似的会议。

这里的人都是各国的精锐，这么明显的问题自然不会逃过他们的双眼。

“长官，我有一个提议，不知道可不可行。”越南的一名特种兵开口说道。

“说。”王宸望了他一眼。

“在开战之前，长官可以各自给我们分配好各自的任务，然后我们就可以执行长官安排好的任务！一个任务、一个任务的加起来，这样自然而然的就成了大型团战，也跟团战不冲突！毕竟上帝殿堂在以色列境内的人数多不了，还比不上国家战争的规模。”

越南特种兵的话语落下，王宸点了点头，其他各国的代表人也都点头，这个方法的确可行，只是负责分配任务的王宸……需要动脑子了。

“我想……我需要一个参谋！”王宸皱眉说道，动脑子不是他的强项，特别是这种大型战争！

他不敢托大，因为一处细小的错误，就足以让整个大局崩掉，战争是谨慎的，不是儿戏，这时候不是逞强的时候。

王宸的眼神瞥了一眼李建军，又瞥了一眼李臣飞，他的意思很明显了，别人他信不过，只有从华夏的人里来找，华夏的人里也就这两人可行了。

“我年纪大了，思维难免有些跟不上，就不掺和这件事了。”李建军开口说道。

“得了，那就我吧。”李臣飞无奈的摊了摊手，望着王宸，笑着说道。

“好，那就这样决定吧！两组人前来的国家回去之后进行分队，明天的时候将各队的负责人名字交给我。”王宸对着各国代表人说道。

“是！”各国代表人应了一句，便都相继离开了。

待到众人离开之后，王宸对着李建军等人说道：“咱们也分下队，我、臣飞、夜狐、少云、血狼、蝰蛇一队，大队长你跟其他的人一队。”

“可以。”李建军等人点头。

“我……我呢？”巴拉支支吾吾的开口问道。

“你就继续跟在我身边吧。”王宸瞥了巴拉一眼，随口说道。

处理好这些事情之后，众人便去休息了，荒漠地区的晚上很冷，盖两床被褥都暖不过来。

时间一分一秒的过去了，眨眼间，次日清晨，晨阳初升。

几架直升机降落在了这里，显然是重武器已经运来了，吃过早饭之后，王宸跟莱恩还有北极熊聊了几句，莱恩跟北极熊的处理方法跟王宸的方法差不多，都是分队行动。

重武器分配完毕，阵前点兵，一辆辆的战地越野车和沙漠装甲车停在那里，等候着出发！

PS：十更爆发，求打赏~月票~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063814"  chaptername="第453章  解决弊端">加入书签</a>
</div>
