    不过数十息，箫原烨苍老面容上已有些发白，额头更是冒出数滴汗珠，牙关也一直紧咬，显然柳道明的威压对他来说并不好受。

    柳道明未做的太过分，不久便将威压收回体内，冷眼扫视了一番在座萧家九位长老。

    “想必在座的各位长老并不知晓你箫家箫锦华在数年前我够买筑基丹时袭击过我吧!”柳道明冷声道。

    箫家九位长老听到此言，身上不经打了个冷颤。

    “箫锦华以死，此事我也不在过多追究，不过青玄铁得在加两百斤!”

    一向脾气火爆的箫锦力脑中一热，抬手用力拍了下桌子，站起身子，怒斥道：“如此趁火打劫，真当我箫家就非你不可了？”

    柳道明扭头，目光望向箫锦力，身上杀机四现。

    “锦力给柳前辈道歉!”箫原烨察觉出了柳道明的异动，连忙暴喝道。

    听到此声，箫锦力这才压住心神，想起了眼前那名修士可是筑基之境，他后背满是凉意，心中对方才之事懊悔不已，连忙拱手道：“晚辈一时失言，求柳前辈谅解!”

    “倒是拿得起放得下!”柳道明冷冷道。

    箫原烨此时右手极为小心的向着储物袋挪去，不过却被柳道明发觉。

    对此，柳道明只是冷眼瞟了眼萧原烨，并没做出任何过激行为。

    他将目光移至身旁悬浮的青色飞剑上，抬手拿起，仔细端详，暗道。“确实为二阶下品法器!品质倒是有些差，勉强也可作为德阳的法器!”

    柳家建族三百余年来，除开柳道明、柳德阳以外，便只出过两名筑基修士，分别是柳家先祖柳世庆、柳良生，这两人都为炼丹师，有幽冥火炉这强悍的法器在，两人便没有购买寻常飞剑法器。

    如此也导致了柳德阳这名剑修自突破筑基以来都并未拥有二阶飞剑法器，武器依旧是那柄一阶上品青峰剑。

    箫原烨见状，趁机言语道：“前辈一日之后出发可好？”

    “恩!出发前，用这张传讯符告知我!”柳道明递出一张传讯符，言语道。

    待萧原烨接过那张传讯符后，他便自顾自的走出了这座迎客殿，踏上飞舟飞出了平云山内。

    “这箫家的护山法阵果然也达到了二阶上品!”踏着飞舟上的柳道明神识外放，心中感受到丝丝不安，心中暗道。

    柳道明之所以出到平云山外等候便是因为这座护山法阵的缘故，就算无筑基修士座镇此座阵法，这座护山法阵也可借助平云山二阶灵脉之力，发挥出七成威力，对筑基中期的柳道明也是个不小的威胁。

    他可不想在修炼当中突然被护山法阵攻击，虽然此事概率极小，但是他并不敢笃定箫家修士不会对他出手。

    千里之外，一座灵山静室内。

    一名全身包裹严严实实的修士将身旁飞来的传讯符捏碎，看着空中由点点灵光汇聚而成的数个大字，脸露震惊。

    “柳道明在此时进入平云山，莫非他想为为箫家占台？无筑基，被其它直筑基仙族侵占资源之事可是修仙界遵循万年的规则，柳家也不怕事后遭到我黄家敌意？”黑衣修士喃喃自语道。

    他抬手挥出一张百里传讯符，将“柳道明进入到平云山为箫家占台之事”记录在了其中，注入灵力，将这张百里传讯符打出。

    待传讯符飞出灵山后，他也站起了身，走出了这间静室，将灵山内的各种灵植全部收割了一遍，踏上飞行法器，飞离了这座灵山。

    不到半日时间，周边四座灵山上发生了一样的场景，五名气息不弱的黑衣修士齐聚在一处荒山洞府内。

    “十叔我们之后该如何行事？”

    “只能等待族长到来!”一道苍老声音传出。“打坐恢复灵力吧，不久后或许会有一番厮杀!”

    其余四名黑衣修士听到此番话语，面纱下的脸庞上露出几分战意，脸上毫无畏惧。

    “此次我等不惜冒着被杀风险，在族长退回家族后，依然占据那五缕座灵山，为的便是家族未来攻击安吉县时能有一个驻地，只是如今有了柳道明这个变故，不能在按照原计划进行，不过我们黄家与萧家必有一站，不管输赢，为了不引起青云宗关注，族长必定会将我们派遣至安吉县各处，抢夺箫家各处灵山资源!到了那时，便是我们发财之时!”

    苍老声音再次从领头黑衣修士嘴中传出，不过此番话语却引起了其余四名黑衣修士的共鸣，在苍老黑衣修士的带领下，五人闭上了双目，静心打坐，让自己的状态恢复到最好，等待厮杀来临。

    安吉县，平云山，箫家祖祠中。

    箫原烨站在主位，他面露凝重看着眼前五十余位族人，大声道：“此行我们的目的我就不在多说，若是有人并不想与我前去收复我箫家灵山，直接开口，随后便滚出我箫家，日后与我箫家在无任何关系!”

    此话一出，被箫原烨审视的五十余位族人神情一震，呼吸都变得凝重。

    足足数息过后，箫原烨见无人开口退出，这才再次讲道：“护我族产，乃我萧族族人之本。”

    “今日我们退了一步，黄家日后必定会得寸进尺！”

    “若是家族被黄家毁了，你们自己日后的道途，你们的妻儿，你们的亲族，是何处境想必你们应该都知晓。”

    “话我不多说，待此行顺利结束，族中必有重赏!”

    “此战只可胜，不可败！”

    讲完，箫原烨转过头，对着箫原珑点了点头。

    箫原珑心领神会，抬手挥出大片灵物。

    在场五十余位箫家族人见到那大批灵物出现，心中颇为意动，有不少人心中已经动了歪心思，不过看着主位上那九位家族高层，却并不敢轻举妄动。

    不过人群中也有几位年迈以高的箫家族人察觉到了危机，面色满是阴霾，心中只有两个字“危险”!

    “此地的丹药，灵符，每人一份，有序来我这领取!”箫原珑沉声道。

    半盏茶过后，这批灵物这才发了下去。

    “发放给你们的灵物是让你们在战斗之时保住性命，而不是让你们不舍得用，打着待此事过后换取修炼资源的小算盘，若是没了命，你们留着这些灵物做甚!”箫原烨面容严肃，审视众人，沉声道。

    在场不管是箫家高层，还是箫锦普通族人心情都有些沉重了，不少后知后觉的箫家族人也明白了此次他们怕是十死九生。

    “时候已到，随我出发!”

