     

    这家伙要是真的发狂了，可不是寻常人可以挡住的，萧蔡国确实是不敢说话了。

    也就萧成风夫妇，仗着自己跟萧蓝馨的关系，所以敢乱来。

    如今他们不断劝说萧蓝馨，并且打击苏浩，试图让他们两个改变想法。

    可惜，萧蓝馨对于公司未来规划，有明确的打算。

    如今她还不想让外人干涉到公司的经营业务当中，就算是自己的父母也不行。

    而且，不管是萧成风还是萧蔡国，他们到底想要干什么，萧蓝馨自然也是看得一清二楚的。

    她实在是受不了这些人虚伪的劝说，淡淡对他们建议道：“这位洪大少应该给你们许诺了不少好处吧？也不用再扯那些有的没的了，以后我会帮助萧家撑住不倒，就算做我对你们的资助了，希望这件事情可以到此为止。”

    说完之后，萧成风几人脸色顿时就变了。

    其实他们的目标也十分简单，无非就是想要通过东湖湾公司牟利，毕竟洪秀信也已经答应了他们，要是可以把这事做成的话，会给他们分一些股权。

    但是如今看来，萧蓝馨确实是让步了，但却不是对洪秀信让步的。

    这样的收获，已经足够了吗？

    萧成风夫妇没有主意，他们两人都看向了萧蔡国。

    之前没敢说话的萧蔡国，这时的眼睛其实也已经亮了起来，他略显激动对萧蓝馨说道：“你说的是真的？如今萧家每个月都要亏损上千万，这笔钱你也能拿出来？”

    萧蓝馨一脸不耐烦，“我只能帮你们不破产而已，至于其他的不要多想。”

    萧蔡国喃喃自语，就算是不破产也已经非常不错了。

    不得不承认，他们经营家族或者企业的能力，比起萧蓝馨来说，确实是太差劲了。

    之前萧蓝馨还在的时候，萧家还能支撑住，后来萧蓝馨离开了萧家，他们本以为可以让萧家扭转局势，但最后看来，他们比起萧蓝馨都差远了。

    此时几人不免有些动摇。

    倒是苏浩已经开始皱眉，毕竟这也是一年过亿的支出，萧蓝馨真愿意这样做吗？

    他看向了自己的妻子，发现萧蓝馨确实是一脸正色，完全没有说谎的样子，他内心不免叹息一声。

    看来萧蓝馨还是在意着这个萧家的。

    萧成风几人都已经动摇了，但是对面的洪秀信却要坐不住了，他气急败坏说道：“你们这是什么意思？这可跟我们之前说好的不一样！”

    “洪少，不好意思，毕竟蓝馨不愿意出卖股权，我看要不然这事还是就这样算了吧。”

    萧成风尴尬对这位城防兵团大少说道。

    洪秀信脸色一沉，直接从座位上起身，他冷笑说道：“你们真以为我是好欺负的？这事要是谈不成的话，那就别怪我不客气了！”

    萧蔡国正准备说两句好话，让萧蓝馨出点钱，把这位大少给打发走，但是苏浩也已经起身。

    “之前不是就已经说过了，要找你父亲过来吗？为何还不过来？我还等着见一见这位副统领呢，最好是把林山一起带过来。”

    “你……”

    洪秀信确实是被气得不轻。

    这家伙竟然敢对自己父亲不敬！

    他内心惊疑，但同时更多的还是愤怒，于是坚定说道：“好！既然你非要这样挑衅我们，那就别想好好谈，我这就去找我父亲！”

    说完之后，他就真的离开了包厢，要找自己父亲做主了。

    在他走了之后，萧成风怒声说道：“苏浩！你这就是小人得志，人家堂堂洪家大少，愿意过来给我们投资，那是我们的幸运，你竟然敢把人得罪了，以后我们萧家要是真的被城防兵团针对了，这可怎么办？”

    “这笔账，一定要算到苏浩头上！”

    就连萧蔡国也开始气急败坏。

    他觉得苏浩之前所说的那些话，完全就是对洪秀信的挑衅，而且还是完全没有必要的挑衅。

    结果苏浩依旧保持了淡定。

    一旁的萧蓝馨以询问目光看着他，苏浩只是随意摇头，表示这事一定影响不到萧家。

    要是今天林山不在的话，这事也难说，可他既然也在场，那么丢脸的应该就是洪家父子了！

    旁边的萧成风等人对苏浩一顿指责，基本上是把他说的一无是处，如果不是萧蓝馨才刚刚说过，愿意给萧家一些资助，他们又要开始劝说萧蓝馨跟苏浩离婚了。

    另一边，洪秀信被萧家人气跑了之后，立马就上了楼。

    直接找到了自己父亲跟林山所在的包厢。

    此时的包厢内，都是一些城防兵团的高层，人数有十来个，其中身份最高的两个，自然就要属林山以及洪全副统领了。

    两人正把酒言欢，好像对于过往的那些事情，已经既往不咎了。

    洪全又尴尬说道：“大统领，除了汉江内这些事情，还有一项重要的事情，我得给您交代一下。”

    “哦？什么事？”林山笑容平淡。

    洪全把上次洪秀信得罪林贡的事说了出来，他叹息着说道：“都是些年轻人太过冲动了，得罪了林少我也已经狠狠教训过他了。”

    “这事好说，确实是年轻人太过冲动了，林贡那事也做得不对，之后他不会继续找麻烦了。”

    “那就好那就好。”

    洪全顿时就放心了。

    自己儿子在城防兵团的基地内，三天两头就被林贡打一顿，挨了打就算了，还得找自己告状。

    但他拿林贡也没有办法啊！

    别说是林山这样的人大统领了，就算是林贡自己，那也都是从边军退下来的老兵，他甚至都打不过林贡！

    要是以职位压人，人家父亲职位不是比他更高？

    如今事情既然已经过去，那么就表明林山不会任由他儿子乱来，他也就放心了。

    “哗啦！”

    包厢门突然被人拉开。

    洪全等人扭头看过去，见到了赶来的洪秀信，他顿时皱起了眉头。

    “你小子来干什么？”

    洪秀信左右看了看，目光落到了林山身上，恭敬行礼之后，跑到自己父亲身边说了两句。

    自然是关于萧家的事情。

    

