    第3章我也是哥哥

    龙安市富豪阶层的聚会，不得不说档次不错，光是那些流光溢彩的灯光、装饰，就看得陈飞两眼放光。当然，最让他兴奋的还是那一盘盘一瓶瓶外表精致，模样可口的美食和美酒。

    要不是被林秋涵拉着，恐怕陈飞早就直接扑过去，大吃大喝了起来。

    林秋涵带着陈飞，一路不停的和人寒暄打招呼。无聊的问候和程序化的笑容，让陈飞无聊得有些昏昏沉沉了。

    就在陈飞有些迷糊的时候，林秋涵突然掐了他一下，低声道：“来了。”

    陈飞惊醒，抬头看去，只见对面两个年轻男子走了过来。其中一人一副花哨的斑点西装打扮，正是林秋涵的哥哥林秋远。

    在林秋远身边，还有一名西装革履二十**岁的男子。男子身材挺拔，面容俊朗，一走过来就吸引了场中几乎所有女人的目光。再加上他脸上那微微的笑容，更是让不少女子直接露出花痴的表情。

    只不过这种微笑，落到陈飞眼中，却显得格外的虚假和恶心，忍不住皱眉道：“他就是张元浩？”

    林秋涵点了点头，而此刻张元浩和林秋远已经走到了他们面前，林秋远面带冷笑，哼哼了一声，没有打招呼的意思。

    倒是张元浩，一脸笑意的迎了上来，亲热的喊道：“秋涵，好久不见。”

    林秋涵淡淡点点头，态度显得很疏远，“张总客气了。”

    但张元浩却仍旧面带春风，好似没有发觉林秋涵的疏远，依旧热情道：“秋涵，自从上次和你一起吃饭，已经好几个月没见了吧。期间约了你好几次，你都太忙了。这次借着吴市长退休举办酒会的光，终于见到你了，我心里安定了不少啊。”

    作为一个俊朗帅气的年轻男子，而且家里还是龙安市数一数二的富豪，如此深情甚至有些卑微的对一个女人献殷勤，实在是罕见的事情。

    不少会场的女子，此刻看向林秋涵的目光，几乎充满了羡慕和嫉妒的感情。

    林秋涵微微皱了皱眉，她不喜欢张元浩这种故意拉近距离的方法，身子后退了一步，淡淡道：“张总开玩笑了。”

    张元浩继续温和的笑道：“秋涵，好久没见。不如，我们找个位置坐下来聊聊。”

    说话间，张元浩面带微笑走过来，直接伸手就来拉林秋涵的手，动作显得自然无比。

    一旁，陈飞见状，一股怒火从心底涌了起来，自己的女人，你他妈的算什么东西，故意装没看见老子，还来拉我老婆的手。

    手臂微微一用力，陈飞直接将林秋涵拉入怀中，然后伸手挡住张元浩的手，道：“我家秋涵和你没什么好聊的。”

    此话一出，张元浩的脸色一下就冷了下来。刚才他故意装作没看到陈飞的模样，就是要对着家伙表示不屑。但现在，这家伙竟然主动出击，还将林秋涵抱在怀里。这让张元浩心中的怒火一下腾腾燃烧了起来。

    不过，毕竟是名满龙安的富少，不是那种冲动之人。张元浩没有发火，反而是露出一抹笑容，瞥了瞥陈飞，对林秋涵道：“这位是——秋涵你不给我介绍一下。”

    此刻的林秋涵，被陈飞搂入怀中，嗅着那浓厚的男子气息，娇躯发软，脸颊发热，脑袋一阵发懵，哪里听得进张元浩的话。

    见林秋涵迟迟没有回应，张元浩眼中闪过一抹怒意，不过随即转向身旁的林秋远，脸上就恢复了笑容，开口道：“秋远，你是秋涵的哥哥，应该了解她的情况，给我介绍一下这位先生吧。”

    林秋远一副第一次见的模样，上下打量了一下陈飞，然后道；“张少，还真对不起。我虽然是秋涵的哥哥，但也不知道这家伙是谁。我妹妹可不会和这种档次的人有什么来往。”

    “哦，那不知这位先生，你能介绍一下自己吗？你是做什么的，在哪高就，家里做什么的——”张元浩道。

    看着二人这一唱一和的模样，陈飞哪能不知道，他们就是故意想让自己难堪。

    陈飞冷笑一声，没有动怒。反而是将怀中的林秋涵搂得更紧了，嘴角扬起，露出一抹邪笑，开口道：“还真是巧了，这位是我家秋涵的哥哥。其实，我也是我家小涵涵的哥哥。”

    “哥哥！”

    周围众人一下全愣住了，他们可不知道林秋涵什么时候有这么一个吊儿郎当的土气哥哥。况且，这家伙的年纪明显要比林秋涵小啊！

    张元浩也是愣了一下才回过神来，对陈飞道：“哦，这我倒是不知道，秋涵什么时候多了个哥哥。”

    林秋远则直接指着陈飞的鼻子，喝道：“小子，你胡说八道什么。”

    陈飞邪魅一笑，道：“我可没胡说八道。晚上睡觉的时候，我家小涵涵就常常在床上叫我‘好哥哥’。”

    ………

    安静，宁静，寂静。

    整个会场，一下陷入一片死寂般的沉静。

    所有人，全都傻眼了，满脸震惊，目瞪口呆的看着陈飞。

    就连陈飞怀中的林秋涵，此刻也是一脸呆滞，好一会儿才回过神来，满脸羞涩，捏起拳头，在陈飞胸口锤了几下。

    心中暗道，刚才在门口还告诉这家伙别胡说八道，结果他竟然，竟然在大庭广众之下，说这种事情。虽然，林秋涵也知道，陈飞是为了怼张元浩才故意这么说的。

    但一想到陈飞口中描述的场景，她情不自禁的回想起那天晚上在酒店中，自己和陈飞缠绵悱恻的场景。一时间，不由得面颊绯红，好似娇羞的花朵。

    这幅场景，落入众人眼中，无疑更加印证了陈飞刚才说的话。这二人关系很不一般，而且已经到了那种地步。就连林秋涵捶打陈飞的动作，此刻也被人理解成了撒娇。

    此时的张元浩，脸色终于绷不住了，面容阴沉，狠狠的瞪着陈飞，恨不得将他生吞活剥一般。

    “张总，好久不见。”

    此时，一名刚刚进来的富商笑着过来和张元浩打招呼，总算是将这股沉默给打破了，会场再次喧闹了起来。    