    钱小刚家里有钱。

    不但有钱，而且有势。

    钱小刚的父亲钱大刚，拥有一座大型能源矿，一年利润至少十亿。

    而钱家背后，还有靠山。

    真正的大靠山。

    东阳四大家族之一的……白家。

    所以钱小刚才会这么的嚣张。

    他的格言就是，顺我者昌，逆我者亡。

    这家伙没什么爱好，就喜欢美女。

    贪婪的看着宁颜，钱小刚目光落到了苏牧身上，嘴角闪过一道阴狠的表情：

    “你是她老公？”

    苏牧笑眯眯的点了点头。

    钱小刚突然伸手一指苏牧：

    “办他。”

    两个保镖二话不说，对着苏牧就扑了上去。

    餐厅里一阵鸡飞狗跳，客人们纷纷躲闪。

    苏牧连眼皮子都没有抬一下，抬手就是一拳。

    嘭！

    其中一个保镖的身体横飞了出去，砸在一张餐桌上，汁水横飞。

    另外一个保镖反应不算慢，见到同伴被一拳砸飞，知道遇到了高手，连忙闪身往后一避。

    只可惜，他的动作，在苏牧眼中，慢如蜗牛。

    苏牧甚至都没有用第二支手。

    收回拳头，又是一拳砸出。

    第二个保镖胸口肋骨断了至少五根，同样是倒飞出去，砸在了另外一张桌子上。

    钱小刚大惊，起身就想跑，只可惜，一只叉子，直接捅进了他的手掌之中，钉死在了桌子上。

    “啊！！”

    钱小刚疼得眼前一阵阵的发黑，不断的凄厉惨嚎，那种剧痛，加上他自己逃跑时候的拉扯，这只手，大概是废了。

    宁颜的两个同学，吓得差点没尿了裤子，餐厅里的客人，更是目瞪口呆。

    苏牧这才慢悠悠的站了起来，咧嘴一笑，笑容森然无比：

    “钱公子，谁给你的勇气？让你如此嚣张？如此跋扈？梁静茹吗？”

    餐厅里死寂一片，只有宁颜噗嗤一声笑，打破了这种氛围。

    客人躲在一边，又紧张又震惊的看着苏牧。

    这小子，好能打啊。

    难怪，看他穿得这么普通，却能泡到那么极品的大美女。

    钱小刚咬牙切齿的盯着苏牧，吼道：

    “孙子，你死定了，我爸不会饶了你的，你等着吧，老子五湖集团上万号人，弄不死老子跟你姓。”

    五湖集团？

    客人听到这个名字，看着苏牧的眼神，顿时变成了怜悯。

    五湖集团不单单是一个能源集团，还带着某种灰色性质，靠着能拼能杀，钱大刚才有了今天。

    苏牧却嘻嘻一笑：

    “我才不想有你这一个垃圾儿子呢，呸，你不配。”

    宁颜又差点没笑出声来。

    她是一点都不担心害怕。

    别说五湖集团，东阳任何一个家族，她都不需要怕。

    宁家是书香门第，但是，她有一个牛逼顶天的表姐啊。

    钱小刚是钱家独子，喜欢睡各种女人，学生，少妇，白领，空姐，只要他想睡的，就能睡到。

    拿钱砸不下来的，就上各种卑劣的手段，威胁，强迫，无所不用其极。

    这几年他顺风顺水，所以变得极为狂妄，简直就是目空一切。

    到现在，他被苏牧收拾得这么惨，都还想着如何报复。

    他没想过，眼前这一关，该如何过去。

    宁颜的两个同学这个时候也惊觉过来，纷纷对着苏牧怒叱：

    “你叫苏牧是吧？你完蛋了，你敢伤了钱公子，我劝你最好是放了他，立刻跪下来求饶，说不定，还能保你一条命。”

    “就是，宁颜，你快劝劝他吧，你们根本不知道，五湖集团到底有多么的恐怖。”

    宁颜横优雅的端起柠檬水喝了一口，淡淡摇头：

    “对不起，我听他的。”

    两个同学气得半死：

    “你！”

    就在这个时候，餐厅里又出现了一群人。

    十多个身穿保安制服的壮汉，拥着一个三十多岁的男人走了进来。

    这个男人叫俞斌，是这家餐厅的幕后老板。

    见到钱小刚的手被钉在了桌子上，俞斌脸色大变：

    “钱公子，你这是怎么了？该死的！谁敢动我们钱公子？”

    苏牧心说你丫眼瞎吗？

    俞斌的目光落到了苏牧身上：

    “是你？小子，混哪一条道的？”

    苏牧微微一笑：

    “溜光大道。”

    宁颜噗的一声，一口水喷了出去。

    她娇媚的横了苏牧一眼，苏牧的半边身子都差点没酥了。

    女人，你不知道你撒娇的时候，拥有多么大的诱惑力吗？

    做个人吧，知性优雅才是你的风格啊。

    俞斌气得哈哈大笑：

    “小子，见过狂的，还真没见过你这么狂的，给你一条路，跪下来，学一百声狗叫，我就不追究你在我餐厅动手的责任，至于说你和钱公子的恩怨，那是你们的事。”

    苏牧呵呵一笑，看了俞斌一眼，然后想了想，摸出电话，打了出去。

    电话响了好几声之后，才传来一个极为憔悴，似乎还没有睡醒的声音：

    “谁啊。”

    苏牧轻轻一笑：

    “是我。”

    这两个字犹如晴天霹雳，在白子画的耳朵之中炸裂。

    昨天晚上那件事之后，他被禁锢在了家中，直接完全崩溃。

    他在等着灾难的降临。

    一夜没睡，一直到中午，居然还没什么动静。

    困得实在扛不住了，他干脆心一横，死了也要做一个睡死鬼。

    可刚睡着，苏牧居然打电话来了。

    “你你……苏牧，你要干什么？给我一个痛快！”

    白子画咬牙切齿的吼道。

    苏牧呵呵一笑：

    “别激动，我们还是可以当朋友嘛，对了，我这边有点事，需要你给我撑一下场子，不知道你方便不方便？”

    白子画鼻子都差点没气歪了。

    没你特么这么羞辱人的。

    你特么那姐的身份一亮出来，东阳官方最大的大佬张安平都得给你跪。

    老子算个屁啊。

    “你……你欺人太甚！！”

    苏牧心说我有吗？

    “呵呵，是真的，给你二十分钟，东阳大学后面有个意大利餐厅，快来救场。”

    白子画又是一愣：

    “你说真的？”

    苏牧没好气的挂了电话：

    “爱来不来，机会给你了，抓不住别怪我。”

    换成是以前，白子画那么栽赃陷害他，绝对搞死。

    但是，现在他却不这么想了。

    一个活着的白子画，比死的值钱得多。

    就如同赵牧霆一样。

    他答应了楚南，要把东阳四大家族收归于他的麾下。

    现在，基本上三家稳妥了。

    就剩下一个墨家，还没有接触。

    这对叶氏集团，也有天大的好处。

    叶氏集团不过百亿级别的规模，但是这四大家族加起来，却是接近五千亿的规模啊。

    四大家族联手抬叶家，怎么也得把叶家抬到东阳顶尖的行列吧？

    苏牧心说小叶子，我为了你，可谓煞费苦心啊。

    今天晚上，睡前吻至少得来一个吧？

    至于说摸摸扎这种高难度，还是循序渐进比较好。

