    夜里，外面忽然飘起了小雪，羽宫拓拿着一杯热咖啡，然后坐在窗户边上，欣赏着那熟悉而又陌生的夜景。

    难得的安逸氛围，房间里开着空调，身后还是不是传来森山绪美沐浴的声音, 对他来说属实是一种享受。

    “今年的圣诞节，难得过得这么充实啊。”羽宫拓看着窗外，忍不住感慨一声。

    以前过圣诞节的时候，他要么就是在家里通宵打一晚上的游戏，要么就是跟着恒川新北他们到处乱跑，简直是随意到不行。

    今年还是他第一次有目的性的规划圣诞节历程，虽然最终目的不是为了让自己开学，但也算过得充实。

    接下来还剩下最后两个环节, 一个是在森山绪美祭拜自己父亲的时候出现安慰她，还有一个就是一男友的身份，用另类的方式安慰她。

    今天过后，他们会在这里住上几天，然后在新年前夕去上条希乃的家里。

    只要一切顺利，那他这次的冬假之旅就肯定不虚此行，收获满满。

    唯一需要担心的，就是上条希乃一家子到底会不会欢迎森山绪美，如果他们对森山绪美的态度很差，那发生意外的概率就会非常之大。

    到时候，羽宫拓只能通过跟在森山绪美身边和查看未来日记，尽量防止不好的事情发生。

    她要是发起疯来，羽宫拓根本想象不到事情会演变成一个什么样子。

    忽然，拿在手里的手机发出震动，羽宫拓拿起来一看，是恒川新北给他发来了LINE信息。

    点进去之后, 他发现是一张照片。

    照片里一共有四个人, 分别是恒川新北、佐宫安腾、夏凪樱和明日千奈。

    他们四个正在东京的某个地方参加圣诞节，背景是一座豪华的宫殿, 里面的餐桌上摆满了各式各样的美食，但人却不是很多。

    除了恒川新北他们四个，照片里就只能看到几个忙碌的下人。

    看样子又是一夜包场聚会啊，不过也是，恒川新北和佐宫安腾花起钱来可是毫不手软的。

    值得注意的是，照片里的三个人都在笑，只有明日千奈摆着一副苦瓜脸，眼神躲闪，不愿看向镜头。

    羽宫拓大概能猜到她为什么会这样。

    【恒川新北：圣诞快乐，阿拓。】

    照片下面，恒川新北还发来了一条祝福。

    随后，他也回应了对方一句。

    【羽宫拓：圣诞快乐。】

    在这寒冷的冬夜里，如此不起眼的两句话，却是能够让羽宫拓感受到一股久违的温暖。

    ......

    森山绪美从浴室里走了出来，她用吹风机把自己的头发吹干，然后躺在床上开始玩起了手机。

    羽宫拓见状，拿起事先准备好的衣服走进浴室, 然后开始洗澡。

    洗澡洗到一半的时候，他就听到浴室外面传来了声响，好像是关门的声音，但又不是那么明显。

    羽宫拓有洗澡时喜欢听歌的习惯，所以他是把手机带到浴室里面来的。

    用毛巾把手擦干，然后拿起手机查看未来日记，森山绪美果然已经离开了房间，现在正在朝着墓地前进。

    羽宫拓这时候也顾不上什么洗澡了，他简单的把身子用沐浴露擦拭了一遍，然后冲洗干净，穿好衣服，连头发都没吹就跑出了房间。

    羽宫拓只知道那座墓地在什么方向，可具体的路线却不清楚，所以只能顺着地图一路狂奔，直到看见森山绪美从一家花店里走了出来，他才终于停下脚步，开始偷偷的跟在对方身后。

    就这样跟了一段距离，很快，森山绪美就抵达了他的目的地——一座荒无人烟的目的。

    可能是考虑到有人会在晚上的时候前来祭拜，所以墓地这里有不少灯光，可以让人看清路况。

    森山绪美蹑手蹑脚的前进着，她走一会儿听一会儿，时不时会观望一下四周，又时不时会站下来思考。

    最后，她走到一座墓碑前，借助微弱的灯光看清上面的字之后，就不再表现得犹豫。

    “好久不见，爸爸。”森山绪美俯下身子，将手里的花轻轻放在墓碑前，“我上一次来这里，好像已经是很久之前了吧，因为记不太清了，所以刚刚找你的时候花了一些时间。”

    在这种环境下与死去的人对话，说实话挺吓人的，但羽宫拓还是强撑着自己听下去。

    “为什么你那时候要背叛妈妈呢？真是不能理解，是妈妈哪里做错了吗？她明明那么爱你，为你奉献出了一切，可你给出的回应却是那么伤人。”

    “我就不一样了，我是绝对不会背叛妈妈的，就算她对我再怎么讨厌，我也绝对不会让她伤心。”

    “但是，拓让我反抗妈妈，既然这样，我就不得不那么做了，因为拓是我在这个世界上最爱的人，我对他的爱，已经超越了对你们两个的爱。”

    “嗯？你问我拓是谁？这个解释起来真麻烦呢...不过，用简单的话来说，我和拓的关系，就是你和妈妈的关系，但拓和你不一样，他永远都不会背叛我。”

    “但是...拓不爱我。”

    森山绪美的语气忽然阴沉了下去，这让听到这句话的羽宫拓顿时一惊。

    “她知道我不喜欢她？！”羽宫拓的脸色在这一刻剧变，尤其是回想起过去发生的种种，他顿时感到头皮发麻。

    森山绪美知道自己不喜欢她，所以她之前的样子也是装出来的。

    “从第一次和他见面的时候，我就知道他不爱我，他不仅不爱我，还非常害怕我，明明我什么都没做...”

    “但是，没关系的，就算他不爱我也没关系，只要我爱他就行，因为他不会离我而去，光是能陪他身边就已经让我很满足了。”

    森山绪美在那里对着墓碑自言自语，躲在暗处的羽宫拓已经被吓傻了。

    原来，他之前的所有伪装都被森山绪美看破了，而他却丝毫没有察觉，甚至还以为自己的演技非常精湛，没有任何瑕疵。

    现在看来，那简直就是笑话，演了这么长时间，原来他才是那个真正的小丑。

    但是，森山绪美是怎么识破自己的伪装的？羽宫拓想不明白，难道病娇都有看透人内心的能力吗？

    之前也是，森山惠子一眼就能看穿自己的伪装，难道是她告诉森山绪美自己不喜欢她的？

    这么一想倒是有可能，因为羽宫拓那一次救下森山绪美的时候，就听到森山惠子说过“他对你一点感情都没有”之类的话。

