    “乱点鸳鸯谱！这种事，也能自作主张？”

    轻拧着她的鼻头，韶黎殷言语间却还是难掩宠溺，这嘴巴越来越甜，也越来越知道怎么哄人，想不疼都不行！

    “就是创作下机会，我又没做什么!再委屈老公大人几天？”

    圈着他，温郦心仰头，撒娇地勾了勾他的脖颈。

    微乎其微地，韶黎殷还是点了下头：“要有分寸，别黑得我以后见不了人就行，还有，晚上，加倍补偿我！”

    手下一收，韶黎殷暗示地将她搂近，两人的身体紧紧地贴靠在了一起。

    “知道了！莲姨现在可是标准的丈母娘看女婿，黑你，就是黑我自己！你都不知道，说到最后，全是我在听训，叫我不可以任性！哎，我真有那么…任性吗？”

    怎么，每个人都这么说她？

    “哈哈，知道就好！”

    笑着，给了她一个轻吻，韶黎殷推了推她，道：“帮你放了水，快去泡个澡吧！任性的小公主！”

    这天，相拥而眠，絮絮叨叨地，郦心说了很多的心里话，也把白天遇到舒静的事儿跟他提了下，闭上眼睛的瞬间，她只觉得这个属于自己的怀抱很温暖。

    沟通，倾听，是维系婚姻最好的方式。每次，哪怕是寥寥的数语，也会让人无比的舒畅。

    ***

    平静的生活，总是宛如指尖流沙，过得飞速。

    这天，出外跑了几家工厂，回来的路上，郦心顺路把车子送去了检修站。看快到了约定的时间，离着北冥集团又近，想着到公司等人也不错，她便直接打了出租过去。

    临近下班，公司的门口陆陆续续已经渐行热络。

    “希若，难得提前完成任务，回去，也下班了！要不，我给经理打个电话，我们今天就不回去了，可以的话，资料明天再拿去公司！我老公出差，一个人，回去也没事，难得有机会，一起逛个街，吃个饭如何！”

    “好啊！我是没意见，你跟经理熟，他同意，我自然就奉陪了！”

    …

    说这话，两个年轻的女人出了办公大楼，一边打了电话，两人就循着路往一边的商铺转了一圈。

    买了两双打折的鞋子，两个女人嬉笑着走了出来。

    “哇，这边的消费果然好贵！还打五折，居然都上千了…我从来没买过这么贵的！”

    “其实还好吧！喜欢，最重要！”拎着袋子，徐希若笑得很是完美。

    “好吧！真羡慕不来，你貌美又漂亮，人温柔，业绩又好，听说你老公又疼你，家里活都不用你做，还是大集团的高管？收入一定不菲吧！这么多钱不花留着长毛吗？都没见你背过什么LV之类的大牌子，你太低调了！你看公司那琴娜，哪有你条件好、长得好看？可人家天天背得是戴妃包，用的香水还是那个…好几千一盎司的香奈儿五号！对，那么贵的香水，人家当空气清洗剂用！太奢侈了！还有，你看她戴那耳钉了吗？一点点，她不说我都没注意，上万块呢，说是什么限量的！让我看真跟地摊没多大区别！听说她老公比她大十五岁，也是离过婚，也是个小高管吧，不过对她挺不错！对了，你老公是那个北冥集团的高管吗？月薪不得上百万？云赢、四海、仁心、北冥，近乎是樊城并立的最大四大集团了，哪一个产业不是遍布各国？听说樊城四少的企业，福利待遇都是最好的！连保安、打扫卫生的工作变动率都不大呢！可惜，要进去难如登天!”

    “呵呵，还好吧！哪有那么夸张…他不是什么高管，就是一个…高级职员吧！手下有几个人而已…”

    “那也不错了！总比琴娜、比我好太多了吧！我老公，就是个跑业务的，三天两头不着家，好在收入还不错，关键对我还行！不抠门！我也不是什么大美人，知足！希若，真羡慕你，人又漂亮，老公又帅又高大，能赚钱对你还好…其实，你这么漂亮，嫁个富二代也不是什么难事啊！听说以前很多公子哥追你？公司那几个老总，哪个不是看着你眼睛冒绿光?幸亏你已婚！你也该对自己好点，就该买那双不打折的五千块的，又还没孩子，攒那么多钱干什么？对了，你们是楼什么时候交房？！怎么还一直住在那个丰台小区，那么偏…还那么乱…”

    “哎，别提了。房价一直涨，还没想好在哪儿买呢！前面选的…不知道怎么回事，没排上，我也烦死了！”

    两人边走边说，说起这些闹心事，徐希若心里也未免忿忿难平。

    看着收入也不少，可总是剩不下什么，买房子，买了几年了，到现在，她却已经不知道到底要住哪儿了。

    “你们还差钱？不会想一次付清吧！那可得几百万不够啊！按揭啊！房子越涨越猛，你指望全款，不攒一辈子？可以买个小点的啊，你们不会准备一次性买别墅吧！”

    “呵呵…”

    见同事各种羡慕，徐希若却是干笑着，有苦难言，她也觉得自己日子该过得很好，可事实上，她手里根本没多少钱，首付买她住的那个又偏又乱的地方也只是勉强够，可她不甘心也不想一辈子住在那里，别的地方，她相中的，两人一时半会儿竟然真的拿不起。

    突然间，她也有点怀疑：北冥的福利有她说得那么好吗？她怎么都没见到？

    她老公的钱，有时候还没她多！

    “那条街上好像有家正宗的日式料理，一会儿我们去吃生鱼片吧！听说非常正宗，都是从日本运过来的…”

    说这话，同事拉着徐希若过了马路：“生鱼片？我不太习惯…日式料理！”

    关键是，还贵的咂舌！

    “没事！那边还有韩国餐厅，西餐也有…还有很多港式餐厅，我们去看看…”

    两人热络地边走边聊，徐希若忍不住看了看身边的同事：突然间，她怎么觉得这个口口声声羡慕她的同事日子过得比她潇洒太多？

    上一次吃西餐，都已经不知道是多久之前的事情了。

    刚走了没几十步，两人不经意间一个抬眸，霎时全都停下了步子：一侧，一幢富丽堂皇的大厦进入视野，蓬勃气派的大厦，低调中难掩奢华。

    北冥集团？

    “哇…这就是传说中的北冥集团啊！希若，就在附近，你怎么不说啊？”拉着她快跑了两步，望着一侧半圈起的铁门，女子惊叫出声，双目放光。

    “我对这边不熟…也不知道就在这条路上！”

    两人是过来办事，随意走着绕的，对这边的地形，两人其实都不熟。毕竟对整个樊城来说，这是非常贵的地段了，无论生活工作或者游玩，他们过来的机会都很少。

    突见如此气派的大厦，徐希若的心情更是震荡难以自持。

    原来她老公在这么高档的地方上班，只是看着那门面，她心底已经不自己地升起了一股自豪感，难怪回家总是吹嘘有多少女同事追他、对他表示好感之类，看来，完全也有可能啊！

    “果然是大公司，一看，就一样啊！跟我们那一层楼几家公司的办公间，完全不一样啊！哎，希若，他们也快下班了吧！要不要给你老公打个电话？或者等他一起？要请客！今天必须你们请！这么大公司的管理人员，还不请我个豪华日式料理？”

    “好像是快下班了!我打个电话问问！”

    满满的自豪感，徐希若很快掏出了手机，刚一动，突然一边的大门缓缓敞开，两人一抬眸，就见一辆黑色的轿车缓缓停在了门口。

    此时，两个身着黑色西装的男子缓步走了出来。

    顿时，女人抓住希若的手就道：“希若，不是你老公吗？快走！”

    两个人冲上前去，刚要出身，却见又两名男子从里侧走了出来，一顿，转而便见希若的老公走到一边的车子前，还替人拉开了车门。

    顿时，两人全都愣在了当场。

    男人一抬眸，看到两人，脸色也明显变了几变。

    韶黎殷跟单北瑞走出，两人还在商讨着事情。

    “饭店、餐饮、超市还可以，商铺被电商冲击过大，租赁不是久道！改成短租或者长租公寓都可以！这个，具体的设计方案你去谈，晚上，我约了郦心回家吃饭，有事给我打电话，还有那个质量…”

    正准备上车，不经意间一回眸，韶黎殷也看到了一边站着的两个女人，不自觉地也顿了下来：

    是她？

    熟悉的感觉涌上心头，韶黎殷的眉头跟着蹙了下：她怎么在这儿？

    眸光一个交汇，徐希若的脸色更是一阵乍青乍白的难看。

    顺着韶黎殷的目光，单北瑞也看到了一边的徐希若，不由得愣了下：什么情况？

    另一边，原本不想出声的保安，一见老板注意到了，赶紧上前道：“韶总，不好意思，我太太来找我的，我马上让他们离开！”

    男子一出声，一边徐希若脸色更是难看到了极点，一边同事也惊讶直接喊出了声：“你老公原来是保安啊！”

    她一出声，几个人的脸色更是各种说不出的表情，或是难堪，或是丢人，或是诧异，或是…难掩的鄙弃。

    “别在这儿挡着，快走啊！”

    走到一边，男子使着眼色推了推徐希若，站在一处，她却也是难掩震惊，半天一动未动。

    “走，走！”

    回身，韶黎殷看了看两人跟一边的保安，眉头轻拧了下:“算了！”

    收回目光，刚想跟单北瑞道别，突然一道亮丽的身影呼喊了扑了上来：“殷，差一点，还好！”

    抓着韶黎殷的胳膊，温郦心还一阵呼呼直喘：“北瑞，你好！”

    “心儿？你怎么过来了？”

    “出去办事，车子出了点问题，我就直接送去检修，顺路就打车过来了！没想到充裕的时间遇到了个新手二百五的司机，绕了半天，差点…幸亏你没走！累死我了…”

    跑得呼呼的，温郦心小脸通红，还直喘！

    抬手，韶黎殷搀扶着她，帮她擦拭了下额头：“跑什么？不知道打个电话？”

    “看到你，跑下车，我就忘了…”

    “总裁，夫人，那你们忙，我先走了！”

    跟韶黎殷点头示意，单北瑞也行转身，往另一边的停车场走去。

    “我们走吧！”

    拥着郦心，韶黎殷一转身，温郦心就看到了背后直直望着他的两个女人，眸光一个交汇，她很自然地就捕捉到了女人一闪而逝的别样眼神跟明显异常的脸色：

    她是谁？干嘛直勾勾地看着她，或是…他？

    车门口处，温郦心也不自觉的就停了下来，多望了两眼：只觉得女人长发飘飘的，还挺漂亮！

    顺着她的目光，韶黎殷也看到了一边的女人，心下当即就咯噔了一声，转而挡住了温郦心的视线，摸了摸她的秀发：

    “上车吧！没什么好看的，保安的家属！”

    “奥！”

    原来是保安家属，难怪这么看她们！笑了笑，温郦心伸手，先把包包扔了进去，而后才挪动着跳上了车。

    随后，韶黎殷也跟着上车，顷刻，如一道黑色的闪电便消失在了人前。

    ****

    很快的，男子又被叫进了公司，宽阔的人行道上，顿时只剩下了两个女人，呆若木鸡。

    回神，望了望一边的徐希若，女人脸上明显露出了嘲弄之色，言语间的口气也不似以往平和:

    “希若，原来你老公只是个保安啊！保安就保安呗，还说什么主管、高级职员…早知道是保安，就不过来了，弄得多尴尬！还以为你哭穷，原来…真没钱呢！你也是，条件中很好，怎么找了个保安！这保安，都不需要什么学历的吧！你老公不会根本也不是什么本科生吧！手底下几个人，不会全是保安跟打扫卫生的吧！也算算个保安头了，怎么还亲自给老板开门？看人家，哇，这才叫有钱人，又帅又高贵！”

    “走吧！别看了！还吃日式料理，吃个米线得了！没钱，就不要打肿脸充胖子…辛苦的还是自己！难怪一直租房…”

    嘀嘀咕咕地，女人也不再挽着她，直接往前走去。身后，徐希若的脸色也是越发青白难堪。

    她的老公，居然是个保安？！

    晴天霹雳一样！

    最后，她都不知道自己是怎么回的家！

    回到家里，男人已经做好了饭，还给她买了花：“希若，看我给你买的玫瑰，还有金项链，喜欢吗？”

    “苏建设，你TMD的就是个大骗子！我的脸都被你丢光了!你明明就是个保安，为什么要骗我？”

    摔打着，徐希若把饭桌都掀了，看着那土到不能再土的金项链，她没有半分喜悦感，只觉得根本带不出门去。

    想到同事见了他后那陡转的态度，冷言冷语，而且十分不屑，还带着几分同情，徐希若简直要气爆了。

    公司里，她一直都是优秀的，美丽漂亮，更不乏追求者，她没想到，她千挑万选的男人，居然是个保安！长得帅有个屁用，她买鞋都要买打折的!香奈儿她都没用过！

    难怪每次出去逛街，买什么都嫌浪费，她喜欢白金钻石，他就说黄金保值，只买黄金！泥马的！还不如买个银的带着好看！天天说买房，今天说定金交了，房子没排上，退了，明天说那边涨了，后天又说开放商不靠谱。

    这么多年，他居然一直在骗她！

    看着自己身上的一切，自己买的鞋子，多年的怨怼一股脑的全涌了上来，徐希若疯狂发泄着，最后，两人把家里砸的不像样子，还大吵了一架。

    男人跑了出去，她蹲坐在地上，泣不成声。

    这件事要传出去，她以后可怎么见人？公司所有人都知道她老公在一个大公司当主管，同事朋友都羡慕她，现在…却搞出这么个乌龙！

    一下子，徐希若都觉得天都塌了!

    不是高管，不是高级职员，甚至连个业务员都不是，就是个看大门的…保安？

    有一副明星一样的皮囊又有什么用？同事才知道，就对她的态度一百八十度大转变了！说起来，还真不如琴娜那疼她的老公！

    想到琴娜，徐希若都能想象得出，被她知道后，自己要被奚落成什么样子！

    公司里，以前就有人喜欢拿两人比较，很多看不上她的，都拿自己去刺激她，虽然自己没有说过什么…其实心里多少也还是自豪的，毕竟她的老公又帅又年轻。

    可是现在——

    以前吃那么多苦，省着忍着，她也都认了！

    突然间，高富帅变成了保安，她心里的落差，简直无法接受！

    以前，追她的人，各种工程师、富二代、条件好的一堆，她怎么就选了个——

    苏建设，真是骗得她好苦！

    她一直也以为他是大公司的职员，因为他经常加班！拿回来的很多东西的确都带着大公司的标记，发的福利用品也不算少，虽然公司不算高，他总说应酬了，疏通关系之类，以后会都拿回来，她居然全信了!

    他对她还算不错，可是这个身份，难道要她一辈子窝在这种穷的鸟不拉屎的破小区，过着低人一等、被人鄙弃的日子？她已经可以想象，明天，大约很多跟她亲近的人都会开始疏远——

    望着凌乱破旧的房子，没有半点温暖的感觉，徐希若的心乱了！

