    第206章 金手指洛清

    在帐篷中待了没多久，李长源便找理由溜了出去。

    倒不是说他不关心里面老百姓的死活，而是现在谷之岚尚还处于触诊阶段，有高绛婷给她打下手就足够了，完全没必要三个人都挤在那塞满了病人的帐篷中。

    于他来说，不如趁此机会和这里的玩家们接触一下，薅点羊毛。

    至于治病之事，等谷之岚触诊完所有病患的病情，再一同研究治疗之法也不迟。

    见李长源在营地中悠闲的闲逛，玩家们跃跃欲试，企图搭讪获取一些牛叉点的任务，但始终没人敢踏出第一步。

    李长源暂且也没有去理会这群“有贼心没贼胆”从心人，而是默默的观察着周围的情况。

    只见他前方不远处，一位白发老妪跪在一位以红纱蒙面的红衣教女子面前，不断叩拜，嘴中还喊着“我乃一介草民，死不足惜。可今日得见红衣圣女圣颜，实不想就此死去。给小民颗延命丹吧。”

    而那红衣教女子也确实递给了老妪一颗黑乎乎的丹药，脸上却露出不耐烦的神色，说道：“去去去，拿了药快走。读书人有略明至圣之教者几许，世人不得而明。”

    老妪听不明白后面文绉绉的语句，但她能听懂前面的话。

    拿到药丸后她连连道谢，随后快步离去。

    另一个位置，有一老者跪在同样装扮的另一红衣教女子面前，嘴中念叨着：“红衣仙女，红衣圣人，老朽求求您施舍颗救命丸吧。”

    他面前的红衣教女子瞥了他一眼，说道：“我红衣乃至圣之教，皈依我教着方可得以永生。”

    一听这个，那白发老者再次行了三叩大礼，嘴中大喊：“老朽愿意皈依圣教！”

    实际上，他的主要目的就是求药，只要能给他救命的药，信奉谁不是信？

    以前信奉道门，但道门没有来救他。

    如今红衣教给了他活命的机会，他皈依红衣教又有何妨？

    见此，那红衣教女子满意的点了点头，也递了个药丸给老者。

    同样的，还有一个穿着粗布衣服的中年妇女朝着另一个红衣教女子拱手行礼，嘴上说道：“圣女心善貌美，赏小女子颗药丸治疾苦之症吧。”

    那红衣教女子也不多言，直接将药丸递给她，嘴上说道：“我红衣教乃神之圣教，能预知一方之瘟疫水火刀兵盗贼等灾祸。此行来此，便是为了帮助你们度过难关。”

    中年妇女接过药丸，一脸感激涕零：“谢谢圣女，谢谢圣女，你们红衣教都是大好人啊！”

    这三人，只是这处营地的一个缩影。

    营地中间的大广场四周，到处都有红纱蒙面的红衣教女子，那求药之人更是来来往往，络绎不绝。

    李长源不知道求药的人是燃血之症的症状较轻，还是因为其他疾病，但红衣教女子的话语他却听得明明白白。

    每位红衣女子回复求药之人的话虽然都不相同，但归根结底就四个字：吸纳信徒。

    这是赤果果的阳谋，但老百姓们却无所谓。

    如今瘟疫横行，只要能让他们活下去，让他们皈依红衣教并不是什么困难的事。

    单从目前这情况来看，红衣教的目的无疑是达成了。

    而且，李长源猜测，等到这附近的百姓差不多都皈依红衣教了，红衣教肯定会想着扩大战果，将瘟疫和解药带到更远的地方去。

    毕竟人往高处走，这红衣教肯定是不会满足于现状的。

    思索间，李长源突然注意到，有一个容貌清秀，但身材极为霸道的粉衣女子正迎面向他走来。

    李长源双眼微眯，心中升起警惕。

    宗师级的直觉告诉他，那个女人有大问题。

    对于自己的直感，李长源自然是很自信的，不过他却不动声色，仿佛什么都没发现一般。

    渐渐地，那女子离他越来越近，在即将和李长源擦肩而过之时，粉衣女子脚下突然一个踉跄，口中“唉哟”一声就朝着李长源李长源身上倒去。

    李长源眼疾手快，一把扶住女子的肩膀。

    他自然看得出，女子这摔跤是故意的，不过他却还是十分配合的一起演戏。

    他倒要看看，那女人究竟要搞什么名堂。

    只见那女子仰起头，用那水汪汪的大眼睛直视着李长源，娇声说道：“小女子多谢道长出手相助。”

    这一幕自然落在了周围跟随李长源的玩家们眼中。

    不过玩家们却没有对这种“艳遇”露出一丝暧昧或者嫉妒的神色，反而是一脸的幸灾乐祸。

    游戏的地图频道上，玩家们的聊天疯狂刷屏。

    【唤夜】：好家伙，玄虚大佬居然被这坑爹娘们儿盯上了，你们说他会中招吗？

    【梨醋醋】：你在想屁吃，玄虚大佬这种人物什么世面没见过，怎么可能中招。

    【白景景】：那可说不准，万一大佬刚好没见过这种世面呢？

    【吃我一缸】：我倒是希望大佬好好收拾那娘们儿一顿。玛德，昨天她偷了我十两银子，那可是我全部的家当啊！这下好了，一朝回到解放前。要不是打不过她，我非得把她扒光了吊那图腾柱上示众不可。

    【老北京鸡肉卷】：哈哈哈哈你这也太惨了吧。不过这娘们儿确实恶心，明明有着不俗的实力，却非得做这偷鸡摸狗的活，简直欺人太甚。我现在是恨不得把设定这个NPC的苟策划全家都杀了。

    【我不听】：噗，看来楼上也是个受害者啊，笑死爷了。

    【鹿霜眠】：哎呀你们别嚷嚷了，好戏要开场了，赶紧看戏。

    镜头回到李长源身上。

    李长源正要继续表演，但突然眉头一挑，嘴角露出一抹玩味的笑容。

    “这位姑娘，贫道好心帮你，你却恩将仇报，这样不太厚道吧？”

    粉衣女子心中一跳，但还是强装镇定，一脸茫然的看着李长源，道：

    “道长，你在说什么，奴家怎么听不懂？”

    “跟贫道装蒜是吧？”

    说到这，李长源目光一凝，突然冷哼一声。

    “贫道再给你一次机会，把东西还回来，贫道可以既往不咎，否则。。。。。”

    噗——

    粉衣女子只感觉自己胸口仿佛被千斤巨石狠狠地撞击了一下，一口猩红的鲜血骤然喷出。

    她骤然起身，脸色唰的一下变得无比苍白。

    多年的经验告诉她，自己踢到铁板了。

    不，甚至可能是踢到了百炼精钢的钢板。

    想到这，她颤颤巍巍的伸出右手，将手中的梨绒落绢包递到李长源面前，并露出了一个比哭还难看的笑容。

    “道长....我...我现在把东西还给您，还来得及吗？”

    李长源接过包包，嘴角再次挂起笑容：“早这么自觉不就好了吗，非得逼贫道动手。”

    “是是是，道长教训的是。”粉衣女子连连点头附和。

    李长源一边把玩着手中的包包，再次开口道：“贫道看你这手法挺熟练的嘛，想来在道上也不是无名之辈，说说看？”

    粉衣女子看了眼李长源，弱弱的说道：“奴家名为洛清，道上都称呼奴家为金手指。”

    李长源似笑非笑的看着她，忍不住调侃道：“金手指？看来你的江湖地位比贫道想象的还要高啊。”

    洛清尴尬的笑了笑，道：“些许谋生手段，上不得台面，让道长见笑了。”

    “行了，念在你认错态度还算诚恳及时的份上，贫道就不为难你了。不过若是下次再让贫道听到你扒窃别人东西，可就别怪贫道辣手摧花了。”

    “是是是，奴家知道错了。只要道长你今日愿意饶奴家一命，奴家从此便金盆洗手，再也不做那行骗扒窃之事，倘若反悔，便死无葬身之地。”

    “算你识相，滚吧。”

    （未完待续.........）

    (本章完)

