    　　冽冽北风劲吹着乌龙河畔，沿河两侧的山恋，苍松翠称卿蚯次被染成了一片青黛色，崖壁上和河床里处处是晶莹剔透的冰凌，在太阳下闪着七色的光芒，沿河两岸被割裂的小县城却熙熙攘攘，两条主街的商铺里、街道上人头攒动，各色羽绒服、棉衣、大衣包裹着的行人，脸上一片喜气洋洋，偶而驻足的摊点是新衣、是副食、是年货、是鞭炮，偶而还能看到挂在商铺门前大红的灯笼和耀眼的中国结被风儿来回摇晃。

    　　又是一年，过去了

    　　一中向西约摸一公里的位置已经到了县城边上，挂着环境监测管理局牌子的小院在县城貌不起眼，对于乌龙县而言这是一个比较轻闲的单位，一般情况下讲经济展的度和污染指数是成正比的，而在乌龙县这个交通不太达，没有什么像样企业的地方，毫无意外地保存下来了山清水秀，所以，这个所谓环保局也就形同虚设了，除了方便县里大领导安排亲戚子女、除按时领财政工资，实在再找不出其他事来可做。

    　　对了，这就是费仕青同志的工作单位。

    　　，可

    　　再确切一点，办公室在三楼水文监测办。

    　　今天意外地除了没有看到费仕青，三个科员都在，向阳一面坐着一位年届五旬的男科员，正品着茶看着报纸，有点聚精会神的意思；对面的一位三十左右，微微福，正戴着个耳塞，盯着屏幕上的三家出牌聚精会神，不一会耳塞里“轰。一声炸响了，是甩了个双王炸弹，乐得这位地主哥兴高彩烈直砸鼠标。唯一的一位女性也年过三十了，看样也在盯着屏幕出神，好像是工作进入状态了，凑近了一看，噢，正在干全国人民都在干的事：偷菜。

    　　一杯茶、一支烟、一张报纸看一天的年代已经过去了，现代办公室差不多就像这个样版一样加进了不少时尚元素，工作和生活就是这样在茶嗝中、在斗地主中、在偷菜里一点点消磨着，今天少了费仕青这个大嘴巴，办公室还真有点热乎不起来。

    　　“哎，蕊蕊”，小高，你们看这封法制周刊了没有，银行诈骗案凸显金融业诚信危机，就生在的们大原，这真的假的，伪造的印信就把钱挪走啦？这也太离谱了吧？”

    　　喝茶叔看了遍放下了，叩了口茶悠冉悠哉地随意说着，就这么大年纪，心脏基本经不起网络新闻的冲击了，一般情况下只看报纸杂志，不过现在好像也这事也有点接受不了了。

    　　“是不是，我看看”叫蕊蕊的偷菜姐看看收成时节快到了，离了座位接着杂志翻看着。那位斗地主哥倒不以为然了：“成叔，你刚，了啊，这都两年前的事了，现在是风声过了才捅出来了，当时闹得可凶了，我那时在省里培，你们猜能乱到什么程度？南宫街那块十几个银行分理处，愣是没地儿取钱，人都挤塌了”看那架势，跟生。事件了一样。”

    　　“就是呀！？这是零年的事”怎么现在才深度报道。”偷菜姐看了开头，明显不是自己喜欢的那类花边新闻，看不下去了。

    　　“这都不错了，有些黑幕下辈子都给你报道不出来，我当时都听说有一副市长跑了，现在都没找着人。”地主哥斗得累了，从耳朵里掏着耳塞，揉揉眼，懒懒地靠在椅背上。

    　　如果都开口了，差不多就到办公室放松休息时间了，基本在同时玩累了的时候能出现这种情况。

    　　“划不来呀，主犯判死刑了，，还有个分理处主任也判死刑了，耶，，还有个女的呀！？判了十五年，，哇，好可怜小高，没你说的什么领导涉案了？”偷菜姐胡乱地翻看着，胡乱地表达着同情心。

    　　“有也报道不出来，这家丑能外扬吗？咱们国家外逃贪官在美国西海岸买了个别墅群建个寡妇二奶村，都快成了国际笑话了，全国贪腐指数就比印度稍低点，你指望这些都报道出来？”地主哥明显是个愤青，啥事往坏里说。

    　　叩着茶享受着冬日暖阳的喝茶叔有点不同意愤青的观点了，抱着过来人的姿态：“哎，偏颇了啊”凡事往好的地方想嘛，社会也没有那么差吗！？我网参加工作时候才挣几十块钱，现在你看都翻了多少倍了？那时候过年过节才吃肉，你看现在。鸡肉鱼鸭放眼摸前都觉得没食欲了。社会还走向前展的嘛…”

    　　“是啊，您看房价展的，多前。”地主哥呵呵笑了。

    　　“哎，对了小高，仕青在哪儿买的房子？”偷菜姐一提房子，想起这茬来了。

    　　“在欣苑，梅河桥往上那儿网开的。一平米快三千了。”地主哥道。

    　　“哟，，这么贵呀？”

    　　“大原都平均价到七千多了，一线城市破万了。成叔您老真是两耳不闻窗外事啊。咱们这儿一套，搁京上广也就是勉强一个卫生间的水平。”

    　　“呵呵，，那地方可不适合人生存啊。”

    　　“就是啊，凹高什么传统教育，咱们井烈抛头颅洒热而打下泣平米卿蝇千好几万的江山，都不适合人生存了，你说郁闷不郁闷。”

    　　“要这么说，也有点道理啊

    　　“呀卑，坏了，光顾听你们说话，我的人参被偷了，都怪你们俩，，这死芸芸，就知道在我地里偷。”

    　　喝茶叔和地主哥一听蕊蕊的菜又被偷了，开始埋怨财务科那个闲得无聊的老娘们，霎时都乐呵了。办公室每天就在这种无聊的乐子中打着。

    　　正说着，楼道里咚，咚，咚沉重的脚步声，办公室最后一位身宽几乎等同门框的来了，进门就风风火火挨着个倒着瓜子花生糖，给俩男的递着烟，嘴里得吧着说着：“来来，吃糖”成叔，抽烟，高哥，，蕊蕊姐，吃瓜子，，咱们办公室的啊。我就不另行请贴了啊，今儿中午我专请咱们几个，第一锅，让简叔给整几份炖菜

    　　“仕青你对象哪儿的？”

    　　“电幕公司的

    　　“好日定了么？”

    　　“定了，腊月二十六

    　　“随礼送完了？”

    　　“完了

    　　，万

    　　几个人客套着，悉悉索索磕着瓜子，单位的有喜事都是挨着办公室送一遍瓜子糖，到时候随份子一单位人去捧场已经成了定倒了。乡镇殿练了一年多回城就调这里的费仕青看上去成熟多了，最起码看着嘴上浓浓的一圈胡子，就知道已经不是几年前网毕业那“嘴上没毛，办事不牢”的得性了。一办公室的问了几句，一说酒席请得是第一锅老简，话题又回到了吃上，一说第一锅嘛，都知道，蕊蕊姐直说有些时候没尝素什锦了，而喝茶的成叔直说老简这手艺要得，吃了十几年了不见腻味，而斗地主的小高呢，明显和费仕青一个档次，一说起吃来，一说起第一锅的黑肉炖菜来，那愤世嫉俗的表情霎时早无影无踪了。

    　　评价吃、评价县里的饭店也是办公室工作的一项重要内容，而乌龙县口碑最好的莫过于这家开了二十几年没关门的第一锅饭店了，真要是吃着也未必就有多么稀罕，也就是平时家常的萝卜白菜豆腐山药蛋，成叔赞着难得是二十几年了还是价魔物美、量大份足、味道如一，小高感叹着吃惯了大鱼大肉和浓重的调料味精味道之后，回头想想还是喜欢着这种家常的味道。而蕊蕊姐呢，自然是认为县里的饭店第一锅数第一当之无愧了。

    　　看看时间还有点，费仕青这大嘴巴闲不住了，鼓着腮帮子瞪着圆眼很有几分爆料的意思说上了：“要说饭店数第一锅，要说厨艺呀，还数不着简一锅

    　　“哟，还有谁？”仁人知道费仕青是也是单位里当之无愧的吃家，这倒讶声都问上了。

    　　“简小锅呗，简叔儿子，叫简凡，我一”费仕青几分得意地卖弄着。

    　　“不会吧，儿子能过爹？老简做饭就三十多年了，他儿子才多大？”成叔不太相信。

    　　“哎，说对了，有志不怕年少、水平不在年老”我们一块上学一块毕业，一毕业我回乡镇他留大原当警察，当了差不多两年警察，抓坏蛋挨了十几枪，这儿都挨了一家伙破相了”后来这家伙估计是怕死了不干了，辞职当厨师了，其实我早就说他就一当大师傅的料，干了两年多现在修成正果了，你们知道他现在一月月薪多少？”我靠，八千多，还不带福利、加班费和提成，现在都成了名厨了啊，知道别人叫他什么吗？花大师”大师傅当成大师了，拽不拽？”

    　　费仕青唾沫星子飞溅，比刮着自己的脸蛋，添油加醋地介绍着，生怕别人看低了自己这位哥们。

    　　“挨十几枪？你说的变形金网呀？”小高一听明显水份太大。

    　　“月薪八千，哟，赶住咱们好几个月了啊。”成叔有点羡慕。

    　　“仕青，这厨师怎么又成了花大师了？敢情现在大师都是自封的呀？。蕊蕊也咯咯笑着，知道费仕青说话向来比他的体重还夸张，大部分时候信不得。

    　　不料今天费仕青心情大好，估计是喜事将近，一拍大腿，颇有乃父一把手作年度工作报告之风，胖手指点着：“哎，蕊姐你问对了，我锅哥在外面闯荡了两年多，不知道从哪儿学了一手绝技，前有古人、后无来者啊，，你们知道是什么？”

    　　“是什么？”众人话和神情吊上胃口了。

    　　“花馔，听说过没？”费仕青说了个比较新鲜的名词。

    　　在这小地方明显过于陌生了，三个人互相看看，似乎听说过，可一下子还真说不出来，一见镇住了众人，费仕青了，解释着：“就是以花为食、食有花香

    　　仁人眼一愣，还是没太懂，稍稍听说过，不过明显没那口福尝过。

    　　“哎呀”费仕青干脆通俗易懂地解释着：“很简单嘛，比如咱们农村吃得那枫花微粑，新鲜枫花一摘一洗，面粉一撒，然樱坐笼屉菱，吃着是前味嫩后味甜，一屋午都是槐花香

    　　“略，，这个吃过，可好吃了蕊蕊高兴了，第一个懂了。

    　　“我还真没吃过。小高到不觉得没吃过乡下这东西有什么遗憾。

    　　“仕青这也没啥稀罕吧？过去是闹粮荒才吃这玩艺，就这”就成花大师了？”成叔也加入讨论了。

    　　“我做个比喻嘛，你们知道枫花微粑在桂园温泉渡假村一盘多少钱？一百多嗫”那钱赚得多容易啊，几嘟噜愧花一捋，一集子十块钱就收上了，一转手成菜能卖一千多块，我去那儿蹭吃过一回，四星级大酒店，就在附近村里专门开辟了一个花圃，一年四季十几种花不间隔，全做成菜了，花大师在那儿比他爹名气大多了，那酒店专门开了两层楼中餐让他主厨，就叫，花馔楼！”费仕青说得眉飞色舞，事实上这个离大原还有一百多公里的桂园费仕青压根没去过，也是道听途说而已。

    　　“真的假的？这么拽？”小高有点神往。

    　　“那地方是不是死贵死贵的呀？”蕊蕊姐弱弱地问。

    　　“那当然，一份菊花蛇羹，八百多；一份横兰熏肉，三耳多；一斤花酿，卖的比老白涂酒还贵”不过也别羡慕，现在大城市人都犯贱，就咱们山后挖得那灰灰菜、茅坑周围长得那笈齿草，进了星级饭店那是野菜呐，原生态的呀，卖一百多，哈哈

    　　费仕青把神话又拉进了现实，逗得一干人哈哈直笑，众人一听得这说得有板有眼，倒也不敢不信了，费仕青大包大揽，直说自己结婚时候请得就是这人招待客人，简家俩大厨都被请来了，这到捎带着把自己身价抬高了不少，看看时间差不多了，一挥手一喊一起走，一行人说笑着坐着费公子的车直奔城东第一锅饭店。

    　　老店还是那么老，安置下了几位同事等着，这年前各乡镇进城办年货的人不少，桃花在忙里忙外招呼着，三强、水生和简忠实在厨房里忙活着，那个。膀大腰圆的伙计大枫据说两年前就跟着简凡帮厨去了，现在又添了俩生面孔费仕青还叫不上名来。锅前灶后忙着的简忠实两鬓也更白了几分，一见费仕青溜进来了，笑着问上：小胖子，怎么了，嘴谗了？”

    　　“嘿嘿”叔嗫，腊月二十六办事啊。您给主厨怎么样？简凡管上午您管酒席费仕青说着把手里提着的两瓶酒先自给搁到了案上。

    　　“好嘞，打个。招呼就行了，还送东西呀？”简忠实呵呵笑着，一脸慈详，倒没有推拒这份小礼，这辈子给人操办多少酒席已经记不清了，不过看着和儿子一起长大的费仕青现在也到结婚时候了，不自然地想起了儿子，摇摇头有点失落，笑着提醒费仕青：“那你提前给简凡打招呼啊，他在酒店给人打工可没这么随便。”

    　　“嘿嘿，，放心吧，那少得了他

    　　费仕青说着人已经出去了，等菜的功夫跑到了饭店门外，拔着电话又一次找难得一见的锅哥了，一拔，通了：

    　　“喂，”哎我说你财迷不财迷，今儿都腊月二十了，你还不回来，钱能挣完呀？锅哥，好日定在腊月二十六，就缺你了啊，这不提前告诉你怕你忘了呀？”干什么？你能干什么？上午待客河捞面大锅菜你包圆了啊，本来准备请你当伴郎呢，可你破相了，别把我老婆娘家人吓跑了”安排好了，老大当伴郎，老三当跑堂，你管厨房，你妈给我管账房”我娶媳妇可就相当于你娶媳妇啊，误了终身大事我跟你没完。”

    　　“知道了，腊月二十六。”电话里叱喝了一声，正是锅哥，声音颇大，惊得费仕青把手机拿开了几公分，听得电话里简凡在叫刮着：“替你把洞房也进了总行了吧。真你妈罗嗦”别再打了啊，好几桌等着呢

    　　嘟嘟成了盲音，电话挂了，以前习惯了简凡罗嗦，现在到有点不习惯锅哥这么干脆了，费仕青倒不介意这帮小的态度，接下拨老三黄天野的电话：“喂”三哥，腊月二十六结婚啊，给你安排跑堂啊，，什么什么，你当伴郎？你长得贼眉鼠眼拉不到人前呐”就跟着婚车放鞭炮，兄弟我喜事你鸣炮开道，多喜庆、多荣幸的事，嘿嘿，，别说没照顾你啊？”

    　　“鸣炮算个毛呀？有本事你请哥打*炮呀！”黄老三淫荡的声音传来了，一句听得费仕青笑得眼睛鼻子揉到了一起，笑骂了几句结束了，又通知了老大薛翰勇，四个人就老大比较高尚，最起码说话嘴里不带性器官，满口答应了。

    　　打完了几个电话，饭店里同事叫着开饭了，费仕青应声得儿得儿奔进饭店里了，一想想毕业五六年了四贱客又要重新聚，而且是在自己大喜的日子，这心境自然是比什么都快活了几分，，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    　　，王珐比北

