    黑发年轻人带着黄色的围裙，打开了抽油烟机。

    然后用手捏了一下抹布，从橱柜后转了出来。

    现在老婆在带孩子，家里做饭的任务便落到了宇智波辰的身上。

    不得不说宇智波辰的手艺其实要在宇智波晴之上的。

    抽油烟机发出了呼呼的声响。

    文火慢炖着鲫鱼汤。

    宇智波辰坐到了餐厅的桌子上，然后开口道。

    “怎么碰到了她？”

    今天宇智波晴带着孩子出去逛街的时候，巧遇到了挺着大肚子的玖辛奈。

    “哦？还有琵琶湖大人？”

    宇智波辰坐在餐厅的椅子上，一只脚踩着椅子腿上的脚垫，听着后面抽油烟机呼呼转动的声音，有些奇怪的问道。

    “是。”

    宇智波晴笑眯眯的把睡着的佐纪轻轻的放进了婴儿床上，然后转过头来说道。

    “玖辛奈看样子也就是这几天的事情了。”

    “她还问了佐纪的名字，并且说以后佐纪很可能跟她的孩子是同班同学。”

    “还要互相帮助呢。”

    宇智波晴坐到了宇智波辰的身旁，眼眸中带着笑意。

    当了母亲之后宇智波晴的性格除了变得更加温柔了以外没有多少的变化。

    做什么事情都会变的轻手轻脚，生怕会把好不容易哄睡着的佐纪给重新惊醒过来。

    连续两个月没有一天睡过一次好觉。

    甚至都有一些神经衰弱了。

    “真不知道她为什么这么有活力。”

    宇智波晴手指轻轻的在佐纪的小鼻子上点了一下。

    然后便看到已经长出来黑色头发的女婴轻轻嗅了嗅鼻子，不耐烦地动了动似乎想要翻身，但是没有做到。

    呼呼大睡。

    …

    盛夏的时光很快消逝。

    秋意浓郁的季节中，宇智波辰用锅铲轻轻搅动着锅里的浓郁乳白的鲫鱼汤。

    散发着诱人的香味。

    已经升级为妈妈的女孩仍然没有改掉贪嘴的毛病，嗅着空气中的香味，微微咽了口口水。

    忍不住食指大动，乖巧的坐在餐厅的桌子上等待着鱼汤熬好之后呈上来。

    对于女孩来说有一个懂得关心爱护她的丈夫比什么都要幸福。

    宇智波辰家是客厅连着餐厅连着一个开放式的厨房。

    挂在餐厅墙壁上的可爱小猪模样的钟表轻轻摇摆，发出了声响。

    指向了七点钟的方向。

    二层小楼的烟囱中冒着徐徐炊烟。

    暮色笼罩，夕阳西下。

    宇智波辰用勺子舀出锅中的所有鱼肉和调料，然后双手端起汤锅，乳白色的鲫鱼汤倒进了汤盆中。

    最后双手一撮，撒上了鲜嫩的葱花点缀。

    抬起头看着厨房窗外秋雨过后的遍地黄叶，仿佛铺满了一地金子，灿烂绚美。

    餐桌头顶是三盏斜帘式的灯，散发着柔和的光芒。

    此刻窗外的夕阳已经彻底消失不见，夜色笼罩。

    两个人坐在餐桌前叙说着家长里短。

    从婚礼到如今，宇智波晴已经离开了工作岗位一年多的时间了。

    在家里待着实在是有些无聊，她想要重新回到工作岗位上去。

    “不行。”

    “你去工作了谁来带孩子啊？”

    宇智波辰马上出言反对道。

    “你不能带带孩子么？”

    宇智波晴毫不示弱，瞪着一双好看的大眼睛，黑色的齐颈短发如今又留到了肩膀的位置上。

    一孕胖三年，但这没有在如今才十七岁的女孩身上体现出来。

    年轻的身体仍然拥有让人艳羡的活力。

    “喂，我那么忙...”

    宇智波辰给自己找着不想带孩子的理由，曾经视若珍宝的小佐纪，但过了新鲜劲后...

    “让你爸带。”

    “哇，你敢相信他？”

    宇智波晴用勺子轻轻搅拌着碗中的鱼汤，抬起头微微张大了嘴巴表示不敢相信。

    最后也不过只是互相别过头去。

    “嘁。”

    每一个家庭都会面临的小争吵。

    然而总会有一个先服软的人，宇智波辰依靠在椅子上沉默了半晌。

    他也觉得宇智波晴说的对，家族的老旧传统确实应该取消了，然后有些抹不开面子去承认。

    只能轻咳了一声，然后岔开了话题。

    “玖辛奈想好了孩子的名字了么？”

    “嗯。”

    明亮的灯光下，宇智波晴也无意在继续争论什么，点了点头开口道。

    “叫鸣人。”

    宇智波辰眉梢微挑了一下。

    “这听起来像是一个男孩的名字。”

    “他们已经查过了么。”

    “可能…是吧。”

    两个人当初没有选择去查清楚孩子的性别，因为想要把这种惊喜留到最后。

    宇智波晴想要一个男孩。

    因为她受到了一些传统思想的影响，毕竟她出生在这样一个传统的家族当中。

    男孩才是传宗接代，女孩相对来说没有那么受待见。

    就如同宇智波晴的童年其实过得并不是很好一样。

    宇智波直人也对于女儿生出了一个女孩感觉有一些失望，但也没有明确说出来什么或许是怕晴伤心。

    就像是一种美中不足的感觉。

    但宇智波辰则是对于男孩女孩都无所谓。

    他从那个时代来，重男轻女的色调在他的身上没有任何的体现。

    “鸣人...”

    宇智波辰轻轻念叨着这个名字，觉得这个名字有一点憨厚。

    “玖辛奈有几个月了？应该也快分娩了。”

    “佐纪比他大两个多月的时间。”

    “未来这两个小家伙还真有可能是同班同学。”

    木叶高层虽然竭力在削弱家族壁垒，但毫无疑问未来这些家族继承人们会聚集在一个班级中。

    这样的成长环境利于他们培养羁绊，在长大成人继承家族之后团结合作。

    上一代人都到了结婚生子的年龄，今年木叶大家族的新生儿呈现出来的井喷式增长。

    油女志乃。

    秋道丁次。

    犬冢家，自从前几年犬冢爪生下了一个女孩犬冢花后又再一次怀上了孩子，这一次生下了一个男孩被取名犬冢牙。

    宇智波则是前任族长之子宇智波鼬，现任族长之女宇智波佐纪。

    一周前刚刚出生，相隔了一天的奈良家，现任火影助手的鹿久的儿子奈良鹿丸。

    还有暗部情报部门首领山中亥一的女儿山中井野。

    “不过既然琵琶湖大人跟在玖辛奈的身旁，确实应该是预产期要到了，但恐怕...”

    宇智波辰欲言又止。

    但还是摇了摇头开口道。

    “是想要让玖辛奈在村外分娩。”