    公孙恭的人头最终还是被高句丽送到了襄平。

    但柳毅被叫来指认时，看着面前这个被石灰腌制的乱七八糟的人头，心中不由感叹万分。

    昔日在辽东呵斥风云的公孙度一家三口，如今也算是整整齐齐了。

    公孙恭被证明确实已死后，马强也准备班师回朝。

    “那么以后的辽州就下辖锦郡、辽东、玄菟、乐浪、三韩、东乌桓六郡，这几地大都是新附朝廷，田使君你要小心经营啊。”

    田豫听到马强这样说，脸上又惊又喜，简直就是不敢相信。

    要知道田豫虽然被马强带在身边，但这一路几乎都没有传他问对，田豫也知道马强如此是因为公孙续之事，都已经做好等辽东事了，就被罢免回家的打算。

    “怎么？不愿意？”马强笑着问道。

    “明公如此恩遇，豫必以死相报！”

    “你死了可对我没用，得活着，把辽州给我治理好喽，至于辽西郡，就让代郡守张盖直接扶正吧。

    凉先生，我已经上表朝廷，拜你为辽东郡守，辽东乃辽州最为要紧之地，还需你出力啊~”

    “诺！”

    凉茂潜伏在公孙度身边，多次传递重要军情，如今得到郡守职位的回报，众人也不觉得奇怪。

    “至于玄菟、乐浪两郡郡守，暂且空缺，三韩郡郡守我会让伐休尼师今担任。

    三韩郡汉人很少，要加快汉化，伐休尼师今如果配合就是我们的助力，如果不配合，也许就会成为我们大汉的阻碍，田豫你要对其多加关注，不可懈怠！”

    朝鲜半岛是否能彻底纳入大汉疆土，将影响到未来大汉是否能走向海洋的总战略。

    只要能把朝鲜半岛消化干净，那么就可以绕着朝鲜半岛，以济州岛、对马岛、库页岛为补给点，穿过鄂霍茨克海和白令海峡到达美洲了。

    这条航线冷是冷了点，但和出日本海进入太平洋然后横渡太平洋相比，这条航线的安全系数无疑要高得多。

    而且未来如果气候回暖，北极冰盖融化，那么从白令海峡进入北极的北极航线将成为连接亚欧美三洲的最短航线。

    不过这些都太过遥远，现在，还是以消化三韩为要务。

    马强又拜柳毅为将，择辽东兵马成立第十四军，升屡立战功的周战，择辽东、三韩义从成立第十五军，让这两军一军驻扎玄菟，一军驻扎辽东、乐浪，防备高句丽。

    马强又留下文丑的骑兵第五师，让东乌桓郡配合骚扰高句丽。

    将一切安排妥当后，马强这才班师回朝，宣布辽东战役的彻底结束。

    在蓟县，还有一场没有硝烟的战争等着他呢。

    ——辽西拖拉机实验基地

    “第七十三次试验，开始！”因为日夜研究而眼睛都充满了血丝的张宁吸了一口气，大声喊道，然后一挥手，几个研究生就开始发动蒸汽机，让蒸汽带动拖拉机开始运动起来。

    此时的拖拉机已经不再使用轮子，而是按照马强的提议，换上的履带。

    履带这种东西，说的简单，做起来可是真难。

    要知道这履带可是要在泥地里工作的，泥地里的泥巴、石头、杂草什么的都会想尽办法往履带的缝隙中塞，很容易就会卡死在各种零件连接处，让履带或卡住，或脱落，从而变成死物。

    为了配合张宁的试验，从红星营等地调来的小两百个铁匠师傅也是累的半死。

    要不是对马强的盲目信任，这些人中早就有人要怀疑履带车是否真的能实现。

    毕竟有史以来，就没听说过不用轮子的车。

    而且，张宁等人还发现履带车有一个致命的问题一直想不到办法解决。

    那就是怎么让履带车转向。

    张宁一开始制造出来的履带车只能直来直往，一直到最近的改造型，才稍微想到了点让履带车转向的办法。

    “拜见明公！！”

    一阵齐呼声让张宁不由回头，却看到马强带着一群人走了过来，这才让她想起来，今日就是之前电报中马强说路径辽西的日子。

    “看你这样子，多久没好好休息了？”马强看着张宁乱糟糟的头发，不由就有些心疼起来了。

    这可是他从小看着长大的孩子啊。

    “对不起师父，我太笨了...履带拖拉机到现在也没造出来。”

    张宁还是第一次有这么大的挫败感。

    “嗯？是哪里遇到难题了？”

    辽东平定，接下来就是要恢复发展，履带拖拉机是必不可少的利器，这也是马强要特地停下来看张宁的试验场的原因。

    “两个问题，一个是经常有杂草、石头卡死履带，一个就是我们制造的履带车转向很难，我已经改了十多次设计图了，但感觉还是不对。”

    张宁挥手让人抬起上设计图纸，打开给马强看。

    “师父你说过，机械设计到最后都应该是简单而精巧的，我感觉我好像是钻进死胡同了...”

    马强细细的看着这张设计图，别说，张宁的确有奇思妙想，她为了解决履带转向，在履带上加装了一个横向的滚轮，从而让履带车被推着向一边移动。

    但这种移动...极为生硬。

    “让我看看实物。”

    张宁让研究生将车辆停下，然后马强蹲着开始研究车辆的结构，一边看，一边回忆自己以前在军博看过的坦克样子。

    “转弯...”马强站起身开始玩起了向左转向右转的游戏。

    “宁儿，你看，我立正后向左转，向右转，是不是有只脚其实是不动的？”马强拍了拍自己右腿，然后又表演了一次向右转。

    张宁瞪大了眼睛，眼珠转了转，惊喜道“师父你是说，其实只要一边轮子动，一边轮子不动，履带车就可以转向了？”

    “人的双腿其实就是最顶级的履带，我觉得人转向的原理和履带车转向的原理应该是一样的，你用模式试试看。”

    木质模型在木匠师傅手里做起来可是很快的，没到一个时辰，简易的模型就被设计制作出来了。

    简单试验后，发现和马强说的一样，只要刹住一侧履带，让另外一侧履带继续工作，那么车辆就能原地转向了。

