    房玄龄跟杜如梅两人，都紧随其后，跟着李世民点评起了这些“小人”。

    魏征有点沉默，不过他对幽州王其实也是佩服的，这小老儿并不是一个真食古不化的人，若真是这样的人，也坐不到如今的位置。

    他只是很多话喜欢直说，若他真认为幽州王是乱臣贼子，那必然是不会附和李世民，而且更会反驳李世民的！

    但他却知道，幽州王的确出色，的确是个没有野心，且对大唐有着很大帮助的人！

    这样的人，却被小人所污蔑，那群小人，的确该骂！该罚！

    这样想着，魏征也慢悠悠地开口说道：“就算这些人并非是受人指使，与人勾结，也该有所惩戒才对。”

    这话一出，顿时惹来了其他几人的注视！

    这些人盯着看，魏征也有些无语。

    他平时在这些人的眼里，究竟是个什么形象？

    为幽州王说一句话，就被这么惊讶注视着？

    李世民微微愣住后，立刻认真说道：“魏爱卿说得极是！随意污蔑王爵，污蔑大唐的功臣，若是毫无惩戒，以后人人效仿，岂不是要让功臣们寒心？”

    等到这几个老臣离开了，李世民对着长孙皇后，就忍不住说道：“观音婢，你是没听到魏征当时所说的话！他一向是不会为权贵宗室说话的，秦阳作为异姓王，竟然能让他开了口，可见，秦阳这幽州王做得，的确是让世人信服！”

    长孙皇后将丈夫很是高兴，甚至有些与有荣焉，就微笑着说道：“能挖掘出秦阳这样的人才，令其大放异彩的，不是陛下吗？若秦阳是千里马，您就是伯乐了。”

    这话李世民爱听！

    尤其说这话的，还是自己的爱妻！

    李世民想到秦阳，就免不了想到秦阳与爱女长乐公主的婚事，他就问长孙皇后：“丽质的嫁妆，准备得如何了？”

    虽然会有规定内的嫁妆，但李丽质这个长乐公主可是挺受宠的嫡出公主，如今父母尚在，她将来出嫁要带去的嫁妆，不可能只让官员来准备。

    长孙皇后可是要好好盯着的！

    而且其他公主大多是下嫁功勋家的子弟，长乐公主可是嫁与幽州王！

    幽州王与普通功勋之子，那之间的差距，也犹如鸿沟一般！

    下嫁给功勋之子要带的嫁妆，也嫁给幽州王要带的嫁妆，自然也是有所不同的！

    上位者子女的婚事，历来都是与政治因素脱不了干系的，就算是将女儿嫁给普通平民的朝代，这么干，最初也多是出于某种政治原因的考虑。

    所以，秦阳与李丽质的婚事，可以说是私事。

    但幽州王与长乐公主的婚事，却是国事！更是大事！

    这还关系着未来幽州的百年安宁！

    就连老百姓们，也会因为幽州是边境，而对这门婚事更加关注！

    长孙皇后笑盈盈回道：“自是在准备着，若不是丽质年纪小，妾身与陛下都想要再多留她一两年，其实就算是今年出嫁，这嫁妆也已是准备得妥当了。”

    但她与李世民，都不想让女儿这么早就嫁出去。

    原本长孙皇后身体不好，她觉得自己怕是活不了几年，所以才想着，为女儿寻个好婆家，在自己去世前就能将女儿给嫁出去！

    这样一来，她就算是闭眼，也安心了。

    但现在的她，身体早就被秦阳给治好了！

    她的岁数，再活三十年，不成问题！

    在这种情况下，长孙皇后自然就希望能与女儿多待上几日。

    再加上女儿本就年纪不大，若不不需要仓促出嫁，其实在十六岁之后出嫁，是刚刚好！

    李世民也是这么想的，加上女儿与秦阳这孩子感情好，他也不用担心女儿迟迟不出嫁，会让两个人感情出现问题。

    秦阳的品德如何，李世民也是信任的。

    但因为这个原因，李世民对秦阳就更多了一些补偿心理。

    他一边与妻子说笑，一边想着：“吐蕃那边，松赞干布竟是挺了过来。只不过，之前两年的卧病在床，让吐蕃内部的权利，有了分裂的征兆，已不再是完全握在松赞干布手里了。这对大唐来说，自然是好事。但想要彻底让吐蕃对大唐再无威胁，估计还需要一场大胜仗！”

    “一旦吐蕃换了新主，那时，双方必然会有一场仗要打。”

    吐蕃换了新主时，新主必要立威！

    首当其冲的，就是幽州！不仅仅是因为幽州是大唐在北方的门户，更因为幽州王秦阳，是很多人认可了的天神转世者！

    若不能将秦阳的这个天神转世者的滤镜给破了，时间拖得越长，吐蕃那边听闻了这件事并且受到影响的百姓就会越多！

    而幽州每一年都在发展，时间越长，幽州的实力也就越强！

    所以，只要换了新主，吐蕃新主必然是坐不住的！

    现在就看松赞干布能活多久了。

    李世民倒是不担心幽州那边会无法应付这些，却已是想着，程家父子最近几年，就暂时放在幽州，若他们乐意，就让他们在那边驻扎着！

    这既可以给秦阳助力，帮着建设幽州，也可以防患于未然，防止吐蕃人突然发难！

    “阿嚏！”幽州，新三区，程处默正与父亲说话，就看到自己爹突然就掩口打了个大大的喷嚏。

    程处默顿时默默地向后退了两步，程咬金用手帕擦了之后，一抬眸，就看到了儿子这默默的举动，顿时没好气地骂道：“你个小兔崽子！莫非还嫌弃老子不成？”

    程处默当然不会承认，立刻说道：“怎么会？您看错了。”

    程咬金懒得与儿子计较，这小子，自从来了幽州之后，胆子就变得越来越大了！

    这固然与幽州本地的民风更彪悍更开放有关，大概也与程处默如今已是有了前进目标，所以整个人都心情很开阔有关！

    想到这些，程咬金就没好气地对儿子说道：“你小子，最近在幽州是过得过于滋润了吧？我看你是连一点危机感都没有了！”

    “爹，您何出此言？”

    “何出此言？你忘了尉迟家那个小子的表现了？人家也没比你小几岁！你们其实是同龄人！幽州王手底下第一得力将领的身份，你不想要了？要拱手让给尉迟亮了？”

