    古残墨心中也苦，这些话都是顾惜玖事前教给他的，让他必须在这一刻如此问，因为拜天地时的承诺等同于向天地立誓，是不允许违背的！

    古残墨觉得这一段词儿虽然不太吉利，但圣尊反正是长生不老的，这么说说也不是不可以，所以就按照顾惜玖所教说了出来。

    帝拂衣脸色微微一变，看向顾惜玖，传音：“惜玖！”

    她一旦应声，那就代表誓言成立！

    那他羽化后，她就只能孤孤单单在这世上万年，直到也羽化的那一天！

    不行！她不能犯傻！

    帝拂衣唯恐顾惜玖说出一声‘我愿意’来，衣袖内的手指微曲，向她哑穴点去！

    他却不知道，此刻的顾惜玖正和脑海中的一个声音交战。

    那声音正是她被困云端时，时常在她耳边叨咕的，听不出男女来。

    顾惜玖以为以后再听不到这个声音，没想到在古残墨刚刚问出那番话时，那声音直接就在她耳边响起：”不行！你不能答应！你命中的缘分不是他！”

    顾惜玖冷笑回言：“不是他又是谁？龙默言？！”

    “龙默言犯了天规，被废被囚禁也是他活该，你和他的缘分已断，不过天道为你安排了另外一桩婚事，二百年后你会和他相遇，相爱相知……你现在答应了凰荼，就等于犯了天规，自断后路！”那声音说话急促。

    “天道为何一定要为我安排婚事？”顾惜玖不解也不屑，她最烦这种拉郎配了！

    “你是未来圣尊，生命漫长无边际，如果一直没有姻缘，容易走极端……”

    “那凰荼也是圣尊，他岂不是也单身这么多年？我和他还是在他将要陨落时才遇到……这是什么道理？”

    “其实天道也早为他安排了婚事，但他在这方面一直逆天而行，不肯就范，不肯爱那个女子……”那声音有一些无奈。

    顾惜玖心中一动：“那天道给他安排的成亲女子是不是蓝静珂？！”

    那声音一窒：“这……是的。他和蓝静珂原本该是一对，奈何他不肯听从天道安排……只和蓝静珂做了朋友……”

    顾惜玖轻轻吐了一口气，看来帝拂衣一直是逆天而行的，他不愿意的事就算天道也拿他没办法……

    她轻笑：“我只遵从自己的内心，我想喜欢谁就喜欢谁！无需什么人替我安排！”

    “你不能如此固执！凰荼命不久长，你和他只不过是露水姻缘，能陪他几个月已经算是很不错了，没必要把你自己一生的幸福都搭上。”那声音苦口婆心。

    顾惜玖闭了闭眼睛：“我的命运我自己做主！”

    她和那声音的对话也就几秒的时间，帝拂衣在一愣之下，传音给她叫了她一声，让她瞬间回神。

    她也是极聪明的，知道帝拂衣肯定要阻拦她，所以帝拂衣指风刚刚弹出来，便被她不动声色立掌挡了回去。

    她抬头看向古残墨，清脆的声音已经自红盖头下传出：“我愿意！我发誓！”