    但是理智还是抑制住了她的步伐。

    她若是现在气势汹汹地冲进去，陆君霆一定会生气的。

    而且看陆君霆的眉眼之间，对苏珊娜满眼都尽是情谊。

    他的眼神，比看商怀柔的，都要深情几分。

    商怀柔此刻气不打一处来，可她又好像什么都做不了……

    若是现在忍不住冲进去了，只怕很难收场。

    商怀柔强忍着心中的怒意和妒火，让自己保持冷静。

    可她现在的脑海里，还是不断地浮现出一幅幅刺眼的画面。

    在那些画面中，是季商尧对商绾绾的百般呵护。

    凭什么？商怀柔本以为陆君霆也能给她想要的一切了。

    到头来却还是一败涂地……

    商怀柔对商绾绾的怨怼，此刻甚至已经超过了陆君霆。

    她现在只要一想到商绾绾被季商尧百般呵护的模样，就要嫉妒得发狂了。

    凭什么？那个贱人凭什么比自己过得还要好？

    为什么她可以从一无所有变得拥有一切？

    不公平！这一点都不公平。

    那个女人，不配拥有这一切，不配比自己过得还要好！

    此时此刻，商怀柔对商绾绾的恨已经达到了顶点。

    但是她更担心的是，她现在拥有的一切会消失殆尽。

    若是连现在有的都失去了，那她就真的什么都不剩了……

    商怀柔咬了咬牙，告诉自己一定要冷静。

    她开始联系朋友，调查关于苏珊娜的一切。

    本以为她上次已经让苏珊娜死心了，所以陆君霆才会一心一意地对自己好。

    还给她送了豪宅和信用卡。

    本以为是陆君霆回心转意了，但事实并非如此。

    那边小姐妹传来的消息是，陆君霆和苏珊娜的感情正在火热升温。

    外界现在到处在说，苏珊娜已经是陆君霆的未婚妻了。

    对于两个人要联姻的事情，已然传得沸沸扬扬。

    知道这个消息后，商怀柔浑身一震，压力一层又一层地袭来。

    她迅速开始在网上搜寻有关苏珊娜和陆君霆的消息，

    和小姐妹所说的半点不差，全部都是真实的消息。

    难怪陆君霆要把她安排在一个这样遥远的别墅，还不给自己配送司机。

    其实，就是想让商怀柔一直蒙在鼓里。

    商怀柔想到这些，身体便开始不由自主地颤抖。

    此事细思极恐，她竟从来没有细想过，陆君霆的心思竟然重到了这个地步。

    那自己到底算什么？就是个可有可无的人吗？

    商怀柔愤怒不已，拿起身边的一个花瓶就想着砸下去，但最后还是停在了手中。

    因为她不敢，她不知道砸下去的那一刻，又会出现什么新的风险和危机。

    此刻，她还不能太情绪化，不能被陆君霆发现端倪。

    而至于那个苏珊娜，商怀柔谋划着，一定要找个机会将她除掉。

    此刻，一定要冷静，冷静，再冷静。

    商怀柔努力平息着自己的情绪，默默地说服着自己。

    ……

    而商绾绾那边，和季商尧继续逛着商场。

    对于刚刚的事情，商绾绾丝毫没有将商怀柔的事情放在心上。

    更何况季商尧已经替商绾绾出了气，商绾绾何必还要在纠结呢。

    为了一个无关紧要的人，破坏自己的心情，着实是不值当。

    之后，两个人又买了一些日常用品，做夫妻日常做的事情。

    “待会儿逛完超市，你还想去哪里？”季商尧柔声询问道。

    “我想去……看看母亲。”

    商绾绾想了半晌儿，也有好一段时间没去看母亲了。

    一方面，是她不愿看到母亲昏迷的样子，会感到心酸；另一方面，是她看到母亲昏迷的样子，就会想到那些不好的事情。

    那些丑恶之人的嘴脸，在她面前，来回摇摆，挥之不去。

    但不管怎样，多天不见，商绾绾还是比较挂念母亲的状况的。

    哪怕母亲一直昏迷，商绾绾也还是需要看看母亲。

    “好，那咱们吃个午饭就过去吧。”

    无论商绾绾有什么要求，季商尧基本都会答应。

    这样的安全感，让商绾绾甚是心安。

    两个人又到了那家私人厨房，享受了片刻的宁静与欢愉。

    这样的时光，是弥足珍贵的。

    ……

    下午的时候，季商尧和商绾绾一同去看望了孟言心。

    经过医生的一段诊治，孟言心的状况已经恢复了不少……

    但就是又变成了老样子，一直处在昏迷的状态，面容安详。

    商绾绾抿了抿唇，就算母亲的状况好了许多，可她内心还是非常忧虑。

    原本孟言心都能眼睁睁地看着她和季商尧一起幸福了，可突然间就又变成了这个样子。

    看着商绾绾低垂的眼眸，季商尧心里也不是滋味，上前来安抚了一下商绾绾。

    “会好的。”季商尧在她耳畔安慰着。

    因为季商尧也不知道他现在除了轻声安慰商绾绾，还能够做些什么。

    “嗯。”商绾绾点了点头，无论季商尧的话有没有起到安慰作用，商绾绾内心都安然了不少。

    商绾绾拉着母亲的手，静静地陪了她片刻。

    医生也说，会全力救治孟言心的，一定会让她尽快恢复过来。

    探望了母亲之后，季商尧顺便陪着商绾绾去做了一个产检。

    商绾绾的孩子，还有不到一周，就要满三个月啦。

    医生叮嘱，满三个月的时候，再来做一次检查。

    商绾绾现在的胎象，还是比较稳定的，所以医生让她继续保持。

    两个人听到后也很高兴，季商尧甚至能感受到商绾绾的小腹已经微微隆起。

    这里面的孩子，是他们二人的幸福结晶啊。

    七个月后，他们家里就可以再添一个小生命啦。

    做完检查之后，商绾绾便和季商尧一同回家了……

    “你说，我们的宝宝，会是一个女儿吗？”

    商绾绾看着腹中的孩儿一天天长大，对孩子的性别也期待了起来。

    “必须是个女儿。”季商尧说是，那就是。

    “那如果是个儿子呢？你就不疼了吗？”

    商绾绾突然质问道，生男生女又不是她能决定的。

    莫非是个男孩，季商尧就不愿意了？

    “那我继续疼你。”

