
　　费南惊恐的吞了口唾沫。

　　冥王哈迪斯的神力，的确要比他修炼的功法强大太多。

　　毕竟他这门功法，只是叫《塔纳托斯之拳》罢了，并非真正的死神塔纳托斯。

　　而且，就算是塔纳托斯亲临，在冥王哈迪斯面前，恐怕也翻不起风浪。

　　他感到无比的屈辱。

　　被自己奉为绝学的功法，在萧阳面前，却成了臭水沟里的垃圾。

　　萧阳淡淡的说道：“你的实力比你弟弟强多了，杀他的时候，我可是连神力都懒得动用。”

　　“混蛋！”费南体内积攒的怒火，都快把胸腔撑爆了。

　　“阿克曼，跟我一起上，用最快的速度杀了他！”

　　一开始，他还想着凭借个人实力斩杀萧阳。

　　但现在看来，完全就是个笑话。

　　同境界之中，萧阳的战力已经算是最顶尖行列了。

　　阿克曼也是脸色一沉。

　　如果只是他一人面对萧阳的话，他肯定会转头就逃。

　　但现在加上费南两个人，他还是有把握将萧阳留在这里。

　　“一起上！”

　　他从背后取出一把匕首，闪身出现在萧阳面前。

　　匕首看上去非常普通，但刀刃却极其坚韧、锋利。

　　接连和骨刃对砍了几十下，居然不落下风。

　　费南则是绕到背后，大吼道：“塔纳托斯之拳，缠绕！”

　　他双拳同时出击，两道强大的阴暗能量穿过萧阳的手臂，然后如同藤蔓一般，直接将其捆绑在一起。

　　费南往后猛地一拉。

　　咯吱！咯吱！

　　拉扯的声音不断传来。

　　萧阳被束缚得越来越紧，身体一时间居然无法动弹。

　　“哼，找到机会了，去死吧！”

　　阿克曼狞笑一声，匕首超萧阳的脖颈划去。

　　呲啦~！

　　锋利的匕首，直接从他的脖颈出划过，迸射出一串火花。

　　“怎么回事？”

　　阿克曼被这突如其来的一幕吓得有些呆滞。

　　自己居然无法破掉萧阳的防御！

　　这家伙究竟吸收了多少神力，才能让自身的防御力恐怖道这种地步。

　　“还愣着干什么，快解决他！”费南在身后爆吼。

　　“该死！跟你拼了！”

　　阿克曼眼底闪过狠辣之色，用上了十足的力道，再次朝萧阳扑来。

　　然而。

　　一道轻蔑的眼神看了过来，让他全身一颤，停在原地。

　　萧阳虽然被捆绑着，但看上去非常的轻松，尤其是那两道眼神，如同高高在上的主宰，在看地上匍匐着的一条狗。

　　“算算时间也差不多了。”

　　“老婆，酒温好了吗？”

　　“这……”阿克曼惊讶的说不出话来。

　　都到这个时候了，这人居然还有心思喝酒？

　　“好了！”

　　身后传来叶云舒的声音，她抬手一挥。

　　灶台上温好的酒壶，再真气的牵引下，超萧阳飞来。

　　“哼，故弄玄虚。”费南对萧阳的行为很是不屑。

　　“你都被我束缚住了，哪里还有机会喝酒。”

　　“真想要喝酒，那就去地狱喝吧！”

　　说话的同时，他束缚住萧阳的那两道藤蔓式的能量，更加强大了几分。

　　“呵呵，是吗？”

　　萧阳冷笑一声，看着朝自己飞过来的酒壶。

　　下一刻，黑白相间的骨刃爆发出一阵冰冷的亮光。

　　数道锋利的风刃飞出。

　　啪！

　　束缚在身上的能量，直接被风刃斩碎。

　　萧阳一把抓住酒壶，仰头喝了一口：“酒不错，就是温度稍微高了点。”

　　费南额头上已经出现大片汗珠了。

　　看萧阳的眼神，如同看一个恐怖的怪物。

　　这个家伙，究竟强到了什么地步，才能把一切做得这么轻松随意。

　　就好像萧阳面对的不是两个强大的武者，而是两只可以随意斩杀的土鸡。

　　“费南，我还有军务在身，就先不奉陪了。”

　　“你杀了他之后，我再替你庆祝！”

　　阿克曼说了一句，撒丫子狂奔，直接把费南卖了。

　　“畜生，你！”费南肺都要气炸了：“你敢临阵脱逃，罗斯福家族一定不会放过你的！”

　　阿克曼理都没理，已经跑得没影了。

　　开玩笑。

　　萧阳强到这种变态的程度，再打下去，自己必死无疑。

　　与其死在这里，还不如让费南帮他拖延时间，争取活命的机会。

　　“呵呵，看来雷霆营的人也不怎么样，那就让你先逃一阵好了，待会再来收拾你。”

　　萧阳轻蔑的说了一句，根本没把阿克曼放在眼里。

　　他转身看向费南，黑色的眸子里，全是冰冷的杀意。

　　费南被看的全身冰凉，冷汗打湿了后背。

　　“怎么，没有出手的勇气了吗？”萧阳冷声问道。

　　“你别得意！”费南低吼：“我身为大神榜第10的强者，有的是手段来对付你！”

　　“塔纳托斯之拳，绞杀！”

　　他双拳齐出，拳头上的阴暗能量奔涌。

　　两只巨大的拳影立马出现在上空。

　　拳影的能量阴冷至极，四周的温度猛地降低了好几度。

　　刀子一样的寒风在拳影四周环绕，如同两台绞肉机似的，朝着萧阳轰来。

　　“有点意思。”萧阳半眯着眼睛，缝隙中迸射出精光：“冥王刺！”

　　话音刚落，他的身体化作一道黑影。

　　紧接着，这道黑影速度再次加快，拉成了一道直线，宛如黑色闪电一般。

　　在直线的尽头，还能看到一点黑白相间的光芒，正是他手臂上的骨刃。

　　这是上一代冥王的杀招，当初从马修特身上学来的，如今再次用处，却比马修特厉害了不知道多少倍。

　　直线穿过拳影，萧阳的身体再次出现。

　　轰隆隆！

　　两只拳影炸碎。

　　萧阳举起酒壶喝了一口，淡声问道：“还有吗？”

　　“该死！”

　　“塔纳托斯之拳，奔流！”

　　费南猛吸了一口气，胸膛高高鼓起，大量阴暗的能量聚集。

　　受到这些能量的影响，他方圆十几米的范围内，都凝结出一层厚厚的黑色坚冰。

　　“萧阳，你去死吧！”

　　他双拳往外一推。

　　咔擦！咔擦！

　　脚下的坚冰破碎，飘浮在他的四周，如同无数把锋利的刀刃。

　　紧接着，这些黑色坚冰，尽数朝萧阳冲击过去，如同一场奔流。

　　奔流所过之处，全部粉碎。

　　“不好！”朱坚强感受到一股心悸的力量：“这家伙的攻击好强！”

　　叶凌雪也皱起了眉头：“这一招，比叶凌风的迎天踏还要强，这么近距离的攻击，萧阳恐怕防御不住。”

　　“哼，何止防御不住，他会被我打成碎渣！”费南十分孤高的说着，这是他的全力一击，他有着绝对的自信。

　　然而，叶云舒却是不屑的看了过来。

　　她似乎很确信，这种程度的攻击，萧阳能够应付。

　　事实就是如此，因为萧阳眼中也流露出同样的神色。

　　“自从离开雷家之后，我就很久没有用过这招了，今天就拿你试试威力吧。”

　　说着，他掌心抬起，一股轻风微微旋转，然后随手一拍。

　　下一刻，轻风消散，取而代之的是一股恐怖的风暴。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的身前，赫然出现一道用神力凝聚而成的巨大手掌。

　　《大圣真武诀》第六式翻天掌，脱手而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3036章 温酒斩费南免费阅读。https://xs.23sk.com 