    贺宁这次极其坚决：“不，我去。”

    然后也不管其他人怎么想的，拿着手电筒就往厨房走。

    没过两分钟，他端着四盘菜出来，放在了喜桌上。

    依照之前广播提示的，佳肴上了以后他们就要坐下来吃，所有人在桌子四边的长凳上坐下，密室里却没有响起任何解题正确的提示，周围也没响起什么动静。

    足过了一分钟之久，贺随说：“二哥，你是不是拿错了？”

    拿对菜的话，怎么可能不通过呢？

    贺宁紧紧蹙眉，道：“柜子里的菜和灶台上的菜几道对得上，几道对不上，这么简单我怎么可能拿错？”

    说完，他看向程仪：“小仪，你拿的包子是灶台上的还是柜子里的？”

    程仪慌了：“二哥，你的意思是我拿错了吗？”

    贺宁闷了一下，决定给她留下颜面，摇了摇头：“也有可能是我拿错了，我把梅菜扣肉放回去试试？”

    一直沉默旁观全局的贺静突然出声：“是包子拿错了，把包子放回去吧。”

    程仪只觉得被当众打了脸，顿时没忍住：“为什么是包子拿错了，你又没进厨房！”

    贺静不徐不疾的道：“因为绘娘喜欢的这个男人是个少爷，他出身于大户人家，大户人家宴请宾客是不会用上包子这种普通食物的，就算有，也只可能成为十二道菜中的一道，而不是四道菜中的一道，二哥端来的菜有鱼有肉有青菜有豆制品，代表着四大食物种类，很齐全，如果不是资金不够，以及降低游戏难度，我估计密室导演有可能真的会让我们去找十二道菜……”

    完全被戳中了心思的密室导演：……这是tm什么怪物啊！

    贺静这么一说，大家都觉得十分有道理，贺宁也只好放下梅菜扣肉，把包子端回去。

    才刚端回去回来坐，广播剧情就又往下走了，说明解谜成功，沈秋雨简直被逗乐了：“这么简单的谜都能解错，下次还是不要再浪费大家时间了，万一拿不了第一，我们大家都会不开心的。”

    程仪是真的被打击到了，眼圈一红，软绵绵叫了声：“三哥。”

    贺洲立刻替她出面，冷冷道：“够了，小仪也只是想为团队出一份力，再说她本来就害怕。”

    能做成这样就已经不错了。

    沈秋雨啥时候怕过人，直接顶嘴：“又不是我们逼她去的，是她自己要去的……”

    贺洲无言以对，气到不想说话，沈秋雨哼了一声，睨了眼程仪，小声嘟哝了一句：“讨厌鬼。”

    小插曲过去，广播剧情又让大家去找绘娘的首饰和嫁衣，宾客到了，吉时也就到了，绘娘得跟自己的心上人拜堂成亲。

    在这之前，她必须要有嫁衣和首饰。

    进了闺房，贺随以极快的速度解开了床上被子底下的华容道，得到了衣柜的密码，从里面拿出了嫁衣，又从枕头底下找到了首饰，按照指示给床上的假人穿戴上。

    最终，拜堂仪式开始，密室导演说：“你们必须选出四个人，一对坐在高堂上，一对完成成亲礼仪。”

