    这天，蛇之眼计划的三位执行者聚集在了一起。

    今天刚好是霍格莫德周，城堡里面的学生比往常稀少了许多。

    塞德里克带着张秋通过地下密道偷偷摸摸去霍格莫德村庄玩了，这条密道是在他们破解了活点地图的密令之后才发现的。

    可惜这张地图破解得太晚了，晓组织的几人，除了张秋，其他人对这座城堡的大部分地方已经熟悉得不能再熟悉了，就算闭着眼走都不会迷路。

    所以这张地图就交到了张秋的手上，看来哈利三年级的时候是见不到它了。

    这会不会改变剧情，艾伯尔特才不管呢，自从有了阿戈摩托之眼，发现了自己曾经穿越到过去，艾伯尔特就知道，现在的剧情已经崩得不成样了。

    在禁书区的一本书籍上，查阅到了打开密室所必需的两句蛇语发音后，三人就来到了那个许久没人用过的女生盥洗室的门口。

    “你确定密室的入口会在这种地方？你不会只是想找个借口闯入女厕所吧？”伊丽莎白看向艾伯尔特的眼神满是怀疑。

    “我像是那种人吗？走吧。”

    维持着幻身咒，艾伯尔特刚迈出一步，面前的空气忽然如同水面一样泛起了涟漪。

    韦斯莱双胞胎的身影挡在几人面前。

    “带上我。”乔治撩起披在身上的斗篷，露出了腰间的假面骑士腰带。

    解除了幻身咒，艾伯尔特伸手取下乔治腰间的骑士腰带，仔细审视了一番，很快做出了决定。

    “弗雷德留下，乔治跟我们走。”有腰带傍身的乔治战斗力绝对不会弱，可以成为执行计划的一大助力。

    而弗雷德还是乖乖留下等着他们凯旋归来吧，他可不想到时候亲手把弗雷德的尸体交到韦斯莱夫人手里。

    不再多说，将腰带还给乔治，艾伯尔特带着另外三人进到了盥洗室里。

    幽灵，哭泣的桃金娘，这会不知道钻在哪个马桶里玩躲猫猫，几人维持着幻身咒并不想和桃金娘有任何的交流。

    在盥洗室里的几个水龙头旁边转了一圈，艾伯尔特很快找到了那个侧面有着小蛇浮雕的水龙头。

    “嘶嘶……（打开）”暗哑的声音从艾伯尔特的嘴里冒了出来。

    轰隆隆的声音响起，几个洗手池开始挪移、分裂开来，盥洗室中央的地板上出现了一个黝黑且深不见底的管道。

    桃金娘也被这嘈杂的声音影响，从厕所的一个隔间里探出头。

    抱着隐形中的伊丽莎白，艾伯尔特直接就往黝黑的洞口中跳了进去，呼啸的地下风声在耳边刮过，空气中弥漫着一丝丝的腥臭气息。

    使用漂浮咒轻飘飘地落了地，艾伯尔特解除了幻身咒，沃兹和乔治的身影也在艾伯尔特背后逐渐显形。

    几人看着面前几十米长的蛇蜕有些无言。

    艾伯尔特居然带他们来活捉这玩意？这tmd不是在送死吗？

    看艾伯尔特的样子，他脸上非但没有一丝害怕的神情，反而还有些兴奋，这什么人啊这是？

    “走吧，蛇之眼计划，正式开始。”

    艾伯尔特没有第一时间上去送人头，相反，他很谨慎，先用十分之一的魔力施展艾克恩之形，分出了一个分身上去探路。

    分身来到一扇刻着两条互相缠绕的蛇的石门面前，嘴里再次响起蛇佬腔那嘶嘶作响的喑哑声音。

    机关运作的沉闷声音从墙壁中传来，石门轰隆隆地打开了，艾伯尔特的分身一往无前地A了进去。

    石门后面是一条青砖小道，左右两侧都是浅浅的水池。

    墙壁的青苔在池水的映照下显得青翠欲滴。

    水池里面修建了许多的石柱子，上面都刻着张大着嘴，往外吐蛇信子的狰狞蛇头。石柱上透着一股洗刷不掉的古老气息。

    滴答滴答的水滴声不断在耳边响起，不时能看见几点晶莹从密室的顶上落下，滴入到两侧的水池里。

    轻轻一步踏出，脚步声在四周墙壁的回声下显得非常明显。

    密室内幽暗静谧，只有艾伯尔特分身的脚步和水滴落入池中的声音在耳畔回荡。

    一直走到密室最深处的一个石像面前，分身都没有受到任何的攻击。

    抬头看向斯莱特林的石像，艾伯尔特只觉得，老年时候的斯莱特林，可真不是一般的丑啊。

    老态龙钟猴子一般的大脸，一把稀稀拉拉的长胡须一直拖到石头雕刻而成的长袍下摆，两只灰不溜秋的大脚丫子站在房间光滑的地板上。

    斯莱特林本人是得有多自恋才会把这样一座石雕竖立在密室里供后人瞻仰？

    “对我说话吧，斯莱特林，四巨头中最伟大的一个。”（蛇语）

    艾伯尔特的分身念完蛇语，转身就跑，其他三人鄙夷地看向艾伯尔特本尊：你这么怂的吗？

    废话，分身如果死亡的话，会把临死前的感受传回给本体，艾伯尔特之前手贱一刀把自己分身的脑袋给砍了下来，那种刀划过脖颈的触感他还记忆犹新。

    他再也不想体会第二次了。

    斯莱特林的雕像张大了嘴巴，鳞片摩擦地砖的声音在静谧的密室内显得格外清晰。

    “闭眼。用我教你们的魔力波动感知。”

    一个巨大的蛇头从雕像大张着的嘴巴里钻了出来，在魔力波动反馈回来的感知中，斯莱特林老头子的嘴上含着一根粗长的圆柱形物体，画风显得十分鬼畜。

    （电影里的蛇怪比较帅一点，劳烦读者代入这个形象，我实在想象不出来原著里写的脑袋上有一个鸡冠的蛇头究竟有多丑）

    蛇的视力并不怎么样，它主要是靠热感应器官来探知生物散发出来的热量，还有用蛇信子来分辨外界的气味，以达到感知外界的目的。

    所以黑暗行之术对蛇怪并没有太大的影响，艾伯尔特并不打算用它，这种战斗，可没有多余的魔力让他挥霍。

    乔治试探性地甩出几道魔咒，光线落在蛇怪体表坚硬的蛇鳞上除了擦出几点火星，并没有什么作用。

    这几道魔咒除了把蛇怪激怒以外并没有什么作用。

    蛇信子吐了吐，探知敌人的方位，蛇怪猛地向众人所在的方向冲了过来。

    沃兹双手结印。

    巳-未-申-亥-午-寅！

    火遁·豪火球之术！

    一团火焰从沃兹的嘴里吐出，在空中膨胀成一个巨大的橘红色火球。

    乔治结印，吸气，吐气，一气呵成。

    风遁·大突破！

    风助火势，这让豪火球的威势更胜一筹，烈焰朝蛇怪汹涌而去。

    然而并没有什么用，蛇怪撕碎了火焰，在茫茫火海中撞出一条通路，豪火球在它的鳞片上没能留下哪怕一丝痕迹。

    蛇怪张着血盆大口向众人汹汹袭来。

