
    这一幕，印在了所有人心中，秦逸尘的形象，在车队众人心中顿时变得高大了起来。

    “放开我！”

    那几个年轻男子带来的强者，也缓缓的朝秦逸尘靠了过来。

    “混账东西，你一介贱民，竟然敢打我，你知道我是谁吗？”

    被他踩在脚下的年轻男子面色如同猪肝一般，满脸发紫，他竭力的大声怒喝道。

    秦逸尘鄙夷的瞥了他一眼，根本就不将他的威胁放在心上。

    他连王城杜家的人都敢杀，何况这么一个小角色，何况，就算他是王城四大家族的人又如何，该杀的，他照杀不误！

    “给我杀了他！”

    年轻男子嘶吼，他不相信，秦逸尘真敢杀他。

    “哼！”

    见他一直喋喋不休，秦逸尘眉头微微一蹙，冷哼一声，脚下一用力，脚下那道身躯顿时就被生生的压下去了几分，一口鲜血，更是直接从其口中喷出，口中骂人的话，也戛然而止。

    “这家伙……”

    舒如嫣和舒欣姐妹都是有些不可置信的看着秦逸尘。

    特别是舒欣，她哪里能想到，一直都任她欺负的坏人，竟然有这般霸气的一面。

    而舒如嫣虽然是震惊他的实力，不过，眸子内却也有着一抹隐忧。

    她大伯舒会里，会就此罢休吗？！

    这个家，已经是风雨飘摇，若是那些所谓的亲戚再来一闹……

    舒如嫣心下轻叹一声，俏脸上却没有一点喜悦。

    “咳咳……”

    年轻男子咳血，虽然不敢再骂秦逸尘，但是，看向舒如嫣姐妹的目光，却是充满了怨恨，“两个贱丫头，居然吃里扒外，叫外人对付我，我不会饶了你们的！”

    “我若少一根毫毛，你们两个，都得给我陪葬！”

    他斯歇底里的吼道，满脸狰狞。

    “你！……”

    舒欣气急，想要上去踩他几脚，却被舒如嫣拉住。

    这家伙虽然说的难听，但是，却是实情。

    若是他出了事，那她那大伯，岂不是更有借口了？

    脸上的神色挣扎了片刻，最后，舒如嫣还是有些无奈的将目光看向秦逸尘，“秦公子……”

    秦逸尘回头，见她那无奈的神色后，也知晓她心中的顾虑，再次跺了一脚后，才一脚将那年轻男子给踹飞了出去，冰冷的两个字眼从他口中吐出，“滚吧！”

    在踹飞的那一刹那，众人都是清楚的听到他惨叫声中，夹杂着一道骨骼断裂的声响。

    “你！……”

    年轻男子带来的那个大武师巅峰一境的强者怒视着秦逸尘，本想出手的他，看到修为和他相差无几的文叔有意无意的挡在秦逸尘身前后，他只得冷哼一声，连忙是将在地上呻吟的年轻男子扶了起来。

    “好……好你个舒如嫣！”

    被扶起来后，年轻男子先是服下一枚丹药，在顺了几口气后，他才是手指颤抖的指着舒如嫣，狠声道，“我不会就此罢休的，你们给我等着！”

    本来，他还想对秦逸尘也放几句狠话，但是，瞧见秦逸尘那微眯着的双眸后，他忍不住浑身一颤，慌忙的叫上那几个强者，狼狈的逃窜而去。

    “嘻嘻，打的好！”

    后面传来舒欣那没心没肺的笑声，那丝毫没加掩饰的话语，让得年轻男子一个踉跄，身躯如若抖筛。

    太欺负人了！

    看着他离去的身影，秦逸尘并不放在心上。

    若是这种小角色他都解决不了，还谈什么去对付杜家呢？

    不过这件事后，车队的护卫们，对待他的态度明显就有了一个极大的转变。

    “收拾一下，明日一早就赶路，尽快回到王城！”

    舒如嫣满脸忧愁的吩咐道。

    众车队护卫闻言，都是各自散去，最后，就剩下秦逸尘和舒如嫣姐妹三人。

    三人静静的站了一会，半响，舒如嫣才是开口，“多谢秦公子仗义相救。”

    不管怎么说，这次总算是平安渡过了。

    若是真不行，大不了就放弃父母的基业，卖掉一切，她带着妹妹去某个小城市隐居。

    这么一想，舒如嫣的心情顿时畅快了许多。

    “举手之劳。”

    秦逸尘浅笑，顿了顿，又说道，“舒姑娘，难道你不觉得，这等于放虎归山吗？”

    “该来的，总会来的。”舒如嫣轻叹一声，嘴角挂着一抹无奈的苦笑。

    “你们舒家……是经商世家？”

    “嗯。”

    舒如嫣点了点头，仿若是想起了什么伤心之事，她的神色也是黯淡了下来。

    “或许，我能帮帮你。”

    秦逸尘嘴角勾起一道弧度。

    他已经看到一条不用暴露自己身份，便可在王城中站稳脚跟的办法了。

    他只需要站在舒家身后就行了！

    “帮我？”

    舒如嫣微微一怔，美眸内流露出一抹疑惑。

    自己与秦逸尘非亲非故，他为什么要帮自己？

    “嘿嘿，刚好想赚点药钱。”

    秦逸尘咧嘴一笑，给她留下一道高深莫测的背影。

    “真是个奇怪的家伙……”

    看着他的背影，舒欣嘟着小嘴，歪着脑袋喃喃着。

    或许，是因为秦逸尘给她出了口心中的恶气，她对他的恶意，淡化了不少。

    不过，一想到那家伙色眯眯盯着自己双腿的模样，顿时怨气上涌。

    “哼，那家伙这么做肯定是有所企图的！”

    小美女闷闷的轻哼一声，才跟在舒如嫣身后，走向马车。

    ……

    果然，接下来车队就没有再遇到什么袭击。

    很显然，这是舒如嫣大伯有预谋的行动。

    一路顺畅，车队几乎也没在路上过多停留，直往王城。

    不多日，一座巨大城市的轮毂，就出现在了秦逸尘的视线中。

    巨大的城市，仿若是一只庞大的巨兽一般匍匐在那里，哪怕是远远的看着，也给人一种雄伟，浩瀚的即视感。

    再次见到王城的轮毂，车队之中的那种压抑的气氛不仅没有减少，反而是变得更为沉抑。

    舒如嫣很清楚，她大伯不会善罢甘休的，这一路上虽然风平浪静，但是，她却清楚，这绝对是暴风雨前来临的前奏。

    天麟城。

    天麟王国的王城。

    其规模比起宣云城至少要大了近十倍。

    天麟王城有着十二道城门，每一道城门前都是人流不息，由此可见，天麟城繁华的程度。
