        “是啊，秀秀这方面的能力总是想得到别人的认可，如今终于有这个机会，她自然是高兴的。”

    对于秦以泽来讲，他也觉得不错，最起码有了陈兰秀，聂鸾就不会总惦记着将媳妇拉进一号档案室里。

    倒不是说媳妇没这个能力，而是承担的太多，他的乔乔会很辛苦。

    陈兰秀在京城又待了三天之后，然后回了望北县城。

    这一次没用顾乔乔送，是聂鸾主动提出来的。

    而这几天聂鸾也打着带秀秀熟悉情况的名义，每天早早的就将陈兰秀从秦家别院接走，晚上吃过晚饭之后才给送回来。

    有的时候缘分真是一件奇妙的东西。

    比如男女之间，有的哪怕相处几十年，但就是没有感情，而有的不过是短短的一瞬间就会互生情愫。

    要么说心动只是一瞬间，心决定大脑，大脑决定行动！

    等聂鸾带着陈兰秀回望北县城的时候，两个人眉眼之间，都有着淡淡的情意。

    既然聂栾不让顾乔乔送，顾乔乔也不好再坚持，而且陈兰秀本人也不想过多耽误乔乔的时间，所以顾乔乔在秦家别院大门口看着远去的车影，怎么总有一种感觉，好像聂鸾去见女朋友的家人了呢……

    当然了，这种感觉不过眨眼即逝，那两个人可都是聪明人，可不像当年的她和秦以泽，以后的路怎么走，他们心里清楚的很。

    不说聂鸾，就是陈兰秀那小丫头心眼也多着呢。

    好在那个孩子品性极好，否则心眼那么多，如果品性再不好，再加上有这么奇异的能力，那没准真成了一个祸害。

    个人有个人的生活，很快的顾乔乔就将这件事情抛到脑后，因为秦小雨还没有回家，依然在学校，顾乔乔决定开车去看看她。

    这一次没有带小宝和小贝，因为秦奶奶想这两个孩子了，于是，秦奶奶将他们接去了老宅。

    虽然都是大富之家的孩子，按道理应该配保镖，而且出行也要小心，不过现在帝都的治安非常好，而且有白狼和小白这两个超级保镖在，还真就用不上别人。

    所以顾乔乔一个人去看秦小雨，也想问问她，该不会是连寒假都不想回来了吧，而接下来，她还要找马上就放假的常卿吃个饭。

    已经半年多没和常卿联系了，他现在终于要从实验室走出来，顾乔乔知道之后肯定要和他见一面的。

    还有远在另一个时空的常卿，对于顾乔乔来讲，还真不知道该如何处理，那就好像一个定时炸弹一样，不知道什么时候就爆炸了，可是目前的她却无能为力，只能静静的等待。

    不过目前秦小雨这件事情却是好解决的。

    而与此同时秦以泽也开车去了秦二叔家，他这也是好不容易抽出时间来处理这件事儿。

    而且也是经过了乔乔的再次确认，所以秦以泽就直接敲开了秦二叔家的门。

    虽然对于秦二叔和秦二婶来讲，他们并不配拥有顾乔乔给他们的两个护身符，但是当时毕竟这护身佛是顾乔乔亲手给他们的。

    秦以泽就算是想拿回来，总是要有个合理的理由和借口，毕竟现在大家还没到翻脸的地步。

    只不过前几天的顾乔乔在看到他们的时候，就告诉秦以泽了，两个护身佛不要再戴了，因为那两个护身符，不知道是什么原因，上面弥漫着淡淡的黑色的戾气，他们再戴下去的话容易出问题。

    对于秦以泽来讲，他的二叔二婶出问题他基本无动于衷，因为那是咎由自取，但是如果将脏水泼到顾乔乔身上，说是那两个发黑的护身符害了他们，那是他不能忍受的。

    而顾乔乔担心自己弄错了，她又隐身去看了一次，然后确定，确实是出了问题，所以像乔乔这样，聚集了天地间最纯正的生命之气的护身符，是遭到了秦二叔秦二婶身上的戾气的攻击。

    如果这种戾气来自于外部，护身符会挡住，但如果本人就是这样，护身符是没有任何办法的。

    于是两厢较量之下，最后出问题的肯定是秦二叔和秦二婶。

    顾乔乔也很后悔，当初的她太过于心软，忘记了这两个人的品行，好心办了坏事，她准备隐身去将这个护身符拿回来。

    不过，被秦以泽阻止了。

    他对顾乔乔说他有办法，

    可是用什么方法，秦以泽却没告诉顾乔乔，只让顾乔乔别管了，他自会处理好。

    秦以泽被秦二叔和秦二婶迎了进去，两个人真是惊愕万分，怎么也没有想到秦以泽竟然会上他们家来，不过心中却也是一喜，因为这两个人正想去找秦以泽呢，没想到这小子自动送上门来了，那可真是一个天赐的好机会呀。

    两个人热情的给秦以泽沏茶倒水拿糕点水果，秦二婶拿起水果刀亲自给请秦以泽削苹果，还切成一小块小块的，不过秦以泽却一口都没动，神色淡淡的。

    然后也有一搭无一搭的和秦二叔说话。

    可是眼睛里有一丝厌恶一闪而逝。

    他真不想承认秦二叔是他的二叔，如果是个旁枝是陌生人那都好处理多了。

    可他如果真自己作死，太爷爷也保不了他。

    秦二婶忙活完了，也坐在秦二叔的旁边，三个人是面对面的，秦二婶对秦二叔使眼色，让他赶紧将自己和他商量好的事情和秦以泽提。

    这不就省着去秦氏集团找他了吗？

    那时候要是碰到大儿子秦以杉没准会反对他的，要知道大儿子阿杉是最讨厌他舅舅那一家了。

    所以今天真是一个最好的机会，可不能错过。

    秦二婶心里也是美滋滋的，她的娘家兄弟早就想去秦氏集团了，毕竟都是一家人啊，不敢怎么说，大房一家吃肉也得给她们娘家喝点肉汤啊。

    最好是让娘家兄弟进财务作主管，等到那个时候，娘家兄弟掌控住秦家的钱财，那她在娘家不说有面子，好处也是大的，要知道，秦氏集团现在的钱财太让人动心了。

    她总觉得分给他们二房的那一份还是太少了。