    周年庆还在继续，网络上，众人还在议论萧央刚才表演的两个魔术。

    “横穿长城，变走维也纳，哪个大神能告诉我萧央是怎么做到的？”

    “魔术师们，快就来解释解释，萧央到底是怎么办到的。”

    魔术师们集体沉默。

    二十一世纪十大未解之谜——萧央的魔术表演。

    没人能解释！

    现场。

    节目还在继续。

    不过收视率下滑了不少。

    毕竟，萧央的表演太牛比了，想要超越萧央表演时的收视率，根本不可能。

    “萧央应该压轴表演。”

    “别慌，萧央还有一个节目，说不定就是压轴。”

    “萧央的压轴节目会是什么？唱歌吗？”

    “那不一定，也许是个相声。”

    “萧央和胡飞花的相声，那一定得看，经典中的经典。”

    “其实，梦工厂的周年庆，开头和结尾，再加上萧央的节目就行了。”

    “哈哈，也不能这么说，毕竟其他人也是在用心表演节目的。”

    姜华得知有人说只需要看开头和节目，外加萧央的节目，非常无语。

    我不要面子了吗？

    其实大部分观众是在开玩笑，接下来大家还在继续收看周年庆。

    一个小时后。

    果然被大家猜中。

    压轴节目就是萧央！

    萧央和胡飞花再次登台。

    大家心心念念的相声来了！

    相声——《武松打虎》。

    这可是萧央那个世界，李金斗的经典相声。

    台上。

    萧央笑着说：“京剧是我国一种很有代表性的戏剧艺术形式。”

    胡飞花附和：“对，所以大家都喜欢听。”

    萧央骄傲：“我对于京剧就很有研究。”

    胡飞花问道：“您是唱哪工儿的？”

    萧央说道：“我是生、旦、净、末、丑，神仙、老虎、狗，文武、昆、乱全能来，拉幕、打旗儿、扫后台。”

    胡飞花乐了：“嘿，你全行啊！”

    萧央抱拳：“客气，我是个多面手儿。”

    胡飞花笑道：“那今天咱们两个人合演一出怎么样？”

    萧央笑道：“可以，咱们唱哪出？”

    胡飞花说道：“咱们唱一出《武松打虎》。”

    萧央鼓掌：“好，你演谁？”

    胡飞花笑了笑：“我演武松。”

    萧央指着自己：“那我呢？”

    胡飞花笑道：“你不是多面手儿吗？你来个一赶四：前面的酒保儿，中间的虎形儿和猎户，后面再赶个阳谷县令怎么样？”

    萧央点头：“没问题。”

    胡飞花笑道：“你帮我把桌子往后搭一下儿。”

    萧央点头：“得划出表演区来。”

    胡飞花撸起袖子：“别离了柴家庄将还故里，为兄长哪顾得戴月披星，提哨棒绕街巷家乡来奔。”

    萧央作出喝酒的动作：“好酒哇——”

    胡飞花看着观众笑道：“这位还没吃饭呢！”

    胡飞花接着唱：“耳听酒保喊连声。酒保！”

    萧央唱道：“来啦！门外挂酒幌，三碗不过冈，您喝酒吗？同志！”

    胡飞花瞥了萧央一眼：“同志？应该叫我客官。”

    萧央噢了一声：“你客观，我主观？”

    众人哈哈一笑。

    胡飞花说道：“我是武松。”

    萧央点头：“那我是肉松。”

    “哈哈——”

    众人莞尔。

    胡飞花乐了，“我是松花。”

    萧央接着说：“我是小肚儿。”

    胡飞花摆手：“别唱啦！你这出戏是跟谁学的呀？”

    萧央嘿嘿笑道：“那你是跟谁学的呀？”

    胡飞花说道：“我跟京剧表演艺术家李万春先生学的。”

    萧央点头：“咱们差不多。”

    胡飞花问道：“你跟谁学的？”

    萧央说道：“张永林。”

    观众笑喷。

    后台的张永林：“……

    胡飞花咳了一声，接着唱道：“客官您喝酒吗？”

    萧央唱道：“客官您喝酒吗？”

    胡飞花：“正是。”

    萧央：“请到里边。”

    胡飞花：“带路。”

    萧央引路。

    胡飞花过场入座，唱道：“客官，您想用点什么？”

    “俺要饮酒。”

    “不卖。”

    “？”

    “牙疼？”

    胡飞花乐了：“难道怕俺无钱不成！你来看，俺这里有散碎的银两。”

    萧央看着他：“银子？”

    胡飞花点头：“正是。”

    萧央：“您有外汇券吗？”

    胡飞花一怔：“啊？武松能有外汇券吗？你得说戏词。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花和萧央才是舞台上的绝配。

    几乎是龙套的胡飞花，现在稳坐超一线的位置，这是为什么？

    还不是因为抱着萧央的大腿。

    萧央说道：“客官，您有所不知，景阳冈如今出现了一只老鼠。”

    胡飞花一怔：“耗子呀？”

    萧央点头：“对啦！”

    胡飞哭笑不得：“那是一只老虎。”

    萧央点头：“对啦，出现一只老虎。”

    胡飞花说道：“有虎怕它作甚？俺这里有哨棒岂能容它！”

    萧央大吃一惊：“哎呀！我的客官爷，这老虎您可打不得呀！”

    胡飞花问道：“为什么？”

    萧央脸色凝重：“它可厉害着哪！”

    胡飞花问道：“怎见得？”

    萧央说道：“怎见得？……就象您这样的，还不够它吃顿夜宵的哪！”

    胡飞花不屑：“那就更应该将它除掉。”

    萧央低声说：“我劝您还是多一事不如少一事呀！”

    胡飞花哈哈大笑。

    萧央看着观众：“说到心眼里去了。”

    胡飞花哼了一声，拍桌子喝道：“真真岂有此理，既然景阳冈出了猛虎伤人，俺要多吃几杯酒，多增几分力量，倘若上了景阳冈将虎打死，俺要为民除害。酒保！”

    萧央答道：“在。”

    胡飞花豪迈无比：“你就抱酒来？”

    萧央点头：“好嘞！”

    将塑料啤酒升举出：“客官请用！”

    胡飞花莫名其妙地看啤酒升：“啊！酒家，这是什么？”

    萧央说道：“青岛啤酒。”

    众人哈哈大笑。

    胡飞花脸黑了：“有武松喝啤酒的吗？”

    众人狂笑不止。

    萧央问道：“那你打算喝什么酒哇？”

    胡飞花傲然：“我得喝白酒。”

    萧央说道：“您想喝白酒，还有个规矩。”

    胡飞花问道：“什么规矩？”

    萧央笑道：“得搭菜。”

    胡飞花一怔，“搭菜？搭什么菜呀？”

    萧央说道：“五斤花生豆儿，十斤象皮鱼。”

    众人大笑。

    胡飞花吃惊：“啊！这菜比酒贵多了。”

    萧央说道：“怕贵别喝呀！”

    胡飞花冷哼：“不要这样罗嗦，快将上等好酒取来！”

    萧央说道：“要喝上等好酒少了不卖，起码三升。”

    胡飞花问道：“为什么？”

    萧央说道：“这叫三升不过冈。”

    胡飞花摇头：“不对，应该是三碗不过冈。”

    众人笑喷。

