
　　第三十四章定要全灭鞑子

　　之前是鞑子攻打锦州，现在变成了天承军攻打锦州，祖大寿也确实在固守待援，但他不知道的是，他已经不可能再有援军了。

　　此时的祖大寿站在城头，望着城下十万明军，他百感交集。

　　看来,自己终究是选错了么？

　　此时，一队明军骑兵来到城下，带队的张旗朝着城头大喊：“祖大寿听着，多尔衮八十万大军已经在保定被我天策军击败。识相的就赶紧出城投降，我家元帅还能保你个全尸，否则一旦城破，你将被凌迟处死诛灭九族！”

　　他征战沙场近四十年，现在的局面，他已经基本猜到了保定之战的结果。

　　明军突袭山海关虽然让他有些意外，但也在情理之中，趁着后方兵力空虚渡海偷袭，没什么可奇怪的。

　　但看到十万天承军出现在锦州城下，这可不是靠着海运能够解决的，只可能从陆路前来。

　　也就是说，保定之战，明军胜利了，清军败了。

　　“我儿祖泽润如何？多尔衮现在又如何了？”

　　张旗没想到这货居然问这个，不过还是回答了他的问题。

　　“多尔衮带着十几万残军退入草原，被我天承军撵的像条丧家之犬，你别指望多尔衮能救你了！”

　　“至于你儿子祖泽润，在临清城外，一万五千汉军正蓝旗被我天承军全部歼灭,你儿子祖泽润被踩成了肉泥，若是不像落得你儿子的下场，现在就开城投降！”

　　听到这里，祖大寿痛苦的闭上了眼睛。此时的祖大寿，已经做好了赴死的觉悟。

　　为了家族成员能活下来，他最终选择了投降。

　　“锦州城挡不住天承军的，投降吧！”身旁的侄子祖泽远一听就急了：“大伯，皇上还有十几万兵马，此时定然绕道草原回师辽东，咱们只需要支撑几天，等到皇上兵马一到，咱们就有救了！”

　　“皇上的八十万大军都败了，就算这些明军说的有假，最多不过剩下三十万兵马，八十万大军都输了，我们这区区万余人能有什么用？”

　　听到这话，祖泽远也沉默了，祖大寿说的没错，现在城内只有万余人，拿什么抗衡天承军？

　　“打开城门，放下吊桥！”

　　“随我出城，向明军投降！”

　　随着祖大寿献城投降,辽西走廊上，最为坚固的一座城池，被天承军收复。

　　攻下锦州之后，前往奉天的道路上，再无坚城抵挡天承军的步伐。

　　为了尽管攻占辽东，彻底扫清鞑子，贾琏下令兵分三路。

　　一路由曹旺负责，沿着海岸线前进，攻打海州卫，盖州卫，复州卫，金州卫，旅顺，然后继续向东，扫荡至鸭绿江边。

　　一路由刘成负责，北上攻打义州卫，广宁城，及周边大大小小上百个墩堡，而后继续扫荡辽河套，收复铁岭，安乐州。

　　而贾琏则率领四万兵马，攻打这两条线路中间的城池，肃清这部分区域的鞑子，然后扑向奉天。

　　现在鞑子在辽东的残存力量不多，即使锦州城不过勉强聚集了一万兵马，其余的那些小城池根本就没几个鞑子，这三路大军几乎是不可抵挡的。

　　而且，贾琏还效法成化皇帝，下达了‘犁庭扫穴’的命令。

　　核心宗旨便是“捣其巢穴，绝其种类”，这基本上就算是对鞑子的种族灭绝令了。

　　不怪贾琏下达如此狠的命令，主要是鞑子太过顽强，而且极度残忍，如果不彻底扫清，难保其不会卷土重来。

　　早在一百七十年前，大明成化皇帝朱见深就曾组织‘犁庭扫穴’，展开对女真鞑子的灭族行动。

　　朱见深他爹是大明第一战神，京师三大营的毁灭者，瓦剌人民的好朋友，伯颜帖木儿异父异母的亲兄弟，女真人民的救世主——明英宗-朱土木堡-战神-祁镇。

　　土木堡一战，三大营覆灭，瓦拉兵临城下。

　　靠着他弟弟朱祁钰登基，打跑了瓦剌人然后励精图治，让大明国力有了一些恢复。

　　结果这个大明第一昏君来了一手夺门之变，重新上位之后，前期还有所收敛，第二年开始就瞎折腾起来。

　　等到朱祁镇嗝屁了，朱见深继位的时候大明可以说是内忧外患。

　　草原入侵河套，荆襄百万流民起义，广西瑶族造反，中原盗贼蜂起，而且女真人也是靠着朱祁镇开抚顺关马市，才渐渐壮大起来。

　　朱见深刚当上皇帝的第二年，建州女真首领李满住和董山，率领崛起的女真族入侵三道关。

　　后又接连攻打连山关，开原、福顺，铁岭、宁远、户宁，董山率众杀掠边民多达10万。

　　而这董山，全名爱新觉罗董山，是努尔哈赤的五世祖。

　　成化三年九月，朱见深再也忍不了了，决心彻底解决辽东边患。

　　而且经过他的励精图治三年，大明国力恢复了很多，他便下达了‘犁庭扫穴’的命令。

　　大将军赵辅率军五万兵分三路征讨建州女真，朝鲜派大将鱼有诏领兵胁从。

　　这一次清缴持续了一个多月，诛杀董山李满住，歼灭两部女真联军，捣毁女真村寨五百余座。

　　第一次成化犁庭之后，朱见深还是对辽东残存的建州女真人不放心，于是每隔几年就对建州女真人进行一次清剿，前前后后共有五次。

　　经过这几次大规模的清剿，建州女真几乎遭到了毁灭性的损失，人丁已经是十不存一。

　　而成化皇帝继任者明孝宗朱佑樘，没有继续推行他爹的犁庭扫穴之策，使得处于灭族边缘的女真有了一线生机。

　　此后，女真人只能在山林间苟延残喘，蛰伏了几十年，人口才渐渐恢复起来。

　　一直到万历年间，因为大明在辽东的制衡策略出了岔子，以及辽东总兵李成梁养虎为患，扶持努尔哈赤对付其他女真部落。

　　如此一来，努尔哈赤的势力迅速增长，趁机崛起。

　　在李成梁和李如松父子死后，没人能治得住他，于是悍然反叛大明，建立了后金国，一步步壮大起来。

　　也正因为成化犁庭，使得女真几乎灭族努尔哈赤五世祖董山也被杀死，后世鞑子入主中原后，就把成化皇帝往死里黑。

　　搞得成化皇帝这么个中兴之主，风评居然还不如他爹朱祁镇。

　　这就是典型的打虎不死必被虎伤，若是明孝宗学他爹，再来那么几次犁庭扫穴，彻底灭绝女真族，哪还有现在这么多屁事儿。

　　也正因为有这个教训在，贾琏才对辽东，的鞑子下死手，绝对不能再给他们翻盘的机会。

　　随着贾琏的三路大军不断推进，沿途的鞑子无不遭受灭顶之灾。

　　多尔衮入关的时间不长，虽然已经将大半族人迁移到关内，但还是有很多鞑子不愿意离开关外，留守下来。

　　多尔衮也没有强求，一方面他们在关外能够守护城池，一方面关外也有很多可以耕种的土地。

　　为了更高效的肃清鞑子，贾琏制定了一套极为完善的方案。

　　首先抵达各个鞑子村寨，直接拿下控制权，但凡有抵抗的一律格杀，哪怕只是五六岁的小孩子。

　　这些村寨之中本就没有多少鞑子青壮，大部分都被多尔衮征召参加保定之战了，根本无力抵抗天承军的进攻。

　　控制村寨之后，将所有的人全部集中起来甄别，甄别出汉人包衣奴和真鞑子。

　　鞑子前五次入关，每次都掳掠了至少二十万汉人出关，再加上辽东原本就有很多汉人，这些汉人都被他们打成奴隶了。

　　真鞑子所有男性，无论几岁，全部诛杀，女性五十岁以上的也全部杀掉，五十岁以下的全部抓走。

　　那些包衣奴中，但凡事忠诚于鞑子，干过迫害其他汉人包衣的，经过之人，一律以汉奸罪处决。

　　即使有鞑子提前逃入山林之中藏起来，也不用担心。

　　那些被解放出来的汉人包衣，在目睹了天承军杀鞑子如屠狗之后，心中的恐惧也会消失，然后升起复仇之心，为天承军之路。

　　将所有的粮食，财产全部搜刮干净后，一把火烧了村寨。

　　这样一来，即使还有漏网的鞑子，没了食物和栖身之所，他们要么饿死要么冻死。

　　熟练的话，一个两百五十人的哨，两个时辰就能彻底肃清一个村寨此。

　　就这样，天承军一边扫荡，一边朝着奉天进军。

　　单单是贾琏统帅的四万中路大军，一天下来差不多要肃清上百个鞑子村寨，屠戮近万鞑子，掳走七八千鞑子女性。

　　经过持续四天的扫荡和行军，贾琏率军清扫了近三百个鞑子营寨，杀掉的鞑子近两万。

　　他这条路线最短，遇到的鞑子营寨不够多，刘成和曹旺他们的战果想必更加丰富。

　　十一月二十八日，贾琏率领的四万大军推进到距离奉天城只有十多里了。

　　自从天启二年，浑河之战鞑子产生，攻占奉天到现在，已经足足二十年了。

　　当时努尔哈赤将奉天改名为盛京，成为了后金国的都城。

　　崇祯九年皇太极称帝，把后金国变成鞑清，盛京依旧是都城。

　　当然，大明从未承认这个叫法，一直都叫的是奉天。

　　此时，奉天城外，正聚集着大批人马。

　　“报……”

　　“主子爷，奴才已经探明，四万明军已经抵达十二里外的白塔铺！”

　　为首一个年过五十的将领笑着说道：“总算是来了，我要让这些明狗知道，我大清不是谁都可以招惹的！”

　　此人便是多尔衮的三哥，努尔哈赤的第三子，阿拜。

　　他的身后，聚集着近五万骑兵，一阵肃杀之气油然而生。

　　但如果仔细观察，就会发现这五万骑兵之中，过半都是胡子都白了的老鞑子

　　另外一小半则是十二三岁的幼童，真正的青壮只有不到万人。

　　阿拜作为努尔哈赤的第三子，很早就开始跟随他老爹野猪皮征战沙场，但却一直没怎么受到重视。

　　不但没能像二哥代善一样成为大贝勒，连掌控一旗都做不到，多尔衮可是一生下就被封为正白旗的旗主。

　　尤其是在八弟皇太极继位之后，更加受到冷落，还是在多尔衮称帝后，他的地位才有了一些上升。

　　今年九月，他的十四弟多尔衮率军入关战局京城，留下他镇守辽东。

　　他对天承军的了解并不多，只知道自己的八弟皇太极被俘，七弟阿巴泰死在天承军手上，十五弟多铎率领十五万大军被天承军击败。

　　具体什么情况，他并不是很清楚。

　　也许是人老了，思维固化了，他对明军的印象还停留在他老爹野猪皮的时代。

　　在他看来，这些天承军不过是些稍微强一些的明军，顶多不过是关宁军的水平罢了。

　　得知天承军突袭山海关，一路势如破竹直逼奉天，他就觉得自己的机会来了。

　　保定之战的情况，他并不知道，山海关被天承军突袭拿下，消息到现在还没传回辽东，多尔衮此刻还在草原上绕道返回。

　　在他看来，这支明军完全是靠偷袭打下了山海关，而祖大寿直接献城投降，并不能说明这支明军有多厉害。

　　于是召集还没有迁移到关内的八旗兵丁但凡事能拿得动刀的，都被召集起来，准备歼灭这支胆大妄为的明军。

　　再加上多尔衮还没有正式迁都京城，奉天目前还是名义上的都城，还是留下了一万八旗正丁驻守，这给了阿拜极大的勇气。

　　所以，军中除了一万青壮，多是些六七十岁的老家伙，以及十二三岁的小娃娃。

　　“图尔格，祖大寿，祖可法，都是些无能之辈，他们打不过明军，向明军投降，我阿拜杀的明军多了去了！汉狗都是靠不住的，还是我大清勇士最为可靠，五万大清铁骑，足以战胜二十万明军，区区四五万明军，居然也敢来找死！”

　　阿拜的眼中，尽是对天承军的蔑视。

　　“大清的勇士们，拿起你们的刀箭，随我杀败明狗！”

　　五万鞑子骑兵，不分老幼，纷纷挥舞着手中的弯刀弓箭，策马扑向准备攻打奉天的贾琏所部。

　　正在前进的贾琏，很快就收到了侦骑带回的消息。

　　“元帅，前方发现一支鞑子骑兵，朝我军冲来！”

　　贾琏也是一阵疑惑，都这个时候，鞑子还敢出城野战？

　　“他们有多少人，鞑子和汉军各占多少？”

　　“总共大约有五万人，清一色的都是鞑子骑兵，不过很多都是老的快入土的老鞑子，十二三岁的小鞑子也有不少！”

　　听到五万鞑子骑兵是贾琏还吓了一跳，当得知连十二三岁的小鞑子都来了，贾琏便知道是怎么回事了。

　　看样子鞑子确实没有多少青壮了，只剩下这些老东西和半大崽子了。天籁小说网

　　话说完没多久，鞑子骑兵便出现在了视野当中，贾琏也举起望远镜，观察着这些鞑子骑兵。

　　通过望远镜看去，贾琏咂舌不已：“这些老东西都快入土了，居然还能这么蹦哒，不怕骨头架子颠散了吗？一个个真以为自己是廉颇不成？”

　　看到这一幕，贾琏很自然的想到了‘廉颇老矣，尚能饭否’的典故。

　　张耀也一脸兴奋的凑上来：“元帅，这些老鞑子看样子是嫌弃自己活得时间太长，已经活得不耐烦了，既然如此，就让我们满足他们这个愿望把！”

　　“好，咱们就当是做好人好事，送他们入土！”

　　张耀随即下令炮兵布设火炮阵地，火铳兵们也纷纷列阵迎敌，骑兵则在侧翼环伺。

　　尽管这些鞑子看上去不堪一击，但贾琏觉得还是稳妥点，要是阴沟里翻船就丢人了。

　　虽然这些鞑子多是些老鞑子，但战马可不是老马，速度依旧很快，顷刻间便杀到眼前。

　　“大清的勇士们，杀光这些明狗！”

　　阿拜高声呼喊，发挥着身先士卒的习惯带着五万骑兵冲杀过来。

　　“开炮！”

　　一声令下，安排在侧面的百余门意呆利炮，纷纷开火。

　　随着炮弹落地，鞑子骑兵中间出现阵阵爆炸声，周围的鞑子被掀翻一大片。

　　由于这些大多是老鞑子，身子骨都很脆倒地的鞑子最少也是个粉碎性骨折，很多都是落地之后当场死亡。

　　而为了提振己方的士气，身先士卒，冲在了最前面阿拜，成为了天承军的首要攻击目标。

　　一发炮弹，直接击中了阿拜的胸口。

　　若是实心炮弹，只会在他的胸口打出一个大窟窿。

　　但大炮打出去的可是爆破弹，撞进阿拜的身体，引信触发后，轰然爆炸。

　　剧烈的爆炸，直接将阿拜的身体撕碎城很多块，最快的一块飞出去十几丈远.

　　阿拜的确勇猛，身先士卒确实能提振士气，但这些都是冷兵器时代的玩法啊。

　　可惜他不了解天承军，也不愿意相信别人口中关于天承军的消息。

　　他以为自己率军冲锋，就能像努尔哈赤时代一样，轻易就能击溃四万天承军，结果为此付出了性命。

　　而阿拜身后的骑兵中，有不少老鞑子都是当年在他的指挥下冲锋陷阵的，望着老上司被干掉，无不愤怒的冲向天承军阵地。

　　可惜，他们的愤怒终究是无用的。

　　“砰砰……”天承军的火铳兵不断开火，冲锋中的鞑子骑兵就像是割草一般，成片倒下。

　　炮兵们也在不断开火，炮弹不断在鞑子骑兵之中炸响，一时间人仰马翻，尸体成堆。

　　佛郎机炮和拿破仑炮也部署完毕，炮膛内装着密密麻麻的散弹。

　　“轰轰轰……”

　　随着一阵阵轰鸣声，雨点般的散弹激射而出，一时之间，血雾弥漫，无数鞑子惨叫着落马。

　　虽然这些鞑子骑兵损失不小，但他们大多是努尔哈赤时代就开始作战的老兵，作战意志相当强悍。

　　觉得自己本就没几年活头了，还能上阵杀敌，为自己的家人赚取一份战功，死了也值得了。

　　所以，一个个悍不畏死，根本不管这密集的火力。

　　而天承军的将士们，对这些鞑子根本没有任何恻隐之心，这些鞑子手上沾满了汉人百姓的鲜血，都该死。

　　火炮和火铳不断的开火，子弹，散弹，炮弹不断落地，鞑子骑兵不断倒下。

　　贾琏则冷漠的看着这一切，丝毫没有恻隐之心，甚至脸上还带着一丝冷笑。

　　自努尔哈赤起兵二十多年，死在鞑子手上的百姓，士兵，数不胜数。

　　单单努尔哈赤控制整个辽东的几年时间里，原本三四百万人的辽东，就被屠杀的只剩下不足百万汉人了。

　　努尔哈赤屠杀辽东汉人的花样可以说是五花八门，比如诛杀‘无谷人’。

　　他的借口也很离谱，无谷就是无财，无财就是代表着好吃懒做，就是要造反，必须杀掉。

　　然后，努尔哈赤派出五万兵马，便在整个辽东搜捕‘无谷人’，然后集中屠杀。

　　所谓‘无谷人’，并非是真的没有粮食，而是指粮食少于六金斗，没有牛马驴羊的人。

　　这标准若是放在后世，那就是存款不多没房没车的人都要杀掉。

　　又比如，天启三年六月，听说复州汉民人数增加，努尔哈赤怀疑是明廷派来的奸细，想要裹挟这些百姓逃回大明。

　　于是努尔哈赤派遣大贝勒代善、斋桑古阿济格、杜度、硕迁等子侄，率兵两万前往复州，将复州的汉族男人全部杀光，女子和财产带回奉天，分发给王公贵族。

　　这还只是其中两次，诸如此类的花样还有很多，四五年下来，屠杀的辽东汉人都快绝迹了。

　　等到皇太极继位，更是将残存的百万汉人充作包衣奴，发放给八旗子弟，用来替他们耕种土地，养活八旗兵作战。

　　就这，皇太极还觉得不够，又五次率军入寇，劫掠大明。

　　被鞑子屠杀的关内百姓不知凡几，每次出关都带着几十万汉人百姓，路上又会病死类似一大批，其余的都被带回辽东，充作包衣奴。

　　而这些恶行，眼前这些老鞑子，基本都有参与。

　　尽管他们都已经快入土了，但不代表着他们曾经犯下的恶行就能被宽恕，他们要为当年的罪行，受到应有的惩罚。

　　至于那些小鞑子，年仅十二三岁就能拿着刀剑骑马作战了，若是让他们成长起来必定是屠杀汉人的好手。

　　随着伤亡越发惨重，无论他们如何勇猛冲锋，都冲不破天承军的铳炮组成的火力网，那些十二三岁的小崽子都开始恐惧了。

　　他们都还是半大孩子，何曾经历过如此惨烈的场面。

　　一个老鞑子，看着自己的小孙子居然想掉头，怒斥道：“不准跑，长生天保佑着我们跟着爷爷一起，杀光这些明狗！”

　　说完，策动战马加速冲锋，口中大喊着：“我大清勇士，天下无敌！”

　　刚说完，一颗子弹正中他的眉心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第三十四章 定要全灭鞑子免费阅读。https://xs.23sk.com 