
    第七百七十五章冬打雷

    叶秋身体一动直接冲进了蔡雅的房间当中：“蔡总，怎么了？”

    没有人回话。

    叶秋看到床上的被子下面有人，刚上前说了一声“蔡总”，一具光滑的娇躯从被子里面钻了出来，直接抱住了叶秋。

    “叶秋，我害怕。”

    蔡雅双臂紧紧抱着叶秋，声音发抖道。

    叶秋一接触到蔡雅就觉得不对了，低头一看差点喷血，这妞居然果睡。

    这时候又是一道雷声传来。

    蔡雅啊的尖叫了一声，紧紧抱住了叶秋，然后把头埋到了叶秋的怀里面，身体颤抖了起来：“我怕打雷。”

    这个女强人这时候居然像个小女孩一样无助，声音中都透露出一股无力感。

    叶秋抱着她安慰道：“没事，我在这里。”

    听到叶秋的声音，蔡雅的身体似乎也不颤抖起来了，抱着叶秋没有说话。

    外面的冬雷响了一阵子，随着一阵雨声的传来就彻底不响了。

    不过蔡雅还是抱着叶秋没有松手，呼吸倒是很平稳。

    叶秋怕蔡雅着凉，把被子扯了过来盖到了两个人的身上，一起躺在床上。

    一男一女在一张床上，一个女人还没穿衣服，这种暧昧的氛围下面换成任何一个男人都会冲动，难的是叶秋这时候没有任何的想法。

    蔡雅抱着叶秋，过了一会儿才镇定下来，发现自己的状态时脸上一红，但是没有松开手，靠在叶秋的胸口感受他的心跳声。

    过了一会儿，她小声说道：“小的时候我也很怕打雷，每当那个时候我爸总会抱着我安慰，有我爸在我什么都不怕，不过随着年纪的长大我也不害怕打雷了，而且那个时候我也不明白我爸的苦心，正好在叛逆期，跟我爸闹得很僵。我还记得那是一个阴天，我在外面逛着不想回家，一直在外面逛到了晚上的时候才回家，却发现家里一个人都没有，后来我在家里面待到了半夜的时候，我妈打电话回来跟我说我爸被车撞了，在医院里面没有抢救回来，听到这个消息的时候我脑子一片空白，后来怎么挂断电话的都不知道，最可笑的是，我爸被车撞的原因是因为我没有回家，而是在外面找我才被车撞的。

    我后来去看过那辆车，整个车头都被撞扁了，其实根本就没有抢救，当场死亡。我妈是为了安慰我才说抢救了几小时没有抢救回来。那天晚上又打雷了，我一个人在家里面待了一夜，非常害怕，可是那时候我爸已经再也不能够来抱我了，从那天开始我又开始害怕打雷声。”

    叶秋抚摸着她那背部光滑的肌肤，什么都没有说，这时候他只需要当一个诚实的听众就可以了。

    蔡雅今天晚上也不知道怎么了，把压在心底的事情跟叶秋说了之后，整个人似乎都轻松了不少，一双手臂还是紧紧搂着叶秋的脖子：“你不会笑话我吧，那么大还怕打雷声。”

    “不会。”

    叶秋说了一句。

    蔡雅自嘲一笑：“你心里肯定是在笑话我。”

    叶秋看了看她说道：“其实我也有害怕的东西。”

    蔡雅看着他，眨了眨眼睛说道：“没想到你也有害怕的东西，是什么？”

    叶秋似乎回忆起以前的事情：“我以前身边有一把bǐshǒu，是一名大师替我打造的全世界最好的bǐshǒu，那把bǐshǒu能够切开最世界最强最精锐的特种兵、佣兵、杀手的脖子，对我来说就跟战友一般无二。可是后来我用它手刃了自己的兄弟，每次只要看到它我就会想起那些死去的兄弟。”说到最后叶秋的声音有些低沉。

    蔡雅抱住他，有些心疼道：“那bǐshǒu后来去了哪里？”

    “埋了。”

    叶秋不想多说。

    蔡雅聪明地没有多问，就这么抱着叶秋没有说话，渐渐的窗外的雨声开始小了起来，两个人躺在床上有些昏昏沉沉，没有多久就睡着了。

    这一觉蔡雅睡得非常踏实，等第二天清晨窗外的阳光透过格栅投射进来，照到她那张绝美的俏脸上时，蔡雅那狭长的睫毛颤抖了几下，然后睁了开来，舒服地坐起来身来挺了一个懒腰。

    “真舒服。”

    蔡雅揉了揉眼睛，睡眼朦胧正准备起身时，突然在身边摸到了一个人，低头一看惊讶道：“叶秋，你怎么在这？”

    叶秋这家伙刚才蔡雅动的时候就已经醒了，不过没有起来。

    这时候睁开了眼睛直勾勾地看着蔡雅，鼻子有些发热。

    蔡雅问了一句，就想起来昨天晚上的事情，脸上一红说道：“叶秋，昨天晚上让你见笑了。”

    叶秋捂着鼻子说道：“嗯，嗯。”

    蔡雅把身体探过去，奇怪地看着叶秋：“你怎么了？”

    “噗！”

    叶秋瞪大了眼睛，感觉鼻子发热，可能流鼻血了。

    蔡雅突然觉得身上凉飕飕的，这才觉得不对劲，低头一看差点尖叫出来。她习惯果睡，之前没有想到这事情就直接起身了，没想到现在被叶秋看了个正着。

    “不准看！”

    蔡雅尖叫了一声，连忙伸手抱在胸前，然后钻进了被子当中只露出半张脸，瞪着叶秋说道：“出去！”

    “哦。”

    叶秋弱弱地应了一声，从床上下去然后走出了房间。

    蔡雅身边的床位一空，心里不知道怎的有点空落落的，接着脸上一红暗啐了一口，从床上爬起来准备找衣服穿。

    “嘭！”

    叶秋开门进来说道：“蔡总，厨房我用下……”说到一半说不出话来了。

    蔡雅抱住身体一声尖叫：“出去！”

    叶秋急忙带上了门。

    “流氓！”

    蔡雅红着脸把衣服穿好，磨蹭了有半小时才从卧室出去准备找叶秋算账，厨房那边就传过来一阵香味。

    闻到这香味，“咕噜噜”她的肚子就发出了kàngyì声。

    蔡雅摸了摸肚子走进厨房，就看到一碗热气腾腾的米粥放在桌子上，里面似乎还加了紫薯，香气扑鼻让人口水四溢。

    叶秋端着一碗小菜出来，看到蔡雅就干笑道：“蔡总。”

    “呵呵。”

    蔡雅板着一张脸坐到桌子边上，拿着碗筷就开始吃了起来。
