    “真让我意外，我还以为你会借着我开聚会的时候逃跑呢。”聚会结束后，斯诺并没有急着回到家里向愚者先生例行祈祷，而是来到房间二楼，伸手关上了之前一直在循环播放喀秋莎的留声机。

    “你觉得我现在这个样子有能力逃跑吗？”兰尔乌斯靠坐在沙发上，虽然没有任何约束，但看得出，之前他的身体一直处于僵硬状态。

    对于无时无刻不在和真造的意识争夺身体控制权的兰尔乌斯而言，能够让真造情绪高涨的喀秋莎，就是对他最好的束缚。

    只是……

    “哦，那还真是可惜。”斯诺轻笑着摇了摇头，随意的挥了挥手后，便朝着门外走去。

    兰尔乌斯的眼神变得阴鸷，他开始怀疑，斯诺是不是又看出了什么。

    “不，他很可能只是在虚张声势，之前他给我植入了‘他什么都知道，并且喜欢在计划开始时默不作声，等到猎物以为能成功时再打破一切欣赏猎物绝望’的印象，就是为了只要露出意味深长的表情，就让我产生怀疑，没错，他一定是在诈我！他不可能发现的！”

    兰尔乌斯尽可能的转动着脑筋，让自己平复下来，幸运的是，现在的真实造物主虽然在不断的取代他，但两者并不共享思维，倒也不担心这个“小真实造物主”会将他的计划主动暴露出去。

    ……

    另一边，回到家里的佛尔思按照惯例将自己丢在了床上，一边听着休讲述那个金色面具的男人给她提出的条件，一边缓缓的放任睡意的侵袭。

    休对于好友这幅做派也早已习惯，等到佛尔思双眼合上，她才轻手轻脚的离开了卧室，不过没多久，床上的佛尔思便如同恐怖片中的场景一般，“唰”的一下猛然睁开双眼，赤足踩在地板上，蹑手蹑脚的朝着门口移动。

    ……

    书房里，休已经用灵性封闭了房间，点燃了三根蜡烛，开始准备香草和精油。

    虽然她这个仲裁者并不擅长仪式，但佛尔思却多少懂得一些仪式魔法，这让两人的家里并不缺少这样的材料。

    只是，就在她用银匕制造灵性之墙，封闭书房的时候，她身后的墙壁上，忽然打开了一扇光门：

    “休，你在做什么？”

    “啊！”休被佛尔思的突然出现吓了一跳，差点没把面前的蜡烛打翻，她猛的回过头，眼神有些躲闪的看着佛尔思，一时间不知道该如何解释。

    佛尔思嗅了嗅房间里的气味，确认休还没有开始焚烧粉末，添加精油，这才上前吹熄了蜡烛，一脸郑重的道：

    “你是想要向那位存在祈祷对吧？”

    “反正我已经被注视了，干脆帮你先探探路。”休梗着脖子说道，佛尔思却摇摇头道：

    “你探路又能做什么？现在你只是被注视，万一真的建立了联系该怎么办？向伟大存在祈求是要付出代价的！”

    “可我也想询问我父亲的事情……”休仍旧维持着那副倔强的样子，找来了自己万用的借口，可佛尔思却叹了口气：

    “两件事不一样好吗？你父亲的事情是人间的内幕，伟大存在怎么可能会知道，除非祂或者祂的信徒本就是这件事情的参与者，但如果是参与者，又怎么会告诉你？而满月呓语是神秘学上的事情，那位那位存在不知道，也可以隔断联系。”

    眼看着休还在迟疑，佛尔思少见的硬气起来：

    “今天晚上你和我待在一起，哪也不许去，明天晚上我会向那位伟大存在祈求庇护，就这么决定了！”

    ……

    清晨，在例行对愚者进行叫早服务之后，斯诺来到了勇敢者酒吧，看着好像一天到晚都在打桌球的卡斯帕斯，斯诺没有废话，直接道：

    “我有事找你身后那位，帮我引荐一下。”

    “你确定？那家伙可是我见过最厉害的非凡者，他甚至不怕子弹！”卡斯帕斯有点担心的说道，斯诺却是露出了一副灿烂的笑容道：

    “放心好了，我不会做没把握的事情的，而且我不是来找茬的，你就告诉他，我手里由他无法拒绝的东西。”

    “听起来你好像认识他……算了，你们非凡者的事情，我不想参与。”卡斯帕斯揉了揉那发红的大鼻子，一瘸一拐的离开了桌球室。

    大约十分钟后，他才再次回到了斯诺面前，沉声道：

    “他同意见你了，不过我要提醒你，他的心情看起来并不好。”

    “这并不是问题，相信我，他的心情马上就会变好的。”斯诺自信的翘起嘴角，跟着卡斯帕斯来到了一间棋牌室前，卡斯帕斯用与他粗鲁外表不符的动作轻轻敲响房门，直到得到允许之后，两人才走进门内。

    房间里打牌的人不少，不过每一个都缺乏“活着”的感觉斯诺并没有开启灵视，而是给了卡斯帕斯一个眼神，示意他可以出去了。

    卡斯帕斯用有点担忧的目光看了斯诺一眼，不过还是转身离开了房间，直到房门被关闭，白衬衣黑马甲的男子才站起身来。

    他的眼中仿佛充斥着浓郁的恶意，一群活尸为他烘托气氛，但斯诺却仿佛完全不受影响，大大咧咧的抽出一张椅子，笑吟吟的看着眼前不过二十八九岁的男子。

    似乎是有些意外斯诺的态度，不过对方并没有收敛起他的恶意，而是做好了随时攻击的准备后，用低沉的嗓音问道：

    “你想见我？”

    “不用紧张，我只是一个商人，而我觉得，你们应该会很需要我的商品。”斯诺的笑容仍旧灿烂，【谁都以为自己能看穿】则给他披上了一身亲和力极佳的外衣。

    虽然这种亲和力并不足以让敌意消除，却至少能保证大部分脑子正常的非凡者不会把他当成是在挑衅。

    “你打算卖什么？”男子警惕的看着斯诺，他怀疑这个人已经了解到了他的真实身份，而对方，接下来的话，也证实了他的想法——

    “能够让囚犯途径不受满月影响的符咒。”

    “哗啦！”

    房间中所有的活尸几乎同时站了起来，男子的身上更是散发出了足以让地面冻结的寒意，他用那双仿佛隐含着无穷恶意的眸子注视着斯诺，冷冷的说道：

    “你有什么目的？”

