
　　这里的不靠谱，指的是不太看好洛泉所选的题材，但对于洛泉的导演水平以及讲故事的能力，这一点是没有人质疑的。

　　她的导演处女作生化危机，整部电影由它自编自导自演，另外还包括后期的配音、怪物的化妆指导、服装设计，几乎都是她一个人完成。

　　这种大包大揽的程度，都不能说她是全才的，只能用人形自走电影制造机器去形容。

　　很难想象一个导演能同时兼顾这么多项目工作，而且还能做得这么好。

　　只能说洛泉的知识储备之丰富以及相关技能的精通程度，已经高到了让普通人根本无法想象的地步。

　　生化危机的爆火就是她才能的极佳体现，现在全世界的影迷等着盼着她出第二部，可以说，一个大热ip的雏形已经建立起来了。

　　但是洛泉看样子不喜欢躺着功劳簿上数钱，当在一个领域取得成功后，她就会很快跳出舒适区，迎接新的挑战。

　　刚开始的时候，她还会面临一些质疑，毕竟她最没有争议的是在音乐领域，当涉猎其他领域时多多少少是会受到一些不信任的。

　　但是现在，基本已经没有人会再怀疑她的才能了。

　　自从巴黎时装周之后，洛泉的层次已经从音乐天才上升到了全能天才，以前是东方莫扎特，现在应该要改名叫东方达芬奇了，也就是什么都会。

　　而电影属于洛泉已经证明过的领域，生化危机现在在网飞上播放量破亿，加上华夏上映的票房，赚了超过十亿美金。

　　这还不算各地恐怖主题屋为了获得丧尸形象的使用权而支付的高额版权费。

　　总之，洛泉这个招牌在娱乐行业的公司眼中，和行走的美金没有区别，能合作到就是赚到。

　　不过洛泉一直以来都是秉承着任人唯亲以及肥水不流外人田的合作原则，能和熟悉伙伴一起做的，一般都不会找其他人。

　　当然，洛泉几个熟悉的合作伙伴现在也不少了，索尼、企鹅、环球，都是大牌中的大牌。天籁小说网

　　谁能拿到合作，那就要看谁的动作更快了。

　　正所谓，近水楼台先得月，人在东经洛泉刚发了这条推特，索尼公司的人就找上门来了。

　　洛泉酒店的房门被敲开，出现在眼前的是三木。

　　“三木，好久不见啊。”洛泉看到眼前的老朋友，露出了惊喜的笑容。

　　相比起一年前，三木的面相要硬朗严肃了一些，这应该和他升职管理层有关。

　　“你可算回来了，我和石村总经监可是天天都在想你啊。”三木开了个肉麻的玩笑，同时也隐晦地表达了来意。

　　想她肯定不是对她有意思，想让她出新专辑才是真的。

　　就在洛泉在想自己该怎么表达自己暂时没有精力出新歌的时候，三木自己倒是先开口了：

　　“原本这次来找你，一来是为了见见老朋友，二来是问问你最近有没有出新歌的打算。

　　不过刚才我来的路上，看到你发的推特了，你接下来是要拍电影对吧，是叫浪客剑心？”

　　洛泉点了点头：“是的，怎么，你们想参与制作或者投资一下吗？”

　　三木笑道：“如果可以我们当然不会拒绝，不过我的主要目的是想拿下这部电影的发行权如果你还没有合适的选择的话。”

　　“你们在这方面也有涉猎？”洛泉只知道索尼在音乐和游戏方面做得非常大，但电影似乎并不是太出名啊。

　　三木有些无奈：“好歹索尼在世纪初也是世界最大的电影公司，虽然最近是比不过环球、迪士尼这样的顶级电影了，但在日本还是相当有能量的好吧。

　　只要你愿意和我们合作，宣发、拍片这一块，绝对不会比东映和东宝给得少！”

　　在商言商，作为一个生意人，和洛泉谈生意三木从来不会聊任何交情，只会给出承诺和令人满意的待遇。

　　对于这样充满诚意的合作邀请，而且都合作这么多次了，洛泉反正是不知道该怎么拒绝：

　　“那这件事就这么定下了，具体分成之后再谈。”

　　电影的事情谈成后，三木也没有在洛泉这里多待，赶紧回公司进行详细的安排去了。

　　回房间后，纯子躺在床上看洛泉给她的演员的自我修养。

　　这一年少女时代很多成员都接了戏，主要是拍电视剧，大多还都是女主戏，有火的也有扑的。

　　不过对于这帮根本没学过演戏的女生而言，拍成什么样子都是意料之中的事情。

　　网上对于她们的吐槽肯定不少，但还好女生们都年轻，上进心和冲劲都挺足的，对于演技也是一直在学习磨炼提升。

　　不过对于纯子和允儿来说，她俩目前还没有拍过电影、电视剧，基本都是以上综艺节目为主。

　　所以。虽然纯子已经自学了相当多的理论知识，但还没有真正地实战过。

　　而这次一来就是一部投资超三十亿日元的大制作，而且她戏份还特别多，演的女二号，和女一号泉酱有相当多的对手戏。

　　任务这么重，纯子的内心还是相当紧张的。

　　虽然她出生剑道世家，爷爷更是日本四大剑圣之一，但她自己其实对剑道并不感冒，所以学得也并没有特别努力。

　　结果现在真正需要的时候，突然就显得捉襟见肘了。

　　唯一的好消息是，在这部剑道题材的动作电影里，她不需要展示自己那并没有学到家的剑术，这是最让她安心的。

　　说来也挺讽刺，作为柳生家的传人，她甚至都没有展示自家剑术的机会，也不知道泉酱是不是知道她学艺不精，所以才做出这样的设计。

　　“泉酱，咱们在这部电影里会不会有感情戏啊？”床上的纯子放下书，突然问了这么一句。

　　正在笔记本上敲敲打打的洛泉子愣，然后抬头看向她笑嘻嘻道：“怎么，你也想来一波橘势大好吗？”

　　“我不是那个意思。”纯子顿时脸红了，赶紧解释道：“我只是想明白咱俩在戏里的关系，好揣摩角色之间相处所用的语气和神情罢了。”

　　说起来，原著主角原本是男的，不过现在换成她去饰演，主角自然就变成女人了，剧情也随之进行了一些修改。

　　不过说起来，在原作电影的主线之中也并没有太多的男女主感情戏，更多的是友情、守护、羁绊，所有哪怕是女主、女配的组合，看上去也不会特别违和。

　　而且，日本目前女多男少，女子高校非常多，以至于百合之风相当盛行，动漫界就出了相当多的百合作品，比如轻音、龙女仆、超炮之类的。

　　有这样的文化在这里，所以一部电影两女主也不能算是非主流。

　　况且浪客剑心的看点终究还是在打戏，洛泉在情感上的着墨也肯定不会特别多。

　　然后，洛泉给纯子讲了一下自己的安排，让她结合剧本好好揣摩，而洛泉这边则是继续制定电影的拍摄计划。

　　相比起生化危机，浪客剑心的拍摄场景毫无疑问要更多，成本也更高。

　　不过烧钱的特效倒是没有没特别多，大头主要还是在服化道和场景上面。

　　其次就是群演，除了那些没有本事的街头混混以外，她还需要大量有一定剑术基础的群众演员。

　　不过这个从一开始，她就做好了安排。

　　纯子家就是开剑道馆的，何必舍近求远呢。

　　不过就是不知道纯子的爷爷，也就是柳生严斋老爷子现在的想法是什么。

　　这位剑圣可是一直不喜欢自家孙女抛弃学业和家传绝学去当什么偶像明星的，当初她从柳生剑道馆把纯子带走，和和老爷子切磋了异常，可谓是大费周章。

　　这次再登门造访，还要面对纯子的父亲，不知道到时候又会面临什么样的难题。

　　不过再多的问题，迟早也是需要解决的。

　　洛泉虽然咸鱼，但对于已经计划好的行程从来都不会拖延。

　　晚上在和索尼公司签好浪客剑心的发行合同之后，洛泉和纯子坐列车前往了富士山下的柳生剑道馆。

　　第二次登门拜访，而且还是有求于人，洛泉自然不会空手前去。

　　从纯子那里得知柳生严斋老爷子也精通茶道，喜欢品茶，洛泉在来日本之前特地在国内买了几样华夏的名茶，有龙井、铁观音、大红袍之类的。

　　茶这东西她并不是特别了解，反正是往最贵最有名气的买，一般都不会出错。

　　“爷爷，我回来了！”回家之后，纯子大喇喇走进了自家剑道馆的大厅。

　　在外面，她是温柔可爱的元气偶像，不过在家里，她的性格就像是脱缰的哈士奇。

　　主要是从小在男人堆里长大，母亲并不住在剑道馆这里，她经常和一帮男孩练习剑术，所以性格也不免变得像个男子汉一样。

　　当然，只是在家里像个男子汉，在洛泉、温夏面前，纯子人仍然乖得像是一只小猫。

　　“回来了。”柳生严斋早就知道了孙女要回来的消息，所以今天早上开始就一直在大厅里等候。

　　和上次见面时一样，他面前摆着一套精致的茶具，里面的茶水热气腾腾、香味四溢。

　　“柳生爷爷好。”洛泉上前跟剑圣打了个个招呼，然后递上一个盒子：“这是我从华夏带来的一些茶叶，小小心意不成敬意。”

　　“嗯，谢谢了。”柳生老爷子接过盒子放到一旁，“话说你这次和纯子一起来，肯定是有什么事吧？”

　　无事不登三宝殿的道理柳生严斋还是懂的，更何况洛泉一上来还送了真心一份礼物，不可能没有其他的要求。

　　洛泉嘿嘿笑了起来：“确实是有一件事……我正在筹备拍一部剑道题材的动作电影，纯子是这部电影的女二号。

　　现在电影需要一些有剑术基础的演员，刚好您这里是开剑道馆，就想过来看看…………”

　　柳生老爷子这次倒是挺好说话，轻轻点了点头：“这倒不是什么大问题，你等下直接跟这些弟子说明来意就行了，以前也不是没有剧组来这里招过群众演员。”

　　“对了，您这里有没有剑道比较高超的弟子，电影有一个角色设定上是一个高手。”洛泉趁着事情进展顺利，继续询问道。

　　“剑术比较高超………除了我之外就只有纯子的父亲了。”柳生老爷子说着，扭头朝内厅喊道：“孝太，出来一下！”

　　很快，从内厅窜出来一个一米八的高大男子，纯子上去高兴地喊了一声父亲大人。

　　“柳生叔叔好。”洛泉见状也是立刻问了声好。

　　上次来的时候，并没有见着纯子的父亲。

　　不过从纯子那里，她还是了解了不少有关她父亲的事情。

　　纯子的父亲叫做柳生孝太，剑术深得剑圣真传，年轻时拿过相当多全国剑术大赛的冠军，有“新时代的剑圣”之称，比纯子这个半吊子可强太多了。

　　当然，称呼是称呼，真实水平和柳生严斋这样的剑圣比起来肯定还是有所不如的，不过拿来拍电影肯定是够用了。

　　问候完了，洛泉向这位看起来相当温和的大叔说明了自己的来意。

　　柳生孝太听说这是自己女儿的第一部电影后，表现得非常重视。

　　相比起自己古板的父亲，柳生孝太的思想非常开明，一直以来都非常支持女儿的事业。

　　而现在纯子的偶像事业蒸蒸日上，经常都能在电视和新闻里看到有关她的消息，作为父亲，他还是相当为女儿感到骄傲的。

　　而现在，女儿要拍电影，他这个做父亲的肯定是能帮就帮，况且要帮的忙还是专业对口，那就更没有什么问题了。

　　重要配角的问题解决后，洛泉来到道馆弟子们练习的场地，提出了自己要招群演的要求，一大帮男生直接一呼百应，报名相当踊跃。

　　事情很是顺利啊！洛泉的心中欣喜不已。

　　柳生老爷子在旁边看得嘴角一阵抽搐：这小丫头很弟子们说话，比它这个当师傅的还要好使啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百八十章 白给的群演免费阅读。https://xs.23sk.com 