    来到码头后，还真是没想到的热闹啊，不大的码头竟然比大烨任何一个码头都红火。

    这里的商贩已经增加了不少，也有人在认真的做交易，但是大部分的人都能看出来，来这里是有其他目的的。

    因为他们看也不看上来推销的商贩，而是直接转去马车、骡车那里询问价格。

    “姑娘，我们还要买些这里的海货带回去吗？”绿萼转头问她。

    “不买，记住，有钱也不让这里的人挣，他们这里什么还不都是从我们大烨学来的。

    学着、靠着大烨，还野心不小的想要更进一步，想想他们在大烨的居高临下，谁给他们的脸？

    以后但凡在大烨再遇见这里人欺辱百姓，我同意，即杀！”

    说完她就决绝的转身上船了，舅舅和阿逸对视一眼也跟了上去。

    在她看来，该有的善心必不可少，可得分清楚对谁，对这里的人她没有善心，别跟她说什么这里的百姓也是无辜。

    当年但凡真有善心，也绝不会因为带领者的话就做出丧心病狂的事，能做出来就说明都是一丘之貉。

    她永远也不会忘记，就是这里的百姓在千年之后做出了猪狗不如的事情。

    船启程后，大概行了一个时辰，所有人才真实看到了什么是大场面。

    仅仅十来日，就已经集结了上百艘船只向这边驶来，他们全都走了捷径，原本她们近一个月的行程，对方仅用了三分之一的时间。

    刚才驶离那码头的就四艘船只，而从大烨方向来的几十艘，她从未在海上见过这么多船穿行而过。

    “看来计划完美收官了。”她笑着跟舅舅和阿逸道，

    “是啊，希望能多安稳些日子！”

    舅舅很是感慨，他们一直处于高度紧张的状态面对此事，最亲的人都被逼的离开了，千年来从不消停，就可见对方的强势。

    “不可懈怠，大烨他们还会放着人看着，你还是要听话的！”

    阿逸一盆凉水给她泼下来，瞬间她垮了脸，大家见此全都轻松的笑了起来。

    “大烨马上就要过年了，看来等我们回到家就已经快三月了。”她失落道，这又是忙碌的一年，连丑蛋儿重要的成长都错过了。

    “今年他们应该都会到山庄里过年的，所以那边还算热闹。”舅舅安慰她，

    “这次回去不再出来了，路上太耗费时间，回去后要好好和丑蛋儿搞搞关系，免得他以为只有祖父就行了。”

    “嗯，确实要日日跟他好好相处一下的，不如届时让父王出去管管军营里的事务，泽儿看不到他，也能更快的接受我们。”

    “瞧你们俩的醋样儿，自家的孩子怕什么？人家祖父带了这么久，两人亲近是自然的，你们回去慢慢也就熟悉了。

    弄的像是偷来的孩子一般，以前我也总是出门，博哥儿还不是得乖乖认我这个爹？”舅舅说完瞪了她们一眼就离开了甲板。

    她噘着嘴小声道，“我这不是害怕孩子不认我吗？”

    “会的，舅舅说的对，还是我们自己想多了。”

    在船上的这些日子，她可真是百无聊赖，不能画画，因为害怕画的都是大海，路上再被人发现。

    没有任何大烨的消息，只能从过往的船只看到蜂拥而去的人，为了不让人看到起疑心，有时她们只能在船舱里待着。

    一直忙碌的状态突然被调整为无所事事，别人看着都好，她自己就闲不住，

    今儿个拉着舅舅打麻将，明儿个排队跟舅舅下五子棋，好在有她，温馨的日子也算是过得充实。

    这一路一直在海上，在东昌府时大家都在忙她就乖的没有找事儿，到了“倭奴国”，她不能轻易出没，也不愿在那里花钱。

    虽然买了宅子，可那里以后是她们的据点，放了两人在那里，专门传递大烨来回的消息。

    这俩人也是跟着翻译学了几月，基本能与那边的人沟通，相信只是时间的问题，熟悉那里之后就会与当地人打成一片的。

    现在可好，闲啊，大计划也完成了，看着每日风火向东而去的各家船只，她们只有乐呵的。

    昨儿个下午船管代让人撒出去的大网，晚上就收了不少新鲜的海物，实在是种类丰富，让她终于想到了吃上。

    这不，早起吃完正餐后，她们就一起蹲在那里，准备选中午要吃的海鲜。

    “姑娘这个东西怎么吃啊？从没见过有人吃这个？瞧着满身都是硬邦邦的壳儿。”绿萼碰了一下差点被那螃蟹给夹了手。

    “你们都不知道这东西能吃？”她诧异的看了眼旁边站着的船奴。

    “不能的公子，这些东西从来都是直接扔进海里去的。”

    “那你又是怎么知道它能吃的？”舅舅奇怪的看着她，人家天天搁船上待着的人还能不知道？

    “额，父亲，父亲的书房有游记，那上面画着这个的，那人说能吃，还说了好多的海鲜都能食用，不仅如此，还说了吃法。”

    她当众撒着谎，心里很虚，不然能怎么办呢，她一个内陆长成的孩子，第一次来海边就教着这些水手怎么吃东西？咋都说不通啊~

    “可见你多馋，那就先把你记着的都按方法做了给大家尝尝。”舅舅这会儿可是好奇了，非得吃进嘴里尝尝。

    “这有什么？”说着她就带着丫鬟们开始戴手套将看好的，都捡到篮子里。

    她们都没看到身后阿逸凝重的表情，他一动不动的盯着她的后背很久，许是最终说服了自己，撸起袖子就上前帮忙了。

    “你指我来捡，不要让它们扎到你。”

    “哈哈~~阿逸，那几个，还有那个软软的……”这要是能铁板烤鱿鱼就好了，可惜这里条件不允许。

    最终她们煮的、蒸的、炸的都吃到了，虽然味道肯定不如现代各种调料加持的好，但是胜在新鲜。

    这螃蟹的滋味儿，得到了不少人的赞赏，舅舅、阿逸和她倒是很像，对螃蟹都很一般。

    从这日起，大家就像是又找到了新大陆，船管代也有了新的喜欢的吃食，隔几日就会下次网，一群人为了吃也是努力了一番。

    终于，在大半个月后她们回到了东昌府的码头，船还没到，她们就能看到码头上比以往多了成倍的人。

    “我以为路上看到的就已经是大场面了，原来这里才是真正的大场面啊，你们说是不是应该增加些出行的税收？

    要不然我们的码头压力也太大了吧，这次之后必然会常来常往，那些人轻易不会在那里住下，多是留人找寻。”

    “皇伯父应该会对青州府和东昌府减免三年的税收，当然只针对老百姓，商人的税只是减少。

    看这样子，最好还是能跟齐叔将之前我们说的漕帮与朝廷合作的事宜谈下来，这样我们能有自己的水师专门保护各个码头；

    还能将这些乱象专业的管控起来，毕竟齐叔常年在水上，任何情况他应该都能解决。”

    “嗯，随后我亲自给齐越写信，请他三月中旬去趟山庄，在那里我们将这些事全都谈个清楚。”舅舅看着眼前黑压压的人头，皱着眉道。

    她们下船后就先行回到了之前住的院子，也许是事情办完终于放下了一直提着的心，每个人都感到疲累。

    没有了之前在船上时的精神，收拾完后，整个院子恢复了寂静，大家都需要彻底的休息。

    第二日早起，她们才吃完早饭，贺清他们就拿着早上收集来的各地消息、信件在门口等着。

    各人拿了自己的那份，就继续坐在饭厅内查看想起来，看完后，并没有及时交流，而是都有些沉默。

    舅舅沉默的是，各地暗桩对暗军及北疆那里此次向东而去的动向，可谓是倾巢而出了。

    他们一直观测的很多药铺，以及找药时常遇的队伍基本上都没了影子，动向全都是东边，可见此事的影响之大。

    让舅舅心生震撼，他们一直防着，暗中找药时也是各种对抗，却没想到还是蚂蚁撼大树。

    对方自身的以及借助的外界力量，根本就不是他们能够对比的，也叫舅舅重新认识了何为千年延续至今的暗军力量。

    他想着就看向林染，若是真有一日她被发现并抓走，他们现有的能耐真的能够将她保住并救回吗？

    此时林染也是感到很无力，她早已对各个联络点传来的类似消息心里接受了，毕竟千年下来，谁能做不到如此。

    她只是对姑苏那边的消息感到无力，姑苏老宅二房三房全都有人去向东边，二房只是手下，还待查证；

    可三房就有意思了，竟然是庶姑那里，是她还是她丈夫？难道还有可能是那大姨婆？

    真是可笑至极，此时她才真的发现，祖父那里真的有猫腻，到底是什么情况？一头酱子，怎么捋都捋不清楚。

    更让她烦躁的是，那鸟儿的破解之法朗哥儿是真的掌握了，

    可是他竟然因为这个不知道答应了对方什么，回程时队伍中多了个女扮男装的姑娘。

    这都什么事儿啊？可别叫她知道为了成事他将自己的终身卖了，回去她非得狠狠收拾他不可！

