    司徒雨辰迅速的在心中盘算了一番。

    他在厅堂中来回的走动，仔细斟酌后放开开口。

    “这一条矿脉，在下愿给与楚堂主，能够接连两个郡城的三条水运路线，一千枚筑基期的储物戒，以及五十万枚中品灵石！”

    “堂主意下如何！”

    司徒雨辰心中忍不住的打着鼓，这样的价格对金钱帮而言，看上去算是大伤元气。

    但其实却只是算的上是皮毛而已。

    因为那三条水运路线，眼下已经被其他的修仙势力骚扰，金钱帮已经展露出疲态。

    一千枚筑基期的储物戒，也能够通过大量的金银钱货从那些散修手中获取。

    以至于五十万枚下品灵石，稍微从帮内其他支出挪用一些，也能够支付的起。

    一想到能够以稍微低廉的价格就从古教手中取得一条每年能产出数千枚上品灵石和数万块中品灵石的灵脉矿源。

    这笔买卖对于金钱帮而言，真的是要赚翻了天！

    楚狂歌听到司徒雨辰的报价，眉头微微皱起。

    不是说司徒雨辰的报出的价格给低了，而是他对这个灵脉矿源的总体价值完全没有一个概念。

    他也不知道这个价格究竟合不合适。

    楚狂歌低垂着眼皮，看了一眼身旁的仇灭堂弟子，想要询问一下意见。

    可是见到对方一脸茫然的脸色，他不由得在心头暗骂。

    “不愧是我仇灭堂的弟子，和老子一样没脑子！”

    厅下的司徒雨辰忐忑的看向楚狂歌，不知道他报上的价格会不会让这位楚堂主满意。

    如果对方着急着出手，总归是内部出现了问题。他稍微的压低一点价格，应该无伤大雅吧。

    所谓交易，漫天要价，落地还钱。

    不满意他报出的价格，还可以来回商讨。

    可是司徒雨辰等了半天，没有等到楚狂歌说话，反而是身旁的妻子开口数落起了他。

    祝三俏突然恶狠狠的用手指头戳了一下他的脑门，娇声呵骂着：“你考虑事情为什么总是这么不周全！”

    司徒雨辰茫然的看向自己的妻子：“啊？”

    楚狂歌也向厅堂中穿着红色纱裙的妇人投去了目光。

    祝三俏认认真真的掰扯着纤纤玉指，一字一句的说道：“我们自己就是从后天境一步步过来的，你怎么能够忘了本？！”

    “古教的教众们帮助我们维护了灵脉这么多年，现在完好无损的交接到我们手上。”

    “那他们此后很有可能没事情做了，没有了目标，又没有钱，谁乐意啊！”

    “因此我们给与这些教众们一些辛苦的慰问费，把灵石翻倍，这不过分吧？”

    司徒雨辰巴掌着大嘴：“啊？一百万中品灵石！”

    祝三俏不理会自己丈夫的痴呆模样，继续说道：“一百万中品灵石，存储搬运也是个问题，这样好了，直接用两千枚筑基期的储物戒装载搬运吧，也能够省下一大批搬运的时间。”

    她仿佛没有看到司徒雨辰使劲眨动的眼皮，自顾自话：“古教教主愿意出售这么一条灵脉矿源，想必是遇上了难事。”

    “我们金钱帮也只是一个最弱小的修仙势力，能够帮衬到贵教的，也只有五条水运路线。”

    “如此一来，贵教的普通教众们也能在百里郡和四象郡，飞烟郡三地，畅通无阻，便宜行事了。”

    司徒雨辰的下巴都快要掉下来了！

    这个败家娘们居然将他的价格硬生生的翻了一倍。

    这是要将他金钱帮的底子全部掏的一干二净啊！

    他正准备开口制止祝三俏的言论，谁知却被祝三俏狠狠的用手指头再度戳了戳脑门，并且还在他的腰间重重的扭旋了一下。

    祝三俏转头如沐春风的对着楚狂歌说道：“不过两千枚储物戒，也是不小的一个数量。”

    “我们怎么不能寒了看守这么多年灵脉的兄弟们的心，不能让他们白白的走回贵教。”

    “所以，我们还恰好就准备了一座灵兽马场，里面有五千匹练气期修为的灵兽，火锥踏云马。”

    “这样才能够抵得上贵教兄弟们这么多年的劳苦工作！”

    司徒雨辰听了这话，眼珠子都要蹦出了眼眶。

    这娘们已经不是败家的问题了，这个女人是古教派来的卧底吧！

    她难道忘了他们夫妻二人当初花费了多少时间和精力才啃下那一座马场吗？

    现在居然毫不犹豫的就白送了出去？

    就连楚狂歌都被这个女人的狮子大开口给吓到了，五千匹炼气期的灵兽，白送给他？

    古教全盛时期也才有一千只的灵兽护教。

    难道那座灵脉之下还有什么别的宝贝没被古教发现？

    谁知祝三俏的话还没停下的意思，她猛然一拍脑门：“哎呀，瞧我这个记性。”

    “有了这么一大批灵兽，肯定需要大量的灵植喂养。”

    “贵教的教主一定会很头疼该如何饲养这些灵兽，是我考虑不周了！”

    “我们再奉上一座真灵级的秘境，其中虽然没有矿源，但是有着丰富的灵植。足够这些灵兽的消耗了！”

    楚狂歌噌的一下就从主座上跳到了祝三俏的面前，他目光灼灼的盯着面前丽人的双眸，霸道的灵力向外四溢。

    他虽然不知道一座灵脉矿源价值多高，但是他完全清楚一座真灵级秘境的价值。

    即便是同等兑换，也是不会亏的！

    楚狂歌眼神如刀，剐过祝三俏和司徒雨辰的面庞：“你们是认真的？不是在消遣我楚某人？”

    司徒雨辰此时再怎么愚笨，也猜到自己的夫人绝对是发现了自己不曾注意到的东西，才会一而再，再而三的将价码不断提升。

    两人结识于危难，一路上相扶相持，齐心打造了如今的金钱帮。

    对于祝三俏，司徒雨辰保佑着绝对的信赖。

    他沉声对楚狂歌说道：“是！我夫人所说的，便是我的意思，也是金钱帮上下的意思。”

    楚狂歌缓缓的点着头，用目光示意祝三俏：“还有吗？”

    他本意只是给对方一个台阶下，得到这样的交易价格，他已经很满足了！

    但……

    一个敢问，一个敢答。

    祝三俏嫣然一笑：“还有啊，一颗蕴含着灵兽的真灵宝胎。”

    “以及一位……正道的圣女！”

    她话音刚落，就觉得眼前的这位壮汉，犹如陡然迸发的火山，狂暴的灵力充斥着整座大殿每一寸空间。

    圣女二字，所蕴含的含义实在是太多太多。

    楚狂歌根本不敢相信自己的耳朵，他居然会在这样一个半凡人的修行势力的口中，听到圣女二字！

    他不由的晃了晃脑袋，似乎呆坐的太久了，所以才出现了幻听？

    祝三俏朱唇亲启：“楚堂主没有听错。一位正道的圣女！”

    “哈哈哈哈！”楚狂歌第一次露出了笑容，笑声由小变大，响彻了整座金钱帮的总舵。

    他裂开了嘴角问道：“你们想要什么！”

    祝三俏莞尔一笑：“我们想要得到古教的保护！而且，不受到古教的掣肘。”

    “简单来说，我们想和古教合作！而不是从属！”

