    哪怕苏玄的天赋再怎么逆天，这段时间提升再怎么巨大，可他终究只有媲美天位尊者初期的实力罢了，再往上，哪怕是天位尊者境中期，苏玄都不是其对手。

    就更不要说，能剑斩中天位的强者、一剑轰塌一座大山了……

    如果真的可以做到，那苏玄都要怀疑自己到底还是不是个人了。

    之所以他能如此轻松的斩杀洪家老祖，完全是因为云瑾凝给他的那块玉佩，上次她说了，这块玉佩，融合了她全力一击三次。

    瑾凝姐什么实力，苏玄也不知道，但可以确定一点，她完全已经脱离了神境的范畴。

    而她得全力一击，有多么恐怖，可想而知了。

    ………………

    “老公，你受伤了？”与此同时，姬冷跑了过来，格外心疼的看了眼苏玄左肩的伤势，已经血肉模糊了。

    苏玄摇了摇头，咧嘴笑道：“没事儿，都小伤！”

    说完，苏玄转头，扫了眼在场的这些人，抬起天殒剑指向他们，嘴角泛起一抹冷笑，幽幽的道：

    “还有谁想要杀死我苏某人吗？！”

    “…………”

    没有人敢吱声了。

    还杀苏玄，开什么国际玩笑呢？！！！

    且不说苏玄背后站着的那位超级大能，单单是苏玄自身实力，也不是他们能够惹得起的啊！

    “怎么，刚刚还口口声声、振臂高呼着什么‘冲进康家，杀死苏玄’，现在都成了缩头乌龟了？！”苏玄嘲笑十足的开口道。

    众人依旧沉默。

    听到苏玄的话，心中都有些憋屈、怒火，他们是太玄山的武道修者啊！！！修武者，最看重的无外乎就是个面子，他们什么时候被人如此嘲讽过？

    真的想不顾一切的冲上去，跟苏玄拼命……

    可是，他们不敢，真的不敢！！！

    所以，他们只能把头埋的更低了，脸上火辣辣的，尽数攥紧了拳头，颤抖着身体。

    “真是一群废物！”苏玄不屑的哼了一声。

    “狂妄！！！”也就是在这一秒，人群中，忽然传来一声爆喝，众人不由大惊。

    抬头望去……

    只见太炎宗的宗主裴胜贤，脸色难看的站了出来。

    “裴宗主？”

    “他怎么上前了，想干什么？”

    “太冲动了啊！”

    众人纷纷惊呼着，谁也没有想到太炎宗的宗主竟然会选择在这个节骨眼站出来，真的是不明智的一种行为啊！

    苏玄看到裴胜贤的一瞬间，嘴角勾起：“怎么，你不服？”

    “苏玄，你太狂妄了！本宗主已经看不下去了，我就不信，你真的那么无敌，一场又一场的大战，难道你就没有消耗？哼！！正好，今日本宗主跟你，新仇旧恨一起算！”裴胜贤冷冷的开口了。

    说话间，他已经亮出了自己的武器，是一把长刀，宽约1公分，很厚重了。

    他就不信邪，像刚刚那样恐怖的进攻，难道苏玄还能在发出一次？

    不可能！！！

    “本公子只是问你服不服，你的话真的很多，所以，你还是去死吧！”苏玄皱起眉头，淡淡的丢下一句话。

    话音落下。

    苏玄的身影骤然闪烁，千分之一个呼吸间，变来到裴胜贤近前。

    裴胜贤大惊，连忙想要抬刀进攻。

    然而……

    “噗！”

    裴胜贤的动作停滞了，突兀的停滞，他的身体僵硬在半空，进攻的动作随之定格，仿佛一个雕塑一样。

    众人一震，仔细看去。

    裴胜贤的脖子上，忽然多了一条细线。

    大概一秒后。

    细线扩大…………妖异殷红的鲜血，怎么也止不住，喷洒着！

    “你……”裴胜贤的眼珠子瞪大，瞳孔溃散，脸上只剩下了无边无际的恐惧、不敢相信。

    他临死都没有想明白。

    苏玄怎么还能这么强？！

    但，他也没有想多久，身体就重重的向后栽倒，生机全无，脸上恐惧、绝望、不甘、后悔……的情绪，定格！

    杀了裴胜贤，苏玄脸色如常，玩味的扫了一眼其他人：“还有谁不服？可以站出来试试，看看本公子是否已经有了消耗，实力大打折扣？”

    已经吸收了山随的苏玄，身体恢复速度已然是平时的15倍之多。

    战斗消耗？

    呵呵，不存在的！

    除非遇到比他强大太多太多的人，否则，实用玄气的速度可能都比不上他恢复的速度。

    “服服服……”

    “苏公子，我们服了，您息怒！”

    “我也服了……”

    诡异的安静了十几个呼吸之后，陆陆续续的，这些大家族、宗门的掌舵人，颤抖着、哆嗦着鞠躬作揖道。

    “大丈夫当如此啊！”姬冷看着苏玄傲然而立，傲视群雄的姿态，心中不由得感慨一声。

    她真的从未见过哪个男人，有比苏玄更加具有魅力的。

    以前是，现在是，以后也一定是！！！

    苏玄环顾众人一周，接着冷哼一声，道：“既然服了的话，还不快滚！！”

    闻言，这些大宗门、家族的掌舵人们，如蒙大赦一样，飞快的逃离了现场，那速度，好像恨爹妈给他们少生了两条腿一样。

    他们都离开以后。

    苏玄将天殒剑收回，继而，迈开脚步，朝着卫洪海走去。

    “苏……苏公子……”卫洪海见到苏玄走来，吞了吞口水，脸上即敬畏又感激的道。

    苏玄微微颔首，看了眼重伤昏死的卫紫衣，道：“卫家主，令爱因为我受了伤，这份恩情，我记下了！”

    “多谢苏公子！！！！”闻言，卫洪海大喜！！！脸色都涨红了……

    以苏玄今时今日展现出来的绝世天赋跟实力，假以时日成长起来的话，会有多么恐怖？卫洪海不知道，但，这份承诺、人情，可太值钱了，说直白点，是一道保命符都不为过分！

    “不必客气，实不相瞒，我是一名医生，如果卫家主不介意的话，我可以为紫衣疗伤。”苏玄接着说道。

    “这…………”卫洪海有些犹豫了，他知道苏玄武道天赋很妖孽，以苏玄的实力，自己也不应该怀疑他，可这毕竟事关自己的女儿……他还是有些不太放心。

    一个人再怎么妖孽，也得有个限度吧？

    苏玄武道绝伦，卫洪海不认为苏玄的医道会高超到哪里去……毕竟每个人的精神力是有限的。

