    话音落下，一道身影从暗影中出现。

    陆阳！

    “竟然敢一直跟在我们身后来到妖城，小弟弟，你胆子可真够大的。”伊斯琳幽幽的道。

    “反正有你在，我肯定不可能被发现。”

    陆阳淡淡道。

    自从这个所谓的神秘血族琳从血莲之恋中将落魄小僧救出来，陆阳就知道，她一定是伊斯琳。

    血爆，焦渴，快速恢复这种能力，只要是血族就会有的基本能力。

    但血莲之恋不一样，可以说，这是伊斯琳自己研究开发的能力，只有伊斯琳和陆阳知道如何施展，破解。

    当然，伊斯琳也知道，之前她抓住的陆阳是血脉分身，所以她才会在刚才毫无顾忌的将他捏爆。

    陆阳叹了口气，这恐怕就是妖梦在预知梦中看到的一幕吧。

    到头来，只是虚惊一场。

    “他是谁？”

    陆阳直接开门见山，看得出来，伊斯琳做这一切只是为了见到刚才那个数字编号为4的家伙。

    “数字诡异组织成员，天元神侍。”

    “而且，他还是……”伊斯琳目光复杂，迟疑了一下，放才深吸一口气，冷声道：“他还是我最大的敌人！”

    陆阳没有插嘴，看来，伊斯琳打算讲一个故事。

    不过前者却干笑了一声，之前的复杂情绪一扫而空。

    “其实很简单，我会被数字诡异组织盯上，成为神子，以及能够拥有现在的实力，全都是拜他所赐。”

    “如果不是他，永夜城不会覆灭，如果不是他，我也不会变成现在的血族女王，仅此而已。”

    伊斯琳说的很轻松，但陆阳能够感觉得到，这其中的过程恐怕充满艰辛。

    他不是没见过神子，想想之前从妖城内救回来的神子们，很多连继续活下去的勇气都没有，可见他们的遭遇究竟有多么凄惨。

    而伊斯琳，凄惨遭遇程度恐怕是他们的好几倍。

    能够坚持本心，坚持到现在，实属不易。

    “都不容易啊。”

    陆阳叹了口气。

    顺势搂住了伊斯琳的肩膀。

    伊斯琳嘴角一扬：“小弟弟，你在占姐姐的便宜？”

    “不，我在安慰你。”

    “呵呵，姐姐我从来不需要任何人安慰。”

    “好吧，我在占你的便宜。”

    “小弟弟，你胆子真是越来越大了。”

    话是这么说，不过伊斯琳却没有拒绝。

    二人坐在台阶上，看着朝阳从天空那边缓缓升起，新的一天到来。

    “你打算怎么办？”陆阳问道。

    数字编号为4，是现在迄今为止见过最强大的敌人，甚至比当时在星月岛出现的那个家伙还要更加可怕。

    即便是血族女王，恐怕也不是对手。

    “放心，姐姐我自然有计划。”

    伊斯琳依旧是这句话。

    无论什么时候，她都是这句话。

    放心，又让人不放心。

    “倒是你，小弟弟，姐姐我给你十秒钟的时间认识到自己的错误。”伊斯琳话音一转，美眸中的目光颇具威胁。

    “错误？我干啥了？”

    陆阳懵了。

    自己也没干啥啊。

    没拈花惹草，没做什么让伊斯琳生气的事情。

    额……

    硬要说的话，之前在酒店房间跟妖梦她们打牌倒是算一件，可妖梦那家伙作弊，自己又没占啥便宜。

    “你还有最后五秒钟的时间。”

    伊斯琳的声音越发让人感觉到危险。

    “额……我知道了！”

    “你说。”

    “我，我……我没时时刻刻想着你，脑子里装其他女人了，我的错。”

    “不是这个。”

    “额……我不该听信妖梦的谗言，怀疑你要杀我。”

    “也不是这个，最后三秒。”

    “我……不管为什么，反正我错了。”

    陆阳无奈道。

    你胸大，你说了算，你说错了就错了。

    反正错哪儿了咱也不知道。

    “小弟弟，你是不是觉得姐姐我在无理取闹？”

    伊斯琳摇了摇头，声音逐渐变得严肃：“小弟弟，你太膨胀了。”

    “这次面对落魄小僧，竟然敢区区几个人就强闯他的庄园，你有没有想过，不经过周密的筹划，一旦出了什么意外，你该怎么咋办？”

    “阳子，鹿岛千鹤，妖梦那些人，如果遇到生命危险，你咋办？”

    “这……这不是没意外嘛。”

    “没意外？女神神像不是意外？神秘血族不是意外？”

    伊斯琳没好气道：“小弟弟，如果神秘血族真的是一个来历不明的强者，一旦她和落魄小僧联手，你们该怎么办？”

    “跑？跑得了吗？”

    “打？打得赢吗？”

    “这个……”

    “只是突破到区区的鬼级别，你就如此托大，如此莽撞行事，莽撞的闯入庄园，莽撞的动手战斗，我告诉你，鬼级别的实力根本算不了什么，能够一根手指头就将你碾压死的强者大有人在。”

    “我，我错了。”

    “我应该先调查一下庄园内的情况，然后再决定是不是动手。”

    陆阳低头道。

    确实，这次的确太莽撞了。

    一想到阳子，鹿岛千鹤，妖梦遇到生命危险这种事情，他就觉得一阵后怕。

    突破到鬼级别，尤其是战胜魅魔后，自己的确有些膨胀，完全不把诡异放在眼里，这确实不应该。

    伊斯琳这才表情有所缓和：“这还差不多，小弟弟，如果你以后再犯这种错误，小心姐姐我真的榨干你！”

    陆阳心中一动。

    “白色的还是红色的？”

    “你可以试试。”

    “我……算了吧。”

    陆阳摇头，不用试他也知道结果。

    ……

    二人没有在妖城内多呆，很快回到了东京内。

    伊斯琳直接回家，她的事情没必要告诉鹿岛千鹤等人。

    陆阳则来到了大田区特战部的医院，受伤的天道美羽，以及其它几个人都在这里休息。

    阳子她们经过激烈战斗，多多少少也有一些小伤。

    当然最重的还是天道美羽，她已经被送到了专门的病房隔离治疗。

    她的体内还残留着女神之力，依旧在破坏着她的血脉和器官，情况很不好。

    几个专家正在商讨解决方案，经验丰富的护士在二十四小时看护。

    吱呀~

    病房的门被推开，护士起身，以为是专家和医生来了。

    然而她却看到了一个年轻的身影。

    “好，好帅。”

    这是她的第一反应。

    但很快，她就意识到了事情的严重性。

