    一路传送，因为澳洲大陆从来都没去过，所以在到了中转传送阵之后，凌风召唤出了小飞。

    小红已经还给李菲儿了，借用一次还可以，长时间借用的话，李菲儿那边也没了能飞行的帮手，其实还是有点束手束脚的。

    即便是李菲儿觉得没关系，把小红送给凌风都可以，但凌风还是还给了她。

    毕竟自己有小飞呢，这甲虫已经驯化出来，现在跟金刚和小黑它们没什么分别了。

    而且小飞的飞行能力一点都不差，速度也是很快的！

    最主要的是，小飞变身之后，整个身体巨大无比，就跟个飞行堡垒似的，站在它的背上甚至都能打篮球了！

    漆黑的甲壳反射着阳光，升入高空之后，凌风站在小飞背上，直奔澳洲大陆的方向而去。

    经过两个小时的飞行，海天交接的地方出现了一抹暗红色。

    那是海边的岩石，目的地到了。

    落地之后，传送距离足够了，凌风再次选择传送，抵达了墨城的一座庄园里。

    这个地方也是他名下的产业之一，之前凯瑟琳和程潇来接收了之后，也在房子里面安装了传送阵。

    毕竟是第一次来，凌风抵达之后，先是把阿敏从玉佩空间中叫出来，然后在庄园里面转了一圈。

    因为是位于南半球，这边的季节跟北半球是相反的，华夏那边正是春意盎然的时候，这边却已经是深秋了。

    时间上的反差不大，季节反差却是非常明显的。

    看完了自己的产业之后，凌风带着阿敏离开，直接乘车去了机场。

    因为宣布通缉他的法院在另外一座城市，所以要找他们，必须要赶过去才行。

    一路之上，凌风根本没有隐藏自己的行踪，都是以真面目示人的。

    本来袋鼠国就因为屠村事件，正处于舆论的风口浪尖上，加上凌风公开宣言，他这阵子的热度可是不小。

    所以没多久，凌风就被人给认了出来。

    但认出了他，却没人敢上前搭话，只是躲在远处偷偷的拍摄照片，然后跟网络上的形象进行对比，最后不少人都确定，真的是凌风来了澳洲！

    这个消息在网络上瞬间传开，引爆了澳洲媒体之后，又传遍了全世界的网络！

    于是凌风这一路，就成了路人眼中的风景，被无数人给拍了照。

    凌风要的就是这个效果，经过两小时的飞行，落到堪培城之后，机场出口已经被无数人给填满了！

    赶来的不止有媒体，还有无数看热闹的人群。

    当然，这些人里面，不乏一些极端主义者，对凌风恨之入骨的那种。

    【收集免费好书】关注v  x【书友大本营】推荐你喜欢的小说  领现金红包！

    所以当下了飞机，准备出机场的时候，凌风神识一扫，立刻就在人群中看到了一些人的身上携带了武器。

    短刀，手枪，甚至还有弩箭。

    这些都是平民装备，看的出来，他们是得知凌风抵达澳洲，肆意挑衅也好，之前公开承认自己杀死了那些士兵也罢，反正这些极端分子是要找他报仇的。

    凌风当然无所谓了，这些人在他的眼里，跟蝼蚁都不如！

    迈步走向出口，人山人海堵的水泄不通，无数闪光灯噼里啪啦的闪烁着，目标都是他！

    看到出口都被堵住了，凌风皱了皱眉，随即用英语朗声道：“请大家让一让，不要堵住出口，这样我怎么出去？”

    “凌风你是大英雄！”

    “凌风我爱你！”

    “凌风，给我签个名吧！”

    大部分人都是狂热的追星族，即便凌风不是明星，但在这些人的眼里，他比明星还要耀眼！

    面对无数人的呐喊，凌风更是有些无语，所以眉头一皱之后，浑身气场爆发，一道无形气浪立刻冲了出去。

    巨大的精神威压之下，所有人的呼吸都是一窒，这才赶紧让出了一条通道。

    凌风迈步往外走，神识锁定那些想要偷袭自己的人，在对方准备出手的时候，心神诀立刻解决了对方！

    当然，他没杀人，只是让对方头疼不已，然后倒在地上起不来了。

    出了机场之后，本想找辆车去城市里，结果迎面走过来两名黑衣人，距离还有十米的时候，两人就站定了说道：“凌先生，请你跟我们走吧！”

    “你们是谁？”

    凌风看着两人，冷冷的问道。

    “我们是国家安全部门的！”黑衣人答道。

    凌风哦了一声，接着问道：“怎么？你们是来抓我的？”

    “不，凌先生误会了，那份通缉令和我们无关，得知你到来之后，我们是奉命请你的！”黑衣人说道。

    “原来是这样啊？”

    凌风一笑，点点头说道：“不是抓我的话，那还可以配合你们！”

    说完迈步向前，同时问道：“车子在什么地方？”

    “请跟我来！”

    黑衣人做了个请的手势，当先离去。

    背后跟上来的媒体记者和追星族们，纷纷拍下了这样一幕，但却谁都没敢靠近跟上去。

    至于那十几个准备偷袭的人，根本就没人理会，倒在地上也不知道被多少人给踩了，没死都是万幸。

    凌风上了一辆黑色的越野车，车窗都是全黑的玻璃，从外面根本看不到里面的情形。

    坐下来之后，凌风问道：“咱们要去什么地方？”

    “国家安全局！”

    黑衣人说了一句，发动了车子。

    凌风没再多问，自己一路公开赶过来，目的已经达到了。

    他现在也不知道袋鼠国方面是什么态度，如果机场没人接自己的话，原本的打算是找辆车，然后直接去那个法院的！

    等到了地方，见到签署通缉令的人，凌风就打算问问他到底是怎么想的，谁给他的勇气！

    现在既然官方出面了，那就到了地方，看看对方想干嘛吧！

    车子一路急行，卷起了路边的落叶，直奔市区而去。

    过了半个多小时的样子，黑衣人将车停在了一座十层大厦的楼下，随后十分恭敬的说道：“凌先生，咱们到了！”

    “好，带路吧！”

    凌风点点头，迈步下了车，同时用神识将这座大厦扫描了一遍。

    很意外，这座大厦有十层楼高，但地下部分却有十二层！

    也就是说，整栋建筑其实是二十二层，只不过剩下的都在地底下呢！

