    那道金光速度极慢，哪怕以肖遥的实力，都能清晰的感知到金光飞行的轨迹。

    如果他想躲的话，完全可以轻松躲开。

    但是，这道金光却极为诡异，仿佛飞行在空间的夹层之中，上一瞬间，你发现金光还远在百米之外，但是下一个瞬间，它已经飞到了你的眼睛前。

    巫皇面色凝重，不敢小觑，赶忙一挥手凝聚出一道巫皇九芒星的巨大盾牌来。

    九芒星盾牌中汇聚了金木水火土还有风，雷，光和黑暗足足九种能量，形成完美的融合和循环，这也是巫皇九芒印的最终状态，也是最强状态。

    哪怕是鸿禧老祖这样的大乘期至强者，全力一击之下也很难打破巫皇九芒印的防御。

    刷！

    下一刻，那道金芒瞬间刺中了巫皇九芒印。

    坚不可摧的巫皇九芒印无声无息的化成了齑粉，瞬间就消散不见了。

    而金芒下一刻直接出现在巫皇的眉心处不足20厘米的地方！

    巫皇的眉心处快速凝聚出一片又一片七彩鳞片来，层层叠叠足有几十道之多。

    这也是巫皇短时间内能做到的最强的防御了。

    呲！

    金芒几乎是瞬间就穿透了那数十道七彩鳞片，直接向着他的眉心处刺了过去。

    眼看着巫皇就要被那道金光刺中，突然间，一面小小的镜子突然间出现在他的眉心处。

    刷！

    金芒直接钻进了镜子里面，消失不见了。

    “呼！”巫皇大口大口的喘息着，一阵后怕。

    刚才他已经在最短的时间内凝聚出巫皇九芒印，并且在眉心处凝聚出数十道七彩元神意念鳞片来抵挡那道金芒。

    结果，这些看似牢不可破的防御，在金芒的面前却只是个笑话，连十分之一秒的时间都没能抵御住！

    如果说之前的那数百道炽烈能量凝聚出的长枪，他还能勉强硬抗住，那这一道纯粹由意念凝聚出的金芒对他来说就是无解之招。

    要不是那面小小的镜子出现，现在巫皇恐怕已经彻底失去反抗能力了。

    “咦？刚才的镜子怎么那么面熟？是洞冥空幽镜？不对，好像跟洞冥空幽镜有点区别……”巫皇心中暗暗好奇。

    他快速向右侧跨出一大步，疑惑的看向那面小小的镜子。

    咔咔咔！

    那面小镜子突然间裂开了密密麻麻的裂缝来，一面完整的镜子瞬间分成了数百上千个小镜片。

    随后，刚才那道金芒被分成了数百上千份，又从镜面中飞了出来。

    不过，经过数百上千次的折射和削弱后，那道金芒的威力大降，当它再次从镜子中激射出来的时候，已经跟普通的渡劫期修真者的元神强度差不多了。

    巫皇轻而易举的挥手把那道金芒彻底湮灭，昂然站在泓的面前。

    “恩？怎么可能？”泓的眼睛微微一眯，脸色微微一变。

    刚才那道金芒，是泓最得意也最强大的杀招之一，只要是低于他所在文明的低等文明，面对这样的杀招，几乎没有任何反抗的能力。

    如果他愿意的话，完全可以仅仅凭借刚才的那一道金芒，就能把地球表面的70多亿人一瞬间全部灭杀掉。

    这70多亿人的魂魄会在一瞬间化为齑粉，肉身却保持着完整。

    这也是高等级文明对低等级文明的降维打击手段之一。

    意念风暴横扫之下，低等文明几乎一个活下来的也没有！

    没想到，巫皇居然挡下了必死的一击！

    不对，不是巫皇挡下的，而是那面看似普通却又神秘的小小镜子。

    就在刚才，肖遥看到泓出手后，为了帮助巫皇，他毫不犹豫的操控洞冥空幽镜挡在了面前。

    只能说他的运气比较好，如果刚才泓施展的是炽烈能量凝聚出的长枪的话，那洞冥空幽镜未必能抵挡的住，怕是直接被长枪砸成碎片了。

    好在，泓这次施展的是意念金芒，是精神类的攻击，洞冥空幽镜的“镜虚空”神通刚好能把这种精神攻击无限削弱。

    巫皇愣愣的看着眼前的镜子，心中也充满了疑惑。

    明明只是巫皇一脉用来联络的普通宝物而已，怎么到了肖遥的手中居然还能发挥出如此神通？

    另一边，泓先是一愣，随后看向洞冥空幽镜的眼神充满了狂喜。

    他已经驻扎在地球数千年之久，地球上很多其他史前文明留下的遗迹也好，宝物也罢，其实早就被他搜刮一空。

    这也是为什么地球表面的人类到处寻找史前文明遗迹都很难找到的原因之一。

    地球表面的人类有历史记载不过几千年而已，一直都处于很原始很蒙昧的阶段，却在最近的几百年内科技突飞猛进的发展。

    这是泓不愿意看到的结果，特别是随着科技的发展，地球人口爆炸式的增长，从最初的区区几亿人口迅速暴涨到70多亿，已经接近地球能够容纳的极限了。

    而随着人口的增多，人类对地球环境的破坏也越来越厉害，对太阳系乃至整个银河系都有可能造成破坏。

    泓存在的目的和任务，就是阻止人类对地球造成太大的伤害，同时，也绝对不允许地球人类对太阳系乃至银河系的殖民和扩张！

    必要的时候，泓可以强行施展精神意念风暴，把地球的人类彻底灭绝掉，然后重新培养新的种族。

    经过这数千年对地球人类的观察，泓几乎可以肯定，自己对地球上所有的遗迹和宝物都了如指掌。

    没想到，肖遥居然拿出一个让泓从来都没有见识过的新的宝物，这让泓又惊又喜。

    “很好！没想到居然还有意外惊喜！拿来吧！”泓冷笑一声，一挥手向着洞冥空幽镜抓了过去。

    一股强大的意念瞬间向洞冥空幽镜横扫过去！

    就算是肖遥以魂魄力量掌控着洞冥空幽镜，在泓的强大意念风暴下，也能瞬间被抹除掉。

    “额！”肖遥的魂魄力量就像是一只飘在大海上的小木船，在泓的精神风暴下不断的被大浪冲击着，随时都有崩碎的可能。

    但是他明白，自己如果直接放弃了洞冥空幽镜的掌控，那他和巫皇恐怕就只能成为砧板上的肉，任由泓宰割了。

    因此，肖遥咬着牙坚持着，不愿也不敢轻易放弃。

    巫皇站在一旁，感受着肖遥的痛苦和坚持，他又着急又心疼，有心想要帮忙却又什么也帮不上。

    刷！

    下一刻，洞冥空幽镜突然间不受控制的向着泓的方向飞了过去。

    而肖遥则大口大口喘息着，眼看就要昏死过去。

    显然，他的这点魂魄能量根本不是泓的对手。

    泓冷笑着，伸手就向洞冥空幽镜抓了过去，准备好好研究一番。

    嗡！

    就在这时，洞冥空幽镜猛然间绽放出耀眼的光芒，下一刻，一个巨大的镜面空间瞬间向着泓笼罩过去。

    刷！

    下一刻，泓的身影直接消失不见了。

