    白涟有气无力吸着第二杯奶茶，陈庆远在对面沉思着白涟的三个问题，前两个问题都不大，但是第三个问题他没有一点准备，而且他脱离互联网也一段时间了，对智能助手这种产品并不太熟悉！

    “白总，人员安排的话，我们可以在市里租一栋公寓楼或者小区这个很容易安排。”

    “大楼建设通过分次招标也能在找到合适的承建方，我在国建有一些朋友，他们能帮我介绍一些不错的团队。”

    “倒是智能助手，白总你也知道，我脱离互联网商业有一段时间了，加上智能助手也是这两年才兴起，给我一些时间，回头我给您一份智能助手的市场报告。”

    对于一个非常了解你的人，唯一该做的就是有一说一，不要瞎扯或者说谎，至少能给对方先留下一些好感。

    白涟点头表示他能理解，毕竟互联网市场无时无刻都在变化，慎重点也很好！

    “陈先生，我对你的能力并不怀疑，商场变化而已补补课也能跟上。那么我们聊聊薪资待遇。你对这方面有什么要求？”

    陈庆远想了想，刚刚好像有些丢分，之前决定的待遇会不会太高了？不行，不能考虑太久，降一降也可以，小雅说过，白总不是小气的人，以后事情做好了，再要求涨薪就好！

    “白总，我想以现在互联网市场的标准，年薪两百万我应该是匹配的！”

    白涟惊讶的看着这个中年帅哥，两百万的互联网公司CEO？会不会太低了，未来一年，他至少要兼顾一个20亿的超算中心和智能助手这个大项目。

    白涟想了想还是没主动给他加工资，比较以后时间还长，贸然主动加工资可能不太好？但想想又好像不对，工资没给够，员工能好好干活吗？

    “200万有些太少了！你的能力我是相信的。300万的年薪，我在给你智能助手的5％分红权。你看呢？”

    我看？我看非常行！这都比原计划还多了5％的分红权，虽然不知道智能助手市场怎么样，但自己老婆可是说过，白涟用一个程序在华威买了一百多亿！技术是真的非常强！

    “那就谢谢白总厚爱，我以后一定努力工作！”

    白涟笑了笑，也找回了一些动力。

    “我也没准备合同，这样今晚你先去我那里住，回头把合同签了。明天我带你去见几个人，我的银行经理和市局的领导，以后公司大小事都靠你啦！”

    时间匆匆忙忙，转眼陈庆远已经来了半个月了！

    “白总，华威的工程队已经安排好了，我还专门建了两个租房专门做饭！超算硬件已经下高速了，今晚就能卸车！”

    白涟挠了挠头，看着屏幕十几个bug叹了口气，今天代码工作只能到这了，原以为超算数控系统应该会简单很多，结果到编程的时候发现自己对超算的要求实在有点多，从能耗到性能，从算力分配要运算整合，再从智能控制到智能运算。随着自己的要求越来越多，运行代码改了又改，半个月了十分之一的代码都没编辑出来！

    让陈庆远联系好卸车的叉车，两人提前半个小时到机房里看了看，刚装修好味道还没散，十几台大风扇“嗡嗡”响。

    卸车很简单，厂房够大分类放好就可以，但是最重要芯片白涟打算明天再卸货，厂房完全没有安保设施，摄像头都还没装。

    让陈庆远记录一下安保的问题，卸车花了三个多小时，明天再用到了再拆箱就可以了。

    “白总，你好！我是神威的送货员，这是这次的送货清单，总价5亿六千万，后续还有两批次，您明天点一下。”

    白涟接过货单对送货员说道：“今晚你这辆车暂时不卸，我给找个地方停车，等下我给你开间房间，你先休息一晚。”

    第二天白涟自然是睡到自然醒，等他到了场地，第一台服务器已经组装好了！

    不得不说华威团队就是牛批，又快又好！照这样下去，14829服务器，一个多月就能弄好了？在加上调试，两个月就完事了？怎么余总和我说要三四个月？不管他越快越好！

    拉着这台刚组装好的服务器上了二楼，这台服务器可比家里的一体机好太多了！二楼有一片办公室和办公区，找了个有网端的房间，他得在两个月内把超算系统编码出来，然后还要优化吃透！

    随着陆陆续续装好的服务器被拉上来，算力也慢慢叠加到白涟能接受的地步，他编程的速度也越来越来，思路清晰，手指就像在弹琴！非常丝滑！

    “白总，该吃饭了！”

    陈庆远是知道白涟的饭量的，整个就是饭桶，于是他推了一口锅过来，别误会，今天吃火锅。

    “陈总，今天进度怎么样？按照这个速度多久能完工？”

    “进度还可以，今天上午已经组装了十五台，明天技术员说等大家熟悉了硬件的安装顺序还能再快点，等明天我找人专门拆箱估计一天4、50台问题不大！对了，货品清单我亲自点过了，数量没错，咱们得给钱了。不然下批硬件赶不上进度。”

    “我下午去趟银行，对了变压器怎么还没到，回头问问，我总感觉这十几台服务器已经把电压榨干了一样，时不时就掉线！”

    “回头我打电话给供电局看看，前天我问他们他们说这周肯定到位，这还有两天。”

    陈庆远摸着有些撑的肚子，跟白涟以前吃饭就是这样，越吃越香！不知不觉就吃撑了！

    “白总，您这饭量怎么练的，我这肚子都挺起来了，你那一点反应都没有的？行了您慢慢吃，我先去消化一下！”

    “哈哈，羡慕吧，我这才半饱。”

    吃过饭，白涟开车到了银行，找到自己的业务经理，让他照着合同给神威结款，再给神威办公室打了个电话，这才回到厂房继续码字大业！

