
　　他搂着苏若语走近，居高临下的看着季长秋：“季大公子怎么在这里？”

　　季长秋没有回答，目光依旧落在苏若语的身上，语气轻飘飘的：“苏小姐既然不满意这桩婚事，不如先退了。”说完，冷清的目光在二人的身上打转，那意思再明白不过了。

　　苏若语脸有些红，手指用力的抓住赫连锋。这事被抓住了，还真不是她希望的。

　　“我本就无意这桩婚事，”苏若语道，“原本就打算和季公子商量这件事，只是一直都没有找到机会。”

　　季长秋：“今儿这时机就不错。”

　　苏若语脸色又是一白，心中认定季长秋一定是来找麻烦，她甚至觉得季长秋是不甘心，想要索取什么。反正不论怎么样，她是不可能嫁给季长秋这个人的。

　　“我会回去和爹爹商议的。”

　　季长秋面色淡淡点头：“既然如此，甚好。”

　　说罢，对着手底下的人招了招手，眼看船要划走，赫连锋出声：“季公子应该明白，什么该说，什么不该说。”

　　苏若语也恰时开口：“这件事说出去对季公子也没什么好处，季公子如果答应，我可以帮你治病。”

　　“把婚事退了就成，其他的本公子不在意。”季长秋嘴也是毒，明明一副清冷的模样，说出来的话，却让苏若语脸色惨白，“就不打搅二位的雅兴了，最好是早些处理好这件事，本公子不太想背负一个奇怪的名头。”

　　季长秋没有肯定答应保守这个秘密，赫连锋与苏若语脸色都不好看，只能目送他乘船而去。那一抹白衣慢慢的消失在薄雾中，二人的心头却像是压了一块重重的石头。

　　苏若语心乱如麻，赫连锋抱着她安慰。

　　“季长秋肯定不会罢休，他今天能找到这里，多半是观察我们很久，找到证据了。”苏若语难过的说，她对这件事没什么羞耻行，不过就是婚前与喜欢的人发生关系罢了。

　　在她的心目中，自己不喜欢季长秋，这婚约都不是她自己答应的。她本身是想退婚，将来一定会退婚，所以自己找喜欢的人在一起，根本没有什么问题。

　　但她明白在大齐，这事情宣扬出去，对她很不利，这些封建的人们，吐口唾沫星子都会将她淹死。

　　“语儿不用担心，我不会让你身陷危机，”赫连锋小声安慰，“我会想个办法，让他没办法开口说这件事，就算到时候说出这件事，也不会有人相信。”M.23sk.com

　　苏若语问要怎么做，赫连锋也没隐瞒轻声在她耳边说。

　　听完之后，苏若语有些吃惊，还有点迟疑：“这不太好吧。”

　　“不过是一时的传言，主要是为了让他没开口的机会，我们不抓住先机，就会被他逮住机会，到时候我们反应都来不及。语儿若是被人恶意中伤，到时候处理起来就更麻烦了。”

　　“丞相是个老奸巨猾的人，到时候不撕下苏家的一层皮绝对不会罢休，苏家人对语儿不友好，到时候为了名声，怕是会连累到你身上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4074章 隐疾王爷的原配（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 