    

    卯时，辛顺带人回来。

    作为聂挥墨身旁最看重的谋士之一，辛顺什么都强，偏是体力不行，连着熬了数宿，辛顺的眼睛下面挂上了两个显眼的黑眼袋。

    “将军。”辛顺恭敬揖礼。

    “先生放弃了么？”聂挥墨看着书说道。

    “不，”辛顺说道，“今夜还去。”

    聂挥墨转眸看他一眼，点了点头：“去休息吧。”

    辛顺告退。

    他走后不久，聂挥墨终于合上书册。

    赵宁所在的宁安楼仍旧车往人来，一整日都是奔疾的人马。

    赵宁鲜少管事了，她所培养的几个大掌柜皆可独当一面。

    生意越做越大，诸多军阀投来的目光便也越来越多，但此地为衡香，千古书香之地，东平学府于庚寅年迁来后，此地不曾受到任何战火干扰，不论田大姚还是宋致易，皆不敢动此。

    宣武军当年在京城屠尽青山书院，杀尽数条长街的学子文人，破私塾，平学院，连写字先生都不放过，此举将天下文人学士彻底激怒。

    李据弃都去往河京之后，有文人就此檄文声讨，加之定国公府冤屈大白于天下，故而这数年间，李据在东乾之外恶名遍扬，皆骂其无道，斥其焚祖夷宗，伤化虐民，无德无能，国之贼狗。

    李据民心尽失，声名狼藉，什么帝王皆天命神授，什么圣人之性不可名性，这些诗书教化之理再难使人信奉，所谓礼崩乐坏，乃自上始崩。

    而对田大姚，宋致易，或其他起义诸侯军阀而言，他们此时皆需能人谋士为己所用，万不敢得罪这些文人。

    是以，东平学府迁入衡香，恰使得衡香于乱世之中成为一方诗书圣地。

    赵宁极为聪明，随东平学府在衡香定居，并每年拨大量钱款赠予东平学府，名利双收。

    又来了几辆华贵马车停在宁安楼前，衣着名贵的商人们自马车上下来。

    宁安楼大门另一侧跑出几个小厮，吆喝照顾这些马车和轿子去一旁停靠。

    商人们的车夫和随从态度自也随和，忽的瞧见小厮中面目最丑，虽高大却跛脚严重的那位，不由多一些侧目。

    谷乙浑不在意，咧着口黄牙冲人回笑，嘴巴倒是能说的，一口一声爷和小哥，叫得可勤。

    但这长相，着实不讨喜。

    停靠完马车，众人前后回去大堂正面，这时瞧见一个细皮嫩肉的小娘子焦急立在门口不远处，翘首望着侧门这边的空地，似在等人。

    肤质和气质，一看便是富贵人家养出来的，但是这身衣裳打扮，却又太穷酸了些。

    就在大家漫不经心打量之时，那个跛脚丑小厮跟在后边出来了，小娘子一见到他，立马上前：“钱呢，你躲我数日，钱倒是给我！”

    谷乙一张奉承笑脸，在看到她后立马收尽，忙快步过去推她：“没见我在干活，滚回家去！”

    小娘子被推得踉跄，气嚷：“你将我的首饰全给卖了拿去赌，输的一分没给我剩！前几日领的工钱也不给我，你明知我怀胎三月，你要饿死我吗！”

    车夫随从们停下脚步，你看我，我看你，不可思议这竟是一对过日子的两口子。

    楚管事这时拿着几本账册自东亭街回来，下得马车见到此状，楚管事没说什么，抬脚朝里面走去。

    倒是小娘子见到了他，多年委屈冲上心头，再一次不管不顾的冲上去：“楚管事！你为我做主啊！！”

    楚管事脚步没停，小娘子抓着他的胳膊：“楚管事，求求你，你帮我一回吧！”

    “载春你干什么！”楚管事身旁的大汉立即将她推开。

    楚管事冷冷看了她一眼，拍了拍被她抓过的衣裳，像是什么脏东西一般。

    “楚管事！”载春大哭，“你帮帮我呀！”

    “你这婆娘给我丢够脸了！！”谷乙冲过来拽起她，“给我回去！”

    载春还在哭，一口一声喊着楚管事，喊着大小姐。

    周围邻里的商铺们虽习惯见这一幕，但还是会探出脑袋张望。

    那些商人的随从和车夫们也围在那看热闹一般。

    就看到这个面丑的跛脚男人将小娘子一路拽走，走远了竟动起手，在小巷口的拐弯处打她。

    小娘子抬手反抗，但对方虽然跛脚，却生得高大，加之男女天生力量有别，完全不是对手，反招致更恶毒的殴打。

    离开前，谷乙指着角落里鼻青脸肿，鬓发凌乱的载春怒声说道：“再给我这样闹到门口，害我丢了饭碗，我就他娘的把你肚子里的种给活剖出来煮给你吃！”

    载春浑身发抖，捂着被扇肿了的脸抬眸瞪他。

    “滚！”谷乙骂道。

    附近仍有不少人看着，指指点点，细声嘀咕。

    载春擦掉眼泪，扶着墙角爬起，跛着脚走了。

    不远处一个小厮将全程看在眼里，目光落在载春脸上，实在熟悉。

    想了想，小厮掉头离开，跑去远处那家归园客栈，自后门进去。

    蔡鹏义熬了一宿，才睡下没多久，小厮过去直接将他推醒。

    这是蔡鹏义亲口吩咐的，但凡有什么发现，不管什么时候，第一时间告知他。

    他如今命在旦夕，聂挥墨虽然没说什么，但是这个男人太深沉，蔡鹏义知道，聂挥墨可以面无表情动一动手指，他就能人头落地。

    “载春？”蔡鹏义回忆这个名字，“倒是有些耳熟。”

    “姑爷，我确定她就是当年跟着赵宁一起离开湖州的，”小厮说道，“我跟她以前见过好几次面，在后院里。”

    蔡鹏义点着头，想了想，凑在小厮耳朵旁边低语，让他先不要声张此事，去周围先打听一下为什么载春会过成这样。

    小厮应声，转身走了。

    出来时，撞见一袭黑衣的聂挥墨，男人身板高大，多年行军打仗，练了一身魁梧体魄，他双手负后站在窗旁，一双深不见底的目光眺着窗外。

    小厮咽了口唾沫，经过时喊道：“见过大将军。”

    “什么事都别做，”聂挥墨没回头，看着外面淡声说道，“安分一点。”

    小厮一咯噔，愣愣看着他，不明白他指的是什么。

    莫非，就是赵宁这事？        

