    一抹晨曦，从东方缓缓升起。

    罗威将黑色布h1a小心翼翼别在胸口后，抓起头盔快步追上了早一步准备完毕的哥哥罗军。

    兄弟两人都在军中服役并不罕见，但都是飞行员却独此一家，更难得的是两人居然还都在海航，还都是飞战斗机，一手精湛的格斗技巧在整个海航都是排的上号的。

    当年两人选择机种时因为战斗机拥有更大的飞行〖自〗由和对空中绞杀格斗的痴迷，热血狂涌都选择了战斗机，事实上今天罗威却悔青了肠子。

    很简单，没对手。

    倒不是说协约国没有飞机，也不是没有好的飞行格斗专家，但两者结合起来却一个都没有，整天对付那些骖驻，寇蒂斯d3oo什么的，就像和臭篓子下棋一样。

    反倒是之前看似苦活累活的攻击机和轰炸机飞行员，几年来忙得不亦乐乎，所以这两天他正在想打转飞报告呢，虽然攻击又忙又苦，而且还比较危险，但起码也有事做不是。

    登上巴蜀号宽阔的甲板，清新的海风扑面而来，让罗威感觉整个人都飘飘欲飞，可当目光看到旁边不远处舰岛后侧焦黑一片的殷商号时，嘴角却滑过一丝哀伤。

    不仅因为他们兄弟之前就在殷商号服役，更因为老战友小虎子死了，胸口的黑h1a就是给他们的。

    一个事故，使得殷商号包括小虎子在内死伤足足2o多人，其中还有雏飞行员，还导致殷商号至少要暂停起降三个小时，而且还不知道内部怎样，如果严重的话甚至还可能要回国维修才行。

    根据甲板助降员和当时飞行指挥塔的通话记录初步认定，是因为小虎子驾驶的夜枭在降落前一刻动机突然失灵才导致了事故。事故倒是不可怕，这些年也不是没生过，但小虎子没死在战场却牺牲在事故力让他有些难过，刚才听到这个消息还不敢相信”毕竟小虎子和他都是在南非福尔斯湾打响了龙翼第一枪的战友，也是老油子了，没想到转眼便天人相隔。

    “别想了，要出任务了。”

    大哥罗军也是第一批航海王牌飞行员，性格比起弟弟豁达了不少，万里远征必折上将军这事常有，现在最重要是早点干死那些意大利人，也算祭奠了小虎子在天之灵。

    两兄弟快步走到了自己的座机前，绕着飞机仔细检查完后坐进了驾驶舱。8架大黄蜂战斗机也已经做好了起飞准备。这是海军航母作战的最基本原则，第一波起飞的肯定是战斗机，即使没有敌人也是如此。

    “好好干。”

    罗军对旁边的弟弟竖了竖大拇指”每次起飞前他都会喊这么一句，而罗威懒洋洋的应答声也没让他生气，因为他知道自己弟弟是什么德性，这小子想转飞攻击机不是一天两天了。

    甲板风开始增强，迎风全放飞时舰队可不怕什么潜艇，因为此时编队的度过3o节，那些航只有十几节甚至几节的潜艇……，和渣没什么两样。

    三叶螺旋桨幻化成一团虚影，随着前方的小旗帜猛然挥下”罗军第一个松开了刹车。

    战机很快就达到了最大度，当机轮滑出甲板的刹那，机身猛然向下一沉。遇到第一次单飞的新手此时肯定会紧张，但罗威很清楚这是正常现象，猛地一拉操纵杆后，大黄蜂便乖乖听话的跃上了天空。

    很快，弟弟和战友们就一个两个窜了上来。

    “小子们”老规矩。”

    “好啊，哈悔。”

    上了天后，郁闷的战斗机飞行员们通通忘记了不快，在罗军的带头下忽然猛地下压机头，以两两编组几乎是擦着航母甲板来了个通场，剧烈的呼啸声让几位猫在角落里看起飞的新兵大呼过瘾，至于控制塔内的长官会不会对他们这种拿国家财产玩帅的行为火，这个……，和他们没关系了。

    “王八蛋！在这样玩，老子把你们全部停飞！”

    耳机里，如约响起了蒋四海的臭骂声，大伙顿时哈哈大笑着，两两编组向四周散去，从现在起他们将作为航母的耳目和哨兵，拱卫舰队安全并直至后面的战友来接替。

    “哥”你说我该不该打转飞报告。”

    “你要是真想换就换吧，不过我可提醒你”攻击机大队可不轻松。”

    “我知道，可总比这么每天逛两同闲着好吧。”

    “得，你自己看着办吧。”

    两兄弟有一句没一句的聊着，他是长机，弟弟是僚机，这个组合的默契程度绝对通杀航海和空军所有飞行部队，所以听到弟弟要转飞，心里还是有些不舍。不过话说回来。战斗机尤其是海航战斗机飞行员也的确是无趣了些，每天干的就是巡逻护航，想遇上点刺激都难，弟弟想转飞也有情可原。

    罗军微微一拉操纵杆，避开云团后看了眼低空的弟弟，这是侦察和巡逻时的一个高低位小战术，低空飞机不仅可以巡视海面，万一有敌人飞机来还可以迅迎敌，而躲在高空不仅可以看得远，而且战斗时也出其不意支援伙伴。

    大黄蜂度，是仅次于字军野马的一款优秀战斗机，但对低空的罗威来说度快也有麻烦，就是需要不停的查看下方海域，所以一般两机会轮流交替来飞低空，要不然体力消耗会很大。

    扫视完海面没有现异状后，罗威刚想在和哥哥再聊几句转飞的事情，就突然觉得左边有什么东西闪了一下，但当他扭头看去时却现除了白云似乎什么都没有，难道是眼h1a了？要不就是几只飞鸟？

    罗威虽然满心思都想转飞，可既然飞一天战斗机就必须尽一天的责任，所以立刻说道：“哥，你去左边云层里看看毗”

    “怎么？现什么了？”罗军听到呼唤，立刻挺腰向左边看去，但除了云团却什么都没看到。

    “不知道，也可能是鸟。”

    罗威迅驾机向左边的云团飞机，可白雾般的云丝沿着座舱玻璃掠过总让他的视线无法远及，所以干脆拉了起来准备从云层上方来观氛就在他拉升到一半时，躲在云层里一架双翼大型卡普罗尼g碧轰炸机突然显现在了眼前，顿时〖兴〗奋地大喊道：“是一架卡普罗尼u碧，上来，夹击——。”

    “史个屁，哥，你看看你的右手。”

    罗军还没说完内，就被弟弟的声音打断了，再次向右看去，下方黑压压一片“乌云”让他猛地长大了嘴巴，然后就仿佛身〖体〗内有道电流般瞬间爬满了全身。

    苦尽甘来啊！

    “鸟巢，呼叫鸟巢。”

    “鸟集受到。”

    “麻雀3号报告，方位27o，西南85公里，现大量意大利轰炸机！”

    “再次确认，方位27o，西南85公里，最起码有2oo架！”

    “我正在拦截，请求支援，请求支援！”

    罗军快汇报完位置后，率先扑向了云层里的那架卡普罗尼ca36。而罗威更是〖兴〗奋地哇哇乱喊，老天爷总算是开眼了，自己都他妈想转飞了，居然收到了一份大礼！

    突然出现在眼前的大黄蜂可把侦查的卡普罗尼ca36吓坏了，度不及对手，灵活性更是没办法比，所以立刻呼啸着向低空飞去，企图利用宽阔的机翼和掠海低空性能避开对方。

    罗军哪能如他愿，看到侦察机想降低高度逃走，立刻追了上去，将卡普罗尼ca36宽大的机翼压进了瞄准器的十字准星中。

    一门25毫米机炮，毫米机枪同时开火，从驾驶舱内看去，只见到机头前突然出现了无数黑点，追着卡普罗尼netbsp;这位不知名的意大利侦察机飞行员应该是个好手，知道自己度、灵活和火力都比不上对方，所以看见罗军机头突出的火焰后，立刻猛转操纵杆，竟然神奇的避开了第一波杀招。

    “妈的，威子说的不错，在这么下去老子手也生了！”

    见到自己的杀招居然被避开了，罗军顿时没有了做哥哥的稳重，当然他不会觉得自己技术不如对方，更多是埋怨因为长时间没敌手所以手生了。

    两机迅的交错而过，罗军甚至能看到卡普罗尼ca36驾驶舱内那个意大利鬼佬的摸样，飞绕了个弯后，再一次追上了对方，不过这回他更加冷静了，一直追到了很近的位置才猛然扣下扳机。

    “咚咚悔。”

    机炮再一次嘶鸣起来，将战机震得一抖一抖，这回卡普罗尼ca36的好运气显然用光了，当罗军驾驶着大黄蜂擦着他的机翼俯冲而下时，这架卡普罗尼ca36左边的双层机翼已经被炮弹撕开了好几个大洞，开始无规律的向下落去。

    罗军才不会傻到看对方坠机，下面还有好几百架等着自己兄弟呢，可当他钻出云层后却猛然红了眼睛，只见到自己弟弟已经被几十架意大利仿制的猎鹰战斗机给缠住了！

    “笨蛋，拉高摆脱——。”

    “跟着我！掩护后面训今天咱两兄弟杀个爽！”

    【……787哭泣的亚平宁（四……】a！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">