    

    吓得马远志屁股刚挨着凳子，就像被蛰了一般，猛然跳起来，面红耳赤的道：“婶子您太客气了，我自己来，我自家来——”

    孟氏这才意识到自己有些过了，忙退开了两步。

    正好贺娟倒茶出来了，忙寻了个借口：“你陪远志说说话，我去做饭。”说着拎着马远志带的肉和酒进了灶屋。

    一面手里忙着，这准女婿难得来一次，怎么也得做点好吃的招待招待才好。

    刚好这带来的肉，再摸出几个鸡蛋来，也就足够了。

    贺娟将茶递给了马远志，马远志这一路虽然口渴了，可也没顾上喝茶，只接过来放在一旁，然后从怀里掏出给贺娟买的点心糖果，还有两朵头花塞到贺娟手里，冲着贺娟微微挤挤眼睛：“快收下。”

    贺娟看到那些点心和糖果还罢了，贺家还真不缺这个，大哥经常去镇上，三不五时会捎带点回来。

    她去镇上赶集的时候，也会买一些回来，马远志还经常让贺岩捎带一些给她。

    倒是这个两朵头花，让人眼前一亮，不是那种走村串户的货郎卖的俗艳的大红大紫，而是嫩嫩的鹅黄和娇艳的粉色，尤其是头花中间的花蕊，还镶嵌了几颗小小的米珠。

    贺娟还从来没见过这般精致的头花，顿时爱不释手，不等回屋，就迫不及待地戴在了头上，偏着头问马远志，好不好看？

    马远志眼睛都看直了，一碗茶喝了一半，愣是没喝出味道来，最后一口含着口里半天都忘记了咽下去。

    见贺娟问他，差点呛住了，涨红了脸将茶水吞了下去，咳嗽了两声，才连连点头：“好看！好看！”

    到心上人这般的赞赏，贺娟的脸也羞红了，害羞带臊得看了马远志一眼，抱着那一包点心糖果进屋去，对着铜镜又左顾右盼的自我欣赏了半日才出来。

    马远志也觉得自己冒失了，忙低下头去，装作无事一般的喝茶。

    再喝上两口，这才意识到了什么，低头一看那绛红的茶色，还有那熟悉的味道，忍不住咿了一声。

    里头贺娟只顾着照镜子，还是孟氏在灶屋里，本就一直关注着马远志的动静，听到动静，手里还摘着菜，忘记放下，就直接跑了出来，关切的道：“怎么了这是？是这茶你喝不惯吧？”

    还不等马远志回答，就急忙冲着屋里道：“娟丫头，还在屋里磨蹭啥呢？快给远志换个杯子，把娘屋里柜子里的菊花找出来，给远志泡上，他喝不惯那树叶子水。”

    一面又安抚马远志，还带着一点抱怨：“唉，都是我糊涂了，你那里喝得惯这乡下的树叶子泡的水？都是那岩哥儿，他在外头被人哄骗了，人家拿这树叶子泡水糊弄他，他还当宝一样的带回来，自己喝也就罢了，带得咱们一家子也跟着喝，一时倒是忘记了。”

    “我就说嘛，谁没事喝这个树叶子水？还说什么祛暑解渴最好不过了，就这树叶子，唬弄谁呢？”

    贺娟听了孟氏的话，忙出来看马远志：“我给你换茶去——”

    总算马远志逮到机会说话了，连忙摆手：“婶子，娟儿妹妹，你们误会了！我不是嫌弃这茶不好！而是很奇怪你们家也有这种茶叶？”

    又特意看着孟氏认认真真的解释：“婶子，您可误会大哥了，这茶叶看着不起眼，可真是个好东西，确实是祛暑解渴的凉茶。我爹娘平日家里也喝这个呢，没想到在你们家也有这个。”

    “这是大哥在哪里买的？我回头看到大哥，得问问他，回去的时候也买点家去。”

    孟氏脸上飞过一点不自在，清了清嗓子道：“不过是点不值钱的树叶子，是岩哥儿从外头带回来的，你要是喜欢，等你走的时候都包走就是了，不值什么——”

    话音未落，贺岩从院子外走进来：“什么我带回来的，不值什么？”

    贺娟吐了吐舌头，脖子往后一缩，不敢说话。

    孟氏也露出讪讪然的笑来，没接贺岩的话茬。

    还是啥都不知道的马远志，忙起身跟贺岩先见了礼，才道：“我刚喝的茶，跟我在家喝得凉茶一模一样，家里的那茶叶，是一个去我家卖草药的姑娘送的，已经被我家喝得差不多了。”

    “我爹正念叨着，这要是喝完了，那姑娘还没再去我家卖草药，也不知道去哪里买去，没想到倒是在大哥家里喝到了。”

    “我正问婶子，打算问问大哥，这茶叶哪里买的，我也好去买一些回家去。婶子说不值什么钱，让我回家去都带回去呢！这哪里好意思！”

    将孟氏卖了个干干净净。

    孟氏的脸色顿时尴尬了起来，忍不住就往后退了一步。

    贺岩只看了孟氏和贺娟一眼，然后给自己也倒了一碗茶，才道：“这卖茶叶的姑娘也不是外人，是你未来的嫂子。等秋收过了，我去问问她，看她那里还有没有，有的话，让她便宜点卖给你们，也就是了。”

    这话一出来，孟氏和贺娟先忍不住皱了皱眉头，想要说点什么。

    马远志却眼睛一亮，先抢在了头里：“我未来的嫂子？大哥，你定亲了？是谁家的姑娘？嗨，瞧我这张嘴，是，是那天卖草药的那个姑娘吗？也是你叮嘱我的，若是有个姑娘寻到药堂去，提起你的名字，让我搭把手的那个？”

    贺岩点了点头。

    一旁的孟氏和贺娟此刻也顾不上先前的那点不痛快，倒是有些糊涂了，贺娟忍不住就问：“远志哥哥，你见过那个……呃，张家姐姐？还有卖草药是怎么回事？”

    这也是孟氏要问的，忙竖起了耳朵，等着马远志的回答。

    马远志哪里知道贺家的事情，见自家亲亲的娟儿妹妹问，就老老实实的将那日见到张春桃的所见所闻都一一说了。

    末了还忍不住拍了拍大舅哥的马屁：“大哥真是好眼光，那位张姑娘，虽然看着瘦弱些，可不仅认识草药，还能制出这样的凉茶来，当真是能干，跟大哥再相配不过了。”

    “大哥什么时候下聘成亲？到时候可别见外，咱们都是一家人，那日一定得喊上我才行。还有未来嫂子现在是住在镇上吗？我回去定当跟我爹娘说说，别的帮不上忙，平日里照顾一下，不让她受人欺负，还是能行的。”        

