    旁侧。

    萧家母女脸色一变，正想上前劝阻，那一巴掌已经唰地一下落了下来，只是沉闷的巴掌声始终未曾响起……

    仿佛是出于身体本能，乔恋冲上去就把小太子牢牢地搂在了怀中。

    预期中的那一巴掌许久没有落下，她紧闭的双眸缓缓睁开，就见那人俊美的侧颜森冷无比，狭长的黑眸中如同淬了火，好像分秒之间就能爆发。

    他擒着洛善的手，神色冷如修罗，“听说你要教我儿子怎么做人，怎么？要不要也一起把我教了？”

    他的眼眸微抬，森寒的眼神迫人无比，洛善上次在订婚宴上就领教过一次了，这一回更是直接吓的脸色发青，支支吾吾的，“凌霄，你听错了，刚刚，刚刚……”

    她眼神闪躲，压根没想到凌霄竟然会在这。

    “刚刚我看的很清楚，如果我晚到一步，如果不是乔小姐护着，那一巴掌下来，你确定小宝能承受住？恩，洛姨？”

    凌霄并不想善了。

    他也从不是什么良善之辈，这些人心里应该早该清楚！

    “霄哥，这件事不是你想的那样，伯母她……”萧琪试图开口，柔声帮着洛善解围。

    她以为至少有青梅竹马的关系在，那人再怎么也会顾念情分，不会再追究下去，可事实……

    情分这种东西。

    也得看人。

    凌霄不耐地甩开洛善的手臂，冷嗤一声，“我想的哪样？我早就说过，你们作践我可以，但是小宝不行！他是我凌霄的儿子，是有妈生有爹疼的，谁招惹他了，我就弄死谁！”

    “包括你！”

    他眼神一转，凉薄的两片唇冷冷勾起，扫向洛善。

    那一瞬。

    洛善只觉背脊发凉，她的唇齿打着颤，“疯子！你真以为你能护得了他一辈子？以后你娶妻生子，任何一个女人都不会容忍一个野种存在！”

    “谁跟你说我会娶妻生子了？”

    他堪堪说完，就听到耳边传来一声很轻的控诉声，“小宝才不是野种！野种，你全家都是野种！”

    乔恋紧紧抱着小太子，小太子也满心依恋地搂着她，小脑袋不停地在她怀里蹭来蹭去。

    凌霄看着身旁的一大一小，眼中的戾气刹那间化作一团柔软，他悄无声息地盯着乔恋精致中带着一丝秀气的脸蛋，心底蠢蠢欲动，好像有什么在破土而出。

    “霄哥……”

    萧琪从小到大就喜欢眼前这个男人，她一直在让自己变得足够优秀，才能配得上他，可是如今……他却始终不肯分给他一丝的目光。

    她咬着唇，眼中飞快地闪过一丝不甘。

    “我们要吃饭了。”

    凌霄试图把儿子从乔恋怀里抱出来，可是拔了半天萝卜，小兔崽子依旧藏在乔恋的怀里动也不动……凌霄沉下脸，想来点狠的，谁知小崽子连个眼神儿都欠奉。

    他这是有靠山了。

    萧琪还是第一次见这对父子俩这么在意一个女人。

    凌霄向来不近女色，这是众人皆知的……至于凌小宝，也是个油盐不进的主儿，不少名媛试图从这熊孩子这里下手，结果都无功而返了。

    就是她，也搞不定这孩子。

    “琪琪，走了。”萧母最会看人眼色，这会儿看凌霄有了几分不耐烦，就试图拉着女儿离开。

    可是萧琪太不甘心了，哪怕凌霄如今还对她没感觉，可是凌萧两家门当户对，将来她迟早都是要嫁入凌家门的。

    她咬着下唇，冷不丁道，“霄哥，你就不介绍一下，这位小姐我看着好像有几分眼熟？”

    乔恋心里翻了个大白眼，她默默地抱着小太子看戏呢……这姑娘的心思都写在脸上了，她不想知道也不得不知道了。

    这会儿。

    没等凌霄说话。

    小太子已经甜甜地出声了，“妈咪！”

    乔恋下意识地伸手捂住他的嘴，小太子摇头晃脑，得意地笑。

    他这一出声，现场的三人都傻眼了。

    凌小宝的妈，凌霄在外养的小情人难道就是这位……萧琪的眼神瞬间就变了，她再看向乔恋的眼神，仿佛恨不得冲上去就扒了她的皮。

    嫉妒，怨恨，不甘……

