    季樱整晚睡得不好，隔日不过辰初便起了身，两边太阳穴隐隐地痛，揽过镜子来瞧，眼下淡淡一片青。

    其实事情也并不糟糕，如阿妙所言，至少此番季大夫人免不了一场责罚，只是心里那股子憋闷的感觉，无论如何也挥之不去，脑瓜子嗡嗡响，实在难受得紧。

    她啪地一声将镜子丢回床边小几上。

    大约是听见屋里有动静，阿妙推门走了进来。

    “整晚净听着您在床上翻腾了，这会子还早，也不多睡会儿？”

    小丫头没再提昨天的事，打了水来给她洗漱：“适才前边有人来报，说是陆家公子一大早便来了，请他却又不进门，这会子还在咱家大门外呢。”

    “这么早？”

    季樱正埋首洗脸，听了这话，猛然一抬头，水珠子便甩了阿妙一身：“怎地也不来告诉我一声？”

    “他自个儿说不要惊动您，等您睡醒再说不迟，又不肯进来，难不成咱家的家丁还敢来硬的？”

    阿妙睨她一眼，声音压低了两分：“况且，他即便是等久了，自有他的仆从心疼，您整夜睡不踏实，若那么早便把您吵起来，我还心疼呢……”

    最后那几个字，恨不得比蚊子哼哼还低。

    这话说得季樱心里一软，当下拿湿乎乎的手在她脸上一弹：“我知道你向着我，但人家是客，无论如何，让他等着总是不好。”

    说着话，飞快地洗漱利落了，催着阿妙拿衣裳给她换，收拾齐整了，拔腿就往外跑。

    “老太太说了，今儿您不许出去！”

    阿妙在后头追，没好气地嚷。

    “我又不出门，就在大门口！”

    季樱回头半真半假地瞪她一眼，脚下却不停，一溜烟地沿着小径穿过垂花门。

    今日一大早便下起雨来，不算大，却绵密，人在外头站上片刻，头发便给沾得潮湿。

    “您只顾跑，回头跌跤了，横竖疼的不是我！”

    阿妙在季樱身后撑着伞追，好容易逮住她，虎着脸陪她一块儿踏出大门。

    果见门前树下，陆星垂一身灰蓝衫子，正立在那儿。

    看起来这人来的时间还真不算短了，半边肩膀连同袖子给雨浸得透湿，头发也湿哒哒的，瞧着多少有些狼狈，他却好似半点不在意，遥遥地冲季樱微微笑了一下。

    “这下雨天，怎地也不带伞？”

    季樱有点无语，快步行至他面前：“淋得一身湿，叫人瞧见了好看？回头人家还以为堂堂陆公子，一个不当心跌落河！”

    “出来时没下雨，走到一半雨点子才落下来，也就不耐烦再回去取伞了。”

    陆星垂好脾气地答，分明被数落了，样子看上去还挺高兴：“横竖这雨并不算大……”

    季樱朝他脸上瞟一眼，从阿妙那儿接过帕子递了过去：“那也不必在这儿站许久。我没那么勤快，惯来不兴闻鸡起舞那一套，是要睡懒觉的。倘若我睡到大中午，你便也等到那时？”

    陆星垂仍是笑，接了帕子，也不过囫囵擦了擦头发：“你只睡你的，又这么着急忙慌地跑出来做什么？”

    虽说是问句，却也并未等她回答，顿了一顿：“那事我多少有些不放心，总得来瞧瞧，心下才踏实。”

    季樱回头让门房再取把伞来，听了这话，便有些恹恹地摆了摆手：“别提了。”

    那日分别，她说什么来着？

    神气活现地冲他和阿修放出大话，说是要回家处理家事，下回再见便是小竹楼庆功，一副胸有成竹的模样，结果呢？

    事情虽不算坏，却远远称不上圆满解决，叫人心里憋得慌呢！

    “怎么？”

    陆星垂登时拧了拧眉头：“我以为咱们那安排已算是万无一失，绝无再有令你被诬陷冤枉的可能，难不成……”

    “不不。”

    季樱忙摆了摆手：“我倒是没事儿，事情按计划，进行得还算顺利，大夫人的话我祖母一个字也没信，还罚了她禁足，说是要彻查此事。只是……”

    她三言两语将昨夜的情形说了一回：“只是我祖母，分明也不想让我说得太多，我却不懂这是为什么。”

    “唔。”

    陆星垂沉吟着点了点头：“季老夫人向来待你好，这一点毋庸置疑。昨日人多口杂，她未必会同你多说什么，但你与她之间，有些事大可不必藏着掖着，既然想知道缘故，与其自己憋闷着，倒不如大大方方地问出来。”

    稍停顿，他又道：“况且，即便昨夜未能成事，你也还有大把机会，倒也不必急于一时。”

    “你是专程来跟我讲道理的？”

    季樱抬脸去看他，多多少少带了点小脾气：“这些我如何能不明白？只不过一时半会儿的，我心里搁不下这点子纠结。你都不知道，话已然在嘴边了，却又硬生生叫人给堵了回去，是什么样的感觉。”

    “我理会得。”

    陆星垂应一声，看她一副受挫提不起精神的模样，不由得好笑：“季三姑娘聪敏伶俐，自不用我苦口婆心地相劝。至于这心中的烦闷……一时排遣不掉实属正常——无论如何，这季大夫人未能得逞，于你也算一件好事，小小的庆祝也未尝不可，要不，今日去小竹楼？”

    拿吃食哄人，这把戏虽用过好几回了，却是屡试不爽。

    “不成呢。”

    孰料对面的小姑娘瞧着却更蔫儿了，摇摇头，脑袋垂得老低：“祖母今日不许我出门，说是还有几句话要问我，等会儿我便得过去了。”

    说完这句，好似勉强打起点精神来：“我晓得你是因为担心我才特特跑上这一趟，劳你惦记着了。等我过会子见了祖母，事情有了准儿，我便打发桑玉给你捎信儿，咱们再往小竹楼去，眼下我得进去了呢。”

    一边说着话，一边将门房送来的伞塞进他手里：“你也赶紧回去，这雨可不像要停的样子，纵是身子骨健壮，也经不起老这么淋着。”

    说罢，对他弯了弯唇角，转身进了门，也没再回自个儿的院子，径自去了正房院子。

    眼下时候尚早，院子里静悄悄的，除了零星雨声，便只有丹房中冒出来一股子烟火气。

    季樱脚下不自觉放轻，小心翼翼地掀帘子进了正房，还未站定，金锭已是迎了上来。

    “哟，三姑娘这么早？”

    嘴上招呼着，便扭头冲里间提高了声量：“老太太，三姑娘来了！”

    “哼。”

    屋里传来一声低哼：“昨晚我吩咐给她炖的那盏燕窝，端来给她罢。”

