    第1063章  黄金蟒和黑虎   

    姜毅白了装可怜的阿雅一眼，他还不了解这个丫头？

    现在装可怜就是想让自己饶了她，回去别罚她而已！   

    天性开朗的阿雅怎么会这么容易就受打击……   

    姜毅扬了扬嘴角：“行了，再装可怜也免不了回去受罚！”

    

    阿雅撅着嘴：“哼……”   

    “不过，蛇兽嘛，又不是只有这一条，我已经给你找好了……”刚要反抗姜毅的阿雅双眼放下，突然尖叫一声，一把激动地抱住姜毅：“老大，你说什么，还有蛇兽？

    在哪在哪？

    快带我去啊……”   

    姜毅无奈地将阿雅从身上撕了下来：“急什么，休息一会，来得及……”说完，不顾反抗的阿雅，带着二人找了一片安全的空地休息了下来，曹宛如经此一战，深刻地认识到了自己的弱小，所以趁着别人休息，她就拿出子弹勾画出各种陷阱……   

    而姜毅却不理缠着自己的阿雅也感叹，阿雅的运气还真的很好，要不就一条都发现不到，要不就一连找到了两条……   

    原来，姜毅刚刚与黄金狮子兽相遇后，正要去找阿雅的时候，乌凤就通过自己羽毛的感谢瞬移到了姜毅的身边！   

    它先姜毅一步，找到了阿雅，但是因为四周是其它变异兽的领地，乌凤担心自己过去反而会将变异兽引出来伤害到阿雅二人，所以确定好位置后，就直接来找姜毅！   

    姜毅一听顿时大喜：“快，带我去找她们！”

    乌凤在前面飞，姜毅在后面快速地赶路，眼看离乌凤说的地点不远的时候，突然一股极度凶恶的气息从不远处扑面而来……   

    姜毅下意识瞬间警惕起来，全身的肌肉都在崩紧！好浓重的杀气？

    

    姜毅刚刚警戒，眼前一花，一条巨大无比的金色巨蛇就从姜毅的眼前一扫而过……   

    姜毅完全傻了，这绝对是他见过的最大的一条蛇，直径半米粗的蛇身在地面上划出一条沟渠后，疾速无比消失在姜毅的眼前……   

    姜毅傻眼了，这是什么情况？

    这条蛇居然连看都没看自己一眼，还没反应过来，一股恐怖的恶意就迎面而来！   

    姜毅这才反应过来，原来那股凶煞的气息并不是来自这条大蛇，而是它身后的另外一头怪物……   

    “吼！”

    金蛇刚刚消失，一只黑黑的怪物直接从身后扑了过来，刚刚落地，就一眼盯向姜毅，想也不想，张开大嘴，虎啸一声的扑向姜毅！   

    姜毅吓了一跳，瞬间移到远处，身后的闷响，地面直接被对方刨出了一个大坑。

    

    姜毅这才看清楚，偷袭自己的，居然是一头老虎？

    应该是老虎吧，姜毅有些认不出来！   

    因为眼前的这头老虎全身黑白相间，白身黑纹，连脑袋上的‘王’字都是黑的！只有肚皮上的毛泛着白色！   

    而最古怪的是，这头老虎不仅长得怪，还出了奇的瘦！   

    众所周知，老虎体型雄壮，骨大腰圆！可是眼前的这只老虎居然毫无印象中的样子，骨头确实大，但是全身仿佛没有二两肉一般，只是一张皮包着一副骨架的感觉。

    

    偏偏它的脑袋奇大无比，四只虎爪也宽厚有力，怎么看，怎么像是一个小孩子戴着大人的帽子穿着大人的皮鞋的那种错觉！   

    一看到这，姜毅都忍不住笑出了声！这到底是只什么怪物啊？

    

    “嗷！”

    黑虎仿佛知道姜毅在嘲笑自己，顿时冲着姜毅咆哮一声，姜毅脸色一正，迎面的凶煞之意浓厚的骇人！   

    乌凤突然从天空俯冲而下，锋利的鸟爪直接向黑虎的脑袋抓去……   

    “吼！”

    黑虎猛然抬头，一脸愤怒地盯着乌凤，突然大吼，一股黑气猛然四溢，黑芒冲在姜毅和乌凤的身上，姜毅顿时心底一颤，不由后退一步，面对黑虎，姜毅的心里居然闪过一丝惊恐，面对眼前的黑虎，他居然一点反抗的勇气都没有！   

    不过只不过一秒多钟，姜毅的脑海就清明过来，那种畏惧消散一空，姜毅有些骇然地看着黑虎，而乌凤早就吓得哇哇大叫，疯狂地向天空飞去，差点一头撞在一棵大树上……   

    姜毅新奇地盯着黑虎，马上就明白，一定是刚才那道光环搞的鬼！   

    被某光环扫中的生物会对它产生恐惧心？

    这特么不就是游戏里的恐惧光环吗……   

    姜毅反应过来，差点笑出声来！   

    真没想到，眼前这个不过二阶巅峰的黑虎会是这样的能力！   

    而黑虎吓跑乌凤之后，直接扑向发呆的姜毅，伸出厚重的爪子就要去拍姜毅……   

    姜毅无语，你是老虎，不是猫好不好！居然不用嘴，而是用挠的？

    

    正要抬脚踹飞它的时候，突然金光一闪，一条粗壮的蛇尾猛然扫来，黑虎还没反应过来，直接被尾尖拍飞了出去！   

    一连滚出十几米才狼狈的站了起来……   

    姜毅眨眨眼睛，看着挡在自己眼前的黄金大蟒！哪怕聪明如他，也有些不明白，到底这是什么情况？

    

    黄金大蟒明明之前逃走了，但是现在又回来不说？

    还替自己挡下了黑虎的攻击？

    

    而黄金大蟒背对着姜毅，歪头瞪着黑虎，红色的长舌头伸出来，在外面甩来甩去……   

    “吼！”

    黑虎狰狞地盯着大蟒，突然咆哮一声，一头扑向大蟒！   

    姜毅站在身后看着黄金大蟒居然一动不动，顿时一惊，下意识的就要出手！却看到黑虎猛然扑在它的身上，锋利的獠牙疯狂地撕咬着爪下的蛇躯……   

    可是凭由它又咬又抓！那仿佛黄金打造的鳞片却毫发无伤？

    姜毅傻眼了，这……   

    “哈！”

    大蛇张开大嘴，仿佛打了个哈欠，居高临下的看着撕咬着自己的黑虎，突然肌肉一抖动，直接将身上的黑虎掀翻了一个跟头，不服地站起来，正要咆哮，蛇尾却直接将它缠了起来，吊在空中甩来甩去，任由黑虎哀嚎不断，却也不伤害这头黑虎，姜毅无语地看着这场闹剧！   

    黑虎也就算了，这头黄金蟒是怎么回事？

    先前逃得比谁都快，但是现在却替自己收拾这头黑虎，明明可以轻易地绞杀了它，却愣是像甩孩子一样，戏弄着黑虎……   

    “吼吼！”

    空中的黑虎连吼两声，两道黑浪直袭向黄金蟒！姜毅的脑袋一沉，一瞬间有些发困，猛然打了一个激灵，‘沉睡光环’？

    

    “咚！”

    地面一声巨响，黄金大蟒的头突然直接砸在地上，蛇眼一闭，居然呼呼大睡起来……   

    但是即使睡了过去，它的尾巴却仍然缠在黑虎的腰上，任由它又抓又咬，也丝毫没有放开的意思……   

    姜毅无语至极，同时也双眼泛光的盯着盯着眼前的这两头活宝！   

    黄金大蟒就不说了，简直是防御无敌，而且全身没有一丝杀性，说明它并没吃过人，反而好像还和人类特别亲近！这不正是最适合阿雅的蛇兽吗？

    

    紫电擅长进攻，但是对阿雅却起不到什么太大的保护作用！但是这条黄金大蟒却正好弥补了这一点！   

    而那头黑虎，它身上散发着让人恐惧的煞意，让人望而生畏，但是姜毅却发现，这并不是因为它吃过人类的那种，而是天生带的，这家伙的脾气暴虐，恨不得将眼前的一切生物统统咬死，偏偏倒霉地碰到了黄金大蟒和自己，被克制的死死的！   

    特别是它的异能，姜毅非常的好奇！   

    “嗷！”

    黑虎挣扎了半天，气力尽失，无力地趴在地上，冲着姜毅咆哮！   

    姜毅挑了挑眉！这么有意思的家伙，带回去一定很受欢迎！   

    想及此，姜毅拿出了一个捕兽环！直接扔向这头黑虎，却不想，一向成功率极高的捕兽还刚要套在黑虎的身上，就被黑虎狂躁的一爪将其拍飞，弹在地上，又回到了姜毅的手上！   

    “嗷，吼！”

    黑虎愤怒无比的冲着姜毅咆哮不断，那狰狞的模样，恨不得直接吃了姜毅！   

    姜毅挑眉，收起了捕兽环，看来这家伙不想配合啊！   

    捕兽环虽然可以强制契约，但是如果对方有着绝对反抗的意志，捕兽环也不会成功！   

    除非用中级捕兽环加大契约之力！但是姜毅只有一个中级捕兽环，没碰到黄金狮子兽前，姜毅倒不介意用在它的身上！   

    但是，姜毅到现在都对那头黄金狮子念念不忘。

    这个中级捕兽环一定要留给它用，怎么可能用在这头二级黑虎的身上！   

    其实它不接受，姜毅只要胖揍它一顿或者直接打晕了也可以成功！   

    不过那样可能会惊动黄金大蟒，姜毅蹲在黑虎的面前，黑虎疯狂地伸着爪子，却连姜毅的裤角都碰不到！   

    气得它越发的疯狂！姜毅忍着笑：“气性这么大，那就别怪我了！”

    说着，姜毅张开了手！   

    手里出现了一个圆圆的黑色皮制项圈，在项圈上还打着一圈铜钉！   

    铜钉又尖又长，在皮圈上还挂着一个圆圆铜牌，金光闪闪的，上面看起来就像是个狗牌……   

    只不过上面铁画银钩的刻了一个大大的‘牢’字！   

    

    

