
　　第三十二章

　　咻！

　　高空云层之上，一道赤红流光高速掠过，眨眼便已是在数百米之外。

　　师梦和小白坐在这赤云玉蝶的中间凹陷处，师梦向下方看去，但由于速度太快，只能隐隐望见连绵无尽的山脉。

　　做好了一切准备后，文晴就将这一人一兽送出了城，若是他们自己走出去的话必然会被一些尾巴给盯上。

　　没办法，经过学院放假前这几天的大肆宣传，师梦已然是成了一个小名人，受到了城内各大小家族的关注。

　　此刻师梦手中，拿着一张起凡大陆的地图，就算以这赤云玉蝶的移动速度，以十次的限制，他们远远走不完这方大陆。

　　不过这并不重要，毕竟师梦的假期只有一个月。

　　现在两者要前往的是一处名为“葬天”的国家，这个国家在起凡大陆上只能算作很小，据说它建国也只有几十年。

　　葬天国位于起凡大陆以北，国内竟是一些贫瘠的土地，国力微弱，之所以能够叫做如此霸气的称谓，是在这个国家的最北面，有着一道名为葬天渊的深渊。

　　这道深渊并非天然形成，而是在许多年前有着两位超级强者在那里相战，最终其中一人斩出惊天一剑，荡平千里，形成深渊，因此得名。

　　之所以会选择前往葬天国，理由自然是它较为接近风吟学院，并且在挨近学院的几个国家中国力最弱，这样的地方更适合的启灵研究。

　　还有一个原因，那就是葬天国内有着一处风吟学院设在这里的分院，这就是墨问老头的作风，比起那些底蕴庞大的帝国，他更喜欢在这种地方去捕捉那些微末的可能性。

　　其实也并不是说大国家的人就要比小国家的人更具修行天赋，只是因为小国天赋受限，即便是有天才，也极为容易被埋没。

　　那些大国都自有底蕴，足以自己在国内开设学院进行选拔，但国力微弱的葬天国并没有这个能力。

　　风吟学院在这里开设的分院，便成为了葬天国内无数向往修炼之人踏上修行一途的重要途径。

　　...

　　以赤云玉蝶的速度，不过一个多时辰后，师梦与小白就跨越了上万里之遥，来到了葬天国的境内。

　　而赤云玉蝶一下次就消耗掉了三次。

　　师梦选择了葬天国内的一处山脉作为落脚点，毕竟这赤云玉蝶的目标还是比较大的。

　　不过如同这种小国中，拟物境就已经可以算作雄踞一方的强者了，而铸鼎境观察不到这种速度下的赤云玉蝶。

　　赤红的玉蝶宛如陨石一般自高空坠落进山脉之中，当快要接近到陆地上便开始飞速缩小。

　　当显露出一人一兽的身形过后，赤红之光已然化为巴掌大小落在了师梦的掌心之中。

　　“走吧。”

　　师梦对小白说道，他已然迫不及待的去看看，这风吟城以外的世界。

　　当师梦与小白走出山脉后，便是见到了一座小城，而这小城带给师梦的第一印象便是巨大的落差感。

　　他在离开风吟城时曾经在高空见到，雄伟的城市宛如是匍匐在地面上的巨兽，而眼前的这座小城，与之相比，宛如蝼蚁。

　　大开的城门前，甚至连守卫都没有。

　　然后师梦就直接带着小白大摇大摆的走进了城里，而路上的行人在见到他们，确切是见到跟在他身边的小白后，直接全是慌张的躲开。ŴŴŴ.23sk.com

　　师梦愣了愣，一拍脑袋，然后对身边的小白道：“快走。”

　　他与小白相处久了，自是早不觉得它有什么，但对于这些小国，由其还是当中的小镇，在见到银鬃灵犬这种凶恶的生物时，怎么可能不感到害怕。

　　刚才两人从山脉中走出来的时候都没有注意到，山脉里的野兽或许是感应到了小白的存在，早早就跑开了。

　　因为在这个区域，灵物这种生物都几乎是不存在的。

　　而如同师梦与小白这俩在风吟学院里渣渣般的存在，来到此地简直就是降维打击。

　　甚至师梦这铸鼎境内境的实力在这个小国中也都算是强者行列了。

　　这一点，在接下来的几天里，师梦与小白走过了数个城镇后，更加直观的认识到了这一点。

　　由此可见，启灵的难度之高。

　　当然这只是一方面，师梦这几天总结下来所认为，那是因为修炼的门槛对常人来说的确是太高了。

　　若是在每个小国、每个小镇里都普及他上过的预启班，能够达成启灵条件的人数绝对会大大增加。

　　但这需要大量的人力、物力以及修炼者的参与。

　　其实引导启灵所需要的实力并不算太高，现在的师梦都能够帮人完成，只是但凡能够踏上修行的人，又有多少人愿意来到这穷乡僻壤帮助别人踏上修行之路呢。

　　大家都在攀登着更高的境界，以获得自己想追求的东西。

　　其实拥有修行天赋的人虽不能说随处可见，但也绝对不到万里无一那种夸张的程度，师梦这几天就遇见了好几个明明没有经过任何训练便能够散发出灵光信息的孩子。

　　如果经过培养，这几个孩子完成启灵的可能性很高，可他们却没有被这个国家内的风吟学院招收进去，完全是信息渠道以及各方面条件受限。

　　不过师梦并没有擅自去想要改变这些被埋没的天才的生活现状，因为他觉得并非每个人都要修行，这世上无论如何总归是普通人居多。

　　所以他正在研究的将启灵难度降低，一旦完成，才是改变这种状况的根本。

　　师梦发现修行这种事比他想象的要更加复杂，他一开始预计的假期计划在实际到达了葬天国这种小国后根本就没办法展开。

　　不过他毕竟也是第一次做这种事，一开始会走弯路是很正常的情况，所以师梦打算直接前往葬天国中风吟学院开设的分院。

　　在那里，值得参考的“研究素材”应该非常多。

　　于是他们就又使用了一次赤云玉蝶，但这一次只用它移动了数百里的路程，因为分院设在这个国家的王城附近，其中拟物境的存在能察觉到师梦他们，总归是不太好。

　　一人一兽到了距离王城只剩下三百余里的一处山脉里，而有了上次的经验，师梦并没有贸然带着小白在闯进城镇中。

　　他让小白先待在山脉里，自己则是先进去找路并且补充一些必要的食物来源，其实食物主要是给小白的，师梦自己在口腹之欲方面，并没有什么需求。

　　又过了几天，他们在这几天放缓了行进的速度，因为在这种靠近王城的位置，师梦终于是可以开始搜集研究素材，王城是一个国家的核心，基本上都是最为富庶的地方。

　　所以值得被研究的对象也就多了起来。

　　在距离王城已经极近的一座小镇上，当师梦完成在这里的素材搜集后，回到附近小白藏身的山中时，已经是晚上了。

　　然而当师梦到了与小白约定好的位置，它却不在。

　　师梦当即观察了周围的环境，摇了摇头，无奈道：“小白啊小白，你这个倒霉鬼，还真是个引战体质。”

　　附近的痕迹表明，小白应该是被这座靠近王城山里的几只灵物给发现被围堵了，为了脱身，它只能先行跑开。

　　旋即师梦沿着痕迹，一路追了上去。

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第三十二章 引战体质免费阅读。https://xs.23sk.com 