    范天宇成功被她给噎出了包间，但他出去也没闲着，明天烧烤要吃的东西，你难道还想让这些人来准备吗？还不是他自己来呀。

    出了包间范天宇就去了后厨，让小厨们给他每样食材单独打包一大份，那些需要腌制的肉也提前给腌制上，剩下的像玉米馒头这类主食也没少, 一部分食材放进冰箱里，另外一部分食材全部打包做好标记让梅梦承好认，又将要喝的饮料酒水也装好了满满一箱放在前台处，准备好这些后，明天的食材就不需要担心了。

    这么些东西，只会有多的, 绝对不会出现不够吃的情况。

    回到包间时, 她们几人就已经开始整理东西打算离开了。

    见范天宇回来了，梅梦珍赶紧道：“天宇哥, 我就直接把琛琛带回去了，省的一会儿再走就晚了，那你晚上是住我那儿还是住自己家啊。”

    她还有三天试要考，也就今天住一晚，明天烧烤回来就回学校，之后的几天她还指望着范天宇呢。

    范天宇想了想道：“我回自己家呗，也就一个楼上楼下，有什么事儿直接敲门就好了。”

    因为挨的近电梯都不需要坐的，直接走安全楼梯就够了。

    “行，那我们先走了，琛琛，跟天宇哥再见。”

    梅梦琛将游戏机装进自己的背包里，拉上拉链后正好听到梅梦珍的话，赶紧和范天宇再见后，背上书包就跟在梅梦珍的身后离开了。

    出来前, 梅梦珍还特意把新买的儿童座椅给装上了, 几人来到车上，她赶紧道：“琛琛，坐儿童椅啊，姐姐特意给你准备的，小孩坐更安全。”

    “好。”梅梦琛乖巧答应，虽然他很不喜欢，但姐姐觉得安全，他就勉强坐了吧。

    上了儿童椅，梅梦珍给绑好带子，然后就能出发了。

    不得不说，太乖了。

    贺颐然感叹道：“你家孩子也太乖了吧，我们那熊孩子就真的很要命了。”

    “有啊，我家也有熊孩子。”

    听到梅梦珍的话，梅梦琛立刻就道：“飞飞哥哥就熊。”

    反正就是不听话，还闹腾，他之前听过姐姐解释熊孩子的意思，这可不是什么好比喻，所以乍一听到熊孩子立刻就能想到梅梦飞。

    提到梅梦飞，梅梦珍赶紧问道：“你飞飞哥哥身体好了吗？”

    “好了，好了后才熊的，之前挺都老实，对了，最近也很老实。”

    梅梦珍奇怪道：“哦，最近为什么老实呢。”

    谷兄

    自打姜秀梅以及姜父住院后，家里的俩孩子梅永富是彻底顾及不过来了，梅依楠也不是那么不近人情的人，再说她原本就更疼这个弟弟一些，所以到了周末她都会将俩孩子接到自己家里来，稍微帮忙看一下，也能让梅永富能抽手照看一下姜秀梅。

    就算不照顾姜秀梅，自己也能松快松快，不得不说，到底是血缘亲姐弟啊。

    这样一来，每周末都会待在大姑家的梦莹、梦飞姐弟俩，渐渐的也就和梅梦琛熟悉了起来。

    一开始梅梦飞对于家里的事儿那是闭口不谈，说起来，还是有些小心眼的，可俩孩子玩的久了，梅梦飞偶尔也会在梅梦琛面前吐槽自己爸爸几句。

    无非也就是他爸爱喝酒，脾气也不好，加上最近又有了动手的小毛病。

    梅梦琛听到这话也不太会当回事，他本来就不喜欢这个小叔，对于他的事情，他从来都是听着，不会多半句嘴，但就在上周，梅梦飞突然告诉他，他爸其实是有动手打梅梦莹的。

    说到梅梦莹，就外表来看，真的很没存在感，她长的不好看，成绩也不好，性格更是不讨喜，在梅永富的心里渐渐的扭曲后，第一个收拾的人便是姜秀梅了，可姜秀梅始终都是在医院里，收拾起来也不方便，他在家喝了点儿小酒后，在他心烦意乱的时候，家里只有俩孩子，儿子肯定不能打，这能打的也就只有梅梦莹了。

    但梅永富也不傻，打人从不打脸，身上给抽几下后出了气也就好，而且真抽那几下，不下死手的话，其实过后也就看不出来了，也正是因为这样，梅永富越来越猖狂，这不，时间一久，那梅梦莹身上的星星点点就有些藏不住了。

    这种事情梅梦飞自然不敢到处跟人说，哪怕他爸疼他，万一因为他说了这件事儿，他爸怪他了，下次连他一起打怎么办，所以这吐槽，也就只能和自己最近玩的最好的小伙伴梅梦琛说了。

    但梅梦琛精明的很，他对梅梦珍直言道：“飞飞哥哥这么做，也只是害怕小叔打他而已，又不是担心莹姐姐。”

    梅梦珍问道：“那你看到过你莹姐姐身的伤吗？琛琛是什么时候知道这些事情的啊。”

    “就上周啊，飞飞哥哥把莹姐姐的衣服拉起来过，我看到莹姐姐腰上有好几块青青的印记，琛琛之前摔倒的时候腿上就有一块，我问莹姐姐，莹姐姐说是摔的。”

    所以他也弄不清楚梅梦飞的话到底是真是假。

    “这要是真的，那我小叔这是家暴呀。”

    但是，贺颐然问道：“这事儿你是打算管吗？”

    “管吗？”梅梦珍一边开着车，一边问道，至于管不管他也不知道啊，有些事情还需要细想想，但这事儿肯定不能瞒着，“管不管的先不说，这事儿我嘚好好了解一下，琛琛，回去跟姐姐细说说啊。”

    “好。”

    梅梦琛乖巧答应，四人到了停车场后，各自回了家，一回到家里梅梦珍就向弟弟仔细打听了起来，梅梦琛的说法和刚刚在车上相差无几，知道这件事儿就是在上周，不过梅梦琛满脑子都沉浸在要和她一起住的喜悦当中，才不会管别人的事儿，知道也就知道了。

    再一个梅梦琛也没有告状的习惯，除了她以外，他不随便跟谁说些什么的。

    梅梦珍先将自己招呼着洗漱了，等他回房后，梅梦珍也坐在沙发上思考了很久，小叔固然可恨，可孩子始终是无辜的，梦莹和梦飞到底还是孩子，如果这件事儿是真的，那么这俩孩子现在可是在水深火热当中，那么她的一个善举，是不是可以将孩子带出深渊呢。

