    “你们两个找死！”

    只见一道金光腾空而起，以快得不可思议的速度向幻瞳撞去。

    “哈哈！急了，看来母体同类真的在你身上。”

    另一道金光从远处也向二人追去，但它的速度比起率先动身的飞廉要慢上不少。

    “我们之间动手没有任何意义……”

    “轰！”

    幻瞳的信息才传递一半，那道金光已经到了自己的面前，一只巨爪狠狠地向自己拍来！

    根本来不及躲避，幻瞳被这一爪拍进了树林。

    接连不断的咔嚓声响传来，数十棵大树被幻瞳撞断。

    幻瞳的十九只眼球齐齐变成了金色，一股恐怖的精神力迅速压向早已被它锁定的飞廉。

    “别以为我怕你！再不自量力别怪我不客气！”

    幻瞳冷冷说道。

    飞廉的身影在空中缓了缓，冷哼一声飞落下来。

    不似幻瞳的人形体态，飞廉看起来就像一只生有双翼的金色巨狼！

    它的体型比幻瞳要大出很多，优美流畅的线条充满了速度感。

    相比于幻瞳与蚩离，它似乎更加低调，总是控制着自己的血脉威压。

    “怎么不打了？继续啊！幻瞳，你控制住他，我过去帮你将他解决掉！”

    蚩离此时停在了飞廉的身后，大大咧咧地说道。

    它与幻瞳一样呈人类形态，并且比幻瞳更像人类，就连五官上也与人类没有太大的区别。

    不过体型上要比幻瞳大出足足一倍有余！

    粗壮坚实的肌肉显得他格外粗犷有力，而狰狞的面容，圆睁的双眼和露在嘴外的四颗硕大的獠牙让他看起来活像一尊金色的怒目金刚！

    “早就看你不顺眼了！虽然人类在咱们眼中只是爬虫而已，可他们毕竟也是这里曾经的主人。你不分化成他们的样子也就算了，居然选择变成一只畜牲！枉你还给自己起了个人类神话里风神的名字。”

    蚩离不屑说道。

    “好了，正事要紧。”

    幻瞳说道。

    “能让咱们三个联合出手，那只爬虫死后可以自傲了。”

    “你确定将第一目标设定为那只吞噬母体同类的爬虫？之前我遇到的那只呢？她的威胁绝对比那只爬虫要大。”

    飞廉依旧不死心。

    “我意识操控百万手下，让它们迅速搜查周边，从附近人类的意识中找出那只爬虫的所在，随后直接杀过去，一绝后患！”

    “至于你说的那只拥有空间规则能力的爬虫，我会帮你留意的。”

    幻瞳部署道。

    自以为是的家伙！

    飞廉在心里冷哼一声。

    “母体同类怎么办？如果从那只爬虫那里发现母体同类的话。”

    蚩离问道。

    这才是重点。

    那只爬虫根本就不配让自己三人放下进化和手头的任务，齐聚于大盂岭之中。

    “先找到再说。如果确认真是母体同类的话，咱们三个人均分。但有一点，不能再让别人知道了。毕竟这东西知道的人越少价值才会越大。”

    幻瞳说道，随即精神力消除了对飞廉的锁定。

    而散布在大盂岭各处的蚊子，除了已经被三人收做手下的传说级别蚊怪以外，其余的蚊子在下一刻竟然齐齐坠地，就此死了！

    “我没意见。”

    “我也没有。”

    另外两只怪物沉思半晌，说道。

    “看来，周边的爬虫总算是要见识到咱们的厉害了！之前他们过得太安逸，安逸得都快忘了属于他们的统治时代早就已经结束了。”

    蚩离冷冷道。

    第三阶段的怪物大军，虽然还没有进化完成，但它们的实力早已超出了之前数个档次，远不是第二阶段的幸存者所能抵挡的。

    现在，三只传说之上的怪物王者已经将它们手下所有的怪物带出了黑雾，并且准备发动一场末世以来最大规模的侵袭！

    而它们的目标，就是身怀粘菌体的许霆！

    或许，它们还有一个目标，那就是一路向南，早已离开大盂岭的凌悠悠。

    凌悠悠在达到第三阶段以后，与何宽的打斗中无意间发觉自己似乎多了一种能力，一种她一直羡慕许霆他们所拥有的诡异的异能！

    并且，这种异能似乎远超自己的想象，那就是瞬移！

    她并没有在军事基地里彻底暴露这种能力，只是稍稍显露了一点。

    但这一点，明显还是刺激到了许霆。

    他不顾正在进行的重要实验，直接亲自出马阻拦自己。

    凌悠悠不想直面那个她一直埋在她心底的答案，但当许霆将自己绑住的那一刻，她还是不得不面对。

    不过，许霆的话让她再一次看到了希望。对许霆的爱并没有就这样就此熄灭，而是留下了一个火苗。

    所以，她立即离开了营地。

    她想让时间和彼此的距离来悉心维护这宝贵的爱情火苗，让她能够重新燃起来，在两个人的心中同时燃起来。

    离开营地走了很远，凌悠悠才开始试验起自己新得到的能力。

    她知道许霆有一种奇怪的感觉，能够感知很远的距离。

    只见她心念一动，眼前的场景瞬间变了，自己竟然来到了几十米以外！

    太神奇了！

    凌悠悠的注意力一下子被分散了，她开始不停地瞬移，尝试着移动到更远的地方。

    一百米，二百米，五百米！

    一次瞬移她最远竟然可以到达五百米的地方！

    凌悠悠欣喜如狂。

    拥有这样神奇的能力，即便是许霆都无法抓住自己。

    之前许霆说自己已经证明了自己的实力，是不是他那时就已经预料到自己的瞬移能力了？

    一想到许霆，凌悠悠本来狂喜的神情再次暗淡了下来。

    心情复杂的她甚至有一种立刻回到营地向许霆炫耀一番，再将他暴打一顿的冲动。

    但她还是叹了一口气，打消了这个有些荒唐的想法。

    如果自己真的那样做了，那团被自己细心呵护的爱情火苗肯定会瞬间熄灭，自己或许就会彻底失去许霆。

    一路向南，凌悠悠不停地瞬移离开了。

    大盂岭，那里她此行的第一站。

    那里是她结识许霆的地方。她想回去看看，一个人在那里静一静，回想一下和许霆在一起的点点滴滴，再决定下一步该怎么做。

