    林穆知道马贼攻打马家村失败后，竟然会冲着山神庙这里来，顿时有些愤怒。

    一直以来，他都奉行事不关己，高高挂起的咸鱼心态。

    一心想要苟在山神庙里，猥琐发育。

    在他看来，一个三品法师境界的巫蛊邪道。

    虽说能够在九叔手下走个几个回合，但却依旧不配让他亲自动手。

    可是，总有一些愚蠢的家伙，会跑来挑战他的权威。

    现在竟然还想要拆他的山神庙了。

    真是找死。

    这次，林穆想像踢爆狐妖，吓退虎妖那样，来个一劳永逸。

    稍微抬下手，一股阴气从身上爆发，转换浓浓白雾，笼罩在这附近。

    把原本喧嚣的马蹄声全部遮盖住了，还了山神庙周边的一个清静。

    “算了，还是别把这群马贼全部弄死，不然信力就会少很多，让山神的荣光，笼罩在他们身上。”

    林穆认为马贼跟村民的想法不一样。

    奉献强者为尊，弱肉强食的丛林法则。

    只要打疼他们，就能获得臣服。

    同时，也能够获得可观的信力。

    “上！”女头领巫女低吼着，在见到不远处的建筑前，有个黑影矗立，立刻下了冲锋的命令。

    这群马贼平日里栖息在密林中，茹毛饮血。

    喝的是露水，吃的是五毒，生活上基本已经和野兽无疑。

    所以，他们在山地密林奔行，简直就相当于如鱼入水，很快就逃到这里来。

    现在，马贼头领在马家村吃了败仗后，一心想要来山神庙发泄怨气。

    当山神庙就在眼前时，所有人在巫女的带领下，都像是打了鸡血那样。

    把那神庙当成了他们被村民伏击的罪魁祸首。

    不过，才冲锋一会的马贼女头领，突然感觉到不对。

    原本就在眼前的山神庙，四周竟然出现了雾气。

    冲进去后，看到身上开始弥漫一股会旋转的气团，也发觉他们好像是一直在一个小范围内打转。

    “呕。”巫女喉咙鼓动，然后裂开嘴，吐出两条白色的蛆虫。

    将蛆虫捏碎，然后把体液抹在眼上。

    顿时，眼前豁然开朗。

    在他们的不远处，一个黑影，脸上正挂着淡淡的微笑，目光冰冷的看着她。

    “你是谁？”常年的杀戮洗劫，还有远离人烟的血腥生活，让巫女说的话有些像野兽嘶喊。

    声音听起来尖锐刺耳，简直是侮辱耳朵。

    但她竟然会发出提问，而不是率众厮杀，那就代表了心中存有忧虑。

    这轻易困住他们的雾气是眼前的人施展的，也在担心是不是山神现身。

    林穆体内的阴气除了用来驱使法器之外，就只能制造出狂风和雾气。

    他真正强大的是僵尸躯体。

    哪怕是体内的阴气枯竭，也依旧很强大。

    或许是林穆静静的站在那样，也不说话，只是露出淡淡的笑容。

    这样的行为举止，给这巫女的压迫力实在是太强了。

    “呕！”她再次面色痛苦的低吼起来，双手用力按下腹部，吐出一条银色的蜈蚣。

    然后直接用牙齿咬碎了吞了下去。

    在一瞬间，巫女身上的气势猛烈爆发，竟然达到了四品明师之境。

    “死！”马贼女头领现在不管是速度还是力量，都在极速暴涨。

    林穆见状，脸上依旧挂着淡淡的笑容，没有把这嗑了蜈蚣血的巫女看在眼里，拖着不紧不慢的步伐往前走。

    “砰！”巫女从马上跃起，携带着巨大的力量，迅速的冲向林穆。

    而林穆只是稍微抬手，展露出蕴含银光的拳头。

    双拳相碰，气浪席卷。

    林穆纹丝不动。

    而那却巫女倒飞回去，刚暴起的气势瞬间萎缩了不少。

    落地之后，巫女非常震撼的看着林穆。

    从林穆的身上隐隐传出一种让她胆战心惊的威压。

    这种威压，高高在上，仿佛神灵一般。

    无需动手，就能让她心中升起一种不可力敌的感觉。

    刚才，马贼女头领就是为了驱除心中这种无力感，才奋力对抗，结果依旧被一拳轰飞。

    现在，马贼巫女心中的这种无力感更加强大了。

    只觉得眼前的不是人，而是神。

    真正的神。

    “难道，他就是山神吗？”

    “为什么这神灵长得让人那么意外？那么意外的好看。”

    “神灵不都是很老的吗？”

    此时，无女看着林穆那慵懒的样子，一瞬间生出了好几种想法。

    非常想靠近去仔细查看一下，他到底是不是山神。

    巫女知道，她和林穆的距离非常大，完全不是通过秘法强行将实力提升到四品明师的她能够对付得了的。

    “啊，啊。”巫女低声嘶吼着，想要通过叫声，呼唤她身后那群陷入迷雾中的同伴们。

    “呵呵！”林穆的笑声如同寒冷的冰块，让周围的温度都降了几度。

    心念一动，体内的尸气勃然爆发。

    “额！”突然，很想继续用阴气围困这群马贼，发现尸丹上的阴气有些不足了。

    其实，只要阴气足够。

    身为僵尸的他还可以吸收这群马贼，在雾气中迷茫的内心，还有惊慌和恐惧。

    这也是能用来提升自己的道行。

    提升的效果跟吸普通人的鲜血差不多。

    但刚才为了救下茅山明，耗费太多的阴气了。

    现在可不想被这巫女看出来，索性就开始装吧！

    装出高深莫测，无可匹敌的样子。

    “你吖的一个好好的姑娘，修什么不入流的歪门邪术啊，把自己弄得那么丑陋，比丑八怪多了一怪。”

    林穆缓慢上前，盯着巫女一会后，神情一变，带着惋惜的语气说道。

    从他转变的态度能够看得出来，对眼前几百个马贼完全不屑一顾。

    林穆的话，让马贼巫女有些愕然。

    她还以为眼前这神灵走过来后，会暴起把她秒杀了呢！

    身为头领的她，很想站着死。

    但是手臂已经完全在林穆那一拳之下被粉碎了。

    身上也受到了强行提升术法的反噬，根本没有任何反抗的实力。

    现在，又被一直盯着，听到类似夸奖的话，她的脸上不知不觉的爬上了一丝红晕。

    也不知道是因为林穆的态度前后转变太大被吓到了。

    还是真的是在害羞。

