
　　“杀！”

　　姜鸿一声轻喝，背后肉翅急促扇动，推动得身躯宛如炮矢，轰然砸出。

　　“金莲盾！”

　　地莲宗主不慌不忙，摧动体内不灭元力，形成了一片片莲叶于身周舒展开来。

　　我于莲中坐，诸般不染身！

　　一连串噹噹闷炸响起，恍如有无数柄重锤轰在了金莲护盾之上，直砸得它金芒不断迸溅。

　　终于，一道漆黑的身影倒飞而出，踉跄着站稳。

　　正是姜鸿！

　　再看他对面的金莲宗主，召唤而出的护盾也已残破不堪，表面出现了无数道龟裂，随时有可能碎裂开去。

　　“新晋六重，便能挡我一击，你的天赋倒是不错。”

　　姜鸿傲然点评，继而神色一厉，“不过，接下来的攻击，我倒要看你还有几道护盾能挡！”

　　骤然间，他身影一晃，彻底变幻成了一片残影。

　　那残影不断地盘旋，竟是爆涌出了一股笼罩八方六合的恐怖威能。不管从那个角度，都会迎来空前暴烈的打击。

　　“你，避无可避！”

　　凌厉的尖啸中，唯有姜鸿虚渺的声音响起。天籁小说网

　　眼看着那片浩瀚巨浪般的攻击即将冲至，地莲宗主却是微微摇头：“我，又何必闪躲？”

　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

　　刹那间，一道道或是沉重如岳，又或是灼烧虚空，又或是腐蚀万物的力量疯狂涌起。

　　地莲宗主仅仅是右手掐印，重重地一叩！

　　登时，六种不同的能量汹涌而出，狂猛地扑了出去。

　　梵天六相！

　　“噗！”

　　姜鸿闷哼，他脸上浮现出了难以置信的神色，不可能！你的力量怎么可能如此之强？

　　他追随司空角多年，迈入六重之境已逾百年！

　　但，通过刚才正面交手，他骇然地发现，硬碰硬自己居然不是对手。

　　不仅是他，在外观战的四尊半皇也是齐齐凝眸，露出了惊讶之色。

　　“白佛兄真是好手段！难怪不需借助外力，原来有此自信。”

　　匡岳笑道。

　　他误会地莲宗主不灭元力之强，乃是因为白佛暗中给了好处。

　　白佛神色沉着，似是默认，但是眸子深处掠过了不可察的惊疑。他也有些奇怪，地莲宗主为何实力能够如此突飞猛进。

　　“我给你一个机会。”

　　姜鸿冷静下来，他眸子一凝，“只要你主动放弃争夺，从龙木上下去，我可不取你性命。”

　　地莲宗主眼神仿佛看到了疯子，冷冷地道：“现在的你，有资格对我说这话？”

　　如今双方交手，她处于上风，完全看不出姜鸿有何依仗说这话。

　　“好好好！既然你不识相，那就休要怪我了！”

　　姜鸿咬牙，下定了决心，双手十指飞速地舞动，“皇器角螺！”

　　“嗡！”

　　一缕缕不灭元力混杂了武道感悟爆射而出，快速地于前方半空堆积，电光石火间形成了一只大约成人高下的独角。

　　那角上尖下粗，形似法螺，表面更是浮现着一枚枚繁复玄奥的符文！

　　若有人注视久了，心神会受到严重影响，难受得几欲呕吐。

　　“序列玄功！你竟然将这门秘法传给了他？”

　　白佛猛然变色，震惊万分。

　　司空角当年辅助商皇成道所用的神物，便是“角螺”！

　　这，也是他的序列皇器。

　　借助这门皇器，他的力量才能发挥到最大。而此刻，姜鸿召唤的皇器角螺，虽然不是本尊，但也同样借用到了其中的力量。

　　这相当于，司空角将最为核心的力量与姜鸿分享，可以想见对这名弟子的看重了。

　　“昂！”

　　角螺浮现，姜鸿重拳叩下。

　　登时，一股漆黑的冲击波散溢开来，轰然笼罩住了地莲宗主。

　　仅仅注视着那道冲击波，都令人有种头晕目眩的感觉。可想而知，正面攻击，地莲宗主将要承受多大的压力。

　　“哼！原本此招我要用来争夺序列，如今浪费在你这个贱婢身上！你虽死犹荣！”

　　姜鸿恨声道。

　　在他看来，自己既然已经召唤了序列皇器的力量。那么，地莲宗主必定神魂崩碎而亡，绝无其它可能！

　　然而，意外的事情发生了——

　　“就这？”

　　嘲弄的声音中，一道洁白的身影迈步而出。

　　于她身周，那些漆黑波动如同水浪被分开，竟是半点也无法侵扰到她的身躯！

　　“什么！？”

　　姜鸿浮现出了极度骇然与不可思议的眼神，心神几乎僵滞。

　　皇器角螺，是他最大的依仗。而现在，却被地莲宗主轻轻松松地破解！

　　“轰隆！”

　　不给他任何思考的机会，地莲宗主玉掌一挥，带着雷霆万钧的力量拍了出去。

　　“噗！”

　　姜鸿胸骨等等，被生生震断了无数，口中喷出了大束鲜血，倒飞了出去。

　　“不可能！”

　　司空角倏然站起，眼神极度骇异，“白佛！你究竟动用了什么手段？”

　　地莲宗主既然可以轻易化解姜鸿的皇器角螺攻击，那意味着，传授她力量的“白佛”，也能抵消自己的杀手锏！

　　这，无疑是司空角所不能接受。

　　岂料，白佛也是满心不解，他同样看不明白，刚才在地莲宗主身上发生了什么事情。

　　倏然，他想到了先前地莲宗主对江浩依从的态度，心中一动：难道是他？

　　正在此时，龙木之巅异变再起——

　　“我们还等着你将小师妹送出龙木，没想到，却是你落得这般下场。姜鸿，你真是太让我们失望了。”

　　淡淡的嘲弄声响起。

　　入目望去，竟是羽月开口。

　　不知何时，她与风柏的激战竟已停下，两人看去毫发无伤。显然，刚才他们不过是在演戏！

　　“你！你们！？”

　　姜鸿惊怒交加，暴睁双眸。

　　他并不蠢，哪还看不出这两人分明早就暗中联手！至于先前种种纷争，不过是为了迷惑自己的手段罢了！

　　想到自己素来自命聪明，结果被两人耍得团团转。如今更是落败于地莲宗主之手，他忍不住气得又一口鲜血喷出。

　　“好！真是好一番算计！”

　　司空角与白佛两人同样震惊满面，他们死死地盯视着匡岳与雷杉。

　　匡岳温然神色不变，只是淡淡一笑。

　　“哈哈！客气，不过是为自家后辈谋一番出路罢了。”

　　雷杉大笑，依旧是一副粗豪的模样。

　　但是这次，却再也无人胆敢将他轻视！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第572章 意外之意外！免费阅读。https://xs.23sk.com 