    康定镇数十公里外的一处悬崖边。

    薛云和安如萱潜伏在茂密的灌木丛里。

    眼前不远处就是一个天然溶洞的入口。

    这里地势险要，周围长满了各种植被和藤蔓。

    要不是赵天一曾经用精神力扫描过整个山谷的地形，估计很难有人会发现这处隐蔽的洞窟。

    按照这货提供的全息地图来看，从这里就可以潜入连云山谷地下错综复杂的河道。

    根据作战计划的安排，他们需要在这里等待一段时间。

    直到赵天一率领的小队沿着干涸的人工水渠直攻上连云山谷的深处，彻底吸引了敌人的注意力后，他们才能静悄悄的出动。

    按动耳边的通讯器，薛云低声问道：“赵天一，都已经半个钟头了，你们还没有攻上去么？”

    “还差一点儿...”

    通讯器里偶尔会传来冷心童的尖叫，还有断断续续的机枪声。

    赵天一应道：“稍安勿躁，时机到了自然会通知你们...”

    翻了个白眼，薛云挂断通讯，忍不住侧头看了眼身旁的安如萱。

    小美女扎起了高高的马尾，几缕青丝垂在耳边显得很是文静。

    此刻她正凝神静气的盯着溶洞的入口，呼吸平稳得没有半分急促。

    身后的绝命猫又同样也躬着身躯，一双竖瞳里寒芒阵阵。

    “我记得你以前在网上说过，你最喜欢的就是猫？”

    薛云突然问道：“难道是因为武装怪胎的原因么？”

    微微一愣，安如萱应道：“应该说，因为我喜欢猫咪所以才选择驯服了小白...”

    “小白...？”薛云古怪的挑起眉头，望了她身后的大猫一眼。

    这家伙龇牙咧嘴的舔了舔嘴唇，瞥了眼气势汹汹的红莲和凝雪，才勉强没有露出凶相。

    “这是我给它取得名字...”

    安如萱笑道：“当初家族带来三头怪胎让我选择，我一眼就相中了它，虽然不是最强的，但却是最让我顺眼的！”

    “你还真是任性啊...”薛云微微一笑，心里不禁有些羡慕。

    普通的守夜人，哪里有这种待遇？

    他们的武装怪胎通常都是安全级Lv1的垃圾货色。

    就算是薛云，也是因为运气好碰上了当初被北宫穆重伤的红莲。

    安家毕竟是龙都的实权望族，出手就是三个强大的怪胎给安如萱选择。

    她竟然完全不考虑实用性，而是选择了外表最讨她欢喜的。

    土豪的世界，平民果然无法理解......

    “别光说我啊，你呢？”

    安如萱笑道：“两个怪胎都是人形态的漂亮妹子，你选择武装怪胎的品味也很不一般啊...”

    小丫头片子...

    这是将我的军啊！

    老子能被你降住么？

    “呵呵，这个很好解释...”

    宛然一笑，薛云应道：“自古英雄爱美人，用赵天一的话来说，我身为一个正常的男性，喜欢美女是很合理也很符合逻辑的一件事！”

    “看来你不仅贪财，脸皮还很厚！”安如萱笑道。

    两人微微一笑，算是缓和了一下紧张的气氛。

    沉默了一会儿，安如萱忍不住问：“昨天广场上的那件事，你干嘛那么冲动？那些守卫是凤都战备部的狗腿子，虽然咱们不必怕他们，但是如果出了人命，一样会惹上不小的麻烦。”

    猛得一愣，薛云苦涩的摇了摇头。

    安如萱出身显赫，哪里知道底层人的甘苦？

    广场上那个小男孩的心情，恐怕她一生也很难去体会。

    “那小家伙的遭遇，我小时候在贫民窟里也曾经遇到过......”

    闻言，安如萱惊讶的瞪大了双眼。

    一直以来，她都不知道薛云的真实来历，本以为他和自己一样应该是出身于大夏帝国某个家道中落的守夜人家族。

    想不到，对方竟然是从贫民窟走出来的人...

    “很惊讶吧？”

    薛云笑道：“传说中的神武体，竟然是个贫民窟的三等公民。”

    “没...我没有这样想，你不要误会...”安如萱紧张的连连摆手。

    “没事，我能理解！”

    耸了耸肩膀，薛云说道：“要不是机缘巧合的觉醒了生物力场，我也不太相信自己会成为什么神武体，你没必要放在心上。”

    呆呆的看着薛云，安如萱终于明白了他的苦衷。

    贪财好色不过是表象而已，薛云真正在意的从来不是那些世俗的玩意儿。

    他要的不过是自由和一份安全感罢了。

    两人正各怀心事的沉默着，通讯器里突然传出了赵天一的声音。

    “喂...薛云，如萱......在吗？”

    “一直都在，你那边情况怎么样？”薛云连忙问。

    断断续续的厮杀声从通讯器中传出，赵天一冷静的说道：“我们已经进入山谷的腹地，怪胎兽群全都朝我们来了，看来对方已经上钩，你们可以开始尝试行动...”

    “没问题，呃...你们那边顶得住么？”薛云担忧道。

    赵天一还没来得及回话，冷心童抢先叫道：“放心吧，花姐已经杀红了眼，简直就是一骑当千，天一的机甲钢骨也不是吃素的，再加上我的毒障效果，短时间内不会有问题的！”

    “冷心童，老娘最后提醒你一次！我的名字叫Amanda！小心老娘一飞刀捅你个对穿！卧槽！六点钟方向又有一队死灵骑兵冲上来了，天一，用加农炮干它们！”

    “......”

    连忙挂断通讯器，薛云满头黑线的苦笑：“看来他们玩得挺开心！”

    “那我们也开始行动吧！”

    安如萱挥手一扬，身后的大白猫身形一闪立刻带着她一起潜入了灌木丛的阴影之中。

    躬起身体，薛云也跟着打了个响指，红莲立即发动了潜杀技能。

    两人几乎同一时刻消失在原地。

    地面上只出现了一串若隐若现的脚印，不一会儿他们就顺着山体的边缘陡峭的岩体悄悄潜入了溶洞之中。

    天然的溶洞里各种怪石林立，脚下的地面布满了湿漉漉的碎石。

    这里显然在之前也是地下暗河的其中一道支流，由于上游水源被阻断的缘故，才逐渐现出了干枯的河堤。

    在溶洞内缓慢的行进了数百米，两人小心翼翼的拐过一个险要的弯道，安如萱的声音突然在耳边响起。

    “小心，前面好像有动静...”

    还在潜行状态下的薛云放慢了脚步，定睛向前看去。

    目光所及之处，干涸的地底河道上站满了各种各样的死灵怪胎！

    他们的双眼中不停闪烁着暗红的光芒，身体僵硬的愣在原地，密密麻麻的一望无际！

    【作者有话说】

    第三更！

    催更+好评+打赏！

    小伙伴们动动你们的小手！

    万分感谢！

