    几分钟后，反复确定过消息真实性的徐平有些无力地将电话挂断。

    经过他的不屑努力，终于打听到了究竟是谁在暗中找他的麻烦。可是当他知道这个幕后之人的身份的时候，徐平只感觉到一阵无力感袭上心头。

    “武道协会！竟然是武道协会插手了。”徐平握紧了拳头，恨恨地说道：“该死的武道协会，我究竟哪里招惹到你们了，为什么要这样搞我？”

    他是青城派掌门的私生子，身份见不得光，虽然很受青城派掌门的宠爱，但是手中能够掌握的资源并不多，这绿湖制药可谓是他的财富之中的重中之重了，如今眼看着要破产了，徐平如何能够不着急？

    “不对劲，武道协会的规矩摆在那里，他们不可能会主动去对付世俗的一个公司的，他们现在这般堂而皇之地出手对付我，绝对是已经得知了我的身份，甚至他们必然是掌握了我的一些事情，所以才会出手对付我和我的绿湖制药！很有可能，吕强的失踪，就是武道协会的手笔，那个废物，一定是将这些年我犯下的一些事情给供出去了。”

    片刻之后，恢复了冷静的徐平忽然一拍脑门，有些焦急地自语道：“不行，武道协会既然已经插手了，那么这件事情仅仅只是靠我自己是绝对不可能解决的了，看起来，有必要通知我父亲了。”

    “还有那合欢宗的李少爷，到了现在也是杳无音讯，恐怕也是糟了武道协会的毒手，甚至已经被抓起来了。”

    “不管如何，绝对不能耽误那一件事情。李公子失踪这件事情也必须立刻告知我父亲。”想到这里，徐平眼中厉芒一闪：“那武道协会也是找死，若是李少爷失踪的确是武道协会的手笔，那合欢宗是绝对不可能善罢甘休的！”

    紧接着，他便是拿出手机，一把鼻涕一把泪地将自己在古越城如何被人欺负，以及合欢宗的天才弟子李少爷失踪的事情，也一并告诉了青城派掌门。

    “我知道了，我立刻安排人手过来保护你，务必不能够耽误那那一件事情。至于合欢宗那便，我也会通知他们的。”顿了顿，电话里那中气十足的声音继续说道：“在青城派高手没有到达之前，你千万不要冲动与武道协会以及官方闹出矛盾来，受了委屈先忍着，等你将那件事情办好之后，再慢慢找这些家伙们算账就是了。

    “好的，父亲，我明白了。”挂断了电话，徐平的心中也是松了一口气。只要青城派的高手到来，至少他的安全将会有巨大的提升了。

    “吱呀——”

    然而就在此时，办公室们被推开了，只见一个身材窈窕的高瘦女人正焦急地踩着小碎步走了进来，

    “徐董，不好了又有报道出来了，说咱们的药吃死了人了。”女秘书焦急地说道：“现在，那个被吃死了的家属把大门堵了，此刻正在大门外闹腾呢。”

    “什么！”听到女秘书的话，徐平顿时勃然大怒。

