    第601章第601：今天才发现她不是人

    沈母确实从见到初窈开始就很奇怪，她平时遇到什么事情，都不是这种反应的。

    大家在聊天的时候，她都很沉默，除了偶尔反对两句。

    这么反常，原来是因为她就是窈宝那个奇葩亲生母亲？

    旗袍阔太皱着眉，表情有些一言难尽。

    她想起前段时间初窈被养兄抹黑时，沈太太丝毫没被影响到，照旧在群里分享精致的下午茶。

    她心头顿时一噎，对沈太太感到无语和反感。

    其他人见她没打电话出去，忍不住好奇。

    “袁太太，怎么了？”

    “怎么没打电话呢？”

    沈母心情紧张，眼神直勾勾盯着旗袍阔太。

    “没事，就是得想想要怎么跟对方交流。”旗袍阔太找了个借口。

    她之所以没有直接把沈母就是初窈亲生母亲这件事说出来，是因为她看初窈没有直说。

    或许有别的用意？

    旗袍阔太看向初窈，笑容和蔼道：“窈宝啊，要不要一起去洗手间？”

    初窈眨了眨眼，心想袁太太这是有话要跟她说呢。

    她点点头，率先站起身，“好，那就一起去。”

    两人没去洗手间，而是走到茶餐厅外面。

    “窈宝，我真没想到你的亲生母亲是沈太太。”袁太太握住她的手，语气充满心疼，“你一定很难受吧。”

    亲生母亲见到她，却把她当成陌生人。

    “以前会，现在已经司空见惯，没感觉了。”初窈一脸平静。

    听她这么说，袁太太更加心疼她，“好孩子，你受苦了。”

    “生活嘛。”初窈露出轻松的神色，“先苦后甜。”

    此时此刻，袁太太心里的想法跟田哥差不多。

    经历了那么辛酸难熬的日子，却依旧保持着积极乐观的心态。

    太难得了。

    “需不需要我帮忙做些什么？”袁太太跟沈母认识快一年了，今天才发现她不是人。

    “不用。”初窈轻轻摇头，笑道，“就是想让您知道她是怎样的人。”

    袁太太点点头，“我现在知道了。”

    两人回到卡座时，沈母立刻投去视线，担心初窈跟袁太太说一些不该说的话。

    “可以打电话了吗？”短发太太问。

    沈母脸色变了变，指甲用力掐着手指上的肉。

    袁太太闻言，笑着说：“可以，我现在来打。”

    沈母现在只能在心里祈祷，祈祷初窈给的电话号码不是她的。

    要不然铃声当场响起来，她得尴尬死。

    袁太太倒没有真的打电话出去，她打了通讯营业厅的号码，随后告诉其他人，“没接电话。”

    短发太太和另一位太太都露出失望的表情。

    她们本来还想帮忙说初窈亲生父母几句。

    这么好的女儿，怎么舍得这般冷落。

    初窈淡定地喝着咖啡，余光瞥见沈母忽然松懈的表情，嫣红的唇勾起一抹讥诮的弧度。

    她该不会以为事情会这样结束吧？

    好戏还在后头呢。

    下午茶散场时，沈母想找机会叫住初窈警告两句，没想到袁太太分外热情，居然提出要送初窈回去。

    沈母只能眼睁睁看着初窈坐上袁太太的豪车扬长而去。

    (本章完)

