    “嗯，中奖了，多亏了乐瑶你的两块钱。”秦运笑着道。

    此时那老板点了点头，对秦运道：“你身份证给我一下，我给你兑奖。”

    “呃…”听到这个，秦运脸上的笑容顿时消失了一些。

    兑五千的金额竟然也要身份证？

    心中微沉，不过秦运看着老板, 没有任何犹豫道：“老板，我身份证忘在家里了，我回去拿再来兑奖。”

    老板点了点头，没说什么。

    此时秦运脸上似乎有着一丝焦急之色，嘴中还嘀咕着“我家比较远”之类的话。

    他看向身边的王晓雅姐妹二人，忽然眼睛一亮，道：“你好, 你能用身份证帮我兑一下奖么？我给你一百块钱报酬。”

    来到这片时空，秦运根本没有身份证, 中到大奖了，根本兑不了。所以必须要别人帮助。

    “啊…呃？”

    王晓雅正在羡慕着，忽然听到秦运的话，她愣了一下，然后忽然反应了过来，道：“可以的。”

    眼前这个帅哥中到大奖，因为忘带身份证，准备让她帮忙领一下，而且还有一百块钱的报酬。

    这事情她肯定不会有丝毫的犹豫。

    老板没有说什么，这个兑奖要求不严格，他们这里只认刮刮乐卡，不认其他东西。

    王晓雅用了自己的身份证, 五千块钱现金也是拿了出来。

    秦运从中拿出了一张一百的，递给了王晓雅，笑着道：“谢谢你。”

    “没事的。”王晓雅连忙摇头。

    她拿着手中的一百块钱, 脸上也是露出了无比喜悦之色。

    “姐姐，我们有钱了。”王晓雅身边, 妹妹王晓月也是很高兴，道：“我要去买十包辣条！”

    没有管她们，秦运拿着钱，对着小余乐瑶道：“乐瑶，现在我们有钱了，去吃东西吧。”

    “嗯。”

    小余乐瑶用力点了点头，看向秦运，脸上满是开心之色，道：“哥哥，你好厉害啊，一下子就中奖了，还中了这么多钱呢。”

    她看向秦运，眼中明显有了一丝崇拜。

    笑了笑，秦运牵着小女孩的手，道：“你想吃什么？”

    “嗯…”

    小余乐瑶想了一下，道：“我想吃肯德基。”

    “好，那我们就去肯德基。”秦运点点头，带着小女孩来到了一家肯德基店里。

    虽然说吃肯德基，但是来到店里面, 小余乐瑶又是拘谨了起来，看向店里的人, 眼中有着一丝畏缩，她往秦运身边靠了靠，似乎想要从秦运身上找到安全感。

    看得出来，她似乎很少来到这里，甚至可能没来过。

    “想吃什么？”

    秦运想了一下，将小余乐瑶抱了起来，指着那贴的各种套餐，问道：“哥哥刚才抽到的钱都是因为乐瑶你的两块钱，不然哥哥都买不了那刮刮乐。所以乐瑶想吃什么都可以，我们就当好好庆祝一下吧。”

    “而且哥哥也不知道选什么。”

    听到秦运的话，小余乐瑶好奇，道：“哥哥，你不知道选什么么？”

    “对呀，所以让乐瑶来帮我选。”秦运摸了摸小余乐瑶的脑袋，笑着道。

    “哦。”

    小余乐瑶想了一下，点了点小脑袋，道：“那好吧，我来帮哥哥选。”

    她指了指那些吃的图片，道：“我要这个，这个，还有那個…”

    选了一圈，都是吃的，秦运加了两杯热牛奶，便带着小余乐瑶来到了一家餐桌前等待。

    很快东西弄好，两人也吃了起来。

    “好吃。”小余乐瑶很是开心，看着眼前的一大堆食物，眼睛都开心的眯了起来。

    她看着秦运，道：“哥哥，你叫什么名字啊？”

    闻言，秦运微笑道：“我叫秦运。”

    小余乐瑶重复了一遍秦运的名字，又问道：“哥哥，伱家住在哪里呀？”

    “家么？”

    秦运想了一下，道：“在很远的地方。”

    他想到了青无县，想到了自己的父母。

    十五年前，现在的自己也才五岁，自己大姐秦萱现在也才十一岁吧。

    “很远是多远啊？”小余乐瑶此时像一个好奇宝宝，对秦运表现的越来越开朗。

    “很远就是开车都要好久的。”秦运笑了笑，看着小女孩，道：“乐瑶，你家在哪里啊，吃完东西后我送你回去吧。”

    “我不想回家。”闻言，小余乐瑶顿时摇头，失落道：“爸爸妈妈不要我了，没有人喜欢我。”

    “怎么会没人喜欢呢？”秦运看着小余乐瑶的样子，见他一说就要哭的样子，秦运连忙止住了自己的话，道：“哥哥就很喜欢乐瑶啊。”

    “真的么？”小余乐瑶一脸期待问道。

    “当然是真的了，乐瑶这么可爱。”秦运笑道。

    他想了一下，道：“那你还有其他亲人么？我将你送到其他人身边去？”

    他知道赵教授，余乐瑶和自己父母感情不好，但是和自己奶奶赵教授感情很好。

    小余乐瑶这一次立即回答道：“我还有奶奶。”

    “对啊，就算爸爸妈妈不要你，还有你奶奶对你好是不是？”他笑着说道。

    他微微沉吟了一下，又问道：“除了奶奶，你还有朋友么？”

    小余乐瑶歪着小脑袋，想了一下，又道：“我有个朋友叫做小白，她放假的时候我们就在一起玩。”

    听小余乐瑶说的话，秦运心中暗道，小时候的余乐瑶朋友这么少？

    心中想着，秦运脸上带着笑容，道：“乐瑶，你看，你还有奶奶爱你，还有好朋友小白，再加上哥哥，已经有好几个人都喜欢你了对不对？”

    “如果你不回去的话，你奶奶找不到你，肯定很着急。还有你朋友小白，如果放假了找不到你，是不是也会很着急？”

    小余乐瑶想了一下，好几秒后才点了点头，道：“嗯。”

    见她点头，秦运笑着道：“无论是哪一个人，都会有人喜欢，有人不喜欢，我们不能因为别人不喜欢就难过。”

    听到他说的，小余乐瑶懵懂的点了点头，眼中渐渐的也是露出了亮光。

    她想了一下，道：“哥哥，我想找我奶奶。”

    “好，我带你去找。”秦运笑着道。

