    “小子，你找死！”

    那锐尘大怒。

    这一回，他连神使都不喊了，直接用上了小子二字。

    “无论是谁，想要杀本帝，那就要做好被本帝斩杀的准备！”

    道九言持剑而立，虤也跑回来，站在他的脚下。

    那张虎脸上满是狰狞之色，可暗中却给道九言传音：“主人，这个老家伙真的怒了，他可五级混沌神境的神尊。如果他真的发狠要对付我们的话，那我们可就真的无法抵挡了！”

    “那又如何？”

    道九言看了虤一眼，“放心吧，你主人我能够让他受一次伤，必然还能让他受第二次伤。”

    “……”

    虤很是无语，真不知道应该说什么才好了。

    突然，它脸色大变，连忙对道九言说道：“主人不好，有强者来了，快逃！”

    “已经来不及了！”

    道九言摇了摇头。

    随即抬起头看向远处的虚空，只见一尊尊神尊强者飞来，神威滔天。

    轰隆隆！

    这一刻，整个域外学院都在颤动。

    强大的神威横扫整个域外学院，一个个神尊出现在众人面前。

    “是长老们回来了！”

    这一刻，所有域外学院的老师们都露出了激动之色。

    而那锐尘则紧锁眉头，叹息道：“神使，哪怕是我也救不了你了！”

    原本他准备再次出手，借此机会将道九言送走。

    可是现在，他没有机会了。

    域外学院的长老们全都回归，得知真相后，绝对不会放过道九言。

    哪怕是道九言实力再强，也无法全身而退。

    “这又是何苦呢？”

    那锐尘感叹着，心中满是无奈。

    自己好不容易请来的神使，如今却要死在这里，哪怕是不死，也绝对没有什么好下场。

    “那院长，看来你我今日之战是打不成了！”

    道九言微微一笑，看向那锐尘。

    “确实是打不成了，都到了这个时候，你竟然还能笑得出来！”

    那锐尘冷哼。

    “为什么不能笑呢？难道还要哭不成？”

    道九言笑着摇头，随即大手一挥，只见一道剑气从那锐尘的体内飞出，“你可以恢复手臂了，也可以疗伤了！”

    那锐尘震惊地看着道九言，叹气道：“你这又是何苦呢？为什么非要杀人！”

    “他们想杀我，难道我就不能杀他们吗？”道九言看着那锐尘，说道：“我是来帮你们解决问题的，而且他们已经被那诡异力量侵入，难道他们不该死吗？”

    “有老夫在，无人能够杀你，你就不相信老夫吗？”那锐尘沉声问道。

    道九言摇了摇头，“在这域外之地，本帝不相信任何人，只要是有人想要杀本帝，本帝就会出手将其斩杀，哪怕他是九级混沌神境的神尊也不行！”

    “你真的是太狂妄，太自大了，好自为之吧，我已经帮不了你了！”

    那锐尘再次叹息，脸上满是无奈之色。

    域外学院的所有长老回归，这已经不是他这个院长所能够左右局面的了。

    如果可以的话，他很不愿意与道九言敌，更不想看着他被学院长老们轰杀。

    “爷爷！”

    这时，那清一来到那锐尘身边，脸上满是担忧地说道：“如果真的把他杀了，会有什么后果？”

    “什么后果？”

    那锐尘苦笑地摇头。

    那个后果，是整个域外学院都无法承受的，哪怕是整个域外之地，也承受不住。

    可事情已经发展到了这一步，就算是他依旧保护道九言，也绝无可能了。

    此刻，那些长老们已经知道了一切，一个个无比愤怒。

    “真是狂妄，竟然敢斩杀本神尊的弟子，你想怎么死？”

    “小子，本神尊不管你是不是九天之界派来的神使，今天你都必须死！”

    “那院长，本神尊希望你能够给我们一个合理的解释！”

    轰隆隆！

    下一刻，数道身影，直接朝着道九言冲杀过去。

    看到冲来的几名神尊，道九言叹气道：“真正狂妄的人，应该是你们。本帝想不明白，像你们这样的神尊，是不是应该前往九天之界呢？”

    “小子，这跟你没有任何关系，你可以去死了！”

    一个四级神尊怒吼着，爆发出滔天的力量，直接轰向道九言。

    “四级神尊，你以为你很牛吗？”

    道九言冷笑，不屑地朝着对方看去。

    周身骤然爆发出恐怖滔天的杀意。

    “小心！”

    远处正在看着道九言的那锐尘，突然脸色大变，大声吼道：“他是九天之界派来的神使，实力惊天，而且他很有可能是剑帝的徒弟！”

    “哼，本神尊不管他是谁，也不管他是谁的徒弟，今日，他必死！”

    那尊神尊此刻正无比愤怒，又怎么可能在意那锐尘的话。

    哪怕对方是剑帝，他也要替被斩杀的后裔报仇。

    “混蛋，你不知道剑帝……”

    那锐尘试图让那几个神尊冷静下来。

    然而，他的话还没有说完，异变猛然爆发。

    “所有的力量，都来吧！”

    这一刻，道九言大吼一声，周身爆发出一股无比玄奥的符文，随之而来则是整个域外学院剧烈地颤动起来。

    轰轰轰……

    顿时，无比恐怖滔天的天地规则彻底爆发，直接将整个域外学院封锁。

    同时，天地规则伴随着强大的力量，幻化成一条条锁链，将在场的所有人，全都给捆了起来。

    包括那个冲在最前面，已经距离道九言只有一米远的家伙。

    “混蛋，你对我们域外学院做了什么？竟然能够调用学院内的天地规则？但是，你认为这样就可以困住本神尊吗？”

    “给本神尊破开！”

    那个神尊怒吼着，体内爆发出无比浩荡的神力，想要冲破捆在身上的锁链。

    然而，根本没有任何的作用。

    他所爆发出来的力量越强，天地规则所幻化的锁链也随之更强，甚至在不断地收缩着空间，紧紧地勒着那个神尊。

    “主人，这个域外学院内的力量，可以让帝宫的力量增强！”

    就在这时，凰的声音在道九言的脑海中响起。

    道九言一听，顿时露出似笑非笑地笑容。

    下一秒，他大手一挥，恐怖的吞噬之力无声无息地融入了整个域外学院之内，快速地吞噬着域外学院内的所有力量。

