
　　办公室。

　　方野正在电脑前查看着志愿者报名的简历，端起杯子喝了口水，突然看到一封名为“求助关于绿孔雀”的信件。

　　顿时目光一凝，把杯子放了下来，查看起这封邮件的内容。

　　“方园长你好，我是你的粉丝，平时都有看你的直播！

　　是这样的，我家在云南这边，平时我在外面打工，最近突然想家里的老人了，就回去了一趟探亲。得知我家后面正在建水电站，过几年我们这边的房子和耕地就要被淹了，老人还挺不舍的。其实好几年前就听说了要建水电站的消息，不过大家都没太多想法。

　　但是我看你直播增长了不少动物保护的意识，这次回去的时候再听到这个消息，想起来我们这边还有绿孔雀，这建水电站会不会对绿孔雀有影响啊？

　　之前在微博上给你发私信不过你好像没看到，于是又找的你们招募志愿者留的邮箱，希望园长能看到这封邮件！我的qq是发邮件的这个，微信和电话是……

　　祝园长你们动物园越来越好！”

　　方野看到这封邮件，眼睛瞪大，“卧槽”两个字脱口而出！

　　连忙在网页上搜索了一下绿孔雀、水电站的关键词，并没有找到想要的结果。

　　蓝星和地球上的情况大致差不多，不过在一些细节上还是有区别的！

　　有的动物的生存状况更加艰难，比如大熊猫，现在还没有脱离濒危，有的比地球上的情况好点，比如白鳍豚并没有灭绝，偶尔还能听到它们的消息。

　　地球上当初的“绿孔雀”案件作为预防性公益诉讼第一案在国内可以说沸沸扬扬，很多平时不关注动物保护的人都听说了这个案件，方野也大概了解过一些情况。

　　但是蓝星上目前似乎还没有人关注到这些绿孔雀的命运！

　　这时，系统的提示声也响了起来：“叮，珍稀动物线索已出现！”

　　【动物：绿孔雀

　　所在地点：云南新平

　　保护时间：1年（保护时间内，动物不会有生命危机）

　　备注：不要在失去的时候方做寻觅，不要在濒危的时候始盼希望，更不要在绝灭的时候徒然嗟叹。

　　奖励：绿孔雀两对！】

　　方野又是一声无比震撼的“卧槽！”

　　系统说奖励的绿孔雀，那肯定就是绿孔雀！

　　原本建热带鸟馆的时候，他还想着去和别的动物园购买引进几只绿孔雀。

　　但是和比较熟的蓝河动物园园长一问一打听，说有没有纯种的绿孔雀，结果他被笑话了，说国内的动物园里哪有纯种的绿孔雀，全是和蓝孔雀杂交过的绿孔雀。

　　方野有点不太相信，别的地方动物园可能是杂交过的，但是云南总该有纯种吧？

　　去找了找资料，又和其他园长打听了一下，发现还真是这样。

　　八九十年代的时候，野外捉来的小孔雀或者是没收的孔雀，被送到了云南的几家动物园里，这时候动物园里是有纯种的绿孔雀的，但是后来就全部和蓝孔雀杂交了。

　　可以说，绿孔雀就是国内动物园的一个耻辱！

　　方野郁闷的几天都没睡好觉，气死了。

　　动物园本来的一个主要职能就是保护濒危的动物，进行人工繁育留个火种，在合适的时候把人工繁育的动物放归，补充野外种群的数量。这瞎杂交，杂交出来的绿孔雀还怎么进行放归，基因全污染了。

　　现在野外的绿孔雀种群，每支都珍贵无比，肯定不能再像当时一样去野外抓了。

　　蓝鲤好奇问道：“园长，怎么了？”

　　方野把邮件给她看了一下，蓝鲤眨巴眼睛：“绿孔雀？”

　　动物园里养了蓝孔雀，她对绿孔雀的了解也只是知道比较珍稀，是国家一级保护动物。

　　方野迅速地在键盘上敲打起关键词，研究绿孔雀种群和分布状况的论文数量比较少，就找到两篇论文，一篇的年代比较久远了，是95年发表的，对国内绿孔雀做了一个比较全面的调查。23sk.Com

　　绿孔雀在国内只有云南分布，别的地方没有，当时估计整个云南的绿孔雀数量是800-1100只。

　　前几年又有一次调查，估算绿孔雀的数量大概在500-600只！

　　方野“嘶”吸了一口冷气，这事不能等啊，得找个专家咨询一下。

　　“诶诶，蓝鲤，给你发过去篇论文，你帮我找一下这几个作者的联系方式！”

　　毕竟都是动物圈的人，几个电话打过去，就算不认识的也知道怎么能找到。

　　“嗯嗯！”

　　蓝鲤一边找着，方野一边加上了粉丝的微信，了解了一下大致情况！

　　其实粉丝对于水电站的事情也不是很清楚，只是知道名字叫啥。

　　过了一会，蓝鲤道：“园长，联系上一个！给你发过去了！”

　　方野按着打了过去：“喂，请问您是羊老师吗？”

　　对面的声音有些疑惑：“嗯，请问你是？”

　　方野道：“哦，我是临海动物园的园长方野，也是朋友介绍找到的……您不是对绿孔雀有研究吗？我想找您咨询一下绿孔雀方面的问题！”

　　羊专家的态度一下和蔼了不少：“哦哦！请说，是哪方面的问题呢？”

　　“是这样的，我有个朋友是云南那边的，他家附近最近在建一个嘎巴江水电站，不知道这个对绿孔雀有没有影响，找我来求助，我也不太了解，所以又来问您……”

　　一阵沉默后，电话突然被挂断了！

　　“歪？歪？”方野目瞪口呆，震惊地和蓝鲤道，“我靠，竟然被人挂电话了！”

　　蓝鲤目光疑惑不解：“为啥啊？”

　　方野想了一下就明白了：“估计是不愿意惹麻烦吧！诶~”

　　毕竟自己和人家的关系也不是很熟，问这么敏感的事情，背后牵涉到多少利益呢。

　　又问了一个专家，推脱着说不太了解，打到第三个电话的时候，终于找到一个愿意回答的了！

　　顾研究员在听说了水电站的事情后，惋惜地叹了一口气：“有影响啊，肯定有影响的！我当时还去新平那边做过研究。这个我可以和你说说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第304章 线索出现，绿孔雀危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 