    第21章神秘笔友！

    几辆特殊牌照的黑色车子驶进薄家大院，几名身穿制服的男子戴着白手套，将一副保存在透明玻璃柜内的字画抬进宅子里。

    工作人员动作小心翼翼，足见里面物品的贵重。

    考古局为感谢裴氏长达六年的无条件资助，将一副从妖妃陵出土的字画荣誉授予裴淮。

    妖妃陵的文物在下地交易市场有市无价，但就这样千金难求的宝贝考古局却直接以正式手续授予裴氏总裁，这是无上荣耀。

    书房里，裴淮看着那幅字画，两种风骨截然不同的笔触融合其中，虽不是一人所为，看着却出奇和谐。

    高山流水、琴瑟和鸣。

    恍然间竟觉得从前好似见过这画，他骨节分明的指尖随意捻着根签字笔，一不小心，竟出神了有十几分钟。

    他想起苏己说过很喜欢妖妃陵出产的这些文物，还说想买。

    也不知出于何种目的，裴淮竟举起手机，为它拍了张照。

    随后微信里划了划，没有看到之前印象里的名字，取而代之的是另一个花里胡哨，又自带美颜功效的新名子。

    ‘〆霸气￡屌屌★’

    裴淮低笑一声。

    换网名了啊。

    这个确实更适合她。

    他似乎都能想象出她在起这名字时，那唇角上翘的傲然表情。

    苏己这边刚跟卖家沟通完确认好地址，正在床边剥荔枝壳，微信收到一张图片。

    点开一看，一双桃花眼瞬间跟灯泡似的亮。

    这不是她从前跟笔友书信往来、共同完成的画作？

    对于没有手机等便捷通讯工具的古人来说，鱼雁往来便是他们唯一跟远方好友沟通的方式。

    而苏己这位笔友，她从未见过面，也不知其身份，机缘巧合中结识，两人对于政治局势的看法出奇有共鸣，可以说志同道合。

    苏己将‘她’当成知心大姐姐，‘她’也成为了苏己宫墙中日夜的盼望。

    简称soulmate。

    这幅画对她来说颇为重要，苏己将晶莹剔透的荔枝抛进口中，便在手机上敲了起来。

    〆霸气￡屌屌★：哪弄的？准备多少钱出手？

    对方一直在等，所以很快就回过来了。

    还一下回了两条。

    裴淮：不卖。

    裴淮：就给你看看。

    苏己：…………

    此刻表情跟‘地铁老baby看手机.jip’如出一辙。

    这就是传说中的塑料姐妹花？雨前大龙井？

    不卖就给她看看馋她？

    门外响起佣人的敲门声，是家庭医生来给她例行换药。

    苏己索性把那晦气手机扔到一旁，下楼了。

    **

    洇着血水的纱布换下来放到一旁，家庭医生用镊子夹着消毒棉球清理伤口，边仔细观察其恢复情况。

    原身是很严重的疤痕体质，伤口恢复情况比他想象中要糟糕的多。

    他昨天便觉不乐观，可苏大小姐是走娱乐圈的，脸对她尤其重要，所以他不忍告知，本想今天看看再说，谁知结果还是……

    苏存义见他不说话，背着手有些焦急：“怎么样了？”

    须臾的安静过后，医生遗憾地摇了摇头，一句话将本在客厅敷面膜看电视的宁丽华母女瞬间吸引过来！

    他说：“苏小姐额头的伤，怕是要留下疤痕了。”

    ?  ?四更结束！宝贝们明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

