
　　阿亨身手了得，在连浩龙手下，武功仅次于骆天虹，要知道他是连浩东一手调教出来的。

　　讲究出手犀利果断，一击致命。

　　在社团纷争之中，阿亨也多次出手，袭杀对方大哥，为连浩龙解决了不少心腹之患。

　　所以听到连浩龙下令，他第一个站出来请命。

　　阿发有些犹豫，他迟疑的说道：“大哥，阿亨身手了得，对付十个死条子也没问题，可是据我所知，这个叫陈昭的条子身手不凡，据说在西九龙总区的时候，亲手抓获的倪永孝，当时倪永孝身边有一大堆枪手，结果一枪未发就被陈昭收拾了！”

　　“倪家是四仔供货商，又不抢地盘，他们哪里有那么多枪手？”天虹表示不屑。

　　“对啊，阿发，你想多了，有这么高身手的条子，早就被调走保护港督了。”阿污也是这么想的。23sK.com

　　连浩东点了一颗烟，吸了一口，转身对大哥连浩龙说道：“大哥，我觉得阿亨去干掉他也可以，不过得加派两个枪手。阿亨，我不是小瞧你，实在是这个条子名气很大，我听人说过，韩琛和和联胜的大D在酒吧里冲突，结果这家伙一出现，两人大气都不敢喘。”

　　“东哥，我觉得你想多了。”阿污道：“现在道上的消息，就没几个靠谱的，再说了，现在警方天天推崇新玩意，什么超级警察，什么阳光警察，还有什么警察明星之类的，我看吹牛皮的可能更大一些。”

　　天虹也道：“论打架，我还没服过谁，一个条子哪来的本事练出这样的本事来！”

　　阿亨也冷笑一声：“说的是，管他什么督察总督察的，大哥一句话，我保证让他见不到明早的太阳！”

　　听到手下你一言我一语的发表意见，连浩龙微微一笑：“我出来混几十年了，见过的警察各式各样，论起辈分来，还和中区的超级警察陈家驹算是师兄弟，再厉害的条子，武功也就那样！”

　　“不过我们也不能轻敌，得把这个条子调查清楚了，他住哪里，作息时间怎么样，路上哪个位置容易下手，都给我调查清楚了！阿东，好好调查。”

　　“是！大哥！”连浩东立刻点头。

　　“这个叫陈昭的条子死定了！”阿亨开口说道。

　　……

　　陈昭开着车，先把廖志忠送回家。

　　话说老廖身为总督察，月薪四万，又是单身，属于一人吃饱全家不饿，所以供得起好房子，他在九龙城警署待了很多年了，所以就在这一片买的房子。

　　“廖sir，谢谢你今天带路，早点休息。”

　　“好，你也早点回去休息吧！”

　　“再见！”

　　陈昭开着车，返回自己住处。

　　他这几年时间，从中环调到西九龙，从警长升到督察，结识的人越来越牛，薪水也越拉越高，房子却依旧是原来租的房子。

　　倒不是他买不起，而是他知道，再过一年，香江楼市就会遇到难得的楼市大崩盘，偏偏一年之后就是索罗斯横扫东南亚和香江股市。

　　当初他做孙少安的时候，他经营如意可乐，就是借助这个风口狠狠地赚了一笔，让如意可乐成为巨无霸的。

　　没人比他更了解那段时间香江和东南亚股市发生了什么。

　　正好让他再发一次财。

　　陈昭一边想着，一边开着车回到家里。

　　一直洗完澡上床睡觉的时候，陈昭都有点感叹，暗叫可惜。

　　他今晚专门跑到连浩龙的酒宴身上挑衅对方，就是想看看这位社团龙头有多大胆。

　　身为社团大哥，众目睽睽之下，面对这样的挑衅，连浩龙理应咽不下这口气，肯定派人暗杀自己。

　　他手下有两大高手，一个是喜欢厮杀单挑的杀马特造型的骆天虹，另一个是手中有奇门兵器的白衣男阿亨。

　　可是没想到这两个家伙都没有现身。

　　失去了一个削弱连浩龙势力的好机会。

　　早知道今晚就应该让乐慧贞过来了。

　　……

　　九龙城警署，反黑组办公室。

　　廖志忠正在讲述忠信义的情况。

　　“连浩龙包娼庇赌，买凶杀人，贩卖独品，可以说无恶不作。他是忠信义这个社团的坐馆，做事果断，心狠手辣，深谋远虑。甚得帮众信服。那些叔父辈的也对他十分尊重。”

　　“给的钱多了，老家伙们当然尊重他了。”陈昭笑了笑。

　　“没错，这家伙对社团的老家伙们，以及手下兄弟们都很不错，他弟弟连浩东是个烂赌仔，欠下不少赌债，都是连浩龙帮忙垫付的。”

　　廖志忠继续说道。

　　陈昭的眼神不着痕迹的扫过雷美珍。

　　他当然知道雷美珍是内奸，因为在澳门赌输欠了五十万，被连浩东抓住把柄，成了给他们通风报信的内鬼。

　　就是这个人，把忠信义的几个杀手带进警局，害死了不少警察。

　　陈昭打算，如何利用她的情报做饵，给连浩龙重重一击。

　　此时廖志忠继续讲解：“他手下几个人当中，老婆素素和手下阿发负责财务和独品销售，阿污负责运货，骆天虹和阿亨负责争地盘。”

　　“等等！阿发、阿亨、阿污，这几个人都有小名，怎么骆天虹这么特殊，没人喊他阿虹之类的？”陈昭提出疑问。

　　“哦，他以前是京城武术队的，后来退役之后没饭吃，所以跑到香江混生活，因为能打，所以被连浩龙提拔重用。”

　　“我听说那帮社团的家伙天天吹嘘他们这一代人食脑，比钱多，拜关公但不要做关公，结果上位的还不是能打的。”陈昭笑了笑。

　　“捞偏门的不能打，用脑袋可吓不住人。”廖志忠说道。

　　“所以说啊，我们警察要想震慑住这帮社团分子，就得用好我们的武器！”陈昭拍拍手，继续问道：“廖sir，你刚才说连浩龙的弟弟连浩东是个烂赌仔，有没有可能从他身上打开缺口？”

　　“不太可能！这个连浩东虽然烂赌，但脑子不傻，知道万事要靠他大哥，没有他大哥连浩龙，他根本待不住。”

　　“这么说看来要摧毁忠信义，就得先打击连浩龙，要打击连浩龙，就得折掉他的翅膀，我建议大家各自发展一下自己的线人，看看什么阿发阿污的，有没有什么缺点。廖sir你觉得怎么样？”

　　“方法是好的，就是太费时间了，陈sir你有什么好主意？”

　　“我看那个骆天虹一头杀马特造型，又是京城武术队南下，肯定特别喜欢单挑，如果我们盯紧他，说不定能从他身上获得什么线索。”陈昭笑道。

　　他当然知道连浩龙的软肋不是骆天虹，而是他的老婆素素和手下阿发。

　　这两个内鬼，为了把连浩龙的钱弄到自己腰包里，不惜搞出种种事端，最终让连浩龙团体分崩离析。

　　不过当着雷美珍的面，他不会这么说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第253章 分析敌情免费阅读。https://xs.23sk.com 