    可是话已出口，人家都坐车上了，自己还真不好再撵人家下车了！

    李兵只能在娄晓娥的指点下，骑着车将她给送回了家！

    路上李兵有一搭没一搭的跟娄晓娥聊着：

    “娄晓娥，你现在还没跟你家那口子和好呢？眼看就半个月了吧？还不回去？”

    娄晓娥本还有点惊魂未定的神色，一听这话当即就激动了！

    “我凭什么跟他和好，我长这么大，我妈都没打过我，那天他打我多狠你们都看到了，他许大茂凭什么敢打我！”

    李兵想到娄晓娥可爱的脸庞，傲人的身材，牛奶般的皮肤，不禁咽了口口水说道：

    “是啊，这许大茂打媳妇儿着实可恨！”

    娄晓娥仿佛找到了知己，抓着李兵的衣服激动的说道：

    “是吧，他平时花钱都还是找我要的，他竟然敢打我！我现在看见他就生气，我凭啥还回去！”

    李兵道：

    “那你就这么一直住在你妈家？合适吗？”

    娄晓娥笑道：

    “哼，我住我妈家不是应该的吗？我爸我妈还能不让我住不成！”

    李兵笑了：

    “你既然这么不喜欢许大茂，当初咋就嫁给他了呢？”

    娄晓娥神情一窒，憋了好一会儿，这才说道：

    “这就说来话长了，还不是因为出身的问题，再说了，他当初可不敢跟我炸刺。半个月前也不知道发什么疯，竟然敢打我！”

    李兵：“……”

    话说李兵也觉得不对劲儿，按照原剧情，应该是65年的时候，全国的风向发生变化的时候，许大茂才对娄晓娥下手了。

    不过就算是这样，刚开始的许大茂也只是敢背后骂骂娄晓娥，当面的时候他可屁都不敢放大声的呀！

    他哪里知道，就是因为他给了许大茂气受之后，许大茂这才回到家一时没忍住下了手。

    这事儿，许大茂自己都没想到会闹成这个样子，事后他可是十分的后悔呀！

    这些天，许大茂一有空就往娄晓娥家跑，那叫一个殷勤，那叫一个没脸没皮呀！

    搞得最近娄父娄母都开始劝娄晓娥回去了，毕竟他们家还需要这个女婿的成分打掩护呢！

    李兵听着娄晓娥唠叨了一路，这不禁让李兵十分的后悔送她回家了！

    完成使命的李兵，将娄晓娥送到他家别墅后，直接就蹬着车走了！他这个人最烦的就是听人家的家事儿了！

    尽管他也同情娄晓娥一家将来的下场，但是这事儿就算没有他家的好女婿举报，他家也躲不过去这一劫，到时候该跑还是得跑，不跑就等着死吧！

    顶多到时候，何雨柱帮不上忙，李兵悄悄的给通风报信一下，至于他们信不信，那就跟他没什么关系了！

    那么多钱也给不了他，他管你去死！

    李兵看了看天色不早了，连忙就近找了个国营肉铺，买了十斤肉，就上自家老丈人家了！

    至于老丈人家就不详加赘述了！

    李兵长得非常符合这个时代的审美，高大壮实的同时，又不显的鲁莽！反而一身的优雅气质！

    丁母一看就相中了！

    再加上李兵手里的鸡和大肉，丁母就更是笑的见牙不见眼了！

    最后，李兵临走时又给了20块的彩礼钱，丁父直接就将户口本给李兵了，这可给李兵乐的不行，他向丁秋楠挑了挑眉。

    那模样分明就是在说：看你老公怎么样？轻松拿下呀！

    丁秋楠满脸娇羞的拉了拉丁父的胳膊道：

    “爸，你怎么能把户口本给他呢？你应该给我呀！你就这么想把我给嫁出去啊！”

    丁父一脸严肃的说道：

    “你看你这丫头，净瞎说，什么叫我这么想给你嫁出去呀，我是太想给你嫁出去了！你也不看看你今年都多大了！23的年纪再不嫁你还嫁的出去吗？恩？”

    最终，丁家的户口本，李兵还是没带走。

    而是直接将户口本给了丁秋楠。

    因为丁秋楠还得去他们原单位开介绍信呢！这事情别人可代劳不了！

    于是就这么滴，两家彻底确定了关系，这世道也不讲大操大办，两人登过记在一起吃顿饭就算是一家人了！

    翌日

    李兵上班后直接就向厂长办公室走去，他现在也没什么事儿，上班那是真的很闲！

    “咚咚咚”

    “请进！”

    李兵一进门，再次看见了一杯茶一包烟，一张报纸看一天的杨厂长！

    李兵进门后道：

    “杨厂长，忙着呢？”

    杨瑞华一看是李兵来了，直接就放下报纸笑道：

    “李兵来了，来，快坐吧！你小子真厉害呀，一进厂就给我这么大一个惊喜！现在不光厂里的仓库效率提高了！就是厂里的各大部门也通过你小子的6步管理办法得到了很好的改善，整个工作氛围焕然一新啊！”

    李兵笑嘻嘻的说道：

    “嗨，这没什么的，只要能够帮到咱们厂，能够帮助咱们国家的事情，都值得我们去努力不是吗？”

    杨瑞华就喜欢李兵这样的人！

    “对，小同志讲的真好！今天来找我干什么来了？”

    李兵拿出自己的户口本道：

    “杨厂长，我这不是看上个姑娘嘛！嘿嘿，这不就来找您开个证明介绍信呀！”

    杨厂长眼睛一亮道：

    “哦？你小子可以啊，这才来工作一个月不到，就到开介绍信这一步了，厉害啊！”

    李兵嘿嘿笑道：

    “嘿嘿，杨厂长就别开我玩笑了，我这等着结婚呢，赶紧开出来吧！”

    杨瑞华看着李兵猴急的样子，可给他逗的不行：

    “哈哈，你小子这慌媳妇儿的样子，逗死我了！”

    李兵能说什么，只能不要脸的接着笑道：

    “我的大厂长嘞，您大慈大悲的发发善心，赶紧给我开了吧！真着急着呢！”

    杨瑞华缓缓收敛起笑容认真的说道：

    “恩，你小子，好样的，你是个有本事的，以后在厂里，我希望你能再接再厉，好好工作啊！”

    李兵当即表态：

    “放心吧厂长，我就是革命战士一块砖，哪里需要哪里搬，我以后一定好好工作，绝不给您丢人！”

    李兵表完态，立即又嬉皮笑脸道：

    “厂长，这下能开介绍信了吧！”

    杨瑞华当即就忍俊不禁的点了点李兵道：

    “你呀！”

    说完就给李兵开起了介绍信！

    “结婚的事情都准备好了吗？你这也没个家大人替你操着点心，有什么需要帮忙的你只管跟我说啊，别跟我客气！”

    李兵当即就有点感动，他没想到杨瑞华竟对他这么好！

    “哎呀，杨厂长，你给我感动的都要哭了，我已经把所有东西都准备好了，就差把媳妇儿娶进来了，不过您要是再能给我一张手表票就好了！我等有钱了也去买一个戴戴去！”

    杨瑞华一愣道：

    “恩？不对吧，我记得上次给你的奖励里边，三转一响票都给你配齐了啊，你咋还要票呢？”

    李兵不好意思的说道：

    “这，我给我媳妇儿买了！我没买！”

    杨瑞华一愣，接着哈哈大笑道：

    “哈哈，你这媳妇儿都还没娶进门，就媳妇儿长媳妇儿短的了！行，看在你这么爱你媳妇儿的面子上，我就再给你张票！哈哈哈！”

    李兵连忙道：

    “嘿，谢您了厂长，大恩大德呀！”

