    “你是？”孙山此时闻到声讯连忙抬头去看，却见那万丈金光的高台上，正屹立着一道恢弘浩荡的人影。

    那人影周身气机威严，有无穷伟力日月经纬相随，更有浩荡无边的天地威压铺天盖地而来。

    “小人孙山，拜见尊神。”那孙山面对神威浩荡的虞七，根本就不敢多看，直接俯首拜倒在地，声音里充满了敬畏。

    看着那跪倒在地的孙山，虞七摇了摇头，心中往日里的那一股子戾气，彻底消散无踪。

    “好歹你与我也算有活命之恩。虽然对我百般打骂，但我终究是活了下来。”

    说到这里，只见虞七手掌一伸，虚空中两道人影浮现，正是那孙山父母尚未消散的神位。

    “奉太上诰命，赦封孙山一家为朝歌土地，管理一方风水，尔其钦哉。”虞七话语落下，封神榜内一道神光浩荡迸射而出，尽数灌注于孙山一家三口体内。

    然后不待对方谢恩，便已经被封神榜拘役，带着离去。

    “现在可还满意？”虞七看向虞六娘。

    “爹、娘，还有诸位兄长……”虞六娘一双眼睛看向虞七，目光内充满了渴望之色。

    “魂飞魄散，早就消散在天地间了。我当年神通修成之后曾经找过，可是爹娘的魂魄皆已经消散无踪。只能待我日后修为更进一步，干涉时空长河，拨动因果业力，或许有机会自长河中将父母的魂魄拉回来。”虞七叹息一声，声音里充满了无奈。

    听闻这话，虞六娘目光里露出一抹失望，虞七背负双手，眼神里露出一抹沉吟，过了一会才道：“你只管安心的去做神祗，爹娘的事情还有我呢。”

    虞六娘点头。

    虞七手掌一伸，金笔书写：“奉太上诰命，赦封虞六娘为九霄碧母娘娘，尔其钦哉。”

    话语落下，神力灌体，虞六娘身形消失，已经归位。

    然后虞七看向封神榜，叹了一口气：“武器何在？”

    “武器在此。”武器自封神榜内走出，目光里露出一抹悲痛。

    “兄长可还怨我？”虞七看着武器，目光里满是平静。

    “我只恨我自己”武器深吸一口气：“我只恨我自己。我只恨世家的条条框框，是世家的传承害了他们。”

    “现在世家已经不存在了。”虞七眼神里露出一抹温和的笑容：“所有世家皆已经尽数被我扫灭。”

    “也算是复仇了，祖宗基业终究没有保住，你一个人压服了天下。现如今天下大同，是你想看到的人间。恭喜你！”武器起手一礼。

    “你本无人神之福运，如今能入封神榜，获得永恒不朽的寿命，也是因祸得福。”说完话虞七不给武器开口的机会，而是迅速提起金笔：“奉天承运，太上圣人诏曰：赦封武器为三塘汇海大圣，尔其钦哉。”

    话语落下，封神榜本源灌体，武器神魂归位。

    看着武器远去的背影，虞七叹了一口气，然后手掌一招，封神榜内又走出来一道熟悉的人影。

    “大婶。”虞七道了句。

    十娘看着虞七，面色平静，她之前在封神榜内，已经看到了武器得到赦封。

    “我本想兵解转世，可谁知竟然发生了这种事情。”十娘的眼神里充满了无奈。

    “我没错。”看着十娘，虞七道了句。

    “大家都没有错，错的是这个世道，错的是我与你爹误听了西伯侯的鬼话。”十娘幽幽一叹：“这是天下权贵的劫数，你若从小生活在高门大院，接受贵族的教育，又怎么会如此行事？时也命也，半点也怪不得人。”

    听闻这话，虞七苦笑了一声，然后问了句：“大婶想要什么神位？”

    “你爹可能还有消息呢。”十娘忽然道了句。

    虞七没有说话，只是提起金笔，开始书写诰命：“奉太上圣人诰命，赦封十娘为地母娘娘。”

    话语落下，神力流淌灌顶，十娘的身形消失在了天地间。

    看着十娘远去的背影，虞七叹息一声：“再也回不去了。只是为了人族，为了这锦绣山河，一切都值得。”

    说完话虞七转身看向封神榜，正要继续开口赦封，忽然只听得半空惊雷声响，轰隆声贯穿法界，向着封神台灌注而来。

    “姬昌！”看着自法界强行降临的力量，虞七瞳孔一缩，手掌一伸将半空中的那股力量禁锢住。

    “虞七，你欺人太甚！你这厮简直欺人太甚！”西伯侯怒喝的声音在法界传来：“紫薇乃天定中央之主，你竟然擅自批改命数，简直是罪该万死！简直是罪该万死。老夫与你没完。”

    那股力量拼了命的挣扎，想要向着虞七冲撞而来。

    虞七摇了摇头，随手轻轻一摇，便将西伯侯的神力化解，将那破开的法界漏洞弥补上：“西伯侯，休得放肆。天机命数，不过是一念之间，变变无穷而已，又岂是你能左右的？”

    虞七抬起头看向远方苍穹，目光内露出一抹思索：“封神继续。”

    虞七继续封神，昔日里那一张张熟悉的面孔转过，很快便出现了两道熟悉的影子。

    余元与张桂芳。

    六目相对，分外复杂，格外凄凉。

    “唉，你们本来当有大气运，有望人神大道的，可谁知道竟然发生了这种事情。”虞七看着眼前二人：“后悔吗？”

    “不悔！”张桂芳道了句。

    “义之所在，无怨无悔。”余元也道了句。

    虞七手掌一伸，金笔滑落：“有时间来我重阳宫喝酒。”

    “赦封余元为淮水三渡口显圣真君，尔其钦哉。”

    “赦封张桂芳为渡水二郎神，尔其钦哉。”

    二人对着虞七一拜，然后领了神位离去。

    虞七此时开始大肆赦封神祗，赦封神祗的速度也在不断增强，转眼间便已经增长至数十倍。

    足足十日，封神完毕，只见那封神榜竟然化作一道金光散开，散入大千世界。

    “你与西伯侯的因果算是结大了”太清圣人道了句。

    “本来就有仇怨，我并不在乎。”虞七看向太清圣人：“道门洞天是否舍得出来？”

    “你那十二品造化青莲都舍得出来，你的先天灵根都舍得出来，更何况是我道门区区洞天福地？你若想要，尽管拿去就是了。”太清圣人道：“不过，有件事你也要清楚，你若开辟天地人三界，到时候便等于规避了天帝封印，到那时圣人的力量便可降临天界、地界。万一西伯侯找你麻烦，你扛得住吗？那个时候可是圣人力量真正显化于世间。”

    “我有能力开辟天地人三界，难道还会惧怕圣人吗？”虞七问了一句。

    “圣人有开天辟地在塑地水风火之能，其威能超乎你的想象。”太清圣人道了句。

    虞七摇了摇头，转身看向终南山上空的那一朵青色花苞，此时正在缓缓绽放，吸纳了封神榜的气数后，终于盛开为一朵十二品青莲。

    青莲上混沌之气缭绕，使得整个青莲扎根于混沌中，显得更加妙妙莫测不可思议。

    “姬发，随我来。”虞七手掌一伸，自那混沌中开辟出一条道路，径直进入了青莲内部。

    人群中的姬发此时乘风而起，随着虞七进入青莲内。

    青莲内，先天之炁沸腾，放眼四顾看不到边际。

    “造化青莲内怕不是有千百万里空间。已经堪称算得上是一个小世界。”姬发感受着天地间充沛的先天之炁，眼神里露出一抹金光：“若能在此修炼，长生不老乃是等闲。”

    “随我来。”没有理会姬发的话，虞七扯着姬发一路径直向造化青莲的中心走去。

    造化青莲的中心处，有一个白雾皑皑的水池，其内有先天神水静静流淌。

    在那水池的正中央上空，两道人影正在静静悬浮凭空而立。

    一尊是伞女，一尊是女妭。

    伞女已经血肉重生，衍生出了胚胎，整个人包裹在一个采光缭绕的大肉球内。

    只待其破胎而出，便是人神妙境。

    在一边，女妭身躯青色退去，周身生机勃勃，除了头颅上依旧是火气、火毒严重，整个人已经距离重新复活不远了。

    看着那水池上方的两道人影，姬发不由得瞳孔一缩，目光内充满了激动：“我儿！”

    可惜，女妭此时陷入沉睡，根本就无法感知外界。

    “莫要冲动，他们借造化青莲而生，有无穷伟力酝酿汇聚。我在开辟天地人三界的过程中，他们必然会苏醒过来，完成最后的蜕变，证就人神道果。这才是真正一步登天的大机缘。”虞七按住了姬发的肩膀。

    “那是谁？”姬发目光自女妭身上移开，落在了那肉球的身上：“好熟悉的气机。但却有点似是而非，我有些记不得了。好像是某位大能在布局。”

    “你认识那人的来历？”虞七看着不敢置信的姬发，问了一句。

    “不应该啊，许是我记错了。”姬发摇了摇头：“一定是我记错了，她乃是最为古老的存在，怎么会在这里？一定是我记错了！一定是！”

