    方思勤没理她，等出了门，听到方老太还在骂骂咧咧的，她转头朝她做了一个鬼脸。

    “略略略。”

    方老太见她这样，气得跺脚，“你这个死偷走鬼、早夭鬼！”

    她想要追上去，不过她是小脚老太太，可追不上方思勤。

    方思勤见到方老太那气急败坏的样子，心情莫名就好起来了，她提着篮子往后山走，快要上山的时候，脚步一转，走上旁边一条小路，来到了叶远平的家中。

    “六婆？”她走进了院子，没瞧见罗氏，便一边叫她名字，一边往屋里走。

    “是思勤吗？”连着两日瞧见叶思勤，罗氏对她的声音也有了印象，她拄着拐杖，一点一点的从屋里出来。

    方思勤连忙跑过去，扶住了她，“六婆，我还以为你不在家呢。”

    “我老婆子不在家还能去哪啊。”罗氏朝她慈祥的笑笑，“快进来吧，你娘今天一大早就过来跟我说了，我心想思勤你这孩子乖巧懂事，来我家玩，我开心还来不及呢，哪用得着特地过来说。”

    “我娘是怕打扰到您，您可别觉得我乖巧懂事，我有时候也挺烦人的。”方思勤说道。

    “那我希望你天天来烦我。”罗氏说着，让方思勤在堂屋坐着，自己则是杵着拐杖进了里屋，也不知道在翻找一些什么，出来时，手中便多了一个盘子。

    “来，吃花生。”她摸到了桌子上，将盘在放方思勤的面前推。

    “六婆，您太客气了。”方思勤看着眼前这花生，怪不好意思的。

    “你吃。”罗氏慈祥的看着她。

    方思勤便伸手剥了一颗，自己吃了一颗花生米，又递了一颗给罗氏，“六婆，您也吃。”

    “哎。”六婆开心的接了，越看方思勤便越是觉得喜欢，“我牙不好，这花生我都咬不动。”

    “那我给您磨成粉，您看怎么样？”方思勤便说道。

    “哪用得着这么麻烦。”罗氏说着，将花生扔到了嘴里，慢慢的磨着。

    陪罗氏坐了一会儿，方思勤便道：“六婆，您在这里坐着，我得去将那葛根洗一下。”

    “好，你去吧，我家后面就有井，我带你去。”罗氏说着就要拿拐杖给方思勤带路。

    “不用啦，我自己去就是。”方思勤连忙说道。

    “那你有什么需要帮忙的就跟我说一声，桶、竹篮、箩筐我家都有，你看你需要什么，自己拿。”罗氏说道。

    “那我就不客气啦，有什么需要的，我就自己拿咯。”

    这几天挖来的葛根还真不少，叶家自有一口水井，就在后院，打水非常方便，但洗这些葛根还挺麻烦，将它们洗干净，还真费了方思勤不少的力气。

    原本她还打算将这葛根剁成小块，看自己能不能先将一些磨出粉来，但如今看来，这一步还是得等姚氏来做了。

    将葛根洗好后，方思勤又将昨天采的柠杬洗干净，选了大颗的、熟透的，用碗装着了，剩余的依旧放在篮子了，估摸着等过几天闷熟些了，就能提到集市上去碰碰运气了。

    她又将一个葛根去了皮，切成小块，用碗装着，端到了罗氏的面前，“六婆，这是我昨天采的柠杬，这是我挖的葛根，我去了皮，切成了小块，你尝尝？”

    “你这孩子，这么客气做什么。”罗氏说着，伸手拿了一颗柠杬，咬一口，“好酸……”不过嘴上说着酸，实际上她却吃的津津有味，看来她应该是喜欢吃酸的。

    “您吃一口柠杬，吃一块葛根，中和一下。”方思勤建议道。

    “好，我试试这样吃。”罗氏笑着点点头，又同方思勤说道：“你忙去吧。”

    “那我去了啊，您有事就叫我一声。”方思勤说着，便又去忙活了。

    这次，她没有打算再去处理那些葛根，却是将叶家碗柜中的碗全部都拿出来，放到了木盆里，罗氏听到碗筷碰撞清脆的声音，听那声音持续响了好一会儿，便问道：“思勤，你在做什么？”

    “我帮您将这些碗筷都洗一下，您这有些碗筷发霉了。”方思勤直言道，她怕她不说清楚，罗氏会误会她要将他们的碗筷偷出去卖了。

    “那怎么好意思，你放着吧，等远平回来，我让他去洗。”罗氏连忙说道。

    “哎呀，反正我闲着也闲着，我来。”方思勤已经将碗柜里所有的碗筷都清理出来了，她提了一桶水，找来抹布将碗柜里里外外都擦干净，然后端着木盆，将那些碗拿到井边去了。

    打来一盆井水，将这些碗一个个洗干净，这时下可没有什么洗洁精，有些发霉的地方，不好洗，她便从灶里舀来草木灰，使劲的擦着。

    将碗洗干净后，她将它们分门别类的放好，而后又将那些装油盐的罐子用抹布擦干净放进了碗柜里。

    清理好了碗柜，她又来帮忙清理灶台，叶家的灶台也有些脏，虽然打了没两年，但上头却有不少的油污，方思勤也帮忙清理干净了，还有屋里的饭桌、凳子，她都擦了一遍。

    擦完桌椅，她又帮她将屋里屋外全部扫干净，做好这些后，一上午也过完了。

    “思勤，你先歇歇。”见到方思勤这样的勤快，罗氏都不知道该说什么好了，她又摸到了里屋，从里面拿出白糖来，给方思勤调了碗糖水，“来，先喝口糖水，解解渴。”

    方思勤还真有些渴了，便过来歇了会，将这糖水喝了，又问道：“六婆，您看看还有什么活需要我做的？家里的被子帐子，我给您洗一遍吧？”

    “不不不，不用麻烦。”罗氏连连摆手，“本来是让你来玩的，结果你倒好，帮忙做了一上午的活。”

    “没事，反正我闲着也是闲着。”方思勤笑道：“您对我这么好，我也不知道该怎么报答您，有什么活计您就让我做呗，不然我都不好意思来您家了。”

    “我家没什么事，这些家务活，等远平回来，他会做的。”罗氏说道：“你就在这里歇着，陪我老婆子说说话就行。”

