    2025年的元旦假期对林浩来说，除了必须要去参观的“露西少女”化石，剩下的工作就是“仙女座”载人航天飞船的再一次飞行。

    　　目的就是送三名航天员前往国家空间站，而国家航天科技集团的载人飞船，因为要准备载人登月任务，所以把这次运输航天员的订单交给了星空航天科技公司来负责。

    　　和以前一样，“仙女座”载人航天飞船将会在1月2日的上午发射，毕竟王鑫和李俊已经在空间站里值守了6个多月的时间。

    　　尤其是王鑫，年龄非常的轻，还是未婚，长时间驻守工作的任务对他们不是很好。

    　　而且星空航天科技公司这次还将一同随“仙女座”载人航天飞船发射充气式太空舱，用来和国家空间站对接，为星空科技集团在太空中的实验任务提供实验室空间。

    　　上次林浩去帝都星空航天科技公司的时候，首艘充气式太空舱的建造工作已经基本完毕，两个月的时间足够他们完善相关设备。

    　　由于充气式太空舱非常的节省空间和质量，使用能够和“仙女座”载人航天飞船一起用同一枚火箭送往国家空间站，等待对接的工作。

    　　甚至在“仙女座”载人航天飞船发射之后，马上就有一艘天舟货运飞船同时起飞，前往空间站完成补给任务。

    　　由于“仙女座”载人航天飞船的技术已经非常完善，加上智慧火箭系统，现在也不需要林浩亲自前往文昌航天发射中心去观看，留着金陵就好。

    　　……

    　　在国家空间站内，刚刚执行完最后一次的出舱任务之后，王鑫和李俊缓慢的返回空间站核心舱内，在关舱门之前，王鑫最后再看了一眼外面的景色。

    　　再过不到48小时，他就要回家了，没错，回到那个可以用双脚踩向大地的家。

    　　足足六个月的时间，连王鑫的父母也开始逐渐适应自己儿子在太空的事实，从一开始的担心，再到现在的感慨，两个老人的心理活动比在空间站的王鑫都要丰富。

    　　毕竟现在王鑫的七大姑八大姨都知道他现在是一名航天员，在空间站工作，同样也就成为家长口中别人家的孩子。

    　　甚至自家小区保安都知道，小区里出了一个航天员，茶前饭后能聊两个小时。

    　　对王鑫来说，6个月的时间，经历了太多太多，从寂寞到无聊，再到习惯，可以说，现在他已经成为一名非常合格的航天员，毕竟在地面模拟千百次，都不如真正的飞一次。

    　　“队长，你想你家那个毛丫头了没，等下去之后，我去你家玩，见识见识，让她每次视频都叫我老王。”

    　　把舱外航天服换下之后，李俊听到王鑫这么说，立马抬起头看着他。

    　　“你想干嘛，我们家丫头才上小学呢，我警告你，别想打我们家丫头的主意。”

    　　“这都什么啊，她个小丫头，我打什么主意啊，还小学呢，懂得东西比我都多，哎，现在的10后啊，跟不上潮流了。”

    　　“这还差不多，快了，没多长时间我们就能回家了，真好。”

    　　从舱外回来的李俊，非常累，直接放松漂在半空中，以后这样的日子也没几天享受了。

    　　“那队长，你这是想家了呀，你不是都有经验了嘛。

    　　“当年我作为国家第三批选拔的航天员，非常幸运第一次空间站组建任务，我就能参加。

    　　当时到太空的时候，说实话，我表现还不如你呢，比你紧张多了，算了，反正也要回家了，恭喜我们俩顺利完成任务吧。”

    　　听到李俊这么说，王鑫干嘛出声。

    　　“别这样说啊，队长，你这是立flag呢，等我们安全到地面之后再说。

    　　队长，这次任务之后，我们是不是就没机会一起执行同一个任务了呀，我都把你当大哥了。”

    　　“没事，到地面了有的是时间联系，不过放心，除非身体不允许，否则我的太空飞行也不停。

    　　我看啊，我们俩说不定就在月球或者火星再一起执行任务吧，只要我没退役，就还有机会。”

    　　“是，队长，我也要把航天员这份工作一直干下去，我们将来一定要去火星执行任务，我们说好了，一定要去。”

    　　……

    　　由于是元旦假期，加上冬天的缘故，琼州的游客数量来到了历史最高峰时段，现在文昌的航天发射景观已经成为琼州最吸引游客的项目之一，毕竟自然风光再怎么美，在人类的工业化魅力面前还是有所区别的。

    　　1月2日的上午10时20分，距离“仙女座”载人航天飞船再一次执行载人航天任务，还有10分钟的时间。

    　　和王鑫一样，这次前往空间站的航天员中也有一名星空航天的航天，只不过是载荷专家，而且是一名女航天员。

    　　这样下来，这次执行空间站航天员轮替任务的就有2名女性航天员，而且都是载荷专家。

    　　由星空航天科技公司派驻往国家空间站的女航天员叫赵英琪，和王鑫一样，是星空航天选拔的第一批商业航天员，并且她的专业并不是航天动力学，而是生物学、有机化学双学位博士。

    　　由于对航天领域非常的感兴趣，当初通过星空航天选拔之后，就成为一名载荷专家，她都任务可比王鑫难多了。

    　　等到10时30分的时候，坐在飞船内的三人，从通讯器中很清晰的听到“发射”的口令，伴随着轰鸣声和抖动，火箭助推器喷出蓝色火焰，飞船向在大气层外飞去。

    　　随着国家空间站的使用，载人航天任务越来越多，发射机会也越来越多，很多人刚刚才熟悉王鑫，没想到又认识了一个学霸姐姐，不到28岁，就已经是剑桥双学位博士，国内清华生物科学硕士。

    　　这样的资历，比王鑫更加耀眼，也开创了星空航天实验室科学家前往外太空的先河。

    　　和第一次飞行要做测试不同，这一次的“仙女座”载人航天飞船将和国家空间站准备对接的时间缩短到了3个小时左右。

    　　赵英琪他们三个可以说还没有彻底满足自己对失重环境下的好奇心，就已经飞到了预定轨道，准备和空间站对接。

    　　在载人飞船和国家空间站执行对接任务之前，他们还有一件重要的事情耀完成，那就是将充气式太空舱投放到预定轨道，和空间站对接。

    　　在距离国家空间站还有300米的时候，充气式太空舱从“仙女座”载人航天飞船上释放了出来，朝着国家空间站分去。

    　　此刻空间站内的王鑫已经等候在机械臂控制台前，准备将充气式太空舱牢牢抓住。

    　　和计算好的轨道一样，机械臂很轻松的就将充气太空舱固定，由于还没有充气，在太空里，充气式太空舱和一个被压扁的气球一样，非常好控制。

    　　最后在王鑫的操作下，将充气式太空舱与核心舱的下舱门对接，等对接成功之后才轮到赵英琪他们的载人飞船。

    　　“一切都和你计算的一样，对吧，小莹。”

    　　“是的，主人，根据空间站和“仙女座”载人航天飞船传回的实时数据，它们已经成功对接。”

    　　正在家里看直播画面的林浩，在收到小莹确认的消息之后，彻底放心下来，好好的享受假期时光。

