    通过涌入脑中的知识，朱正这才了解【灯塔】真正强悍的地方。

    【灯塔】拥有自己的意识，并且具有无限成长的潜力！

    从某种意义来说，它是特殊存在的生命体。

    它不能自己生存，必须依附到别人身上才可以活动。

    但是当它与宿主合体时，可以赋予宿主极强的能力。

    “这不就是共生体与宿主的关系吗？”

    朱正喃喃自语。

    他想起前世曾经看过的，超级英雄题材的系列电影。

    【灯塔】的存在有些像钢铁侠战甲与毒液共生体的结合。

    可以说麦克伦公司意外制造出的生化战甲，是整个世界上独一无二的，且永远不可复制的。

    不过【灯塔】意识体的性格有些一言难尽。

    虽然威廉机缘巧合下成为了她的主人，但她一直打心里看不起威廉。

    所以在朱正出现的第一时间，她感受到朱正散发的某种神秘气息和强大精神力，于是主动选择跟朱正融合，速度快得让朱正目瞪口呆。

    不过对朱正来说，这并不是一件坏事。

    【你获得生化战甲‘灯塔’，是否选择融合？】

    朱正能感受到来自【灯塔】的急迫情绪。

    与此同时，外面传来敲砸的声音。

    应该是博士见朱正迟迟没有反应，打算采用暴力手段破门而入了。

    不过这间安全屋是特制的，没有对应的权限卡，想要破门而入还需要一些时间。

    朱正没有犹豫：“融合战甲。”

    淡绿色生化战甲化作流水般的物质，一点点在朱正身上蔓延，很快将他整个人包裹住。

    麻痒，刺痛，百感频生。

    朱正知道融合要开始了，于是随意挑了处位置坐下，安静等待融合的进行。

    下一刻，流水般的物质全部没入朱正体内。

    就如同彗星撞击地球，狂暴的能量突然在体内炸开。

    短瞬间的巨大冲击，让朱正意识有些恍惚。

    也不知过了多长时间，他逐渐清醒过来，发现自己陷入一种奇特的状态。

    思维异常清晰，身体却完全不受控制。

    不过朱正没有慌乱。

    因为眼前浮现的文字正在不断变幻着。

    【融合进行中，5%，10%，20%……】

    时间在这一刻静止下来，万事万物归于沉寂，只有文字还在不断跳动着。

    没有枪声，没有爆炸声，没有砸门声，甚至连风声也听不到。

    所有一切都已经远离。

    朱正静静看着扭曲如雾的文字，等待蜕变结束。

    【融合80%......】

    【融合90%......】

    【融合100%，融合完成，您已经完全搭载生化战甲‘灯塔’，神经链接成功，授予‘灯塔’最高使用权限，生化战甲内置AI开启。】

    终于，流水状物质再次浮现，并且稳定凝固下来。

    这就是【灯塔】的战甲形态。

    朱正伸出双手，放在眼前打量。

    双手已经被富有韧性的纤维碳状，金属材质，以及不知名材料组成的外骨骼臂铠保护起来，带有银灰色的臂铠不仅带有金属质感，活动也丝毫不受影响。

    同时在头盔自带的光屏中，出现他身着生化战甲的模样，并且可以自由放大缩小，查看属性。

    朱正兴致勃勃的看了起来。

    战甲整体呈银灰色，鳞片状护甲均匀的包裹住全身，鳞片大小不一，却接近完美的互相交织在一起，形成非常有立体感的贴身铠甲，并且肩膀和各个关节处略微突起的尖锐型鳞片，使得整个护甲多了一分压迫感。

    头部同样被头盔包裹，两侧有角状突起，配合细长的生化晶眼，更显得线条分明。

    朱正伸手踢腿，强大的力量在体内涌动。

    融合结束后，【灯塔】的属性介绍浮现在眼前，这套生化战甲对他再无秘密。

    【名称：灯塔（超级生化战甲）。】

    【说明：麦克伦公司的科学家们根据生化网状战甲开发的新型战甲，可增强使用者代谢功能和所有身体机能，提高大脑利用率，释放人体所有潜能。】

    【能力：博学多识、语言天赋、灵魂抵抗、灵魂控制、惊人体质、超强自愈、战甲形态、危险感应、光芒之隙、幽魂模式、生化污染......】

    【等级：三星。】

    【评价：世上永远只会有一座灯塔。】

    【备注：可成长，完美融合。】

    “似乎很强力的样子。”

    【博学多识：‘灯塔’具有超一流黑客技巧，并可随时与智网链接。】

    【语言天赋：‘灯塔’搭载语言解析与记录功能，了解许多种族及物种语言。】

    【灵魂抵抗：‘灯塔’属于科技造物，其构成基质可以抵御灵魂攻击，并为宿主提供超高魔法抗性及防御力。】

    【灵魂操控：‘灯塔’可以影响并修改目标意识，控制其行为。】

    【光芒之隙：‘灯塔’可以在任何有光芒的地方进行瞬间传送，最大位移距离为100米，可无视障碍。】

    【幽魂模式：‘灯塔’具有卓越空间分析能力，可在多维空间内短暂跳跃，形如幽魂鬼魅。】

    【......】

    【灯塔】能力众多，只是查看一遍就花了不少时间，朱正自然不可能在短时间内精通这些能力。

    好在有【灯塔】意识体在。

    朱正静默片刻，在心中默默呼唤：“灯塔。”

    “我在，主人，另外您可以称呼我云姯，这是我为自己起的名字。”

    清越的声音在朱正耳边响起。

    战甲内置光屏中出现一位黑瞳银发，面容精致，身材凹凸曼妙的女郎。

    她脸上神情生动，几乎同真人一模一样。

    “云姯，真是好听的名字。”

    姯常用语形容女子容貎妍丽，用在灯塔意识体身上倒是贴合。

    看着云姯，朱正心情也好了几分：“云姯，我即将展开战斗，需要你的协助。”

    云姯撇了撇嘴，吐槽道：“战斗......恕我直言，您这个用词非常不恰当。”

    朱正愣了一下，有些纳闷的问道：“什么地方不恰当了？”

    “战斗通常发生在同等级的存在中，而您即将面对的，只是一群战五渣。”

    【灯塔】忽然自己动了起来，带着朱正走到门边。

    朱正感觉云姯的性格非常有意思，于是接话道：“怎么，你歧视他们？”

    “不，主人，我只是歧视弱者。”

    云姯拽拽的说道。

    下一刻，房门从内部被拉开了。

