    　　现场，很多媒体记者们纷纷看向了芮国栋这位副省长。因为在此之前，安腾集团方面可是再三提到，安腾集团之要投资三十多亿元建设工厂是受到芮国栋的邀请才过来的，那么现在很多记者心中都有一个疑问，既然安腾集团是芮国栋邀请过来的，为什么芮国栋没有向他们阐述通达市的这份文件呢？

    　　此刻的芮国栋脸色那是相当的难看。他也没有想到，通达市竟然会出台这样的文件，更没有想到，柳擎宇竟然敢当着自己的面把这份文件放出来，这小子似乎根本就没有顾及自己面子的意思！这让他内心深处对柳擎宇产生了深深的不满。

    　　柳擎宇这小子实在是太过分了。身为一名下属，竟然做出如此让领导难看的事情出来，这小子到底是没有政治头脑还是故意为之啊？

    　　一时之间，芮国栋心念电转，各种想法浮现心头。

    　　现场一片寂静，种种想法、念头盘旋在很多人的心头。

    　　这是一种别样的尴尬。所有人都很尴尬。

    　　安腾拉面也没有想到通达市竟然出台了这样一份文件。这简直又是一记超级闷棍啊，打得他眼冒金星。本来，安腾拉面时不时的把芮国栋推出来，一方面是想要利用芮国栋当挡箭牌，对付和压制柳擎宇的意思%一%本%读-小说，另外一方面，也是最为主要的一方面，他是想要通过这个项目为芮国栋输送政绩，只有双方双赢，这样的生意才是真正的好生意。

    　　但是现在，由于柳擎宇突然拿出了这两份文件，一下子让安腾集团的示好行为变成了坑害行为，这简直是把芮国栋往死里坑的节奏啊。

    　　现场很多记者们也很尴尬。毕竟，他们大多都是主流报社和电视台的媒体记者，报道各种相关新闻的时候，他们也有自己的原则的，有些问题是绝对不敢也不能触碰的。本来，今天的这个新闻绝对是一个非常具有卖点的新闻，但是，由于芮国栋的突然搅入并直接处于极其被动的地位，这样的新闻到底是上还是不上让很多人全都纠结起来。

    　　这时，芮国栋脸色阴沉着看向柳擎宇：“柳擎宇，你们的这份文件是一个月之前才出台的吧？”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“是的。”

    　　芮国栋的目光看向了安腾拉面，问道：“安腾总裁，你们安腾集团是什么时候和省里接触并洽谈这次合作项目的？”

    　　安腾拉面听芮国栋这样问，立刻会意，连忙说道：“芮省长，柳副市长，我们安腾集团是在三个月之前就已经于省里在洽谈这个项目了，合作意向早就达成了，只是一直欠缺一个机遇，所以才一直等到现在才发布。所以，按理来说，应该先执行我们与省里达成的相关协议。”

    　　柳擎宇眉毛一挑，脸色立刻也变得难看起来。他万万没有想到，芮国栋竟然玩了这么一手后发制人。

    　　柳擎宇相信，省里和安腾集团之间的谈判绝对不可能是在三个月之前举行的。因为那个时候，根本就没有人会注意到天烽山这个项目。安腾集团更加不会。

    　　所以，柳擎宇完全可以确认，芮国栋之所以这样问，根本就是在给他自己找台阶下，同时，也是在给自己出难题。

    　　柳擎宇眼眸之中寒光一闪，心中暗道：“芮国栋啊芮国栋，既然你非得想要给我柳擎宇出难题，那可就别怪我柳擎宇不给你面子了。”

    　　想到此处，柳擎宇目光直接看向安腾拉面说道：“安腾拉面先生，既然你非得说你们与省里是在3个月之前就达成了合作协议，那么现在，请你们安腾集团把合作协议拿出来像我一样公示给大家看吧？毕竟，任何事情都是要讲究证据的，尤其是像合作协议这种重大项目，还是投资几十个亿的重大项目，是不可能没有合作协议和相关的会议记录文件的，我想，现在，请你立刻联系贵公司的相关负责人，立刻通过远程视频把你们的合作协议展示给现场的媒体看应该不成问题吧？”

    　　柳擎宇这话一说出来，安腾拉面当时脸色便沉了下来，头上也开始冒汗了，因为他根本拿不出任何的协议。

    　　就在这个时候，柳擎宇又大声说道：“安腾拉面先生，在你进行回复我之前，我可以先替你想出几个理由来拒绝我的提议，首先，你可以说你们安腾集团与省里只是达成了口头协议，并没有落实在纸面上，对于这种回复，我建议你不要再说了，大家都不是三岁小孩子了，这样的回复只能算是外交辞令，没有任何实际意义，甚至可以视为你在故意撒谎；第二，你也可以说由于文件涉及到了商业机密信息，所以，不能给我们大家看，如果你这样说的话，依然无法证明合作时间。当然了，你也可以说出其他的理由，但是我要说的是，现在，我和媒体记者朋友们需要看的是证据文件，没有证据文件，你给出任何理由都是虚伪的，没有任何说服力的。现在，我只问你一句话，你们安腾集团到底能还是不能拿出这个合作协议来？”

    　　柳擎宇说完，不仅安腾拉面气得要死，芮国栋此刻也恨不得把柳擎宇一下子给掐死。因为这小子的话实在是太坑人了，太无耻了，这是典型的封闭式问题，只给了安腾拉面非a即b的回答选项，而不管安腾拉面如何回答，都是必输之局。

    　　芮国栋之所以生气，是因为他发现，自己想要给自己找个台阶下，柳擎宇这小子竟然不让自己下。实在是让他郁闷和愤怒。而且芮国栋也听出来了，柳擎宇的这番话虽然是冲着安腾拉面去的，但是实际上，也已经含沙射影的喷向了自己，只是做得毕竟委婉罢了。

    　　但是，芮国栋就没有替柳擎宇想想，如果他真的下了这个台阶了，那么柳擎宇之前所有的努力将会白费，而且还将会授人以柄，今后将会受到各种各样的打击，柳擎宇也不是傻子，这个时候，他只有一条路，那就是彻底将安腾集团从这个项目中推出去，绝对不能接受这个项目，否则的话，他自己将会陷入异常危险的处境。

    　　如此绝境之下，柳擎宇怎么可能还会再顾及到他芮国栋的台阶。

    　　路，都是自己走出来的。任何人忽视了别人的利益，只顾自己的利益，最终都将会面临对方的疯狂反扑。

    　　寂静无声。所有媒体记者们再次把目光集中到了安腾拉面和芮国栋的脸上。因为柳擎宇这次所说的每一句话都十分犀利，而且逻辑十分清晰，准确。对于柳擎宇的问题每个人全都十分认同。

    　　安腾拉面脑门上冒着细密的汗珠，脸色一阵青一阵白，想要回答，却又无法回答，想要咒骂，却又不是场合，一时之间，即便是他这位曾经的以口才著称的安腾集团总裁也彻底无语了。

    　　不过安腾拉面毕竟是大公司的总裁，这外交辞令玩得还是相当厉害的，他只是冷冷的看了柳擎宇一眼说道：“柳副市长，你的问题太过于无聊，我没有时间陪你玩这种语言游戏，恕不奉陪了。但是，我还是要说一句，不管你们通达市到底愿意不愿意与我们安腾集团合作，但是有一点，你当众殴打我们安腾集团副总裁的这件事情我们安腾集团将会追加到底，同时也将会通过诸多途径，对你的不当行为进行控诉。”

    　　说完，安腾拉面起身离去。

    　　看着安腾拉面离去的背影，柳擎宇冷冷的说道：“安腾拉面总裁，我就不送冷冷，我早就说过，我愿意为我的行为承担任何责任。”

    　　这时，芮国栋冷冷的看了柳擎宇一眼，一句话没说，就从后台方向离开。

    　　整个新闻发布会现场一下子就炸锅了，媒体记者们此刻都不知道该如何是好了。

    　　就在这个时候，柳擎宇笑着拉过话筒大声说道：“各位媒体记者朋友们，今天的新闻发布会到此结束。在这里，我再次呼吁一句，我们通达市天烽山旅游度假区不管何时，都将会一如既往的秉承绿色可持续发展的理念，坚决保护我们度假区内的所有自然资源，让这里成为全国老百姓养生、疗养、休闲、度假的最好的圣地，我们将会以开放的胸怀、美好的环境、超一流的态度，为全国老百姓提供最好的旅游休闲服务，让大家在这里可以获得宾至如归的感觉。我们通达市不会屈服于任何压力，我们都将会坚决按照中央的指示精神行事，坚决贯彻绿色可持续发展道路！谢谢大家。今天的新闻，希望大家能够公平公正的进行报道。”

    　　柳擎宇说完，冲着现场众位媒体记者们微微一躬身，随即十分坚定的离去，身体挺得笔直，脸色显得十分淡定。

    　　啪！

    　　啪啪！

    　　啪啪啪！

    　　现场，不知道是谁带头鼓起掌来！随后，掌声越来越多，越来越响！

    　　很多记者看向柳擎宇的目光显得异常炽烈，异常柔和和友善！

    　　现场突然有人大声喊道：“柳擎宇，好样的！四个大嘴巴打得好！哥们我挺你！”

