    

    刹那，小奶糕成了整个村最耀眼的崽。

    所有小孩子都跑了过来，围在他身边。

    “要遵守秩序哦。不排队不给。”小奶糕虽然年纪很小，却已经非常有领导力了。

    眨眼功夫，一群本地小孩子就在小奶糕面前排起了一条不短的队伍。

    一下子，僵持的气氛，缓和了下来。

    美食，果然和微笑一样，是可以代替语言、通用全球的武器。

    舒歌松了口气，与乐微甜赶紧用英文扬声：“我们这里还有些零食，想吃的快过来。”

    幸好刚才给小奶糕买了不少零食。

    几个听得懂英文的孩子目光一亮，立刻跟其他同伴说。

    接着，不少孩子跑到了两人面前排起队。

    不远处的大人们看见舒歌和乐微甜似乎并无恶意，神色也放松不少，还有几人朝两人露出感激的微笑。

    分发完零食，舒歌差不多对自己所在的这一块贫民区也有了了解。

    达约翰区的贫民区很大，分成好几个村落。

    而她们来的叫ERWA村，是贫民区中比较大的一个村庄，生活的人也比较多。

    村民很多都是从S国别的城市逃亡过来的。

    如她所想的一样，白天男人们都出村去打工去了，只剩女人们在家里做家务，带孩子。

    一个英语水平不错的本地孩子感激舒歌和乐微甜的零食，还热情地将三人还带到了自己家里。

    这个叫纳迪亚的孩子，家里有妈妈，奶奶，还有三个弟弟妹妹。

    说是家，其实就是个茅草与泥土混合搭建的平房。

    然后就是简陋的院子，里面喂养着一些小鸡。

    纳迪亚妈妈只会土语，不会英文，知道这两个漂亮的华人小姐送给儿子不少吃的，在一旁露出羞涩而感谢的笑容。

    得知两人是Z国人，则更加热情了，还让儿子说，想要留舒歌一行人吃饭。

    舒歌见他们家徒四壁，摇手，让纳迪亚说算了。

    纳迪亚妈妈急了，叽里呱啦一通，纳迪亚对两人翻译：“我妈妈说了，你们国家的军人帮我们避开了很多战火，是我们的恩人，我们很感谢你们，只是一顿饭而已，没问题的。妈妈知道你们吃得很好，可能不习惯，但会用家里最好的食物招待你们。”

    两人都有些感动，也就没再退却了。

    在纳迪亚家里坐了会儿，两人询问了一些关于贫民区的事情。

    纳迪亚知道两人是Z国派来的驻外记者，也就知无不言，问什么回答什么。

    不一会儿，纳迪亚吸了吸鼻子：“我妈妈的汤做好了，我已经闻到香气了，两位小姐我们去院子里吧？”

    乐微甜朝蹲在旁边一个人逗小鸡的小奶糕喊了一声：“饭了~”

    小奶糕摸了摸小鸡仔的头：“小鸡，我等下再来跟你玩。”

    然后晃着肉嘟嘟的身子站起来，走到舒歌面前，牵住她的手。

    乐微甜有些吃醋，故意抱住双臂，对舒歌说：“我发现这萌娃对你好像特别亲。明明我对他也很好啊。”

    话音刚落，院子外响起一阵骚动，继而是女人们的尖叫声。

