    如果换个人演的话，李清欢倒不会有这种心思，只是这个人是余疏浅，她心里多多少少还是有点不舒服的。

    不过仔细一想，陈韫都能将这件事大大方方地告诉她，一点藏着掖着的心思都没有，她作为女朋友，应当给予他更多信任才对。

    她在他的事业上又帮不上什么忙，只能在背后做他的精神支柱了，反正起码不能给他拖后腿。

    陈韫这边见李清欢如此状态也有点小愧疚，他心里是问心无愧，但还是应该要照顾一些李清欢的想法的，之前的确是考虑不周了。

    不过她此时的表现也在他的预料之中，他也想了一些安慰她的话。

    “宝你放心，只是演对手戏而已，也没有什么亲密的接触，这是一部意识流作品，虽然是在拍戏，我也会永远把你放心里边的。”陈韫一本正经地说道。

    “哈哈你别那么担心好吧？我不是那种不通情达理的人，当然知道你那是工作啦！我相信你是分得清工作和生活的人，但是我心里边有点不舒服也是正常的，咱们互相理解就行了。”

    李清欢听陈韫笨拙又真诚地在安慰她，嘴角噙着笑，自然豁达地说出这番话来。

    这也算是她的心里话了，之前她也跟自己的父母谈过关于陈韫职业的问题，当时就和李父李母讨论过了。

    李父李母也说了她可能有时候会比较心烦，但始终还是要保持乐观，对陈韫保持信任，千万不要自乱阵脚，给别人可乘之机。

    只是偶尔的醋意却也是必须的，也算是给陈韫提个醒。

    “我一直都相信你不会让我失望的。”片刻之后，李清欢又笑意盈盈地来了一句，听得陈韫心花怒放。

    他最担心的就是李清欢的情绪，但只要她信任他，那一切就都没问题了。

    这件事就在几句话之间被揭了过去，李清欢其实也没有特别将余疏浅放在心上，毕竟余疏浅给她的危机感实在不算多，全都是靠剧本的外在加成，都没让李清欢感受到来自她本身给她带来的威胁。

    不过想想也是，李清欢觉得A和C的优劣陈韫还是分得清楚的。

    ……

    “我在这边的剧组待不了两天就要走了，如果不是周欢突然和我商量让我写《情书》的剧本，我现在应该会在蓉城看Jason录歌的。现在耽搁了时间，那边就只能他自己看着办了，我离开剧组后得回学校帮忙拍一下招生宣传片。”

    “招生宣传片？哦哟，师大领导还是紧跟时事的嘛！”李清欢闻言笑了出来。

    想想也是，学校好不容易出一个名人，这不好好借助一下陈韫的流量来帮助招生，那多浪费啊！

    而且这对于陈韫和师大是双赢的局面，师大在招生宣传上边省了很大力气却扩大了数倍的宣传范围，陈韫在外拍戏工作也不用太担心他的学业了。

    反正陈韫也就只有大四最后一年了，本来就不会有他太多事情，学校这边给他行个方便，对他开个绿色通道，让他轻轻松松毕业拿下文凭，陈韫这边尽心尽力配合学校宣传，完全双赢。

    不过学校赢一次，陈韫赢两次而已。

    成为师大招生宣传的主角，其实也是对他的一次正向宣传，不然白灼灼也不会这么简单就同意他来拍这种没片酬的宣传片。

    “我以后不用愁毕业的事情了。”陈韫笑呵呵地分享道。

    “你以后估计也不会去做老师了，所以最后一年给你开绿灯也没什么影响，反正你也没机会去误人子弟了。”李清欢耸了耸肩，言语里满是调侃。

    “我教资考试可是一次过的，什么误人子弟啊！”陈韫反驳道。

    “诶是是是，那以后家庭教育就靠你了。”李清欢顺水推舟道。

    “不不不，你才是我们家学历最高的人，以后家庭教育还得靠你。你比我聪明多了，高考比我多一百来分！”陈韫一脸认真，正经地夸起了李清欢来。

    这可不多见。

    “就这种时候你就知道夸我聪明了。”李清欢哼哼唧唧道。

    “你也确实很聪明啊！从小你的成绩就比我好。”

    “可你也不用心学习。”

    “所以你比我厉害。”陈韫理所当然地说道。

    “说到这个……”李清欢顿了顿，脸上多了一抹惆怅，“我倒是觉得你比我厉害太多了。”

    “怎么啦？受到什么打击了？”陈韫好笑道。

    “也不算是打击吧，反正跟室友她们聊天的时候，又对你做了一个系统的了解。”李清欢抿了抿嘴。

    “我的长短粗细你还不够了解吗？”

    “别开车！跟你说正经的呢！”李清欢横了陈韫，让他别影响她，“之前是知道你有很多人喜欢，人气高，但那都是一些数字，没有具体的表现。”

    “前两天我们开了一个班会，班会结束后导员让自由聊天，结果导员都朝我问起了你，班里的女同学们也叽叽喳喳地聊起你来，甚至于班上的不少男同学也对你有所耳闻……后来和室友们聊的时候，她们开始还八卦我们来着，后边就认真地聊起了你来，说你现在一部戏多少片酬、拍个广告或者代言又是多少钱……”

    “虽然都算是捕风捉影的猜测吧……可我是第一次在现实生活中感受到你的影响，原来那么多人都知道你、认识你！”

    “陈韫，我觉得你真的很厉害。”

    李清欢说得特别认真，陈韫除了心里边被认同的开心之外，也有点忧心李清欢她的心态，照她这么说，别给他来一句什么“我们不是同一个世界的人了”之类的壁画吧？

    “所以你……”

    “所以我现在的心情是又骄傲又担心，我得更努力了，你这让我充满了奋斗的动力！”李清欢斗志满满地说着，“你在演艺圈里边发光，那我也不能落下，虽然我不进娱乐圈吧……但是争取个保研直博也是可以的，努力做一个优秀的医生。”

    “嗯，我觉得只要你想的话，那你就能做到。”陈韫闻言莞尔一笑，他很自豪李清欢这种精神。

    面对陈韫的成功不是自卑，而是化为奋斗的动力，这就很好。

    “我也这样觉得嘿嘿~”李清欢也笑了出来，随后又郑重地说道：“我们都要变得比原来更好。”

    “好。”陈韫笑着点头。

