    第89章 结盟

    傅玉书默默记下，跟着这个负责人进入到了房间内。

    房间虽然装饰的不如皇宫那般辉煌，但也算是干净整洁。

    “殿下，您看这里可以吗？”云万里转身站到一旁询问道。

    傅玉书粗略的看了一眼，“可以。”

    “那我就先下去了，殿下如果有其他需要的话，可以去找我。”云万里点了点头，转身离开。

    躺在驿馆的床上，傅玉书捻了捻手中上的魂导器，曲指弹出了几个熏香包，将其扔在门口和窗户，确保了自己的安全后，这才沉沉睡去。

    长时间的旅途，实在是累人，要知道他可是刚刚从冰封森林回来，又立即来了这星罗帝国。

    睡了一天一夜，直到第二天，傅玉书这才醒了过来。

    洗漱了一番，傅玉书觉得可以去皇宫蹭顿饭吃。

    找云万里问了一声去皇宫的道路，傅玉书径直的前往了星罗帝国皇宫。

    虽然他有着全大陆的地图，但是有些时候，让自己表现的知道太多，并不是什么好事。

    半个小时后，星罗帝国皇宫。

    为了表示郑重，星罗帝国皇帝戴玉廷，不仅叫来了戴维斯和戴沐白，甚至连朱竹云也叫来了。

    由于朱竹清还没有皇室订婚，戴玉廷并没有把其叫来。

    除了这些皇室的人外，还有着朱家家主朱富贵，以及老国师司马锦。

    他们是星罗帝国举足轻重的人，适合出现在这个地方。

    要知道，今天可不只是接待一个使者那么简单。

    “天斗帝国是没人了吗？竟然派了你这么个小孩来这？”司马锦有些不满道。

    居然被轻视了！

    傅玉书冷声道，“我乃是天斗帝国长公主之子，在天斗帝国除了雪夜大帝、太子雪清河之外，我的身份是最尊贵的。

    而且为了确保我们两国结盟的消息不被发现，此次前来, 我只身前来, 没想到星罗帝国居然如此的无礼。

    若是星罗帝国对待结盟就是这个态度, 那可以算了。”

    说罢，傅玉书甩袖就准备离开。

    戴玉廷开口挽留道，“麒麟王殿下, 留步！”

    “嗯，陛下有什么要说的？”傅玉书转身道。

    “结盟的事情, 是朕主动发给天斗帝国皇帝的。刚才司马国师是有些无礼了, 朕代他向你赔罪。”戴玉廷起身道。

    傅玉书犹豫了一下道, “既然陛下都这么说了，那我就原谅司马国师了。”

    戴维斯眼眸微微一亮, 这个少年不简单啊！

    若是能与其交好，等我以后成为了星罗帝国的皇帝，相信有不少的益处。

    而戴沐白并没有即将订婚的喜悦, 只是惆怅的喝着闷酒。

    一旦订婚, 他就算是彻底的加入到了铁血般的皇权竞争中。

    但是, 戴维斯比他年长许多, 已经占尽了先机，他根本没有翻盘的机会。

    又扫视了一眼朱竹云等人, 将他们的反应尽收眼底，傅玉书这才重新坐回席位。

    这时，朱富贵看了一眼戴玉廷, 得到其同意之后，开口道, 

    “武魂殿的实力近年来与日俱增，由于占据着绝大多数的魂师资源, 它的实力已经可以媲美一个帝国了。

    我想这件事情，天斗帝国的皇帝应该也清楚。

    星罗帝国与天斗帝国结盟, 也是为了避免它继续做大下去。

    如果有一天, 我们希望天斗帝国与星罗帝国联手合力攻击武魂殿，铲除这个异端。”

    星罗帝国曾经竟然还有这种想法吗？

    傅玉书眉头微微一皱, 开口问道，“这样做的天斗帝国能得到什么呢？就算是除掉武魂殿, 我们天斗帝国也没有什么收获啊？”

    “除掉自己身侧的猛虎, 这还不是最大的利益吗？”司马锦反问道。

    “哈~”傅玉书冷笑一声，“这大陆除了武魂殿之外，难道就没有别的猛虎吗？

    现在的和平无事可是全靠武魂殿维持着！”

    “天斗帝国是在惧怕我星罗帝国吗？”司马锦笑道。

    傅玉书淡然道, “惧怕？若是我们有心的话, 将结盟的事情透露给武魂殿，与武魂殿联手攻伐星罗帝国, 相约平分星罗帝国的土地, 相信应该惧怕的是星罗帝国。”

    “殿下这么说，难道不怕星罗帝国与武魂殿联手，图谋天斗帝国土地吗？”朱富贵冷笑这问道。

    傅玉书平静的说道，“武魂殿如今只有一座城池，就已经发展到了如今的地步，若是给它一大片土地，相信天斗帝国灭后，星罗帝国也不能独存。”

    戴玉廷无奈的摇了摇头，“看来天斗帝国要安于现状啊，真是愚夫短见。”

    “我天斗帝国皇帝爱好和平，重视平民疾苦，只是不想发起战争，破坏平民的幸福。”傅玉书反驳道。

    朱富贵叹了一声道，“既然天斗帝国不愿开战, 那我们似乎只能约定，一旦武魂殿有异，我们再联手攻击它。”

    “这样最好。”傅玉书点了点头道。

    开战这种事情影响太大，他除非脑子抽风了，才会答应星罗帝国的请求。

    戴玉廷思虑了一番，这才沉声道，“那就签订国书吧！”

    傅玉书从魂导器中取出了雪夜大帝给的卷轴，递交到了戴玉廷的手中，而戴玉廷也是拿出了早就准备好的东西，加盖印玺。

    从他拿出东西直接就能使用这一点来看，戴玉廷似乎早就准备好了数份方案。

    “开宴吧。”

    国书签订，戴玉廷这才说道。

    傅玉书坐回席位，等待着上菜的同时，也是查看起了戴维斯等人的信息。

    【主角：戴维斯】

    【等级：33级战魂尊】

    【主角光环：300】

    【武魂，白虎】

    【魂环：黄黄紫】

    【技能：‘天定姻缘’，出生即拥有一个未婚妻，且会直接与未婚妻的好感度达到六十的好感度。

    ‘真龙天子’，加强自己争夺皇位的命格，有时候就算是自己的实力不足，也能通过运气，获得皇位。】

    傅玉书细细的看了一眼，默默点头。

    这两个技能说的真是不错，尤其是‘真龙天子’。

    若不是戴沐白有心想让，星罗帝国的皇帝可轮不到他当。

    (本章完)

