    带着重重的疑惑，方林岩将购物篮子提了起来，放到了收银员的面前，扫码付款后提起货物就要走，但令他意料不到的事情发生了，在他离开超市门口的时候，旁边的扫描器忽然“滴滴滴”的响了起来。

    方林岩正有些茫然，旁边的一个保安已经很是熟练的站到了门口，按住了他的肩头，皮笑肉不笑的道：

    “老实点，把东西拿出来。”

    旁边的一个肥壮大妈更仿佛像是打了兴奋剂一样的跳了起来：

    “啊呀哈哈！你个小杂碎竟然敢偷东西！！”

    方林岩此时只觉得愤懑难当，涨红了脸道：

    “我没有.......咳咳咳，咳咳咳。”

    他一激动，就弯下腰去剧烈的呛咳了起来，保安以为他是在耍赖，然后乘人不备逃走-------之前就发生过这样的事情还让他被扣了半个月的奖金，所以，这一次他很干脆的就粗鲁的拉住了几乎瘫倒的方林岩往里面拽，同时高呼人过来帮忙。

    那肥壮大妈更是兴奋的小跑了过来，脸上的肥肉都在颤抖，更是在靠近的时候扬起了手臂，看起来是要狠狠的打方林岩几个巴掌了。

    但是就在下一秒，一件可怕的事情发生了！！

    街道上赫然传来了一阵低沉的轰鸣声，这声音大家都很熟悉，乃是频繁从这里路过的重卡的引擎发出的声嘶力竭的声响，但是，在这引擎声当中，赫然还夹杂着尖锐的喇叭声。

    紧接着，一辆满载重量至少超过了七十吨的重型卡车已经是完全失控，带着一股冷风就直冲了进来，以高达八十公里以上的速度狠狠的顶进了超市里面。

    这辆重型货车以迅雷不及掩耳之势从方林岩不到一米的地方冲过，在这样的惊人的高速下，超市门口的柱子在一瞬间粉碎，金属构架几乎就像是橡皮泥似的直接软化，变形。

    不仅是这样，方林岩仿佛觉得时间变慢了，因此更是清楚的看到，那个可恶的肥壮大妈正是首当其冲，直接被失控的重卡直面撞击，整个人就像是一只过于饱满的扁扁西红柿挨了一拳，直接爆碎了开来！

    这辆失控的重型卡车在超市门口生生犁出了一条血肉，混凝土，金属混合的道路之后，又开出了二十来米，最后一头就撞在了后方的五层楼上。

    这楼房的外墙还是那种红砖的，连墙也没有刷，初步估计年龄比林岩还要大许多，怎么经得起这样的摧残，摇晃了两下以后，轰然倒塌了下来，埋住了货车的半边车头，冒出了大团的烟尘......

    在场的所有人目睹了这惨烈的一幕，都被震惊得足足十几秒都说不出话来，最后还是伤者的凄厉痛苦惨叫声让他们回过神来，急忙赶着去救人。

    此时一干人哪里还顾得上之前机器报警的小事？方林岩自然也是在旁边帮忙，忙得可以说是满头大汗，后来都是别人见到他咳嗽得实在太厉害，甚至连血都咳了出来，这才急忙劝阻他让他去旁边休息。

    等到方林岩回到了家里面之后，躺上床却翻来覆去怎么都睡不着，这只因为他在先前经历的两件事实在给他刺激太深了，洗手间当中经历的那件事是极端的诡异，而接下来的车祸，则是近在咫尺的恐惧！

    那种直面疯狂冲来的运渣车的震撼，那种生命在一瞬间毁灭的残酷和无助，令方林岩都深切的觉得人生的无常和幻灭！脑海里面翻来覆去都是在回放之前的细节。

    忽然之间，方林岩想到了一件细思极恐的事，顿时觉得脊背寒毛倒竖了起来，整个人仿佛都落到了冰窖当中似的！因为他仔细的推算了一下，倘若当时自己正常买单，离开，并没有发生超市机器报警的这件事，那么毫无疑问，那一辆失控的重型货车肯定会一头撞上自己！！！

    这真是一件令人颤栗的事情，一个活生生的人在瞬间炸成被用力踩踏的西红柿那样.........那画面过于残酷啊，真的是令方林岩从灵魂深处都有一种惊恐的感觉。

    他深呼吸两口，平息了一下心情，思绪立即就集中到了这当中的一个关键点上去。

    那就是为什么超市的机器会突然报警？

    出现机器误报的几率不是没有，但可能性很小，直接就被方林岩给忽略了。

    那么.....最大的可能，就是自己身上真的有携带未扫码的商品！！

    而要验证这个可能很简单，那就是马上检查一番就知道了。

    首先，方林岩将超市购物袋里面的东西倒了出来，一五一十的开始清点，只用了十几秒的时间就基本能确定没有遗漏。

    接下来，则是自己的身上了，方林岩习惯性的首先将手插入右边裤兜，脸上立即就露出来了茫然的表情，是的，他竟然在里面摸到了一样硬硬的东西，并且还是方型的。

    方林岩将之掏出来之后，发觉这赫然是一个手机！

    是的，还是一个那种老掉牙几乎要被淘汰掉的，诺基亚100型的直板手机。这玩意儿年轻人基本上可以说是没用了，不过因为其声音大，耐操，续航时间惊人，便宜，所以受到了很多老年人的青睐，因此在这超市的大卖场里面还能见到。

    看着手里面这个全新的手机，方林岩真的是懵逼了，他无论如何都没有想到自己身上竟然会多出来这么一个东西，他记得很清楚明白，自己甚至就连手机的卖场都没有靠近过，更不要说偷拿这只手机在身上了。

    何况说句大实话，现在方林岩用的好歹也是华为啊欧破啊这类智能机，要偷也不会去偷老年机啊！

    这时候，方林岩忽然发现手里面拿着的这只手机赫然还是开启状态，他鬼使神差的点了进去，竟发觉里面居然还有三条未读的短信，短信的发件人赫然显示的是“未知”，他打开了短信以后，瞳孔遽然收缩，因为他发觉自己接下来看到的内容，竟然诡异到了极致！！

    “你原本是注定不能看到这条短信的，你应该很清楚的知道我在说什么。是的，你的正常的命运轨迹，就应该在今天晚上九点四十七分三十二秒的时候戛然而止，死因是车祸，让你的尸体都很难被找全的一起车祸。”

    这种老年机的一条短信只能允许有限的字符，所以到这里其中的内容就断掉了，必须看接下来的短信才行，方林岩并没有急于点开下一条短信，他只觉得自己的心脏砰砰直跳，人生观之类的都受到了极大的冲击，因为他很清楚，这条短信里面所说的每一个字都是真的！

    此时方林岩只觉得眼前一阵阵发黑，知道是自己虚弱的身体因为心情的剧烈波动根本就难以承受，搞不好下一秒就要昏迷了过去。所以他深呼吸了几口气，赶紧抓了一把葡萄糖粉直接塞进了嘴巴里面，然后闭上眼强行让脑海一片空白什么都不想，这样总算是渐渐的恢复了过来。

    足足过了十几分钟，方林岩才缓过劲来，冷静下来的他才再次打开了第二条短信。

    “我知道你现在心中一定有很多问题想问，但还不是告诉你答案的时候。知道自己得了晚期癌症，只能默默等死的感觉并不好受吧，有想过要改变这该死的命运吗？”

    看到了这个问题以后，方林岩猛然紧紧的握住了拳头！浑身上下都在剧烈颤抖了起来。

    是的，在知道噩耗以后，他想得最多的就是抗争！可是在查询了大量资料以后才发现，所谓的抗癌实际上真的只能用“听天由命”四个字来形容，那种无助，无力感，才是最令人绝望的存在啊。

    事实上，倘若真有命运的咽喉，方林岩一定会不顾一切的疯狂扑上去，死死掐住，掐不住就用牙齿咬，牙齿咬不住，就用头撞！只要还有一口气，就绝对不会放弃！！！

    “当然.....想！”这三个字，是方林岩情不自禁的从牙齿缝里面挤出来的。

    他迫不及待的打开了第三条短信，此时对他而言，就像是一个溺水的人遇到稻草都要扑上去用力抓住！因为哪怕最坏的结果也不可能比现在更糟糕，更何况这神秘短信已经展示出来了一种明显是超脱于已知科学的东西。

    而第三条短信，则比起前两条来说，则是极其的简单，只有一句话，寥寥几个字。

    十三日零点十七分，汇川五号码头，银色箱子，不能早到，也不能晚到。

    看着这句话，方林岩的脸色开始变得凝重了起来，这样的提示并不是他想要的！因为只有时间，地点，自己要面对的什么情况都没有，自己贸然的一脚踏进去，这其中未知的风险实在是太大了啊。然而在这样诡异的选择题面前，他根本就没得选啊，不去就是等死！！

    贸然行事并不是方林岩的作风，谋定而后动才是他的风格。

    所以，方林岩立即就打开了自己的手机，开始查看相关的地图和资料，很快就发现汇川五号码头已经废弃了好几年了，远离市区差不多有五六十公里，十分偏僻，甚至距离最近的公路都有差不多两公里，而连接码头与公路的则是一条泥土路。

    他想了想以后，直接去了网吧，因为只有电脑才能显示卫星图片和街景，但方林岩想要调取图片查阅的时候，却是404的字样。他遗憾的叹了口气，决定明天要去实地远远的勘察一番了。

    好在现在距离十三日零点十七分还有差不多两天的缓冲时间，方林岩有充分的时间来调查这一切。

