    以城主府的阔绰，卫倌在后院一处比较幽静的地方给众人各自安排了一个院落，嘱咐有事尽管吩咐后便是告退离去。

        傍晚，城主府更是大摆筵席邀请了方维几人，锦城之内的权贵富贾都是尽皆到场，毕竟能来结识一下无极剑派的天骄还是很不错的。

        热闹的宴会厅里，方维、叶冲和宗天都是被团团围住恭维敬酒着，就连沐云瑶身边也是一群锦城的青年才俊不断的献着殷勤。

        不太习惯这种场合的冷平生索性抽身而出，躲到了院子的一角安静的待着。

        “冷师弟，怎么一个人在这里？”

        在冷平生望着月亮发呆的时候，沈月馨款款走来，借着朦胧的月光，如同仙子一般，让冷平生都是一愣神。

        “师姐，应付不来这种，躲躲。”

        尴尬的摸了摸鼻子，冷平生呵呵一笑回答道。

        “过得真快啊，一晃眼小师弟都已经筑基大圆满的修士了，做师姐的险些被你比下去了。”

        靠在树干上，沈月馨漂亮的大眼睛忽闪忽闪地看着冷平生，有些感慨的说道，在冷平生去镇岳城的时间里，她也是突破到了金丹。

        “呵呵，是啊，还没恭喜师姐成为金丹修士呢。”

        冷平生呵呵一笑，朝着沈月馨拱了拱手。常言道修炼无岁月，自己入门都仿佛还在昨日一样。

        “你就别取笑我了，和你比起来，我们这群师兄师姐可是汗颜的很呢。”

        看着冷平生，沈月馨偏了偏脑袋说道。自己也不知道为什么，见到冷平生就有一种莫名的安心，她很喜欢这种感觉。

        “还真是巧了，这还有两位志同道合之士，希望没有打扰到你们。”

        正当两人不知道说些什么的时候，一人举着酒杯也是走了过来。此人样貌俊朗风度翩翩，冷平生记得好像是城里大家族曹家的公子，曹倾华。

        “无妨，曹公子也不喜这种应酬，倒是奇事。”

        冷平生摆了摆手，开口说道，这世家子弟不喜应酬还真是少见。

        “沈仙子来此可习惯？鄙人在花湖边上有一处别院，沈仙子可移驾前往，那里的风景不会让仙子失望的。”

        朝着冷平生礼貌一笑，曹倾华走到了沈月馨的身前，颇有风度的开口邀请道。

        “不劳公子费心了，苏家主安排的极为妥当。”

        看了一眼旁边的冷平生，见其正没心没肺的赏着花朵，心里不禁一气，不过表面还是微微一笑婉言相拒道。

        “那还真是可惜了，如果……”

        曹倾华始终保持着笑脸，可是还不待他说完，一声惊恐的尖叫突然响起，打破了夜晚的平静，让众人纷纷色变。

        “出事了！”

        无极剑派的众人相视一眼，连忙飞身朝着声音传出的地方飞去。

        “诸位，今日宴会到此为止。婷儿，送客！”

        苏琳脸色也是变得难看，刚想招呼卫倌送客，可是扫视了一圈都没见其身影，只得向苏婉婷交代了一声便和几位儿媳匆匆离去。

        谁都没注意的是，曹倾华却依旧是一脸平静，目光始终注视着沈月馨的背影，缓缓抬起手来将酒水一饮而尽，嘴角渐渐露出一个邪魅的笑容，看起来分外瘆人。

        离宴会处颇远的一处院落里，冷平生等人齐齐落下，声音就是从此处传出，在围墙之上还有几道醒目的血迹。

        “分散查探！”

        方维面色凝重，一声令下众人便是纷纷行动起来，屋里院外仔仔细细的勘察起来。

        而在他们的查探的时候，苏琳一行也是赶到了现场，看着墙上的血迹，年迈的身子差点站立不稳，这妖异之事又出现了，她边上的几个儿媳也是花容失色，有些神情不宁。

        “怎么了怎么了？”

        几乎是前后脚，卫倌就带着一群家丁护卫冲了过来，平时家丁护卫是不能踏足内院的，不过眼下情况特殊，也就没人去计较这些了。

        “卫倌，你刚去了何处？”

        苏琳看着慌里慌张奔来的卫倌，神色冷淡的开口询问道。

        “回家主，这不无极剑派的几位天骄来了，我特意去安排了一下府内防卫，别惊扰到了他们。”

        卫倌连忙开口解释道，所说之言倒也合情合理。

        苏琳凝视了他一眼后便是不再理会，将目光看向了正在查探的方维等人身上。

        “如何？”

        一刻钟以后，方维等人汇合到了一起，苏琳连忙带人走上前去问道。

        “除了墙上的血迹外，只有几处轻微的痕迹，无法做出判断，这院里住的何人？”

        方维等人相视一眼，皆是微微摇了摇头，除此之外是别无发现，这事还真是诡异的很，一个大活人就这么消失了？他们自问赶来的速度已经极快。

        “唉，是我的一位儿媳，因为身体不适就没去参加宴会，怎想，怎想会遭如此横祸。”

        苏琳面有悲戚的说道，无极剑派的弟子刚来就发生这事，摆明了有挑衅之意，看来这邪物无所畏惧啊。

        “苏家主放心，我等必会查个水落石出。”

        方维也是看出了苏琳的意思，和几位师弟师妹相视了一眼后便是向其开口保证道。

        “那就有劳了！”

        苏琳道谢了一声便在几位儿媳的陪伴下走了回去，对方维等人抱有多少信心怕是只有她自己知晓了。

        “卫总管，可曾看到可疑之人出入？”

        等到苏琳一行走远，方维便向着卫倌问道。

        “因为今天府内举办宴会，防卫比平时都是严密了许多，并没有看到其他人出入这片区域。”

        卫倌向着周围的家丁护卫询问了一番后说道，堂堂城主府这点还是可以保证的。

        “卫总管，今晚你可曾到过此地？”

        一旁的冷平生目光一闪，突然向着卫倌问道。

        “嗯？这里？说笑了，今晚我都忙的不歇气，怎么会有时间来这里，而且这内院也不是我们能随便进入的。”

        卫倌呵呵一笑，开口说道，其身边的家丁护卫也是纷纷附和起来，因为这苏家都是女眷，这一类的规矩就更多了。

        “只是例行询问，卫总管不要多心，你们都散了吧！”

        冷平生恍然一笑，朝着卫倌等人开口道，这些人在这也帮不上忙，反而会延误查探的时间。

        “那就有劳几位了，都散了吧！”

        朝着冷平生等人一礼，卫倌就笑呵呵的告退一声，呼喝着家丁护卫们渐行远去。

        “怎么了师弟，你怀疑那管家？”

        方维看了看那卫倌的背影，开口向着冷平生问道。

        “怀疑谈不上，只是有种感觉罢了，眼下这里我们要如何处置？”

        冷平生莞尔一笑，刚才他发现这管家鞋子上有一种紫土痕迹，这和此间院子里花坛内的土壤极像，不过也只是种猜测，还需要确定一番再说。

        “再仔细找找吧，看有没有什么线索。”

        方维皱眉看了看院落，众人也是点了点头表示同意，一时间又是在院内查探翻找起来。

        “这痕迹……”

        冷平生蹲在地上看着那几道细微的痕迹，总是觉得在哪见过却一时间又想不起来了。

        “嗯？”

        正当冷平生皱眉思索时，神色突然一动，一抬手就见一道黑影窜到了他的肩头，小不点终于是耐不住寂寞，死命地吵着要出来了。

        “别到处乱跑捣乱啊。”

        摸了摸小不点的头，冷平生眼下也没心思去管它，交代了一声便是作罢。

        “吱吱！”

        小不点连忙讨好的将小脸凑到冷平生脸色摩擦着，还保证般的将小爪子往前挥舞了几下以示保证，绝对不会乱来。

        “好，好，信你了，嗯？”

        冷平生笑着点了点头，跟着突然一愣，怔怔的看着挥舞小爪子的小不点，他突然想了起来。

        这痕迹是兽爪，绝对是兽爪，可是这城主府哪来的妖兽啊，又是如何突然出现突然不见得。

        “阿狸，帮忙看看这里是不是有妖气残留。”

        秉着遇到困难就找阿狸的理念，冷平生腆着个脸向着阿狸请教起来。

        “妖气？有是有一点，不过很不纯，应该不是纯粹的妖兽，就好比你遇到的那几只妖化怪物一样。”

        阿狸打了个哈哈，小鼻子耸动了几下懒洋洋的说道。

        “妖化？！”

        闻言冷平生心中一惊，如果是这么的话大概就能解释通了，妖化后作案，然后快速变回人形，做到来去无踪的表像，这么看起来必定是这城主府的内鬼了啊。

        “师兄师姐！”

        越想越觉得是这般，冷平生当即招呼了方维等人一声。

        “师弟，是有什么发现吗？”

        聚拢过来后，方维当先开口问道。

        “这里也查探完了，什么也没发现，明日再说，我们先回吧！”

        冷平生朝着几人眼神示意了下，方维等人也是会意，皆是应声附和后，纷纷化作了流光返回了居住的院落。

        众人刚走，院角的一处阴影处便是走出了一道人影，看着冷平生等人一无所获灰溜溜的返回后，冷笑一声便是不见了踪影。

        冷平生的小屋内，无极剑派一行齐齐汇聚，冷平生走到窗口观察了一番后将窗户关了起来，又在众人周边布了一个静音结界。

        “师弟你是发现了什么？”

        见冷平生如此谨慎，方维眉头一皱开口问道。

