    不仅说得有理有据，还真心实意，王勤差点都信了，不过看着七哥的样子真不像说假话，突然有些糊涂了，不知道他要唱那一出，随口道：“七哥别开玩笑好不好？”

    七哥直直的看着王勤，面容严肃，认真的道：

    “我不是在开玩笑，我是经过深思熟虑的，一来、我今年做的业绩很差，可以说是负增长，年底总结大会马上就到，我担心有人借机会把踢出局，而我毫无办法。”

    “二来，如之前说的那样，经过这么多年的和平发展，各大门派都得到了休养生息，天人高手越来越多，我继续做大哥已经力不从心了，压服不了人。”

    “三来，你来做大哥正好合适，至少没人敢来踢场子，四海帮高层想要动你也要掂量掂量，另外你不懂得地方不是有我在吗？夏江该是什么样子还是什么样子。”

    听到这些，王勤幡然大悟了，七哥并非不是不想做夏江的大哥，只不过准备退居幕后而已，想把自己摆在明面上而已。

    也就是自己只是挂了一个大哥的名头，但是七哥根本不会交接任何权力和产业给自己，他依旧还是夏江真正的大哥。

    不过即便如此，感觉七哥还是在冒险，有些头衔一旦戴上去，可就不好摘下来了。

    好比被架空的皇帝，虽然是个傀儡，但是只要这个头衔在就有翻身的可能，所以该有的防备一点都不会少。

    突然间，王勤感觉七哥既然敢把这个位置让给自己，哪怕不交接任何权力和产业，也一定有拿捏住自己的把柄，所以不怕自己乱来。

    要不然，夏江的大哥一旦坐实，并且得到手底下个地方的大哥的如同，想要拿走七哥手头的产业还不是轻轻松松？所以一定有所倚仗。

    由此，王勤已经明白七哥的所有算盘了，只是把大哥位置让给自己，什么打打杀杀的事情自己挡在前面，好处全部他拿走，关键是帮派的份子钱还要自己想办法去交。

    所以一旦接手了这个大哥位置，一边要为七哥服务，一边要拼命赚钱交公，而七哥的产业还是他的产业。

    这比免费打工都惨，还有比这更完美的安排吗？

    显然，七哥这是开始在准备退路，大概是感觉到了什么危险在靠近，即想找自己抵挡未知的危险，估计也想找个背锅的。

    “七哥，我觉得你多虑，只要我还活着，就没有人敢来砸场子，整个地下世界谁不知道我是你带出来的，要是你出事了，我在一边看戏，我还不被整个地下耻笑不仁不义？那阿海怎么混？”

    王勤坐了起来，点了跟烟，吐了一口烟雾之后，接着道：“而且我也志不在此，要是能闯过这一关，我是准备去明珠市闯闯，七哥总不会一直想让我窝在夏江这一亩三分地吧？”

    七哥看了王勤好一会儿，见他眼神坚定，笑道：“好小子，是我小看你了，还敢去明珠市打天下，好吧！如果我这个做大哥还阻挡了你前途，别人还不说我小心眼？不过眼下你这一关可不好过啊！”

    “我知道，出来混得罪人都是难免的，谁出来混还不是弄的满天下都是敌人？”王勤都懒得再去问一些乱七八糟的，豪气干云的道。

    “行，你有心里准备就好，别怪我不想帮你，而是那个层面的斗争我真插不上手。”七哥突然道。

    什么叫不想帮你？好在王勤是个卧底，要真混社会的，恐怕听吐了。

    两人又聊了一些无关痛痒的问题，眼见已经到了饭点，七哥说了下午有个饭局，王勤也直接告辞。

    回到十五号别墅，发现不仅美田惠子和香川奈子在里面，孟静蕾也在，关键是三人还有说有笑。

    这让王勤很是意外，因为在他的印象中，美田惠子和香川奈子是不爱说话的人，没想到她们这才一会儿的功夫就聊的像老朋友似的，看起来还像姐妹，简直就像太阳打西边出来。

    突然间，王勤觉得沙蛋组织和三口组的关系不简单。

    一见到王勤回来，孟静蕾马上笑道：“回来的刚刚好，我们正准备开饭。”

    就这神态，完全不介意王勤身边多两个女人，仿佛像古代地主家的正房正在给地主张罗小妾。

    吃过午饭，孟静蕾打发美田惠子和香川奈子收拾，她则是拉着王勤进卧室，马上问道：“你昨晚去找三口组麻烦了？听说还击败了柳生樱叶？”

    “江湖中的事你也会知道？”王勤感觉孟静蕾越来越大胆了，似乎不准备继续装什么都不知道的清纯小姑娘。

    “江湖中的事我知道的不多，但是好歹我也是个国际巨星，怎么可能什么都不知道？”孟静蕾的笑脸突然冷了下来，认真的道：“你怎么可以这么冲动？你知道打败柳生樱叶之后后果都多严重？”

    “你想说什么？”王勤笑着，伸手去捏孟静蕾的脸。

    孟静蕾笑起来的时候脸上还有可爱的酒窝，让人感觉春风吹绿了江南岸，不笑的时候面容如二月的寒霜，拒人于千里之外。

    而王勤对她可爱的一面一点感觉都没有，反而是因为她冷着脸更有兴趣。

    这大概是笑脸看多了，感觉一点都不真实，反而冷着脸才能找到一点真实的感觉。

    孟静蕾伸手准备拍开王勤的手，发现他的手如同机械臂一般坚硬，无论怎么用力都扫不开，感觉他很用力，可是捏在脸颊上却是很温柔。

    看着王勤脸上虽然挂着微笑，但是孟静蕾反而感觉到恐惧，这一刻、感觉到王勤霸道又冷血，目光不受控制的柔和下来，低声道：“王勤，我们之间是不是存在什么误会？你为什么不肯让我走进你的心里。”

    “这话我也正想问你，是你不让我走进你的心里。”王勤道。

    “我承认我开始靠近你的时候是有目的，但是我都解释过了，现在我都已经爱上你，不然也不会把全部身家交给你去投资了，我要怎么样你才肯相信我？”

    孟静蕾说到最后都有点哽咽，说完直接就扑进王勤怀里。

    任何男人听到这样的话，即使心如钢铁恐怕也要融化了。

    王勤似乎被感动了，柔声道：“好吧！那你想要我怎么做才能让你相信？”

