    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    风鼎城一角。

    食阙中，苏乞年独饮血泉，静坐不语。

    小家伙百无聊赖，趴在地上，金黄色的尾巴不时甩动，大眼睛眨巴，滴溜溜乱转，不用看，苏乞年都知道这破孩子肚子里没憋什么好屁。

    食阙寂静，自最后那名辟地境大圆满的中年仆从之后，一炷香内，都再没有一人现身。

    到底是什么人在针对他？

    苏乞年不动声色，他不清楚，此前那名巡察圣者，能否体现东极星天战皇殿所有的声音，但可以肯定，锁天一脉不受待见是事实，甚至因为一道祖约，不能轻易踏出中域祖地半步。

    身怀封镇禁忌，他锁天一脉传人的身份几乎被认定，而玄黄大地种种，亦不能轻易透露，苏乞年能够感到，这浩瀚星空的水，比玄黄大地更深，地域太广袤了，只是这北域东极星天，就比玄黄大地所在的生命古星，大了不知凡几。

    苏乞年相信，刚刚那一个个仆从，背后或多或少，都隐藏着一些大人物，这些大人物不便公然现身，于是就命仆从前来试探，除了想要确认他的身份，必定还在印证着什么，苏乞年明白，即便没有小家伙一路跟随，他这九鼎星空之行，也不会太平。

    人族，已经不干净了……

    苏乞年念动间，又摇摇头，现在就下定论，还为时过早，对于那锁天一脉，他所知甚少，其为何在中域祖地不受待见，那祖约又是在怎样的境况之下订立的，而他那位传下《光明大道》，至今不知晓真实身份的无名师父，在中域祖地又是怎样的身份，这一切种种，于眼下的他而言，皆是未知。

    是以，他刻意在地榜之上留下了出身玄黄四个字，他不能保证，对于玄黄大地，放眼整个人族星空，无人知晓，甚至可能会引动一些隐藏在暗中的存在，不过现在留给他的时间太短了，唯有行走在悬崖边缘，才有可能看到朝阳初升时的第一缕阳光。

    吼！

    这一刻，食阙外，有低沉的兽吼声响起，这兽吼声虽然低沉，但是其中蕴藏的煞气，却令得四方不少人心神一紧，一些修为不高的，更是面色微白，看石道上一辆金色战车，光辉绚烂，如笼罩在一团光芒中，拉车的荒兽不过三丈高，似一头蛮象，却密布有青色鳞甲，闪烁冰冷的金属光，那一条如青金铸就的象鼻甩动，空气哀鸣，被轻易抽爆。

    四星荒兽，青麟古象！

    那一位到了！

    很多人目光闪烁，看那金色战车在食阙前停下，一名身着金色战衣，丰神如玉的年轻男子走下战车，其生有一头黑发，剑眉入鬓，眸光开阖之间，如有天日悬空，其肌体浮盈微光，整个人都透发出来一股英武的气质，又好像一尊神子转世，器宇不凡。

    然而，还不等这一位走进食阙，石道的另一头，又有脚步声响起，这是一名背负大钺的年轻汉子，一身粗布黑袍，背后的斧钺也如墨色一般漆黑，随着其走来，脚步声不是很响，却仿佛踏在四方众人的脉搏之上，富有一种难言的韵律。

    是他！

    食阙四方，很多人又是心神一震，这又是一位了不得的人物，尤其是一些老辈人物，此刻目光闪烁，看来那来自鹊山星河古路的年轻人的身份，已经几乎可以确定了，如此一来，这两位的到来，也就情有可原，只是不知道，食阙中的那一位会如何应付。

    这里是九鼎星空，不是寻常师部星河，就算是圣者，在这里也要保持足够的谨慎。

    “看来来得正是时候。”

    石道上一条分岔路口，又一名负剑青年迈步而出，其一身雪白长袍，鬓角微白，气质清冷，哪怕是开声吐气，也透着几分清寒的味道。

    “的确不晚。”

    随着这一道软糯而雍容的声音响起，食阙前到来的三人瞬间落到目光，就看到一道婀娜的身影由虚化实，在食阙前显现出身影。

    这是一名身着紫色长裙，肌体莹白，身姿婀娜的年轻女子，一头紫发绚烂，立在那里，似乎将九天之上神日的光辉都遮掩了，其姿容倾城，美丽得不像话，赤足而行，一双玉足雪白晶莹，点尘不沾。

    “圣女！”

    有人惊呼，露出震动之色，如果说此前到来的三人已经令他们心生摇曳，震动不已，那么此刻现身的这位风华绝代的女子，就令他们心神剧震，以圣为名，这是这风鼎巨城风家旁支一脉唯一的圣女，不仅姿容绝世倾城，一身修为，放眼这风圣灵星年轻一代，也少有人及，是一位圣禁之王。

    最重要的是，其为风鼎城这一支，当代圣者的亲女。

    圣者子嗣！

    “没想到风鼎圣女也到了。”

    这时，那驾驭青麟古象，乘金色战车而来的年轻男子开口了，他金色战衣加身，十分英武，即便是面对这位风鼎圣女，也语气平淡，没有半点惊愕，只是眸子微凝，这位风鼎圣女都惊动了，想来这风鼎城风家一支，已经有所决断。

    休命刀，苏乞年！

    一身粗布黑袍，背负大钺的年轻汉子看向食阙中，他沉默不语，并没有和其它三人交流的意思。

    “看来只能各凭手段了。”

    雪白长袍轻扬，鬓角微白的负剑青年嘴角泛起一抹淡淡的笑意，他语气清冷，道：“只怕食阙中那一位，并不识得我等。”

    “很快，就会认识了。”

    金色袖袍飞扬，乘战车而来的年轻男子开口，他语气淡漠，当先一步迈入食阙中。

    “太麻烦。”

    风鼎圣女淡淡道，她一只纤若无骨的玉手抬起，当空轻轻一震。

    不见半点花俏，凭空似起了一缕微风，落到面前能有三百丈高的食阙之上，鬓角微白的负剑青年和背负大钺的年轻汉子皆挑眉，看那食阙如同风化的枯石一般，随着微风拂过，一寸寸碎成齑粉。

    此刻，食阙中除了苏乞年之外，早已空无一人。

    随着食阙消失，百丈高的虚空中，一张石桌沉浮，苏乞年依然坐在石桌前，悬空独饮，身边的小家伙则起身，很是不耐烦地扫一眼四周，这些人族太麻烦了，一个接着一个，它根本看不明白，这些人到底想要做什么。

    “好神骏的幼驹。”

    风鼎圣女眸光轻灵，带着几分清丽，又有几分妩媚，此时目光落到小家伙身上，以其眼光，也不得不承认，这是她这二十多年来，所见过的最神骏的天马幼驹。

    五星踏空驹！甚至可能接近了六星之境。

    天马一族，五星踏空，六星玄音，那是足以媲美圣者的存在，不过六星玄音驹，天生神圣，异象天成，这匹天马幼驹虽然看似不凡，但应该还没有达到六星玄音驹的生命层次。

    “果然是苏兄。”

    这时，那此前踏进食阙的年轻男子开口了，淡淡道：“不过苏兄贸然打伤我前来相请的仆从，怕是不太妥当。”

    顿了顿，其又轻笑一声，道：“而且，我很不喜欢，有人在头顶之上……”

    说到这里，一股无形的可怖气机如天日升空，将食阙所在的百丈虚空笼罩，这气机之盛，令得四方一些辟地境大圆满之下的人忍不住后退，即便不是针对他们，也感到心灵颤栗，这一位血脉虽然不如风鼎圣女尊隆，但是出身绝对不凡，来自数万里外另一座巨城，有圣者的隔代血脉，亦为将血天骄，更重要的是，与风鼎圣女一般，乃是一尊圣禁之王，且踏入了地榜之列。

    地榜高手！

    百丈虚空之上，苏乞年身不动，早在这四人未曾现身，他就感知到了四股强盛的气机，或是尽显于外，或是内敛深邃，每一股气机，都不亚于鹊山星河那位鹊山圣，甚至还要更强，令他心中感叹，无上王部星空的底蕴，比想象中更加惊人，初来乍到，就遭遇了四位年轻的地榜高手，不过他也同样相信，这并非是偶遇，地榜虽然足有三千之数，但无上王部八十一脉，能有八十一颗灵星，在其中一颗灵星之上，非是圣城的旁支巨城中，一下遭遇到四位地榜高手，未免太过巧合了。

    王部星空虽然浩大，但东极星天同样不小，无上王部远不止有这一座，再到整个北域，苏乞年明白，这一场星空风暴，已经平地而起。

    “苏某不喜欢拐弯抹角，说人话。”

    苏乞年再开口，语气比这位金色战衣的英武男子更平淡，甚至可以说是波澜不惊，但是随着其话音落下，被打成齑粉的食阙四方，一下陷入了寂静之中，很多人露出振奋之色，尤其是一些年轻人，更是目光湛亮，地榜人物的交锋，哪怕是在这风鼎巨城中，也难得一见，这些年轻天骄，皆出身不凡，很少愿意在众目睽睽之下交手，成为他人观摩，乃至日后的谈资。

    一些老辈高手摇头，不得不说这位锁天一脉传人太过桀骜，这里是北域东极星天，可不是在中域祖地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）