    九天之上的星空，有恐怖的神芒喷薄如炽，一道道虚空裂缝不断浮现。

    满天的星辰已经全部炸裂了，很多都已经化成齑粉，或是被鲲宇所吞噬。

    美丽的星空，变成了一片绝地废墟。

    可以预见，这一战之后，即便这一切能够恢复原状，但洪荒天地却回不到原来的鼎盛状态。

    因为当初的龙汉祖劫、道魔之争结束后，便是如此。

    但今日这一战，太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲娘娘，他们都知道，这一战是不可避免的，必须打。

    而且必须胜，不然这片天地将会大变，变成一个他们不想看到的世界！

    这个想法是好的，可惜现实却让这四位圣人感到无奈，甚至有些绝望。

    就算有两位妖族天帝和十祖巫结成的盘古真身，牵制了圣人准提，让圣人之间的战斗勉强维持平衡。

    但他们终究低估了鲲宇的实力，化身都能够处在圣人层次，手段又何其的多？

    星空中，

    三清圣人的太极图、盘古幡、诛仙剑阵，不断释放着毁天灭地的攻击，和鲲宇的三道化身周旋。

    三道庞大的鲲鹏法相，每一片鳞甲都如星辰一般大小，巨口一张，轻易就吞下了三清的攻击。

    鲲宇的恶尸化身直接打出一拳，拳影宛如星辰，散发着幽光，瞬间击飞了盘古幡，也击飞了元始天尊。

    这种场面，已经出现过很多次了。

    鲲宇的恶尸化身站在满是星辰废墟的星空中，如主宰一切的神主，然后轻笑道：“你们这般苦苦支撑，是在等鸿钧来改变整个局面？

    别等了，他在外面还有一对麻烦要解决。”

    太上老君、元始天尊、通天教主，皆是面色一变，心情更加凝重了。

    “鲲宇道友，下方有变，还请出手解决变数。”这时，正在与女娲娘娘周旋的接引道人，突然开口提醒。

    “无用，无趣。”鲲宇轻轻摇头，霸道至极的目光盯着三清，“你们陪我两道化身玩玩，我先去解决一些蝼蚁。”

    说完，他这道恶尸化身就如泡沫幻影，凭空消失在满是星辰废墟的星空中。

    “休走！”元始天尊身形一闪，要去阻拦。

    呼！

    另一边，鲲宇的善尸化身双翅一振，释放两道恐怖的黑色幽光，将元始天尊拦下，同时依旧与太上老君战斗。

    一对二，稍稍落入下风，但足以拖住太上老君和元始天尊。

    ……

    祭天台附近的虚空中，三千余大罗金仙，都被虚空禁锢了，只有准圣才有实力摆脱禁锢。

    在诸多准圣强者出手后，还有一些准圣在观望。

    当然，为了不卷入这场随时可能都会死的战斗，也有人直接逃走了。

    祭天台上面，姬九虚假装自己被禁锢，就算魔猿一棍子快落下来了，他也没有任何动作，

    很稳。

    他在观察各处的战斗，等西方二圣暴露出来更多的隐藏棋子，然后再收网。

    现在所有的圣人、准圣巅峰层次的强者，都陷入了各自的战斗，

    这种情况下，姬九虚身上藏着的四个九字辈，一个半圣、三个准圣巅峰，一旦出来，那就是横扫一切的力量！

    就在这时，

    呼！

    一个黑衣青年带着庞大无边的鲲鹏法相，出现在祭天台上方，那种主宰一切的气势，瞬间笼罩了整片星空。

    那冷厉的面孔，表明了他的身份。

    正是鲲宇的恶尸化身！

    “你大爷！”姬九虚差点跳起来。

    三清干什么吃的，就算不是鲲宇三个化身的对手，也不至于拖不住对方吧？

    竟然放下来一个！

    这可是圣人层次的存在，难道要让四个九字辈一出来就自爆？

    那这样收益也太小了！

    不对，现在根本不是考虑收益的时候，想想先怎么保命再说吧！

    当姬九虚心中闪过这些念头时，

    “就这几个变数吗？”只见鲲宇恶尸化身的目光，在玉帝昊天、应龙、风后、孙悟空身上一一掠过，最后落在姬九虚身上。

    “吼！”鲲宇身后的鲲鹏法相张开巨口，如深渊一般，散发出无穷无尽的吞噬之力，笼罩了他刚才看过的五道身影。

    玉帝昊天正在与释迦如来大战，一式星河万古刚刚打出来，被星辰环绕的大手，就直接溃散一空，

    而他本人也被吞噬之力影响，一时身形失控，受了如来一记神通掌印。

    “圣人！”玉帝心中发苦，这局面超乎他的想象，“道祖，难道这就是你钓的鱼？可别玩脱钩了啊！”

    他的实力在准圣巅峰更进一步，是半圣层次的存在，就算在和如来大战，也能勉强抵住鲲鹏法相的吞噬神通。

    但应龙、风后就没这个实力了，他们本身就要对付飞涎和蝎虎，

    “圣人！”

    “真不要脸的圣人！”

    当恐怖无边的吞噬引力降临时，两人只是挣扎了一下，就没了抵抗之力，被迅速引向鲲鹏法相的深渊巨口。

    “老孙我难道就要交待在这了？老神仙，阿狸……”正在与魔猿战斗的孙悟空，同样是这个情况，

    而且连挣扎的实力都没有，就被吞噬神通牵引着飞向虚空，下一刻就要被吞噬。

    至于祭天台上的姬九虚，似乎更加糟糕，

    他虽然在最下方，可被吞噬之力牵引的速度是最快的，直接化作一道流光，几乎瞬间，就来到祭天台上方的虚空中，再直直的奔向那张深渊巨口。

    近距离感受，更能感受到圣人的可怕。

    鲲鹏法相的深渊巨口，仿佛连接的是一方世界，一旦陷进去，就是十死无生的结果。

    鲲宇恶尸漠然的站在法相下面，看着五道身影被吞噬神通牵引过来。

    圣人之下，皆是蝼蚁，

    这五个变数，实在让他提不起兴趣。

    无趣，指的便是这个。

    眼看着，第一个变数，那个大罗金仙层次的人族，就要被吞噬进来。

    下一瞬，鲲宇恶尸面色终于变了，大变！

    呼！

    只见有四道体型各异的身影，突然出现在不远处的虚空中。

    一道为龙形，苍莽之态，如万龙始祖。

    一道为凤身，全身沐浴着火焰，涅槃而生。

    一道为麒麟，四蹄昂扬，散发着王者霸气。

    一道似鱼似鹏，虽说神韵不如前三者，但其玄妙气息，却是最强的一个！

    “谁，是谁！”鲲宇恶尸惊怒，目光紧盯着那最后那道鲲鹏身影。

    他感受到了熟悉的气息，

    他的祖血！

    胆大包天！

