    “这也太难打了吧，这怪物不仅攻击速度这么快，伤害还这么高，只要被打两次人直接就没了呀。”

    “不得不说赵狗真的太阴险了，在新手训练营的时候，先学的是第一个连招，后学的是第二个连轴招，然后真正交战的时候，就给你反着来。”

    “不是赵狗的正常套路了吗？就这最简单不过的陷阱，还锁住这么多人，也是不亏了。”

    “我真是服了，两下命就没了。”

    周姐看着逐渐暗下去的屏幕，却是哀怨的抱怨了一声。

    这样的套路，分明就是最简单，也是最普通的，没成想在交手的时候，自己还是上当了。

    本来这一路打过来，自己的攻击节奏和出招速度，把控的这么好，但是谁曾想就这么一个小小的陷阱，就让自己功亏一篑。

    “家人们，不会气馁的，我就不信了，咱们再接着来，其实还是能从失败写总结出点经验的。”

    “那个九头婴忍着，他每次出招前是有起誓的，需要咱们仔细判断，就是分辨起来可能会有点困难。”

    很快，周姐便又操控着凯尔，到达了第一个精英忍者看守的城池，两个人迅速的缠斗在一起。

    但是此次的出招，周姐明显到了九头婴，跟上次的不同，这次在第一时间他并没有放出他的大招，只不过是普通不过的攻击而已。

    乒乒乓乓之中，周姐迅速的解决掉了九头婴的半管血。

    激光神剑在周姐的手中变换出了许多形态，狠狠的击打在精英忍者的身上，随后又是从上而下的一阵猛刺。

    “原来也不过如此嘛，大家看我这波操作怎么样？”

    看到对方的血量条，即将要脚底，周姐很是信心慢慢。

    特别是她最后发挥的这几下，简直是前无古人后无来者的帅气。

    但是精英忍者并没有因为自己的血量减少而表现出任何疲惫的状态，不过周姐也不害怕，自然是信心满满地与他交手。

    但是第二轮攻击时，还没交手两三次，同样眼熟的前方高能几个大字再次出现在了周姐的上方。

    周姐此时强迫自己冷静下来，并没有慌乱，盯着对方冲过来的起势仔细的研究着，判断自己该处何种快捷键。

    这个应该是需要踩头吧，一阵操作过后，只见凯尔凌空向上跳起。

    砰！

    “这怎么又错了。”

    周姐看着自己的身体不断的往远处飞着，此时都气得要骂娘了。

    “就这还猜不对。”还没等他后半句话说完，对方就已经提着自己的武器向她袭来。

    周姐顾不上想那么多，只好用自己的第一反应来迎接着这次对战，本想趁这个机会说不定能上前偷袭两刀。

    但是下一秒，令所有人万万没有想到的是，精英忍者挥舞着自己的武器，又从相反的方向折了回来。

    “这是什么操作？”周姐觉得自己此刻要原地爆炸了。

    此时在他脑海中下意识的闪现出了之前在奔跑吧骑士中被大蝗虫支配的恐惧感。

    这样的招式衔接她再清楚不过了，那就是在同样的招式之间改变间隔的时间长短，然后他可以或早或晚的出其不意的攻击到对方。

    虽然她理论知识学得十分透彻，但周姐难过的是，居然被虐了那么多次还没记住。

    滑稽的音乐再次响起，游戏失败。

    在接下来的一段时间里，周姐才慢慢的清醒过来，自己真是太傻太天真了。

    因为紧接着的几次游戏，她才真正明白了这个精英忍者所厉害的地方和难缠之处。

    这家伙不仅能在两个大招之间随意变换出招的时间和速度，居然还有自己回血的功能。

    刚开始第一次的时候，周姐还没觉得这样的设置有什么问题，甚至还有些庆幸。

    毕竟在对方实施技能想要给自己回血时是需要一些时间的，那当然自己也能趁着这个时间的缝隙用蓝药瓶给自己多回点血。

    但是又被虐了几次，周姐就感觉到事情的奇妙之处了，因为这个精英忍者他所回血的技能是没有限制的。

    但自己的能量回血瓶却只有一个，要是这关一直迟迟打不下去，除了把自己辛苦积攒的补给全都浪费掉之外，根本没有什么别的用处。

    只有不断缩短与对方攻击的距离，打的对方没有喘息之气才能让他没有办法实施回血的技能。

    但是如果这样操作的话，他就又面临着新的难题。

    近战的话她就会遭受到精英忍者那恐怖的两次突袭，也就意味着她将面临两次前方高能。

    周姐打到现在这个关卡，突然觉得有些进退两难，自己的内心饱受煎熬。

    最关键的是，只要自己在第一次的时候没能准确地判断出对方的招式，被打了一半的血之后，自己的心态和攻击节奏就会受到影响。

    就算强烈要求自己冷静下来，但作用也不是很大。

    就算第一招能猜对轻巧的躲过，但最关键的是，这家伙还有延迟攻击的方法和第二次连招，完全在人的意料之外，让人根本没有办法预防。

    这样超难的游戏设定，还要加上对方不间断的给自己回血。

    周姐除了此时逐渐崩溃的心情和坍塌的底线，别无办法，一脸的生无可恋。

    不出大家所料，当周姐再一次瘫软的倒在地上的时候，却从屏幕中间出现了一个方框，是关于游戏的提示。

    黑魂：当游戏主角在多次通关不过或死亡次数过多时，就会传播名为黑魂的一种疾病。

    看到这样提示弹幕，却是是一阵狂笑。

    “哈哈哈哈，这个是什么惊人的设定，也太搞笑了吧。”

    “恐怕你要是再打不过这关一直死一直死，要把NPC都打虚弱了。”

    看着这样的设定，周姐满脸的黑线。

    “家人们，我去喝口冷水降降温，感觉自己血压有点飙升，破防了。”

    周姐现在满脸的生无可恋，仿佛遭受到了什么巨大的打击，一副蔫蔫的样子，对着镜头挥了挥手之后就消失了。

