    作为叶轻舞的追求者，霍尔特·克里斯蒂是对叶轻舞的未婚夫，进行了一定的调查的。

    秦帝是秦大少，这对很多人来说，那是秘密。

    很多人没有资格知道。

    但不管怎么说，霍尔特·克里斯蒂都是M国黑手党教父的孙子，更是M国黑手党下一任教父的三大继承人之一。

    想查出秦帝的身份，并不难。

    在他的调查中，秦大少就是一个仗着家世和背景，嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的纨绔大少爷。

    只是一个纨绔子弟罢了。

    而霍尔特·克里斯蒂却不是普通人，他也是一个异能者，不仅如此，他还是C级巅峰，杀伤力极强的金系异能者。

    异能者分为：C级，B级，A级，S级。

    相对应的武者等级是后天境，先天境，宗师境和天人境。

    虽说B级以上的异能者，战力不如先天境以上的武夫，但在C级，也就是武者的后天境这个级别，异能者可以说是可以碾压对方粗鄙的武夫的。

    异能是可以进行远程攻击的，而武者却不行，尤其是后天境的武者，无法施展内劲劲罡，面对异能者，只有挨打的份。

    一旦粗鄙的武夫突破到了先天境，可以施展内劲劲罡了，在内劲劲罡的防御下，同级别的异能者，是很难打破粗鄙武夫的内劲劲罡的。

    连防御都很难破，还怎么打？

    可秦帝才多大？

    就算他是粗鄙的武夫，又能有多强？

    结果呢？

    可以碾压后天境武者的霍尔特·克里斯蒂，却被秦帝一脚踹的吐血，虽然有偷袭的成分在其中，但霍尔特·克里斯蒂根本就没看到秦帝是如何出手的。

    实在是太快了。

    这绝对不是一个后天境武者能够做到的。

    秦帝是先天境的武者？

    霍尔特·克里斯蒂很是震惊。

    “秦帝，你是想与我们M国黑手党开战吗？”霍尔特·克里斯蒂虽然很震惊，但更多的却是愤怒。

    他可是M国黑手党教父的孙子，未来教父的三大继承人之一，而且，他成为下一任教父的几率极高，支持他的人极多。

    在M国，谁敢动他一根毛？

    就算是另外两个继承人，见到了他，那也要客客气气，老老实实的。

    结果呢？

    秦帝见到他，二话不说，便直接对他动手，更是在他一直苦苦追求的叶轻舞的面前，他如何不愤怒？

    “开战？”秦帝冷哼了一声，说道：“从你派人暗杀本少爷的那一刻起，不就已经开战了吗？”

    “他派人暗杀你？”叶轻舞脸色一变，看向霍尔特·克里斯蒂的目光，顿时闪烁着寒芒，身上的杀气，瞬间爆发，“霍尔特·克里斯蒂，你竟然派人暗杀秦帝！”

    对于秦帝的话，叶轻舞并没有怀疑，以叶轻舞对霍尔特·克里斯蒂的了解，霍尔特·克里斯蒂的确能干出这样的事来。

    在M国，但凡追求她的人，要么放弃了，要么失踪了，叶轻舞当然知道，一切都是霍尔特·克里斯蒂做的。

    对此，叶轻舞倒也没什么感觉，相反，还觉得挺好的。

    被霍尔特·克里斯蒂一个人烦，总比被一群人烦，要好的多。对付一个霍尔特·克里斯蒂，也比对付一群人要好对付的多。

    可霍尔特·克里斯蒂竟然派人暗杀秦帝，这是叶轻舞所不能容忍的。

    “我没有。”霍尔特·克里斯蒂立即否认，“秦帝，你需要血口喷人，我刚到京城，如何派人暗杀你？”

    在秦帝出现的那一刹那，霍尔特·克里斯蒂就猜到，暗杀失败了，尤其是在秦帝展现出强大的实力后，他就更加确定了。

    不过，他相信，派去暗杀秦帝的人，纵然暗杀失败，也不会被抓到，就算被抓到，也绝对不会出卖他。

    他带来的人，都是M国黑手党精锐中的精锐，每一个人都是受到了残酷考验的。

    没人可以撬开他们的嘴。

    霍尔特·克里斯蒂认定，暗杀秦帝失败，暗杀秦帝的人也被抓了，但秦帝绝对没有问出来什么。

    秦帝之所以说是他暗杀秦帝，完全是因为，暗杀秦帝的人是外国人，他也是外国人，秦帝是在炸他。

    “不承认是吧？没关系！”秦帝目光一冷，“本少爷杀人，从来都不需要证据，如果暗杀我的人，是你派来的，杀你你就是死有余辜，如果不是……那就只能怪你倒霉。”

    秦帝注定是要杀霍尔特·克里斯蒂了，他承不承认暗杀了秦帝，都已经不重要了，也改变不了结局。

    这让霍尔特·克里斯蒂心头一沉。

    根据他的调查发现，秦帝可是什么都能干出来的主。

    说杀他，定然会杀了他。

    “来人。”秦帝冷声说道：“清场。”

    “是，少爷。”

    随着秦帝的话音一落，十多名秦氏集团旗下的安保人员，快速从暗处走了出来，开始将食堂内的师生，厨师，一切人等，都撵出来食堂。

    霍尔特·克里斯蒂见状，脸色心头一沉，冷声说道：“秦帝，你不要忘了，我可是M国黑手党当今教父的孙子，还是M国黑手党下一任教父的继承人之一。纵然你们秦家是京城三大家族之首，可那又如何？你们秦家能承受住我们M国黑手的报复吗？”

    面对霍尔特·克里斯蒂的威胁，秦帝冷笑了一声，一脸的不屑，“怎么了？现在知道害怕了？早他丫的干什么去了？既然你选择了暗杀我，那就要有被本少爷所杀的准备。至于我们秦家，能不能承受住M国黑手党的报复，不是你需要考虑的，你也没机会看到。”

    说着，秦帝的目光，变得幽冷起来，体内的灵气，也在一瞬间爆发，全身弥漫着杀气，快速向霍尔特·克里斯蒂笼罩而去。

    被杀气笼罩的霍尔特·克里斯蒂，感到心头发寒。

    是啊。

    如果他死了，就算M国黑手党报复秦帝，那又能怎么样？

    他都死了，看不到了啊。

    “还真怕了？就你这样，还他丫的敢暗杀本少爷？”霍尔特·克里斯蒂的反应，让秦帝更加的不屑了，“本少爷现在给你两个选择，第一，本少爷杀了你，第二，赔钱！”

    “赔钱？”

    霍尔特·克里斯蒂懵了。

    赔什么钱？

    “我说了，我没有派人暗杀你，我为什么要赔钱？就算你是京城三大家族之首的秦家大少爷，也不能如此不讲道理。”霍尔特·克里斯蒂是打死不会承认暗杀了秦帝。

    不承认，还有回旋余地，承认了，那可就死定了。

    “你知道我的身份，那你应该知道，本少爷是这所学校的股东吧？”秦帝指着被霍尔特·克里斯蒂砸碎的餐桌，说道：“你砸坏了学校的东西，损害了本少爷的利益，你不该赔钱吗？是本少爷不讲道理，还是你不讲道理？”

    “那是你把握踹飞砸坏的。”霍尔特·克里斯蒂据理力争。

    我是砸坏了餐桌。

    可你以为我想砸？

    很疼的好不？

    “……”

    一旁的叶轻舞忍不住翻了个白眼。

    她没想到，自己的小师弟，竟然是这样的人……以后就算秦家破产了，也肯定想不到。

    “好，我赔。”霍尔特·克里斯蒂深吸一口气，决定忍了，“一张破餐桌，我赔你一万美元够不够？”

    “破餐桌？”秦帝笑了，“你他丫的哪只眼看到，本少爷的餐桌是破餐桌了？本少爷告诉你，这食堂里的每一张餐桌，都是一块块极品玉石做为台面，每一块都价值连城，每一张餐桌的台面都价值十几亿美元，你说是破餐桌？”

    “……”

    霍尔特·克里斯蒂看着被自己砸碎的大理石餐桌，瞪大了双眼。

    这他喵的是极品玉石？

    你当我是白痴？

    “就一张大理石做的台面，你说是极品玉石？你敢说这么一张餐桌价值十几亿美元？你们学会给学生用十几亿美元的玉石做餐桌？”霍尔特·克里斯蒂怒不可遏。

    把谁当傻子呢？

    “本少爷说是极品玉石，那就是极品玉石。”秦帝身上的杀气更甚，冷声说道：“赔钱，还是死？”

    “好，我赔钱。”霍尔特·克里斯蒂咬牙切齿的掏出支票本，开了一张十亿美元的支票，递给了秦帝。

    他认了。

    钱。

    他们M国黑手党有的事，可命，他就只有一条。

    花钱买命。

    毕竟，秦帝可是一个什么都能干出来的狠人。

    虽然一张大理石的桌子，赔偿十亿美元，让他看上去就是一个傻子，可不赔偿，那可是会死人的。

    “少了点，不过，算了，谁让本少爷是一个大方的人呢？”接过支票，秦帝将支票递给叶轻舞，“看看是不是真的，别是空头支票。”

    “嗯，是真的。”叶轻舞点了点头，将支票重新还给了秦帝。

    “真的就好。”秦帝将支票揣进了口袋，目光落在了霍尔特·克里斯蒂的身上，“是不是很生气，很愤怒，也很不服？要不要发泄一下？我这食堂里的桌子椅子，锅碗瓢盆，你都可以随便砸，要不要再砸几十上百亿的？”

    “哼。”

    霍尔特·克里斯蒂冷哼一声。

    一张大理石的桌面，都能被你说成是极品玉石，让我赔了十亿美元，那些锅碗瓢盆，岂不都成了古董了？

    谁砸的起？

    “不砸了？”

    “哼！”

    “你确定？”

    “哼！”

    “你这个人，真是没礼貌。”秦帝摇了摇头，有些失望的说道：“既然不砸了，那你可以去死了。”

    “噗呲！”

    一声闷响，秦帝首冲出现了一把小剑，直接贯穿了霍尔特·克里斯蒂的胸膛。

    “你……”

    霍尔特·克里斯蒂瞪大了双眼。

    你他丫的不是说，我只要赔了钱，就不杀我了吗？

    你不信用！

    “噗通！”

    霍尔特·克里斯蒂一头栽倒在地，气绝身亡。

    直到死，他都不敢相信，秦帝竟然敢杀他。

    不管怎么说，他都是M国黑手党教父的孙子，下一任教父的继承人之一，秦帝多少回有些顾虑。

    更何况，他赔钱了啊，他花钱买命了啊。

    不讲信用！

    “本少爷给你两个选择，你选择了一个，剩下的一个，本少爷替你选择。”秦帝眉头一挑，对着霍尔特·克里斯蒂的尸体，淡淡的说道：“其实本少爷给了你，让你多活一会的机会，可惜你不上道，不砸了，不砸，本少爷还怎么让你赔钱？毕竟，本少爷是讲道理的人。没钱赚了，那留你何用？”

    赔钱就放过霍尔特·克里斯蒂？

    开什么玩笑？

    霍尔特·克里斯蒂都派人暗杀了秦帝了，要置秦帝于死地了。

    这要是放在六年前，如果秦帝没有被丢上不见山，成为了强大的修真者，那秦帝的尸体都凉了。

    秦帝能活到现在，不是霍尔特·克里斯蒂的心慈手软，是他足够强。

    那秦帝又岂会放过霍尔特·克里斯蒂？

    不过，在杀霍尔特·克里斯蒂之前，秦帝还想薅一下羊毛，让霍尔特·克里斯蒂赔偿一下他被暗杀时，所受到的精神损失，还有安保人员的医药费，以及……车钱。

    秦帝的那辆车，好几百万呢，被那个外国女人，开枪打成了那样，难道不用赔的吗？

    在一剑击杀霍尔特·克里斯蒂后，秦帝的目光，落在了叶轻舞的身上，开口说道：“霍尔特·克里斯蒂此次进入华夏国，一共带来了四个人，其中一个拥有火系异能，也就是暗杀我的那个女人，已经被我杀了，还剩下三个。我要在晚饭前，将他们找出来，并杀掉，你先回家洗干净等我。”

    说完，秦帝手一挥，提起了霍尔特·克里斯蒂的尸体，身子一动，快速离开了食堂。

    之前清场的安保人员，开始收拾被霍尔特·克里斯蒂砸碎的餐桌，以及霍尔特·克里斯蒂留下的血迹。

    ……

    京城郊区。

    一座废弃的高楼上。

    一男一女，两个外国人，此刻脸色非常的沉重。

    外国男人对外国女人说道：“露西丝暗杀秦帝失败之后，便消失了，不出意外，应该被抓了，现在生死不知，我们必须将此事告诉霍尔特阁下，让他来做定夺。”

    “嗯。”外国女人点了点头，“霍尔特阁下去找叶轻舞了，我们等阿米莉亚回来，就去与霍尔特阁下汇合。”

    “呼……”

    正在这时，一阵风吹过。

    紧接着，一个黑人，出现在一男一女，两个外国人面前。

    “阿米莉亚，怎么样了？有没有露西丝的消息？”一男一女连忙上前。

    “霍尔特阁下被杀了。”黑人，阿米莉亚脸色极为的沉重，“是在秦赵方国际学院被杀的，死在了秦家人的手里。”

    一男一女两个外国人，脸色一变再变，最后面如死灰。

