

　　皇宫坐落在京都正中，占地极大，建造奢华雄伟，当然这也是老赵皇的功绩，
　　赵国现今普遍风气如此，很大程度都受到他的影响，
　　不过据说现今赵皇继位，曾下旨关闭了很多宫殿，并要求宫内，节省吃喝用度，减少开销……
　　其实也可能理解，已经给越国连续三年赔款，早就空虚的国库，已经是不堪重负……
　　这要账的又来，
　　做个国君，也没那么容易啊！
　　黄信带来一辆马车，两人坐了上去，他言语间对王康很是热络，并还有巴结之意，
　　为什么这样呢？
　　昨天他回去特地打听了一下，才知道王康的真正身份，更关键的是，他大婚时，指挥使亲自到场祝贺！
　　这是什么待遇？
　　不但与之私交很好，而且还很得赵皇看中，这一朝来京，腾飞只是时间问题啊，
　　这还不抓紧机会交好，还等什么，
　　王康也大约知道他的一些心思，他又何尝不想跟锦衣卫拉上关系呢，
　　两人皆是有意，所谈自然和谐，
　　不长时间，马车便来到皇宫，从外看去，红砖高墙，这是一个侧门，
　　黄信走在前，王康跟在后，而两边的侍卫，却仿若视而不见，
　　由此就能看出，锦衣卫的权利该有多大了……
　　院墙之内，地域宽阔，视线不远能看到五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，各抱地势，钩心斗角……
　　当真是华丽之极，
　　但却给人的感觉并不好，气氛很是压抑，沉寂，
　　路边不时有带刀侍卫，御林军，巡视走过，来往宫女太监，也皆是脚步匆匆，面无表情，不敢有丝毫逾越……
　　王康好奇的四看，
　　人人都向往这深墙大院，在他看来，殊不知却是一个莫大的囚牢……
　　待之束缚，
　　在此脚下，也不知多少血迹斑斑，白骨累累，
　　至少他是不喜的。
　　黄信也并不说话，进入皇宫，他也换了一副面孔，王康就在其后沉默跟随。
　　皇宫确实极大，弯绕曲折，这般过了半个时辰，才是来到一座宫殿之前，
　　外看并不算有多气派华丽，但在正红朱漆大门顶端悬着黑色金丝楠木匾额，上面龙飞凤舞地题着三个大字‘垂拱殿！‘
　　王康知道这便是赵皇处理政务，召见众臣的地方，
　　在殿外，有着侍卫太监，
　　黄信走过，对着一名太监指着王康道：“他是陛下召见之人，麻烦小公公，通报一声，”
　　这小公公打量了王康几眼，而后尖声尖气的道了句，“等着，别乱闯，”
　　“康老弟，老哥我就送到你这了，等下你就跟着那公公进去，”
　　黄信拍着王康的肩膀道：“说话要注意，你面对的可是陛下，”
　　“我明白，”王康笑了笑，
　　他知道这是黄信特意嘱咐，自己第一次见赵皇，别出什么冒犯之言，
　　不多时，先前那位小公公走了出来，对着王康道：“跟我走吧，”
　　“去吧，我在这等你，”
　　“好，有劳黄大哥了，”
　　几番交谈，两人已经哥弟相称，
　　王康又跟在这位公公之后，进入大殿，殿内宽敞，长六丈，宽八丈四，
　　殿柱是圆形的，两柱间用一条雕刻的整龙连接，龙头探出檐外，龙尾直入殿中，实用与装饰完美地结合为一体，增加了殿宇的帝王气魄。
　　又往里走了几步，王康看到正对，有一张长方龙案，案上摆满奏章文书，有一人俯首执笔……
　　他很是专心，王康等人走进，也似未察觉，
　　王康眼眸一凝，他知道这位便是现今赵国的国君，赵皇，姜承离！
　　赵国皇家，姓姜，
　　姜姓赵氏，
　　这时小公公瞪了王康一眼，他瞬间明白其意。
　　躬身道：“臣子王康见过陛下，”
　　“王康？”听到此，赵皇放下手中笔抬头看去，
　　也在这时，王康经不住好奇，也是抬头，一时间，二人相视，
　　太年轻了，
　　王康微微一怔，面前赵皇看着年纪似跟与他相仿，一张脸庞极为的白皙，正是贵族所追求那种苍白色，
　　但不同的是，在他的身上却显得很是健康，看上去有种清秀之感，
　　剑眉之下，是一双清澈的眼睛，高挺的鼻梁……算是难得得英俊相貌，但这般静坐在那，无形中，散发出一种帝王威压……
　　太年轻了，
　　姜承离看着王康，即算是他也不免愕然，他是见过王康画相的，但远没有真人给他的冲击大……
　　就是这么个年轻人，屡次抵抗老牌贵族的压迫？让其无计可施，难以肘制？
　　还做出多种新奇之品，壮大家族，将一片四周围山的贫困之地，建为新城？
　　一阵阵的思绪涌上，姜承离越发感觉不可思意，
　　这个明显富家少爷的人，能作出这番成就，却又如此的年轻！
　　两人就这般相视，但心中所起的念头，却是同样……
　　“大胆，见到陛下，竟敢如此失礼，该当何罪，还不跪下！”
　　这时，在一旁的公公尖锐喝斥，
　　面见赵皇虽然不用叩跪相拜，但也不可像王康这般，简单而拜，未经允许，便是直腰抬头，
　　这是大不敬，
　　“出去，”赵皇对着这名太监，随意的摆手，
　　“是，”
　　见到此，公公弯腰后退，走时，还恨恨的瞪了王康一眼，
　　这时赵皇从龙案后起身走出，他的身材修长，随意穿着一袭紫衣，绣了金边的衣料……
　　虽是如此，但难掩贵气，
　　就这般，走在街头，谁也不会认其赵皇，就是一个贵族公子……
　　姜承离背着手，踱步到王康身前，抬眼打量，一副好奇之色，
　　王康也这般看着他……
　　这就是赵皇？
　　他怎么也无法将自己所知的信息，与眼前之人重合。
　　当时太子叛乱失败，赵皇亲自下令，将随同叛乱的两大贵族侯爷问斩，并株连九族，
　　在继位之后，为稳定朝局，不少文官武将被他撤裁，一路杀下去，其中不乏前朝老臣，
　　可以说整个朝堂来了个大清洗……手段狠辣，
　　但现在看来，却是这般模样，果然能当皇帝的，都不简单……
　　王康心绪想到，
　　也在这时，赵皇面色板正，沉声开口，充满威严，“王康，你可知罪……”
　　【作者题外话】：第三更！

