    海洲这里，因为靠近南海，天高皇帝远，又有着龙宫这种庞大强横的邻居，百姓的日子过得比江州还要差上一些。

    杨林率领三千精锐来此立下根基。

    算是落草为寇了。

    名义上，虽然说起来不太好听，算是叛贼。

    但在百姓心里，这支军马来到此处，扎下营盘，建城立村，其实是种福音。

    三年时间之内。

    百里方圆，全都成了“明公”神灵的道场。

    不说家家户户都祭拜画像，至少，有着三分之二的百姓，开始信奉一位斯文清秀的神灵。

    因为，这具神灵是真的能挡灾，能保住自己不受妖魔所害。

    这一点，就算是海洲官府也做不到。

    所以，他们也拦不住信仰大潮的侵袭。

    也不敢拦。

    杨林气元分身坐镇于此，也有两桩任务。

    一件事，是他不忍心李清，以及三千信奉自己的兵卒精锐就这么凭白丢了性命。

    做人，还是做神，总得有点底限。

    不管这些人来历如何，毕竟，这些年来，都心悦诚服，全心全意追随自己，不管也不太好。

    他想把海洲渔岛经营成为一条后路，当然，就得花费一点心血和时间。

    以杨林如今的六阶成就，都不用消耗武运值，就能轻易推演出四阶层次的武学。

    他把当年的“杀拳道”直接推演到了四阶顶峰层次，不但能勾连天地，杀伐凌厉，更能磨炼体魄和灵魂，真要有谁练到极处，在此方世界的四阶高手之中，也算是十分强悍，算得上是顶尖绝学了。

    能以肉身扛神通，杀生无数。

    当然，这种偏向于肉身杀敌类的武学，并不能直接让精气和灵魂凝结成元神，达到人仙境。

    所以，对于其中有着天份，品性良好的优秀人才，他择人传下五行法诀。

    比如李清，就学会了杨林从长生诀中分拆出来的水行法诀“沧浪诀”，经过三年时间苦修，成为第一个达到五阶的高手。

    没有遇到大事的情况下，就让李清出马就可以了。

    基本上也用不着自己亲自处理。

    至于，后备四阶层次的强手，如今只是出现七个，杨林慢慢培养之中，暂时也不急。

    第二件事，当然是经营后路，并且，收罗信仰香火之力，用来辅助修练。

    在海州这里打开局面之后。

    本尊那里，得到的信仰香火，就有两州之地百多万生民，十分可观了。

    ……

    江州。

    杨林神元分身端坐

    脑海处理百多万信仰念力，静静体悟着每一个人的喜怒哀乐。

    一面保持本心，一面体悟世情。

    红尘万丈。

    就在点滴之中。

    在出世入世之中，这些年来，杨林也算是掌握了一个平衡点。

    如何能够经历更多，而不被红尘这座染缸，染成杂色？

    这是他的主修课题。

    修练这事，从来不是一蹴而就。

    这也正是这些年来，他很少利用武运值，直接提升修为的原因。

    学习一些技艺，一些护道本领，破关破境，他不吝惜节省一些水磨时间。

    但是，在修练积累的过程之中。

    他不愿意去走捷径。

    积累，不需要顿悟，不是知道不知道的问题。

    而是需要一种岁月的沉淀，一种根基的稳固。

    破境和技能。

    着重的是一个学。

    可以走捷径，一下子就学会，有些天才就是如此，杨林利用演武令，把自己变成一个史上最大的天才，也没什么妨碍。

    但是，积累是什么？

    那是练。

    学会了拳法，学得快是好事，但是，练都不练，直接就会了，这其实是不对的。

    自己亲自练过，才能明悟到其中的一些笨功夫，才能真正的会。

    所以，杨林体悟万家烟火，红尘洗心，一边积累法力，体悟规则根本，也算是在夯牢根基。

    他并不觉得是浪费时间。

    希望能走得更长远一些。

    不想，真的到了某一天，达到一个瓶颈之后，再也走不动。

    三年时光。

    这一天。等到他的洞天世界，散布出去，达到九百里的时候。

    他的先天土灵之气，已经培育完成。

    修为，不练而练，本尊修为也直接水到渠成的突破到了六阶真仙中期。

    三元分身，低了一阶，直接达到真仙六阶初期巅峰。

    无数分身，修为跟着跳了一步，从五阶初期，直达五阶中期。

    境界只是一方面，最大的优势，却还是体现在技能威力上面。

    此时的五行剑法，尤其是土行剑法，威力直接翻了五倍以上，一剑斩出，宛如挥动一座巨山压落，威力极为惊人。

    杨林觉得，如果以此时的五阶普通分身，再与魏征交手的话，完全不需要三位自爆拼死，只需要一位自爆，就能把魏征打得奄奄一息。

    从这时开始，他麾下这总共七十二分身，基本上就都有了独当一面的实力。

    能坐镇一城一州之地。

    随便一位，都堪比谪仙。

    想想就知道有多么恐怖。

    “仙人指路。”

    杨林洞天成就一行先天，圆满了当前境界。

    心里就隐隐有了感应和渴求，这就是施法的契机所在。

    以内心渴求，以土生金，先天土灵，勾连情绪，运用金仙层次的“仙人指路”法门。

    心血悸动间，立即就有了感应。

    一支绘纸符笔扔出，落在桌面之上，指向西方。

    杨林抬头望去，面上浮显笑意。

    “先天金灵宝物的线索，找到了。”

    心念一动，神灵分身坐镇刺史府，本尊化为一道金光，足下起云烟，转瞬就去了八千里之遥。

    抬眼就看到一片苍莽巨峰，延绵不尽。

    一条大河东流不尽，沿山平野少见炊烟，四处妖魔呼啸出没，鬼哭狼嚎声声入耳。

    更有无穷煞气，升腾狂卷，让人心惊不已。

    穷山恶水，妖魔横行。

    这是什么地界。

    杨林按落云光，直落山中，摇身一变，化为一个齿红唇白的游方小道士，手里举着一杆上绘仙人指路四字的旗幡，一步一停的向着远处村落行去。

    这里情况不明，先打听一下。

    穷山恶水不但出刁民，在这个世界，更多的会出凶妖。

    不能不谨慎从事。

    毕竟，这次出来的是本尊，万一遇险，可是真的会丢命的。

    之所以是本尊出行，甘冒风险。

    是因为，他的五行洞天，以先天土灵牵引，随时用先人指路法术指明方向，获取线索，需要亲身到场。

    分身毕竟是纸片人，就算能用出技能来，也只是分身投影，是一种借力。

    真正要全力以赴，不出半点差错。

    还是本尊恰当。

