    叽叽喳喳的相当吵闹，而且声音很大，即便是将自己捂在被子里面也能听见这鸟的啼鸣声音，震得本来就没有睡清醒的脑袋嗡嗡作响。

    几个人都是半夜起来了一趟，加上之前听见了那奇奇怪怪的声音，此刻被吵醒，都是有些没有精神。

    一边从屋里出来，一边皱着眉头，左右的找那鸟。

    “马的，到底是哪里来的鸟，大早上起来的扰人清梦！”

    比他们起来的更早的是谢老伯和谢芯，谢芯已经是在准备今天的早饭了。

    晨光落在她的脸上，带着一种恬静秀美的气息，听见他们的话，谢芯抬眼看过去，唇角带着点笑意，“这是一种翠鸟，声音很大，只有早上这个时候，或者遇见天敌的时候会鸣叫，可吵闹了，我之前也是可讨厌它，不过在岛上习惯了作息之后，就不会觉得吵闹了。”

    “我现在脑袋还嗡嗡的。”

    范恩可松松垮垮的穿着衣服，抬手打着哈欠，往左右看了几眼。

    只不过还不等他们继续抱怨。

    季长风那边的门突然被打开了。

    白软着一张小脸的小姑娘从门口出现，手中还拖着个枕头，她往前快速的走了两步，然后转身，抬头，看向房顶。

    刚刚众人没找到的翠鸟就站在季长风和清辉的屋顶上，一脸无辜的叽叽喳喳蹦蹦跳跳，大概有五只的样子。

    加在一起吵闹，跟这几只在吵架似得。

    被打扰了睡眠的清辉：呵。

    “等会儿，我觉得气氛不对劲……”旁边有人小心翼翼的往清辉的脸上看了一眼，然后扭头看向站在一旁的另外几个人，声音一下子压低，“虎鲸吃鸟吗？”

    “不知道哎，应该不吃吧……？”

    旁边人也是小声的回答。

    下一秒，清辉手中的枕头狠狠的扔了出去，正好扔到刚刚几只翠鸟站立的地方。

    几只翠鸟被惊扰的四处逃窜。

    清辉虽然颓颓懒懒的颓废样子，但是动作却是相当的利落轻快，伸手在旁边的栏杆上一撑，身子一下子跃得的很高。

    一把抓住了那只飞的相当高，疯狂逃窜的‘出头鸟’。

    “哇哦！”

    “帅！”

    旁边围观的几个人显然没有抓住重点，看见清辉将扰人清梦的翠鸟给抓住，纷纷在一旁感叹着，鼓起了掌。

    心大的不得了。

    清辉轻巧落下，看着自己手中的翠鸟，一双大眼颓懒，直直的跟这翠鸟对视。

    那翠鸟显然也是被抓懵了，小身子僵了僵，然后开始疯狂的蹬自己鲜红色的两条小细腿。

    这翠鸟虽然名字叫做翠鸟，但是身上的羽毛却是灰扑扑的，好像是这个岛上的一种独特的生物，有着无比精准的生物钟，每到求偶的季节，身上的羽毛才会变成艳丽的翠色。

    不过想一想也是，这个世界危险的东西那么多，平时不注意保护隐藏自己，恐怕是活不下去的。

    但是这并不是你吵灵剑大人清梦的理由。

    清辉危险的眯了眯自己的眼眸，身上的气息让那小生命本能的挣扎。