    )

    第一更

    “跑，跑了？”葭葭方才放下的心却是又提了起来，指着刘正的“尸首”，“那这是什么？”

    “傀儡，那人是个傀儡师！”看到葭葭的表情，顾朗却是不觉奇怪，他自是早已察觉刘正对她的杀意甚重，说起来，那逃掉的那个不定才是要杀她之人，“那人是生死门的人！用了一张千里遁形符，舍了这一个傀儡，跑了！”

    葭葭心中大惊：想不到刘正手里竟有一张五品的千里遁形符，便是顾朗也追他不上啊！

    “正好，留着待你日后自己解决！”顾朗虽说对人情世故不是十分精通，却也知晓一二，看到葭葭的脸色便能猜测一二了，“对了，你日后遇上生死门的人，记着，要挖出那魔修的心，否则这尸首若是被同伴带走了，还能复活！”

    顾朗这是在提点她？葭葭有一丝讶色，随即恍然：虽说顾朗这次没有杀了刘正，她一开始是有些失望的，不过，这种失望很快便被一种不知名的兴奋所取代！这次就算刘正死了，那也是顾朗动的手，这次靠顾朗，那下次呢？难不成要将顾朗绑着，时时刻刻带在身边不成？身边的同伴、朋友、亲人再强那也不是自己，只有自己的强大，那才是真正的强大！说到底这便是狐假虎威的狐和虎的区别罢了。

    一瞬间，一种叫做斗志的东西在葭葭的心中点燃了，跟着顾朗向前走去。

    旁人诧异的目光被丢在了身后，虞璇珠知道自己此刻的模样，最喜的白衫之上有灰尘，有血迹，还有那些人留下的恶心的污迹。裸露在外的皮肤之上满是青紫的指印，隐藏在乱发后头的秀丽脸庞若隐若现，只一将视线落至她的身上，大概便能猜测出发生了什么，她苦笑，视若无睹，将同情、怜悯、可惜、不屑、厌恶等等的情绪抛在了身后。

    既然决定走这一步，她便没有后悔过！她从来不知：一向高傲的自己在发生了这样的事情之后，还能旁若无人的捡起身边的衣衫穿好，这样一步一步向这座丈高的大门走来。

    手已触到城门，如此重要的地方，那位自小一起长大的帝王昏庸如撕，只有这少少数人把手，便是如她这般的女子也知道多派人守着城门的道理。瞥了一眼那般瘫软在地的几位士兵，夜半来此之时，便服下了黑寡妇之毒。离了大哥，离了虞家，她什么都不是，唯有的便是这身美丽的皮囊。

    黑寡妇之毒，出自毒医赵仲景。年少之时大哥巧遇毒医，那时她便要了这份毒药，那时自己是怎么说的：“我将来的夫君，若是对我不忠，我便吃了这黑寡妇与他欢好。风流而死也算夫妻一场！”黑寡妇，女子服用。与之欢好者至死不知。

    昔人有云：盛京有美名璇珠，千金难求闻一面。她曾风光至斯，那时，她美貌过人，等闲一笑，王孙公子，千金难候。谁想不过短短数年便沦落至斯，被那些她平日看来最是不屑的蝼蚁压在身下，平日想都不曾一想之事，她居然做了！

    城外不远处是晋朝李宏部下的林南泰。想当初，她任性妄为，为一己私利，冒充大哥笔迹逼迫于他，没成想，这一日竟来的那么快，她要亲手大开城门，将他引入城中。

    她高傲，她任性，她恨林南泰，可这一切竟也比不上得知母亲身死的噩耗时对这位昏庸帝王的恨意滔天。不重要了，亲手为林南泰打开城门也可以，几年单恋、几年执着比起生养之恩，竟然消失的无影无踪了，抑或是自己根本没有想的那般在意他！

    大哥，你定是失望非常！我又任性了一回，拿自己的身体做赌。

    虽然林南泰攻进城中料想不过短短数日，可我等不急了，我要用这等办法，为母亲报仇！大哥你已纵我任性一世，便再最后纵我一次！来世我必定像那位凭空出现的“璇玑”一般，不再任性，做你一世的乖巧小妹！

    “嘎吱”一声，大门渐渐开启，固若城的大门大开了。固若，固若，固若金汤，那固若金汤从此不再。那千百种攻城方法完全不必，我要送晋朝大军一个最简单的方法。败局几成定局，那位昏庸帝王的下场她似已能遇见。

    回身爬上城墙，城墙之上，狂风猎猎，可再大的狂风，也吹不尽她身上的污浊，方才如此可怕之时，她也未曾哭泣，可这时眼中竟是控制不住的发热，不经意间，泪已决堤，这样的她，可还能葬进她虞家的祖坟？可还配姓虞？

    视线落到了闻讯赶来的林南泰身上。马蹄踏起滚滚烟尘，只一眼便望到了那烟尘之中那位少年将军的剑眉星目。看到他的那一瞬间，她竟是无悲无喜！

    曾记得：当年被他吸引不过是因为他的眼中没有自己。使尽千般百般的手段，如今看来皆觉好笑的很。唯有那次无意间的受伤，那少年将军稳稳的背了她一路，那种温暖叫她怀念至今。

    那一日与那兄妹的无意相遇，她生气、她怒骂，十几年端起的架子全数落下，只因为他眼中从未见过的温柔。她盯梢，她不服，发现的却是他早已是敌方的人，来这里不过是为窃取军令。对着他恶语相向，威胁恐吓，可却从未在他人面前露出一分。做过的最过分之事便是冒充大哥笔迹，绝了他的增援，那对他唯有一次的任性，却是彻底斩断了他的回路。本以为今生不能再见，可没成想还能再见他一面；本以为她恨他入骨，没成想再见之时竟是无悲无喜！

    这一场单恋到此为止了！她闭眼凌空跃下，整个人如同一只落单的大雁落向地面。落地的那一瞬间，点点红梅，不禁莞尔：真是好看。

    那少年将军已率众人来至跟前，在场有认得她的少年惊呼：“这不是虞美人么？”她认得他，那是一直在他身旁的小厮，金戈铁马之下，竟也有一种别样的风华。

    弥留之际，她听到那少年将军怒喝：“你看错了，这不是虞美人！”顿了顿，那少年将军又道，“来啊，准备一副棺木，将她收敛，暂且放至一边！破城之后再说！”

    嘴角勾起一丝笑意：好歹与他相处那么多年，她又怎会不明白他的意思呢？她身上如此明显的痕迹，多谢，多谢你至今仍愿维护我的名声？在我害你九死一生之后！多谢，多谢你愿意送我回到大哥身边！多谢，多谢你是如此的男子，叫我明白，我这一场单恋也算值得？

    今日这一遭，我从不后悔！若是时光倒流，我仍会那么做！我的心太小，盛不了整个天下！我只知他害我母亲，我便毁他城池！大哥，你纵我任性一世，便最后再纵我任性一回，可好？

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器