    朱天虎扔给姚鹏一支烟，自己也点上一支，深深吸了一口，小声说道：“据你看来，秦时月会不会被戴山或者李新年抓住了什么把柄？或者说因为某件事受到了戴山或者李新年的牵制。”

    姚鹏一脸惊讶道：“朱局，你怎么会有这种想法？秦队能有什么把柄落在戴山或者李新年的手上？”

    犹豫了一会儿，又说道：“要说受到牵制，也就是戴山儿子和她女儿那点事，说实话，如果秦队下决心阻止的话，戴山的儿子也未必就能得逞。”

    朱天虎打断了姚鹏的话，说道：“这正是我的疑虑，难道秦时月都管不了自己的女儿，就算是强制也能拆散他们，我不信戴山的儿子有这么大的魔力。

    据我了解，戴山的儿子跟她女儿来往已经不是一天两天了吧？怎么给我的感觉好像秦时月对女儿和戴山儿子的交往也无能为力，最终只好听任两个孩子胡来。”

    姚鹏一脸惊讶的样子，犹豫了好一会儿才说道：“据我了解，秦队离婚之后，她的前夫又再婚了，所以对女儿的事情很少过问。

    而秦队整天忙于工作，也无暇管教女儿，渐渐的，她女儿就形成了叛逆的性格，好像秦队说的话也不怎么听，秦队是个好警察，但未必是个好母亲。”

    顿了一下，好像忽然想起了什么，又说道：“不过，这件事应该很快就能解决了，听我老婆说，李新年正在给戴山的儿子办手续，要不了多久就送他去国外念书了。”

    朱天虎楞了一下，说道：“这么说李新年并无意让戴山的儿子一直缠着秦时月的女儿嘛，否则怎么会送他出国？”

    姚鹏犹豫道：“这一次戴山的儿子确实闹的有点不像话，再加上李新年担心接下来对戴山的判决有可能让孩子受到刺激，所以才下决心把他送出去吧。”

    朱天虎沉默了一会儿，摆摆手，说道：“我也只是随便问问，俗话说家家有本难念的经，我是担心儿女的事情影响了秦时月的工作。”

    姚鹏点点头，说道：“是啊，我觉得秦队为了这件事确实很苦恼，戴山的儿子出国对她来说应该是件好事。”

    朱天虎点点头，犹豫了一会儿，盯着姚鹏问道：“你最近在工作上跟秦时月有什么矛盾吗？”

    姚鹏一愣，摇摇头，说道：“没有啊，我跟秦队能有什么矛盾？”

    朱天虎若有所思地点点头，说道：“没有就好，你来的时间不长，对秦时月的工作方式可能还不太适应，彼此多磨合一下就好了。”

    姚鹏笑道：“大家都是为了破案，我不会这么小心眼。”

    说完，看看手表，说道：“对了，秦队那边来过电话了吗？抓捕工作应该顺利吧？”

    朱天虎点点头，说道：“秦时月中午就来电话了，抓捕行动很顺利，几乎没有惊动任何人，再过两个小时应该就回来了。”

    姚鹏像是松了一口气，说道：“我还一直捏着一把汗呢，真担心像上次周队那样再出什么岔子。”

    朱天虎点点头，说道：“是啊，我也一直担心呢，一上午都没敢离开办公室一步，你回去准备一下吧，马达县的两个人还要在秘密关押点待几天。”

    姚鹏站起身来，不过并没有马上离开，而是一副迟疑的样子，好像还有什么事要说似的。

    “你还有事？”朱天虎问道。

    姚鹏犹豫了一下，说道：“朱局，有件事我也不是太有把我，所以一直没有跟秦队商量，不过，我总觉得还是有必要向你汇报一下。”

    “什么事？”朱天虎掐灭了烟头问道。

    姚鹏说道：“有个问题我一直感到疑惑，我们明明在盛世闲庭的监控录像中拍到了嫌犯的脸，也把照片发到了网上，可为什么直到今天都没有发现嫌犯的任何踪迹。”

    “怎么？难道你发现了什么疑问？”朱天虎问道。

    姚鹏犹豫道：“我把监控录像中拍到的嫌犯的脸和根据小区业主的描述画出的嫌犯画像进行过仔细比对，虽然身材等特征基本一致，但两张脸的相似度却有很大的出入。”

    “你的意思是业主的描述失真？”朱天虎疑惑道。

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“我怀疑小区的业主看到的人和监控拍到的人并不是同一个人。”

    朱天虎皱起眉头不解道：“你的意思是监控中拍到的人不是韩寿的房客？”

    姚鹏摇摇头，说道：“我不是这个意思，我的意思是，业主看见的可能是嫌犯的真实面目，而监控拍到的嫌犯则换了一张脸。”

    朱天虎惊讶道：“换了一张脸？”

    姚鹏点点头，说道：“我怀疑嫌犯在进出小区大门的时候很有可能戴了面具。

    盛世闲庭是个老旧小区，只有小区大门外有个监控，嫌犯应该很清楚知道这一点，所以，为了不暴露本来面目，他有可能每次外出的时候都戴了面具。

    否则，嫌犯的隔壁邻居看到的人和监控拍到的人面部特征怎么会有这么大的差距？所以，我们不妨把协查通报上的照片换成画像试试。”

    朱天虎好一阵没出声，最后点点头，说道：“这事我来安排，也许我们当初的想当然确实是错误的，也许画像比监控中截取的照片更真实。”

    姚鹏迟疑道：“另外，我还发现了另一个巧合，只是说出来有点让人不可思议。”

    “你说，大胆的猜测本来就是我们破案的一个重要环节。”朱天虎鼓里道。

    姚鹏迟疑道：“徐世军在出租屋出事的时候，我们也调取了那一带的监控录像，同时也调取了徐世军母亲家附近的监控录像，并且发现了嫌犯的踪迹。

    只是嫌犯在徐世军出租屋作案的时候骑摩托戴头盔，在徐世军母亲家里偷电脑的时候穿雨衣戴雨帽，都没有看见过他的脸。

    但这个男人的身材比较显眼，并且体格强壮，我偶然发现盛世闲庭的嫌犯和徐世军案子里出现的嫌犯有不少相似之处。

    起码身材、个头都很相似，我让市局技术上的人把两个嫌犯进行了电脑识别，结果相似度高达百分之九十。”

    说完，见朱天虎坐在那里怔怔发呆，好像没有听见他的话似的，于是笑道：“也许是我想入非非了，毕竟，两个案子风马牛不相及。”

    朱天虎摆摆手，说道：“你等等，你的意思是电脑模拟显示两个嫌犯的相似度高达百分之九十？”

    姚鹏点点头，说道：“不错，据技术上的人说，唯一遗憾的就是没有徐世军暗中嫌犯的脸部数据。”

    朱天虎半天没出声，最后像是自言自语道：“不管是盛世闲庭的嫌疑人，还是徐世军案子的嫌疑人，他们似乎都对自己那张脸格外小心，他们为什么这么怕被人看见脸？”

    姚鹏猜测道：“起码说明这个人并不是外来人员，而是长年在宁安市生活，并且认识他的人很多，所以，一旦脸部暴露的话，很容易被人认出来，所以，对他们来说这是个忌讳。”

    朱天虎怔怔楞了一下，急忙道：“你把嫌犯的画像马上发往本省的看守所和监狱，也许嫌犯曾经被公安机关处理过，并且留有案底，所以他才要掩盖自己的本来面目。”

