    通过气息，唐离可以感觉得到，刘天一等人经过这大半天修炼之后，实力之上又有了一定提升，若是被他们围攻的话，定会凶多吉少！

    杨阔附近有一块石头凸起，当下，他纵身一跃，踩在石头之上，下一刻，便已经来到了唐离身后。

    “给我去死！”

    杨阔怒吼一声，只见他一掌拍出，灵池之内，一条水蟒出现，扑向唐离。

    唐离见状，脸色不由得微微一变，此时除了反击之外，已经别无它法。

    “翻山印，覆海印，乾坤印！”

    唐离施展蛮印诀，三印同时打出，狠狠地朝着水蟒轰过去。

    轰！

    两者狠狠相撞，下一刻，唐离被震退到了十几丈之外，虽然没有受伤，但气势上却是被压制着。

    逃！

    唐离没有丝毫犹豫，继续往外围方向逃跑。

    此时，唐离心中已经有了一个计划，灵池之内的精华可是由这里的灵阵控制的，经不起太激烈的打斗，只要他能够逃到中围，到时候定然会有人出手阻止刘天一他们。

    片刻之后，唐离终于看到中心部位与中围之间的灵阵。

    然而，就在这时，新生榜排名第二秦雷忽然拦在了唐离的前面。

    “小杂种，这次，你死定了！”

    秦雷腾空而起，手中灵枪朝唐离刺出，枪头之上吗，狂暴的灵气汇聚成为一个漩涡，带着一股极为恐怖的毁灭气息，仿佛这个世间就没有它穿透不过的地方。

    “就凭你？”

    唐离冷哼一声，手中灵剑出现，一剑刺出，剑气化为一条金龙，杀向秦雷。

    两者狠狠地相撞，下一刻，两人同时被震退十几丈。

    “这是……剑意！果然跟传言一样，你竟然真的掌握了剑意！”

    秦雷咬了咬牙，脸上充满了嫉妒之色。

    唐离一掌拍向水面，紧接着脚踩水花腾空而起，下一刻已经落在了一块巨石之上，与此同时使出此前在源府内习得的剑招，一时间剑气狂舞，威力无穷，从四面八方斩向秦雷。

    秦雷见状，脸色不由得微微一变，虽然，他整体的实力比唐离要强，但这可是蕴含剑意的剑气，一时间，他也不敢大意，施展武技去格挡。

    唐离见状，立刻抓住机会穿过中心位置和中围之间的灵阵。

    “怎么回事，他们怎么这么快就出来了？”

    “那是……青州的那个土著！他，他怎么从里面跑出来了！”

    “我曹，还真是他！”

    在中围修炼的学员一个个看向唐离，搞不清楚是怎么回事。

    就在这时，刘天一也终于追了出来，他身上燃烧着熊熊的火焰，所到之处，灵池内的水都在蒸发，可想而知，他身上火焰的温度的有多高。

    “小杂种，给本皇子死来！”

    刘天一速度极快，很开便已经追上唐离。

    “盖世火拳！”

    刘天一燃烧着火焰的拳头对着唐离后背轰出。

    唐离见状，不由得脸色一变，刘天一这一拳的威力实在太恐怖的，绝对是在下杀手，若是被轰到的话，绝对是十死无伤！

    “九龙啸天！”

    唐离转过身来，一声长啸，打出地阶初级武技，一时间九龙齐出。

    砰！

    两者相撞，狂暴灵气伴随着一股恐怖的余波弥漫而开，使得灵池内的水直接形成一个巨大的漩涡。

    与此同时，这里面的灵阵忽然出现了一阵阵裂痕，灵池之内的精华也是在疯狂乱串，仿佛随时都有可能要消失一般。

    经过在中心部位修炼大半天之后，刘天一的实力有了不少提升，这一拳直接把他轰飞到了几十丈之外，嘴角边溢出了一丝鲜血。

    “该死，刚才轻敌了！”

    唐离擦了擦嘴角，他没有料到刘天一的那一招竟然会这么强，所以，他并没有动用血脉之力。

    “接下来这一招，你必死！”

    刘天一一心想要杀死唐离，并没有一点要罢手的意思，当下，双拳之上开始凝聚灵气。

    “住手！”

    这时，在中围修炼的几名学员终于来到，为首的那名，乃是地龙榜排名第六古嫣儿。

    “刘天一！你快住手！再不住手，灵池之内的精华可就要消失了！”

    古嫣儿大声喝道。

    “没错！若是这里的灵阵被破坏了，接下来我们去哪里修炼！”

    “刘天一，之前，我们敬你是地龙榜第一才听从你的安排，将中心位置让给你，你现在这样做，我们绝对不答应！”

    “刘天一，你还是住手吧，要不然的话，这里的事情若是传到上面的话，恐怕会对你不好。”

    其他学员也纷纷说道，他们仅仅在这里修炼了大半天的时间便得到了巨大收获，而如今，灵池之内的精华还足以让他们修炼至少两天的时间，所以，无论如何，他们都要保住。

    “不行，今天，这个土著必死要死！”

    刘天一咬了咬牙，冰冷的眼神看向唐离那边。

    “没错，唐离今天必须死，谁也别想阻止我们！”

    这时，秦雷，杨阔还有其它在中心位置修炼的其他人也终于来到。

    “这个贱种竟然偷偷潜入中心位置，不仅用了什么见不得人的手段吸干了那里的精华，而且，还毁坏了那里的灵阵，今天，谁若是胆敢阻止我杀他，那便是与我杨阔不死不休！”

    杨阔大声喝道。

    “莫要跟他们废话那么多，我倒要看看，谁敢出手拦我们！”

    秦雷不再废话，身上一股狂暴的灵气爆发而开，一时间将其他学员给镇住了。

    古嫣儿等人怒火冲天，但只能强行忍住，不敢动手。

    本来，他们的实力就不如刘天一等人，要不然的话，他们也不会甘心在这中围修炼，如今，经过这大半天的修炼后，他们发现自己的实力跟进入中心位置修炼的秦雷等人差距越来越大了！

    “现在，你可以去死了，今天，谁也救不了你！”

    刘天一缓缓靠近唐离，身上的火焰忽然变得无比狂暴，气息也是在疯狂上涨！

    为了杀死唐离，作为地龙榜排名第一的天才，竟然连他的血脉之力都已经用上了。

    从气息上来判断，刘天一的血脉之力，已经达到了地品三星级别！

