    顺勋王秦赐诧异道：“可这大白天的，不合适吧？”

    秦云挑眉：“有什么不合适的，走！”

    说完，他抓住秦赐的手就往外走。

    那一刻，秦云感觉到了如同山岳一般的重量，这秦赐的身体不是一般的健硕啊！

    一条手臂，几乎如磐石一般。

    秦赐也没有拒绝，笑呵呵道：“那皇兄，先说好，臣弟只喝酒，其他的……”

    秦云摆摆手：“放心，不强迫你。”

    “快换衣服，便装出门。”

    “……”

    不一会，二人换好了衣服，在一些锦衣卫的护卫下，出发红欲楼。

    这里生意很好，就算白天也是宾客满楼。

    汇聚在楼里饮酒作乐，听曲赏舞，可谓是醉生梦死。

    “哟！”

    “这不是贵公子吗？”

    一个揽客的女管事双眼冒光，一下子就扑到了秦云面前，抓住他的手臂。

    秦云一愣：“你认识我？”

    “那可不，您忘了，上次您来这喝酒，奴家也有作陪的。”

    “您大方的还给了奴家一锭金子。”

    女管事胭脂气很重，身材不错，穿的也少，此刻露出媚俗的笑容，对秦云可谓是极尽奉承。

    秦云一手就揽住了她的丰腰，往红欲楼里走。

    “如果我没有记错的话，姐姐就是那位生育过孩子的吧？”

    女管事捂住红唇，娇羞一笑，玉手拍打秦云胸口。

    “贵公子真是坏！”

    “就记着人家这些。”

    秦云大笑，有些放浪形骸，丝毫不做作，但同时又没个皇帝样子。

    在身后的秦赐虽然已经见识过他来青楼的样子，但此刻仍旧忍不住诧异。

    这还是大夏最尊贵的那位天子么？

    到了红欲楼包厢。

    清一色上了三十岁的妇人，一字排开，几乎整个红欲楼符合条件的女人都来了。

    毕竟谁不想要黄金呢？

    再者，陪秦云这么一位风流倜傥的贵公子，总比陪那些糟老头子好。

    酒菜一上，紧接着，琴音也响起。

    整个包厢，瞬间纸醉金迷起来。

    “唔，对了蔡姐姐，那位苏姨呢？”秦云喝下一口酒，问着怀中美妇。

    蔡管事雪白的手指戳了戳他脑门，故作不悦，又摆弄着媚态。

    道：“贵公子可真坏，手还放在人家裙子里面，就在问其他美人了。”

    “唉，姐姐真是伤心，不许摸了！”

    她作出泫然欲泣的样子，好不勾魂，说着还故意要松开双腿。

    秦云一把抓住她，笑呵呵的摸出一锭金子。

    道：“蔡姐姐服侍如此周道，我岂会忘了你？”

    蔡管事的双眼一亮，赶忙收下金子，贴到他身上道：“好好好，姐姐告诉你就是。”

    “苏管事在楼里，不过她今天很忙，似乎有大人物要来！”

    秦云挑眉，大人物？

    “那个大人物，是包了她么？”

    蔡管事道：“那倒没有，苏烟管事只卖艺，不卖身。”

    “只是那个大人物来头很大，在整个幽州城，都是有头有脸的人物。”

    “就连顺勋王也给他几分薄面呢。”

    说着，她美眸露出一抹敬畏和忌惮。

    听到最后那句话，秦云咧嘴一笑，挑眉看向一旁坐着的顺勋王秦赐。

    秦赐脸色也怪异，当场就坐不住了。

    难道是幽州的某一位高官，强迫苏烟陪酒？

    很显然，皇兄对那女子钟爱有加，他立刻就要站起来询问。

    但秦云一个眼神，让他又坐了回去。

    蔡管事如同小猫似的趴在秦云怀中，好心提醒：“贵公子，您还是别去找苏管事了。”

    “那个大人物很霸道，谁敢对苏管事打主意，下场都很惨。”

    “姐姐陪你吧，一样让你做个快乐的男人。”

    说着，她的手滑进了秦云的衣服里，如同小蛇，又快又凉，十分舒服。

    秦云笑道：“那我问你，苏烟可是自愿陪那位大人物的？”

    蔡管事隐晦的摇摇头：“那大人物仗着势力大而已，咱们这些风尘女子那里敢说什么，唉。”

    说着她轻微叹息一声。

    见状，顺勋王坐不住了。

    皱眉冷冽道：“还有这种欺男霸女的事，本王……我竟还不知道！”

    “那大人物是谁，让他滚出来！”

    他的气场极大，迅速惊住了在场的女子。

    青楼里，争风吃醋不少见，这些女子也知道解决，立刻想要打圆场。

    秦云却抢先笑呵呵道：“十一弟，坐下。”

    “咱们是来作乐的，犯不着生气。”

    “晚些时候再说。”

    秦赐脸色微微难看：“兄长，幽州出了这样的事，是我的失职。”

    “我……”

    秦云示意他别说了。

    他只好原地坐下。

    “来，继续喝酒，弹琴的继续，别怕。”

    “一会每人都有赏。”

    这样说完，包厢里的女子才平复下来。

    她们很怕，秦云二人喝了酒闹事，到时候被责罚的还得是她们。

    蔡管事似乎还是有些不放心，黛眉轻蹙，轻轻在秦云耳边道。

    “贵公子，您这位弟弟看着不像是一般人。”

    “奴家本不该说这些的，但您是个好人，奴家不想害了你，所以多言，您还请见谅。”

    “若是您想寻欢作乐，姐姐任你怎么折腾就行。”

    “但这个苏管事，您还是别打主意了。”

    秦云看她一连忌惮的样子，有些好笑。

    不知道她知道了自己真实身份后，会是个什么反应。

    但就冲她提醒这句话，秦云对她的好感就直线上升。

    “好，多谢提醒，我记下了。”

    “这些钱你拿着，以后找个好人家就嫁了吧，毕竟在这红欲楼不是什么长久打算。”

    蔡管事美眸震惊，竟是满满一袋子的金子！

    “这……贵公子，太多了，这……”

    秦云咧嘴一笑：“小事，你应得的。”

    “来，陪我喝酒。”

    蔡管事一咬红唇，收下了金子，将包厢里的其他女子都羡慕疯了。

    “贵公子，就只喝酒吗?”

    “要不到姐姐房里去？”

    秦云哈哈大笑：“怎么，这钱你还不好意思拿了？”

    蔡管事尴尬一笑：“是有点。”

    “那有客人给这么多钱，不上床的。”

    秦云搂住她的丰腰，笑道：“我不是就是么？”

    “可……”她拿着金子，眉头微蹙，是真觉得这些钱拿着不安心。

    秦云却笑容和煦道。

    “姐姐虽是风尘女子，但本性不坏，等我走了，你拿着这些钱赎身，然后找个好人家嫁了吧。”

    蔡管事年逾三十，是个经历颇多的风尘美妇，却被这一句话触动，当场眼眶一红！

    抬起头，颤音道：“你是我见过最好最好的贵公子！”

    “……”

