    蜘蛛子无奈地看着身边的蜘蛛傀儡，这显然是魔王不放心自己，所以设置的看守。蜘蛛子心想自己应该好好地拉拢一下傀儡，所以她想着自己能不能把这些蜘蛛傀儡打扮得漂漂亮亮。

    这些傀儡完全是材质外露，所以得加上皮肤，最好再加上眼球和头发，当然有了这些之后更少不了衣服。或许还能发明声带，让傀儡说话。

    编制衣服，蜘蛛子很在行，用自己的蜘蛛丝就可以了，蜘蛛丝的韧性、强度、粗细都可以调整，现在她甚至可以产出纳米级别的蜘蛛丝，这样的话生产皮肤也没什么问题了。

    开始编织，要编织出皮肤质感的作品。

    另一边吸血子爱上了勇者，本来她是应该和蜘蛛子、魔王在一起展开魔鬼训练的，明明只有五岁却不得不完成比铁人三项更惊人的体育运动。而且原著中吸血子不是很喜欢蜘蛛子，因为她已经认出蜘蛛子的那张人脸了，虽然她的下半身变成了怪物，但那张脸吸血子是绝对不会忘记的。

    蜘蛛子的脸是若叶姬色，那个被冈姐认定已经死亡的学生。

    而在穿越之前，吸血子的真实身份是那个被班级学生称为‘真贞子’的瘦弱女生，她在学校里就被人忽视，所以她认定了一点，那就是人生在出生的时候就决定了，父母给了孩子什么样的外貌就决定了孩子的未来。像她这样貌不惊人，体格瘦弱的女生就比不上若叶姬色这样出色的大美女，所以她对于长得漂亮的女生是很不待见的，虽然转生之后所有学生都变成了帅哥美女，吸血子更是变得可可爱爱，但在她心中对美女的鄙视却没有完全消失。

    毕竟前世都在鄙视美女，都在认为美女没有什么了不起的，不就是父母给了一张好脸罢了，没什么大不了。所以转生之后虽然自己也变成了可爱女孩，但她还没有转变心态，还没习惯以美女的姿态面对这个世界。

    在这条时间线上，勇者的乱入让吸血子爱上了英雄救美的勇者。本来她是应该喜欢上忠心护主的仆人的，但勇者显然更符合吸血子的胃口。

    年轻有为，明明才十岁却已经挥斥方遒，指点江山。这可不是单纯能用外表就解释的了的，就算勇者在未来是个帅哥，但现在他依旧是个十岁出头的少年，还没有吃到帅哥红利，就不是依靠容颜，而是依靠实力。

    勇者的实力吸引吸血子，当然其实魔王和蜘蛛子也很厉害，只不过吸血子不想承认若叶姬色。

    所以吸血子现在是暗中观察勇者，躲在门框后，躲在柱子后，躲在楼梯后……反正在可以躲避的地方都能有吸血子的身影。

    勇者倒是不在意小朋友的有趣行为，只觉得她很童趣，他一心准备北上。

    魔王和蜘蛛子也在做准备，等会儿他们就要北上了。而北上会经过哥布林的领地，也能看看哥布林的发展。

    蜘蛛子把傀儡打扮得漂漂亮亮，顺利俘获了蜘蛛傀儡的芳心，忘记了监视的任务，和蜘蛛子成为了好朋友。

    出发前魔王和教主有一段对话，交换了一下情报，教主这才从魔王口中得到了转生者的情报，知道了精灵袭击盖伦家族是为了转生者。

    教主相当震惊，不过虽然震惊也没有太多的办法去改变。因为他并不知道精灵的最终目的，更不知道转生者为什么会出现，他第一时间思考勇者会不会也是转生者。

    教主心里很沉重，他又想到了‘神不在乎’，他知道没有神的允许，转生者不可能来到系统内。所以转生者很有可能就是神送进来的，那到底是什么目的，是要破坏系统，还是要补充系统？神到底有什么目的，有什么打算？

    果然用人类的思维是不可能理解神的打算的，神并不在乎人类的生死。或许勇者说的没错，人类灭绝的方法千千万万，被自己的科技毁灭只是其中一种，根本没必要大惊小怪。就算神言教能避开科技毁灭，也阻止不了其他的毁灭方式。反而是掌握科技可以对抗其他的毁灭手段，让人类能更容易生存。

    因为人类抽取星球灵魂导致星球崩坏，这种事情也不能说是人类的科技毁灭了人类，是人类的科技毁灭了星球，其实如果要逃的话，少数人类可以逃走。只是绝大数人类就会灭亡，但人类的火种还是会播撒出去。

    魔王的情报很有用，对教主的冲击很大。而教主告诉魔王的情报就单调多了，就是告诉魔王勇者的水平。

    “准备的差不多了，是时候出发了。”魔王说道。

    勇者也准备好了。

    “我也要去。”吸血子站了出来，她决定要和勇者一起旅行。

    “带上她吧。”杜兰以老爷爷的身份说道。

    “太危险了，北上进入魔族的领地还不知道会遇到什么危险，她还是个孩子。”魔王说道。

    “她可不是普通的人类，而是吸血鬼。留在这里也是危险，带上她至少还能控制她吸血的冲动。”杜兰说道。

    勇者倒是很惊讶，没想到这个粉雕玉琢的小娃娃竟然是吸血鬼，还真是奇怪。但如果是这样的话，确实不能把吸血鬼留在原地了：“好吧，你跟我们一起走。”

    吸血鬼立刻喜气洋洋。

    于是一行人准备北上，而教主和哥布林继续保持合作发动了对莎莉艾拉的战争。拉斯也上了战场，攻城略地，不断获得经验。

    哥布林以前只是低级的魔物，但现在武装起来成为了人类难以匹敌的敌手，哥布林骑士部队长驱直入，杀入了莎莉艾拉的腹地。

    杜兰看了心想好在这些哥布林还是比较单纯的，不然就要上演《哥布林杀手》了，变成18禁的内容，比如圈养人类女性生孩子之类的禁忌画面。

    这个世界的哥布林并没有这么重口味，毕竟哥布林是大号的土拨鼠，长得比人类可爱多了。Furry控肯定会认为哥布林和人类谈恋爱，是人类占便宜。

    人类太过丑陋，哥布林很可爱。

    “如果furry控在场，肯定会为这场哥布林碾压人类的战争摇旗呐喊的。”杜兰站在战场的一旁说道，这绝对是furry控的乐园。

    不过如果哥布林进化的话就不可爱了，进化成哥布林王就变成了肌肉猛男，最后再进化成为鬼，那就化为人形了。Furry控肯定受不了，为什么要变成人类？明明没有进化为人的必要，要是变成香喷喷的娜娜奇就好了。

    能完成两段进化的哥布林很少，以前能变成哥布林王的也很少，但现在是有组织地进行战争，哥布林能获得大量经验，升级就变得简单多了。

