    没想到平时看上去彬彬有礼的张鹏发起火来这么过分，居然对陆远破口大骂，简直就像是个流氓似的，另外那几个姑娘全都吓傻了，直愣愣地看着他都不知道说什么好了。

    倒是陆远这个农民还是一副彬彬有礼的样子，只是对张鹏据理力争：“我和玥玥是真心相爱的，物质条件不能阻止我们在一起！”

    王玥的朋友都很年轻，还是相信童话般的爱情故事的时候。听了陆远这句话，有两个妹子顿时成了他的支持者，不由自主地轻轻点头。要不是碍于张鹏的面子，现在肯定已经大声叫好了。

    只有王玥知道陆远这只是在演戏，心中不由自主地涌起一股恶寒，只觉得全身的汗毛都竖起来了。不过与此同时小太妹也挺满意，觉得自己没找错人，这五万块花得的确很值得！

    陆远的话自然让张鹏更加恼怒，居然对他破口大骂起来：“去你的真爱，这世界上有个屁的爱情，只要肯花钱，就没有砸不下来的女人！你这个没见过世面的臭农民懂个鸟蛋，还真心相爱呢，我tui！”

    见张鹏左一个“臭农民”又一个“狗屁农民”地说陆远，王玥就不乐意了。虽然小太妹自己也经常说陆远是“臭财迷”，但别人这么说他就不行。

    见张鹏居然还越说越起劲了，王玥沉下脸冷冷地道：“张鹏，你给我适可而止啊！陆远是我的男朋友，谁再不尊重他，可别怪我翻脸！”

    王玥在申城都是一帮富二代的大姐大，虽然是个身材苗条的年轻姑娘，但发起火来还是挺有气势的。

    就连怒火中烧的张鹏也愣住了，一时之间也没敢大放厥词。

    没想到王玥居然还会帮自己说话呢，也让陆远暗暗惊讶，忍不住瞥了她一眼暗自思忖：“嘿，没想到这小丫头还挺讲义气呢！”

    另外几个年轻姑娘当然就更不会吭声了，气氛一度十分尴尬。

    王玥找陆远来本就是为了让张鹏知道自己有男朋友了，好让这个家伙不要再纠缠自己。现在目的已经达到，小太妹也没兴趣留下来，站起身淡淡道：“我们还要去逛街，再见，今天算我请客，回头再联系吧！”

    陆远早就想下班了，闻言立刻站了起来。王玥先去柜台前面结帐，然后就和陆远手拉手地往外走。

    然而就在两人走到甜品店门口时，王玥突然身体一歪，直接靠在了陆远身上。

    陆远连忙扶住她问：“怎么了？”

    “脚崴了，好疼！”王玥故意看了张鹏一眼，当着他的面对陆远撒娇：“人家走不了路了，你背我！”

    只看小太妹的表情就知道她是装的，陆远不禁小声提醒她：“别再加戏了好不好，我觉得这样已经可以了！”

    “少废话，快点背我！”小太妹满脸痛苦之色，但说的话和她的表情完全不符：“老娘花了五万块呢，你还能提早下班，背我一段怎么啦？！”

    想想王玥的话也挺有道理，半天就能赚五万块，背她一会也没什么大不了的。于是陆远在她面前蹲下，无奈地小声道：“来吧，不过先说好，我只背一会啊，可不能老是在我上面不下来！”

    “呸，什么叫在你上面不下来，流氓！”小太妹啐了陆远一口，但还是高高兴兴地趴到了他的背上。

    “一个姑娘家家的，瞎开什么车啊！”陆远不满地小声嘀咕，背着王玥走出了甜品店。

    在张鹏等人眼里，两人这么做纯粹是在秀恩爱了，都觉得被强行塞了满嘴的狗粮。

    其中自然要数张鹏最生气，咬牙切齿地对其他人道：“居然连甜品钱都要玥玥出，那个破农民就是吃软饭的，真不是玥玥是看上他那一点了！”

    然而另外几个姑娘都觉得张鹏对陆远的态度有些过分，又被陆远背王玥离开的“浪漫”行为感动到了，现在都有些偏向陆远了，根本就没人搭张鹏的话。

    这也让张鹏更加愤怒，冷哼一声就离开了甜品店，居然跟踪起陆远和王玥来。

    此时背着王玥的陆远已经快到电梯口了，正小声问背上的小太妹：“都走了那么远了，现在可以下来了吧？”

    “就不！”然而王玥却耍起了无赖：“人家花了那么多钱，多背我几步怎么了？”

    其实对如今的陆远来说，身材苗条的王玥一点都不重，就算背着她走上半天都不会觉得累。更别说小太妹还穿着超短裙呢，陆远直接托着她的腿，这感觉还确实非常不错呢！

    所以陆远也没坚持要王玥下来，索性直接走进了电梯。小太妹也不客气，就算在电梯里都要他背着不肯下来。

    电梯里正好没别人，王玥凑到陆远耳边吐气如兰地问：“背我的感觉怎么样？”

    小太妹这样做不但让陆远的耳朵痒痒的，似乎连心都跟着痒了起来，连忙故意对她道：“你好意思问这个？几乎感觉不到啊！”

    王玥先是愣了一下，然后才明白陆远的意思，立刻气呼呼地道：“陆远，你别太过分啊！”

    “我怎么就过分了啊！”陆远一脸无辜：“是你自己问的，我只是实话实说！”

    “你……讨厌！”生气的小太妹也不要陆远背了，从他背上滑下来冷冷地道：“我要回去了，不想再搭理你！”

    “就是说我能下班啦？”陆远欣喜道：“那就先把帐给结了吧，五万块，谢谢惠顾！”

    王玥没好气地道：“钱钱钱，就知道钱，真是个财迷！”

    陆远皱眉道：“这可是咱们说好的，你不会想赖账吧？那样的话我就去申城你爸公司门口打横幅，上面写上：还我血汗钱，强烈谴责拖欠农民工工资的行为！”

    被陆远这话逗乐了，王玥忍不住笑出声来：“还农民工呢，你明明是农场主好不好！”

    陆远理直气壮道：“反正我是农民，出来打工就是农民工！”

    王玥根本说不过陆远，很快就把钱转给陆远，然后气呼呼地坐上一辆出租车走了。

    出租车刚刚开走，一辆蓝色的奔驰AMGSLS就停在陆远身边，张雨欣很快就打开车门来到他的面前。

