
　　“呵，那请问何秘书，凭什么我可以被毁，你妹妹就不可以！”

　　“能一样吗？！你是一个坐过牢的劳改犯，我妹妹是刚刚毕业的名校研究生！”

　　“所以呢？”

　　一句简单的反问，何清清晰的感受到顾凉烟浑身的冷冽，她复杂地看了顾凉烟一眼，这个女人，让她感到无形的压力，以及更为严重的羞辱，以至于她瞬间脑袋一片空白，一时间都忘记了怎么接话。

　　而此时，顾凉烟却笑了。

　　“我是一个坐过牢的劳改犯，所以我就应该被诬陷，所以我被毁就没关系，反正我本就一身糟，不在乎多一盆脏水，何清你是这个意思吧。”

　　顾凉烟说得极慢，笑得极冷。何清突然有些哆嗦，即使她心里想的就是顾凉烟这句话，可不知道为什么，在这样一个女人身上她看到了不可磨灭的傲骨。

　　她不知道自己应该作何反应，心里暗暗咒骂顾凉烟不识好歹非得把话说那么明白。几个呼吸之间何清重新调整自己的心理，她转身看着厉璟渊，一字一句的说道：

　　“厉总，我调查过，盗窃一事的主谋另有其人。您既然能大发慈悲放了他，求求你也放了我妹妹吧。我保证，只要不让她坐牢，离开公司后我一定不会让她再出现在您的视线里。还有顾设计，虽然她是受害者，但温氏的事情跟她脱不了干系，厉总您不能...”

　　能够成为厉璟渊身边的秘书，何清自然有她的过人之处，她及时欲言又止。感受到厉璟渊周遭的空气又冷了一个度，何清知道自己得逞了。

　　“滚出去!”

　　厉璟渊突然开口，冰冷的声音令何清颤抖了一下。何清稳了稳神，转过身得意的看向顾凉烟，果不其然，眼前的这个女人和四年前一样，根本不值一提！

　　“顾设计，你难道没有听到厉总的话嘛？厉总说让你立刻离开这里！”

　　何清她自以为说中了厉璟渊的内心，激发了他对顾凉烟的不信任。自然而然认为厉璟渊口中那个滚出去的对象绝对不会是自己。

　　“何秘书，应该立刻离开的是你。”

　　何清的话音刚落，安海便开口解释道，看来他需要为厉少物色新的秘书了。

　　“安助理，你！”

　　闻言，何清不可置信的看向安海，又看向厉璟渊，发现厉璟渊根本从头到尾都没有看她一眼。而其实她刚才一口一个“劳改犯”已经惹到了厉璟渊，若不是何清在他身边工作了几年，还算得上忠心耿耿，怕是厉璟渊早就让她付出代价了。

　　既然如此……

　　“那厉总，我先出去了。”

　　何清优雅的伏了一下身体，声音干脆利落，该说的，不该说的，她都已经说完了。

　　“沈少杰是沈晴羽的表哥，顾凉烟你懂了吗？”

　　何清经过顾凉烟时，压低声音在顾凉烟耳边道，甚至还不屑的笑了一下，待看到顾凉烟颤抖的背影后，满意的关上房门走了出去。

　　“顾凉烟，今日你所带给我的屈辱，我何清发誓，早晚有一日，成百上千倍的还给你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第164章免费阅读。https://xs.23sk.com 