    王林和沈雪的车，一前一后驶进爱秀大厦停车场。

    沈雪下车以后，和王林一起上楼，进入电梯以后，她说道：“王林，《画意》的三个创作小组，已经拿出草稿来了，你要不要看看歌词，听听他们创作的曲子？”

    “好。”王林说道，“你听过没有？有好听的吗？”

    “我的水平和你不一样，你比我挑剔。你自己去听吧！有几首我觉得还不错。”

    沈雪按下了四楼的按键，两个人来到小百灵办公室。

    孙卓等人都已经上班，看到老板和经理过来，一齐响亮的喊了一声：“王总好！沈总好。”

    沈雪笑道：“创作组的同事，请带好自己的作品到创作室来，王总要审阅你们的成果。”

    九个创作人，纷纷起身，翻找作品，来到创作室。

    王林之前选择了十三幅画作，让他们领悟画意进行创作。

    这十三幅画，有十幅是国画，有三幅是世界名作。

    三个创作小组，每个组要创作十三支曲目，作词作曲全部是原创，难度是相当高的。

    创作讲求的是一个灵感。灵感来的时候，有如神助，下笔如有神。

    一个人不孤独，就不会有灵感。灵感，是由于顽强的劳动而获得的奖赏。

    天才的创作人，能不断的写出优秀的作品，惊艳世人。

    孙卓他们是第一小组，她先把十三首歌词递给王林看。

    王林看了一遍，挑了一首让孙卓他们组演奏和演唱。

    这一首，是王林以为最好的一首，词填得很好，写的是《无名女郎》。

    《无名女郎》是俄国画家克拉姆斯柯依于1883年创作的一幅现实主义肖像画，是画布油画。这幅画以现实主义思想，古典的造型手法，借助人物的姿态、动作、装束和神情，展示出一个刚毅、果断、满怀思绪、散发着青春活力的知识女性形象。画上是一个19世纪后期青年女知识分子的形象：她穿戴着北国冬季上流社会妇女的服饰，坐在华贵的敞篷马车上，以高傲而又自尊的样子在望着观众。

    这是一幅让人着迷的画作。

    要把一幅画用歌词和曲调表达出来，不是一件容易的事情，但孙卓他们做到了。

    王林听着歌，眼前仿佛能浮现出这幅画的样子来。

    每个小组有十三支曲子，全部听完要花一个小时。

    王林很尊重大家的创作劳动成果，花了足足一个上午的时间，听完了三个小组总共39首作品。

    安妮小组把《向日葵》换成了《星空》，因为他们觉得星空更适合进行文艺表达。这首歌意外的很好听。

    但是三个小组创作出来的《蒙娜丽莎》，都没能让王林满意。

    因为王林脑海里已经有了一个先入主的旋律。

    而这个旋律，要等到八年以后才会被人创作出来。

    王林一直觉得，剽窃别人的劳动成果是可耻的行为，他虽然是重生者，可以肆意的拿自己熟悉的词曲家创作的歌曲出来成名、赚钱。貌似没有侵权，但他担心的是，自己这么做了，是不是会影响到未来的世界？他偷走了某个歌手赖以成名的所有歌曲，那个歌手也许就会泯然众人，也有可能在另一个领域成名成家，从而改变未来世界的格局。

    就像《沧海一声笑》，王林之前对周粥演奏过，但他不会据为己有，而是告诉周粥，这是香江某个作曲人的作品。

    事实证明，这首曲子真的出现了，今年4月1日在香江正式发行。

    如果王林真的据为己有，那香江就不会再出现这首曲子。这种潜移默化的改变如果太多，那这个世界也就不再是王林所认知的那个世界。那他所有的对后世的知识储备说不定也会改变。因为未来世界已经不同了，也变得不可预测。

    这是一个悖论。

    但王林宁可相信蝴蝶效应的存在。

    他宁可小心翼翼的依靠现有途径去赚钱，而不是靠剽窃别人的劳动果实。

    好作品是层出不穷的，只要有好的音乐人，就肯定能创出优秀的作品来。一个时代也会有一个时代的作品，六十年代的那些歌曲，21世纪的年轻人已经听得很少。同样的道理，21世纪某些歌曲放到1990年也会是个另类，能不能被主流接受也是个问题。

    王林做音乐，只是想成就林妹妹而已，赚钱只是附带的。

    经过一番思索，王林说道：“蒙娜丽莎的三首歌都不行，这个歌我们就不要了。把向日葵和星空选上吧！”

    安妮讶道：“王总，我创作的蒙娜丽莎也不行吗？我觉得这是我创作得最好的一首歌，是可以用来当主打歌的。”

    王林轻轻摇头：“我说不行就是不行，你创作的还不如我随便哼出来的，你信不信？”

    安妮笑道：“我不相信。王总你又不是音乐专业的，难道你真的什么都懂吗？”

    王林道：“我不是什么都懂，但我懂的比普通人更多一点点，因为我比他们更努力的在学习，而不是每天躺平。”

    孙卓等人都笑道：“王总，那你就随口哼一个让我们听听呗？”

    创作室里摆放有各种乐器，钢琴也有。

    王林不客气的说道：“那我就表演一个让你们听听。”

    在场的所有人，只有沈雪看过王林弹钢琴，其它人都是第一次。

    至于王林唱歌？

    那更是破天荒头一回。

    大家好奇的充满了期待的看着王林。

    王林坐到钢琴前，朝沈雪微微一笑。

    沈雪朝他点了点头，竖起双手大拇指摇了摇。

    王林酝酿情绪，回想曲谱。

    然后，他开始进入状态，边弹边唱。

    “在浪漫之都你看到了蒙娜丽莎的微笑。”

    王林一开口，孙卓和安妮都露出惊喜的表情！

    沈雪以手支颐，含着崇拜的笑容，望着王林。

    王林太有魅力了！

    他是如此的俊朗，修长的手指在琴键上翻飞跳跃，像光波在水面上跃动，带着活力和色彩。

    “在我的梦里因为可以和你相爱而骄傲，然而你都不知道。我期待在你爱的世界里变得重要……蒙娜丽莎她是谁她，是否也曾为爱寻觅好几回，她的微笑那么神秘那么美……”

    王林的唱功当然比较一般，但他能沉浸到词曲的意境当中去。

    沈雪就是王林的蒙娜丽莎，是他苦苦寻觅的爱人，不过他已经把梦变成了现实。

    这首歌，以旅人的视角解读了世界名画，概念新鲜，引人入胜，旋律自然流泻，有一个非常打动人的歌词。

    王林唱完之后，笑道：“我唱得不好，低音下沉不了，高音也飙不上去。不过并不妨碍这是一首优秀的歌曲。你们不说话，是不是听得想睡觉了？还是因为我是老板，所以不敢说出心里的批评？”

    全场忽然爆发出掌声！

    九个创作人加上沈雪，一起热烈的鼓掌。

    安妮看向王林的眼神里，闪烁着满天星星：“王总，我收回之前的话，我不应该说你不懂音律。你是一个天才作曲家！词也创作得非常好。”

    王林摆摆手：“我不敢掠人之美，这是宝岛省的一个音乐才女创作的歌曲。这个才女很有名气，你们肯定也听说过她的大名，她效力于滚石唱片公司。”

    安妮道：“这么好听的歌曲，我们怎么没听说过？”

    王林道：“有些歌曲，还没有传唱到大陆来。我也是听邓俪君唱过一次，我很喜欢就记了下来。现在你们还觉得，你们创作的跟蒙娜丽莎有关的歌曲，能超过这一首吗？”

    安妮惭愧的道：“还是这一首更好听，视角很新奇，像是带着我们到罗浮宫旅游了一次。”

    王林道：“你们创作的曲子，各有千秋。但我们的专辑，只能各选一首，所以，必定要有更多的曲子被淘汰。被淘汰的并不是不好，只是并不适合这张专辑，也不适合林妹妹的演唱风格，希望你们以后再接再厉，再创佳绩，不要气馁！选入专辑的歌曲名单，我稍后再公布，我承诺的奖金，也一定会给你们。为了鼓励你们创作，除了我之前答应的一万元奖金，第二名的队伍也可以获得五千元的创作激励金，第三名的队伍获得三千块钱的创作激励金，怎么样？不亏待你们吧？”

    “谢谢王总！”大家喜笑颜开。

    哪怕只得到第三名，每个小组成员也能分到一千块钱的奖金，算得上十分丰厚了。

    王林和沈雪回到三楼的办公室里。

    沈雪抿嘴笑道：“刚才那首歌，你唱得真好听。”

    王林呵呵一笑：“术业有专攻，音乐真不是我的特长，你不用恭维我了。刚才我没有当众宣布名单，是怕打击他们的创作积极性。入选专辑的歌曲名单，我心里有数了，我告诉你，你去宣布。”

    沈雪道：“嗯，好的。王林，你说我们是不是可以多签几个歌手？我以为唱片公司有发展潜力。现在喜欢听歌的年轻人很多。”

    王林道：“再说吧！唱片公司再赚钱，也没有我的爱秀集团赚钱。”

    沈雪嫣然笑道：“那当然了。别说唱一首歌了，便是拍一部电影，能有千万以上的票房都算高的。你一年下来，随随便便都赚到几十亿，够那些大明星拍几十年了。”

    王林道：“所以你不用成为明星，你就算成了最顶流的明星，拍到70岁的戏，你也赚不到我一年的钱。”

    沈雪扑哧笑道：“你的钱是你的，又不是我的。”

    “会有你的那一份，当然还有我们孩子的那一份。”王林说道，“我现在赚到的所有钱，都会留给你们。”

    “我们？我和孩子？还是包括李文秀和王文？均匀分配吗？”

    “反正够你们花的。”

    “好，我不吃醋！”沈雪温馨的笑着，手放在自己微微突起的肚子上，满脸的幸福和满足。

    因为过端午节，林妹妹回了北金陪伴家人。

    她已经在北金买了大房子，把家人都接到了北金生活。她现在是两地跑，平时仍然在北金工作和生活，偶尔过来这边录音或者向王林汇报工作。

    这次敲定了曲目以后，林妹妹又将飞过来录音。

    《画意》这张专辑，将全部在内地灌录完成，也将在内地发行。

    这些事情，都交给沈雪和林妹妹共同去完成。

    第二天是周六，将是周粥从海外归来的日子，周军请了半天假，因为钱玉英要求他去机场接周粥。

    钱玉英一定要亲自去机场接女儿，但被周军拦住了。

    “妈，我去接她回来就行了，你在家里等着。反正马上就能见到她。坐车来回颠簸，你又会受不了。”

    钱玉英也就作罢。

    周军开着车出来，当然没有去机场，而是来到了吃粥馆。

    周粥把自己的东西，仔细的收拾了一下，然而带着王林为她购买的所谓的外国特产坐上了哥哥的车子。

    周军看到吃粥馆院子里停放的那辆巴依尔小汽车，问道：“这是王林给你买的吧？”

    周粥笑道：“不然呢？我哪有钱买？”

    周军道：“呵呵，王林还真是一视同仁。”

    “怎么说？”

    “李文秀也有一辆这样的车。她现在天天开着车子上下班，美气得很呢！没想到你也有一辆。这车可不便宜，要七十多万！”

    周粥听了，微微一笑：“王林这是怕我吃他李文秀的醋。所以才买一样的车。这样一来，他就是告诉我，我和李文秀在他心里都是平起平坐的。李文秀有的，我只会更多，不会比她少。”

    周军感叹了一声：“可惜啊！王林要是我妹夫，那多好？”

    周粥笑道：“你娶了他姐姐，他又成你妹夫？这关系怎么这么乱呢？”

    “……”

    周军呵呵笑道：“你穿这裙子，还是能看出肚子来。”

    “看得出来吗？”周粥把裙子的束腰又提高了一些，“只要我妈看不出来就行。我在家里不住久了，我说只请了一个星期的假，在家里住三天就走。”

    “嗯，好！”

    周军和妹妹聊着天，开车回家。

    钱玉英抱着周长弓在楼下等候，一看到车子过来就高兴的挥手。

    周粥下了车，和母亲拥抱。

    “妈！”周粥笑道，“我可算见着你了！妈，你好像变瘦了！”

    “来，让妈看看你。你在国外一切都好吧？吃得的东西习惯吗？国外吃大米和面食吗？”

    “习惯！你看我，都长胖了。”周粥笑着转了个圈圈，她穿着一条很宽松的长裙子，把身材全部遮住了。

    钱玉英摸摸女儿的肚子：“哎唷，你都有小肚子了！这肚子也太大了些吧？倒像是怀孕好几个月的人！”

    周军和周粥相视一眼，心想我妈真是火眼金睛啊！

