    看到这台车朝他们开了过来，几个老头顿时闭嘴了，生怕被车主听到，丢人现眼。

    红脸老头也是有点尴尬，咳嗽了两声，假装没看见那台劳斯莱斯开过来，默默等它离开。

    结果，那台劳斯莱斯幻影却是直接停在了凉亭旁边。

    随后，车门打开，从驾驶位里走下来一个西装革履的青年。

    正是王贺。

    上次在淘宝市场得罪了陈苍生，王贺回家以后差点被王齐山给打死，今天派他前来，其实也是王齐山想让他来讨好陈苍生，以弥补上次的冒犯。

    陈苍生瞥了王贺一眼，点了点头，正打算说话，旁边那个红脸老头却是三两步凑了过去，惊讶道：“王总，你怎么来了。”

    王贺本来是想要跟陈苍生打声招呼，好好巴结一番，结果被这个老头横插一脚，挡在了身前，表情也有点懵，问道：“你是？”

    红脸老头带着几分讨好的意思，说道：“王总，我儿子是您手下的经理啊，宝如行去年的年会，他还得了优秀表彰，那时候咱们见过一面，您忘了吗！”

    “原来如此，你儿子是叫易……”王贺好像有点印象了，但是没想起来，这老头的儿子叫什么。

    红脸老头连忙说道：“我儿子叫易瀚飞！”

    “对，易瀚飞，去年的优秀经理，我想起来了。”王贺点了点头，然后看了看陈苍生，也有点琢磨不透这个老头的情况，便试探着问道：“大爷，您有什么事？”

    “啊？我没事，我就是来打个招呼！”红脸老头摆了摆手，随即带着几分得意，看向了陈苍生那边，然后讨好道：“王总，今天宝如行的鉴宝会应该要开始了吧，您可千万注意一点，不要被一些别有用心的人混进去了！”

    “别有用心的人？”

    王贺有点摸不着头脑了，这是说谁呢？

    这时候，旁边的陈苍生走了过来，淡淡开口道：“他是在说我，我就是那个别有用心的人。”

    “陈先生！”见陈苍生走了过来，王贺立刻恭敬道：“我爸叫我来接您去鉴宝会！”

    陈先生？

    什么陈先生？

    听到这个尊敬的称呼，红脸老头有点懵了。

    他看了看陈苍生，又看了看王贺，楞了好几秒以后，才不可思议道：“王总，您，您是来接他的？”

    “这就是我女婿的朋友，你哪来那么多废话！”

    苏承儒之前见过王贺，虽然没听清楚红脸老头跟王贺的对话，但是看到他的态度，就知道王贺的身份背景肯定很不一般，得意洋洋道：“小兄弟，这老东西刚才一直对着我们冷嘲热讽，觉得我们没资格去宝如行的鉴宝会，来来来，你告诉他，我们能不能去！”

    听到这话，王贺的脸色顿时就难看了起来。

    他知道苏承儒是陈苍生的老丈人，上次在淘宝市场吃了那么大的亏，也是因他而起。

    王贺万万没想到，自己跑来巴结陈苍生，居然差点又办了错事！

    一想到这儿，他就瞪了红脸老头一眼，说道：“这两位都是我家的贵客，区区一个鉴宝会算得了什么？如果没有他们到场，今天的鉴宝会宁可不开！”

    “贵，贵客！？”

    红脸老头当场就懵了，讷讷了半天，不知道该说什么！

    他哪里还不知道，自己这是狗眼看人低，遇到现世报了！

    王贺懒得再搭理他，转过头来，毕恭毕敬道：“陈先生，请上车，我现在就送您二位去鉴宝会现场！”

    陈苍生说道：“你先在这里等一会儿，我把菜送回家。”

    “我送您吧！”王贺急忙想要表现自己。

    陈苍生却摆了摆手，就几步路，没必要折腾这么一趟，转身就走了。

    然而，他这种云淡风轻的态度，却把几个老头都给震住了。

    尤其是红脸老头，他儿子就是宝如行的员工，在场没有人比他更清楚宝如行到底有多大的能量，结果这个苏家的窝囊女婿，居然如此随意的对待宝如行少东家！？

    红脸老头差点被吓晕过去了！

    他现在才明白，陈苍生刚才那句话是什么意思，别给自己的儿子招祸，现在一转眼，就大祸临头了！

    “王，王总，刚才都是误会，我先走了。”

    他讪讪地笑了两声，想跟王贺打声招呼就赶紧走人。

    但，王贺却是冷冷道：“大爷，你儿子叫易瀚飞是吧，我记住了。”

    红脸老头脸色一变，赶紧求饶道：“王总，千错万错，都是我这个老头的错，千万别迁怒我儿子啊！”

    王贺是宝如行的少东家，他说一句话，自己儿子的工作真的就要保不住了。

    现在他自己都恨不得抽自己一个耳光，闲着没事，非得在这里嘲讽苏承儒跟他女婿干什么啊！

    王贺没搭理他，心里却是暗暗记恨了。

    这老头自己嘴贱，得罪了陈苍生，还敢跑过来跟自己打招呼？

    万一那位连自己父亲都要卑躬屈膝对待的陈先生真的迁怒下来，自己整个家族都要被连累！

    所以王贺决定，回去就把那个什么易瀚飞给调走，哪怕不开除，也得收拾一顿。

    “苏伯父，您上车等吧！”

    心思一定，王贺就开始用巴结的态度，叫苏承儒先上车了。

    苏承儒很是受用，点了点头，直接坐进了那台劳斯莱斯里，那个红脸老头本来还想跟他求情，见到这一幕，当场就是面如死灰，知道自己今天肯定要为嘴贱付出代价了。

    很快，陈苍生把菜送回家以后，施施然走了回来，看到红脸老头一副失神落魄的表情杵在那里，就知道王贺肯定是说了什么。

    不过，他也没有同情的意思，这种为老不修，平日里就知道跟街坊邻居装比的老头，让他长点记性也是好事。

    于是乎，陈苍生仿佛没看到他一样，直接上车了。

    红脸老头如梦方醒，想要开口求饶，但王贺已经一脚油门，扬长而去了。

    只留他在原地，满脸都是悔不当初的表情！

    早知如此，刚才就不该嘴贱啊！

