    在舒适的大床上躺了一会儿，张诚这才回想起来，先前打脸那三个人时，系统奖励了一些打脸值。

    不过那时他正在气头上，脑里全想着怎么收拾那几人，故而系统的声音他也没怎么听清，不太清楚具体获得了多少打脸值。

    向系统查询了一下，张诚顿时有些失望。

    “不是吧，我把那三人手都打断了，一共才给我1000打脸值？”张诚抱怨起来，“打脸值的奖励是怎么计算的啊？”

    “打脸与金王相关人物，奖励的打脸值取决于，对方与金王之间关系的亲密程度、联系紧密性，以及打脸强度、打脸方式等诸多因素。”系统解释道。

    “原来这样……”

    看来之前打脸的那三个人与金王的关系并不深，毕竟只是几个小喽啰，所以即便打脸打得再狠，奖励的打脸值也不多。

    心中明了，张诚也就不再纠结这个事。

    “这样的话，原计划就得改改了啊。”

    原本他还想着尽可能多的打脸金王相关的人，现在看来，一般喽啰没有什么打脸价值，付出的时间与收获不成对比，张诚也就懒得再费尽心思去打脸那些小喽啰了。

    要打脸就要打那种打脸值奖励多的！

    当然具体该怎么做，目标该怎么决定，张诚暂时还没什么计划，准备明天找几个人一起商量一下。

    对付金王，肯定得从长计议

    毕竟金王可不是什么小角色，而是一个有着8000万粉丝的快购一哥，背后的投资者也是一个比一个强！

    某种程度上来说，金王家族几乎等同于一个弱一点的豪门！

    …

    晚上，张诚从冰箱里拿出一块看起来比较高档的牛排，简单烹饪一下，解决晚餐后，张诚便赶紧回到了卧室，准备宠物附身。

    他今天之所以这么着急搬家，其实就是为了早点忙完，好附身宠物，看看慕容静琪那边计划着怎么应对自己。

    轻车熟路的宠物附身后，张诚再次开始了猫生。

    意识转换，这次出现的地方并不是猫窝，而是在书房。

    张诚附身的猫正躺在桌子的一旁，而慕容静琪则坐在电脑桌前，不停的点击着鼠标。

    向四周望去，屋里似乎只有慕容静琪一人。

    张诚挪动身子，跑到一个合适的地方，好奇的看着慕容静琪到底在电脑上弄着什么。

    注目一看,张诚顿时惊了。

    好家伙，慕容静琪居然在调查自己的资料!

    当然这些资料都是一些很表面的,比如张诚的父母、亲戚朋友之类的，别的比如猫熊直播什么的，慕容静琪似乎并没有查询到。

    不过即便只是一些基础资料，内容还是非常多的。

    别的不说，慕容静琪所搜集的资料中，居然连张诚从幼儿园到大学的所有同班同学的资料都有！

    不仅如此，就连他父母的亲朋好友，甚至爷爷辈的亲朋好友的资料，都一应俱全！

    随着慕容静琪点开一个个文件夹，阅览一份份资料，张诚的心也越发的震撼。

    太详细了！

    远远比上次安莹容找的信息还要详细！

    好多东西甚至连张诚都完全不知道！

    真不知道慕容静琪是怎么找到这些资料的。

    张诚再次对豪门的情报能力感到恐惧。

    随后的时间里，慕容静琪聚精会神的查阅一份份资料，张诚也在一旁认真的看着。

    时间缓缓流逝，很快就来到了深夜十二点。

    ‘咚咚咚！’

    敲门声响起。

    慕容静琪似乎知道是谁，立马就去把房门打开。

    不一会儿，慕容静琪和安莹容一同来到了书房。

    “容姐姐你可算来了，我可等死你了。”慕容静琪一进来就瘫坐在椅子上，抱怨道。

    “我这不是只有晚上才能过来嘛。”安莹容淡淡笑道，在一旁找了个位置坐下。

    然后她就熟练的伸手撸了两下猫：“懒懒，又见面了。”

    哇，舒服。

    张诚忍不住喵叫了一声。

    “你还有心情撸猫呢！”慕容静琪瞪了安莹容一眼。

    “哈哈，我什么时候都有心情撸猫。”安莹容俏皮的笑了笑。

    “哎呀，我都要急死了，你还有心情说笑呢。”慕容静琪都快抓狂了。

    “有什么好着急的，不就是被人威胁了嘛，又不是什么大事，慌什么慌。”安莹容淡定的笑了笑，可见她此时的心情非常平静。

    张诚也抬起了小猫脸，看了安莹容一眼。

    见她面带微笑，神情正常，沉稳的样子不像是装的。

    “容姐姐，他都指名道姓威胁你了，你都一点不在意吗？”慕容静琪抓住安莹容的手，担忧的问道。

    “呵，威胁？”安莹容面色骤沉，源自灵魂的傲气迸发而出，“他以为我是谁？我可是安家的大小姐啊！这种威胁，我从小到大，不知道都听到过多少次了。”

    安莹容顿了顿，目光直视慕容静琪：“再说了，我们安家，不惧任何威胁！”

    自信、无畏、骄傲、自豪。

    这些张诚都清楚地在安莹容的星眸中看见。

    看来自己还是有些小瞧豪门里这些富家子弟了啊。

    以为一句威胁就能吓到她们，现在看来，显然是不可能的。

    安莹容的自信给慕容静琪吃了一颗定心丸，但眼中的担忧还是丝毫不减：“容姐姐，我们现在查不到对方的身份，稳妥起见，要不我们先暂时不要……”

    “对他的调查不能停！”安莹容一口回绝，丝毫不把张诚的威胁放在心上。

    “可是……”慕容静琪还想劝说。

    安莹容直接笑着揪了揪慕容静琪的脸，安慰道：“放心吧，我心里有数。”

    “那万一对方真的对你动手……”慕容静琪抓紧了安莹容的手。

    安莹容不等慕容静琪说完，目光骤然一厉，冷芒绽放：“对方要是真敢动手，安家会让他明白，什么是豪门，什么叫后悔！”

    张诚爬在桌子上听到这话，心尖莫名的颤了颤。

    他对豪门其实一点也不了解。

    但现在，他似乎了解了那么一点。

    豪门，是不能随便挑衅的。

    至少现在，他似乎还没那个能力，正面挑战豪门。

