    时间不断过去，徐洛的神域虽然在不断的缩小，可是同样的，他的力量也在不断增强。

    尽管没有得到新的基因，并没有得到新的物种，但是，手头上的信仰之力更多了，他也把现有的虫族给好好的提升了一下。

    只要神灵舍得，手下物种的实力也是可以飞速提升的。

    虫族不存在修炼，想要变强，就只有融合新的基因，或者是吞噬别的生物血肉，再不然就是直接消耗信仰之力。

    神域和现实的时间比例是十倍，现实过去一天，神域十天，一天下来，自然能够得到更多的好处。

    在积蓄了一段时间之后，徐洛花费三万信仰之力购买了一个小型的资源卡——铁矿，让虫族吞食之后，可以增加微弱的防护力，也可以让蜉蝣慢慢的采集进化点，除此之外就是花费五万信仰之力给母皇进阶。

    直接从青铜九阶提升到了白银一阶。

    虫族母皇:虫族首脑，能够产下虫卵，精神链接全族，实现控制。

    阶位:青铜九阶（领主级）

    技能:产卵（100/天）

    这是母皇原来的属性，进阶之后，徐洛选择的进化方向并不是提升虫卵的质量，而是另一个，要了数量。

    虫族个体实力本来就比同层次物种要弱，想要达到别人的层次要花费三四倍的代价根本划不来，还不如继续走数量的路子。

    虫族母皇:虫族首脑，能够产下虫卵，精神链接全族，实现控制。

    阶位:白银一阶（领主级）

    技能:产卵（500/天），钢铁之躯，护驾！

    信仰:500/天！

    产量直接提升了五倍之多，能够让徐洛积累更多的虫卵。

    此时，徐洛手中除了弹跳虫和护甲虫各有五千之外，剩下的就是两千的酸液虫！

    而这个时候徐洛才想起来，他之前从向阳的神域之中得到了两种基因，之前他忘记了，得到了主宰系统是否进化虫族的提醒他才想起来。

    弹跳虫加上锯齿草可以进化成为螳螂虫，护甲虫加上蜗牛，可以成为甲壳虫！

    进阶需要十点信仰之力，现在的徐洛自然没有那么多的信仰之力，所以先进阶了一部分。

    虽然每天消耗的进化点多了，但是同样的，获得的信仰之力也更多了。

    两千只酸液虫每天可以提供一万二，螳螂虫是青铜五阶，每只可以提供五点，先进化了一千只，就是五千点，护甲虫是青铜四阶，每只四点，不过暂时没有，其他的九千只加起来是九百点，加上母皇的五百点，如今徐洛每天可以得到一万八千多信仰之力。

    如果是现实世界的话，就是十八万之多。

    也正是这样，所以徐洛觉得现在时机已经成熟了，他可以做一些别的事情。

    虫族想要发展，需要海量的资源，同时也需要多样的基因，这些买不一定买的到，还是需要自己去抢。

    作为一个普通家庭出身的人，想要得到一切，就只能依靠自己。

    徐洛已经决定好要去做一个入侵者。

    他的目标就是同样是刚刚开辟神域的这些新人。

    新手神域是新手神灵的“新手村”，只要待够十年就可以离开，当然了，觉得自己不需要保护了，也可以自己提前离开，只不过没几个人会这样做。

    当然了，作为新生儿，暂时徐洛他们是碰不到这些老人的。

    徐洛还是有点底线的，不好意思掠夺人类阵营的同胞，所以他选择对手的时候直接屏蔽了同为人类阵营的人。

    在积累了一段时间之后，他手下的虫族都已经得到了进化，同时母皇也得到了强化，花费了一张繁殖卡，把繁殖能力加倍，如今每天都可以得到一千虫卵了。

    也正是因为这样，所以徐洛开始进行入侵，再等一段时间，别人发展起来了，家境优渥的那一批实力会更强，他未必还有优势。

    使用了花费一万信仰之力买来的神域搜索卡，他开始寻找自己的第一个目标。

    搜索卡可以寻找别人的神域，不过徐洛提前屏蔽了人类阵营的，所以找到的只会是异族的。

    其实很少有人使用这张卡，找到神域又怎么样？人家直接拒绝和你战斗，前期的时候，大家差距没有那么巨大，很少有人可以强行进入别人的神域，到时候只会白白浪费一万信仰之力。

    而徐洛使用它，自然是有着自己的底气的。

    经过积累，他如今拥有一万甲壳虫，一万螳螂虫，一万酸液虫！

    而且全都花费信仰之力提升到了九阶，光是每天提供的信仰之力就是二十七万之多，尽管他的神域也缩水了三分之一，但是他觉得自己积累这么久还是值得的。

    价值一万的搜索卡在手中化为光点消散，他的意识被无限放大，直接超出自己的神域，略过周边一个个的光点，投向无垠虚空，随后被什么吸引，有一个光点被不断的放大，放大！

    【检测到神域，是否入侵？】

    这就找到了？

    徐洛一喜，确认就是它了！

    都是新手，开启神域才一周左右的时间，众神世界里也才两个月而已，能够强大到哪里去。

    【目标距离遥远，构建传送通道需要消耗12000信仰之力！】

    徐洛一愣，不过还是同意了！

    舍不得孩子套不着狼，这些前期的投资都是有必要的。

    他现在急需提升自己手下虫族的实力，虽然提升到了青铜九阶，但是光有等级，没什么能力，别人的正统青铜九阶遇到了一个可以打他一片，他需要掠夺更多的资源来提升它们的实力。

    他要是想成为神灵，只要等三天的时间就可以了，但是没用，这么提升上去，也是最弱的神灵，连一般半神都打不过，绝对会被笑死。

    不说手下有大量的传奇物种，怎么也得有黄金吧？

    现在只是一些青铜物种，而且数量也不多，怎么好意思成神呢？

    这样的实力点燃神火当然可以成功，但是想要高举神国进入星界就是一个笑话了。

    徐洛就算要不成为最强的新手神灵，也不可能让自己太弱。

