    车上，身材为微胖的张志松充满兴奋的看向薛炳南说道：“薛主任，成俊杰已经提前去棋牌室那边伪装侦查了，我估计咱们过去的时候，他肯定已经有所收获了。这一次，咱们一定要把基建处副处长蔡志威和建设商们一起打麻将的事情给抓个现行，这些人实在是太嚣张了，身为国家公务人员，竟然通过打麻将的方式来收取建设商的贿赂，这是严重违反八项规定的行为啊，这是我们江南省省委和省纪委一直在强调的。”

    　　薛炳南看了张志松一眼，虽然平时这个家伙看起来不着四六的，不过今天在自己面前表现还是不错的。

    　　便问道：“让成俊杰小心一些，不要引发一些不必要的麻烦。”

    　　张志松连忙点头。

    　　这时，旁边的身材瘦高犹如竹竿一般的何超云问道：“薛主任，当初您怎么会被柳书记选上呢？柳书记那个人怎么样？我听说他长得特别高大，还特别强势，说话不容任何人置喙，乾坤独断？看到**分子恨不得咬人家一口，这事情是真的吗？”

    　　薛炳南微笑着看了何超云一眼说道：“何超云，你这都是从哪里听到的消息，简直是杂乱无章，说柳书记长得高大，这事情倒是真的，看你的个字应该有一米88左右吧，柳书记的个子和你差不多，不过长得可比你壮实多了，估计如果打架的话，以十个二十个未必是柳书记的对手。

    　　至于说柳擎宇强势，这个我倒是还没有体会到，但是据我所知，现在省纪委里面，柳书记表现得十分随和，开会的时候，也喜欢让我们中层干部发言，还是随机点名让普通工作人员发言，应该说还是比较接地气的吧。

    　　至于说对于**分子的态度，我感觉这是你们说得比较正确的，比较是柳书记，我想我们省纪委很多人对于**分子都是深恶痛绝的。”

    　　说道此处，薛炳南腰杆挺得笔直，这是他的心声。

    　　张志松和何超云听完薛炳南这番话之后，全都轻轻点点头，未知可否，汽车一路疾驰，经过二十多分钟之后，终于来到了一处城郊比较僻静的棋牌室内。这是一个城中村里的棋牌室。

    　　外面有一个十分明显的牌子。

    　　这些年来，不知道因为什么原因，棋牌室在全国各地遍地开花，表面上打着的是棋牌娱乐的幌子，也的确有一些的确是棋牌娱乐的，但也有一些棋牌室已变相沦为了赌场，失去了棋牌娱乐的氛围。

    　　目前国内的棋牌室主要以麻将和扑克牌游戏为主要的娱乐项目，收费模式各不相同，有些场所提供了全自动麻将桌等设施，通常有按局收费、按人收费和按赌金抽成收费等方式。棋牌室的利润极高，在一个小区周边，棋牌室的收益往往高于超市和餐馆的几倍。尤其是那些打擦边球的棋牌室，由于牌友们每一局的数额比较大，棋牌室抽成也就比较高。

    　　薛炳南和张志松、何超云三人来到这家棋牌室门口的时候，一个二十四五岁的年轻人正好从外面走了出来，向着三人招了招手，便带着三人走进了一个单间内。

    　　此人薛炳南认识，正是张志松所说的成俊杰。

    　　单间内有一个麻将桌，四人落座之后，成俊杰关上房门，压低声音说道：“薛主任，我刚才以牌友的身份过来侦查了一下，注意到蔡志威和三名建设商在188棋牌室内在打麻将，桌子上的筹码随便一个都是代表上两千块钱的。而他们每一局的筹码输赢都不小，有时候甚至能达到十个筹码以上，看样子他们玩得不小，不过蔡志威一直输少赢多。”

    　　薛炳南闻言顿时眼前一亮，点点头说道：“好，那咱们现在立刻过去抓现场吧？”

    　　成俊杰摇摇头说道：“现在不成，他们已经进入中场休息阶段了，自动麻将桌已经变成了茶几，他们正在喝茶聊天，他们都没有走，筹码也都摆在各自面前，估计等过一会儿他们还会继续的。”

    　　成俊杰刚刚说道这里，棋牌室的房门打开了，一个美女手中拿着一托盘的筹码走了进来，笑着看向成俊杰四人说道：“各位老板，你们今天要换取什么样的筹码？是10元的还是100元的、1000元的、2000元的，我这里都有，当然了，现在你们每个人可以拿100元随意领取筹码，等到临走的时候，可以到服务台通过划卡等方式把你们之前兑换的筹码以现金或者划卡的形式划拨到我们棋牌室的账上，由我们按照你们最终的筹码进行最终的账目分配。这对你们来说是最公平的。”

    　　成俊杰随意抓了一把，随即递给美女服务员一张100元的钞票，随即由向薛炳南使了一个眼色。

    　　薛炳南只能入乡随俗，毕竟，他们今天过来的主要目标是抓赌的，既然要抓现行，自然需要等待最佳的机会。

    　　同时，张志松和何超云也分别拿出100元钱各自随即抓了一把筹码。

    　　本来薛炳南想要随便的问一下每个筹码代表多少钱，不过看他们都随意的抓了一把，为了避免被棋牌室的人看出破绽，只能也随意抓了一把。

    　　美女服务员冲着四人甜甜一笑，便出去了。

    　　成俊杰看向薛炳南说道：“薛主任，为了避免我们暴露，我们应该先把自动麻将机开启，然后假装打上几圈麻将，我们隔断时间就找个机会去蔡志威他们那边侦查一下，确定他们开始打麻将之后立刻过去抓现场。”

    　　薛炳南点点头，于是，四人便开始假装打了起来。一边完还故意一边很大声的说出来。

    　　过了十多分钟之后，成俊杰出去了一趟，随即回来告诉薛炳南蔡志威等人依然在聊天，又过了10多分钟，张志松出去了一趟，再次告诉薛炳南，他们还在聊天。

    　　等到薛炳南他们打到三十分钟左右的时候，薛炳南的眉头已经微微皱了起来，看向成俊杰的目光中多了几丝疑惑。

    　　就在这个时候，他们棋牌室的房门突然被人从外面打开了，十几个人呼啦一下子从外面冲了进来，他们的手中全都打着警棍，指着薛炳南他们大声说道：“都不许动，我们是联防队的，现在正在进行抓赌，你们可以保持沉默，但是你们所说的每一句话，都将会被我们记录下来，交到派出所作为证据。你们不要进行无所谓的反抗，那样对谁都没有好处。”

    　　看到这种架势，薛炳南的眼睛微微眯缝了起来，看向成俊杰的眼神多了几丝一样。

    　　这时，成俊杰站起身来，冷冷的看了一眼为首的联防队员说道：“你们都给我出去，我是省交通厅纪检室的，我们今天过来是查处违规赌博的。”说着，成俊杰拿出自己的工作证递了过去。

    　　联防队员接过成俊杰的工作证上下翻看了两眼，随即把工作证丢给成俊杰冷冷说道：“我不管你是什么人，我们今天是来抓赌维护社会治安的，而你们今天的行为已经严重触犯了相关法律和纪律，我们不仅会把你们今天的行为向你们单位通告，而你们也得跟我们走一趟，到派出所录个口供，至于说你们能否被放出来，这就得看你们的认罪他们了，真没有想到，你们这些人堵得还挺大的啊，桌子上的这些赌注起码有几十万了，好有钱啊。”

    　　说着，为首一人大手一挥：“都给我带走。”

    　　这时，何超云倚仗着身材较高，用手一指那个人说道；“你们凭什么带走我们，我们没有赌博，我们是在进行伪装侦查？”

    　　“什么伪装侦查，你们就是在赌博。难道你们认为我们这么多人的眼睛都瞎了吗？”

    　　一边说着，那个人一边向着何超云走了过去，然后用手狠狠的向何超云推了过去。

    　　但是他这是一个假动作，何超云似乎为了防护，直接一把推过去，直接把那个人推倒在地上，这时，其他联防队员可不干了，纷纷冲上来，何超云便和他们推搡在一起。

    　　这时，不知道是谁喊了一声：“兄弟们，这些人都不是什么好东西，都带走。”

    　　这话一出，这些联防队员立刻警棍翻飞，大部分却全都向着薛炳南招呼了过来，而此刻，何超云、张志松和成俊杰似乎很能打，突破这些人的封锁便向外冲了过去，消失不见了。

    　　此刻，这些人开始殴打着薛炳，当然了，现在他们没有使用警棍，而是用手脚，即便是如此，很快薛炳南便被打得鼻青脸肿，一边打的时候，那个为首的光头联防队员还低声说道：“你们都给老子注意点，不要闹出人命来。”

    　　过了不一会儿，薛炳南便昏迷了过去。

    　　等到薛炳南醒来睁开眼睛的时候，人已经被送进了看守所里。

    　　此刻，天色已经黑了，白炽灯下，是两名表情严肃的警官和一名医生一名护士。

    　　看到薛炳南醒来了，医生看向警官说道：“好了，赵警官，病人已经没事了，他刚才晕倒只是因为头部受到了重击产生了些许脑震荡而已，现在已经无碍了。”

    　　赵警官轻轻点点头，看着薛炳南说道：“好了，薛炳南同志，现在请你跟我们走吧。”

    　　薛炳南意识恢复正常，看向赵警官说道：“去哪里？”

    　　“看守所。”赵警官回答得嘎嘣干脆。

    　　薛炳南的脸色顿时便阴沉下来。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

