    楼主说道：“见过王爷，王爷果然如传说中一般，仙姿卓约，气度不凡。既然被王爷找到这里了，本座索性也不走了，不过就凭这些人，王爷想要的交代，今日可不一定要得到啊！”

    “哼，敢这么跟王爷说话，看招！”邱德耀听到楼主带着威胁的语气跟温尘说话，顿时就恼怒了。

    邱德耀从腰间摸出一把钢制的小刀，内力灌注，右手猛的甩出，小刀宛如一道白光，以极快的速度射向楼主。

    楼主身边的暗手和诡刺面对飞刀，感受到了莫大的危险，尤其是暗手，不过二流巅峰的他，自认为这飞刀射向自己的话，他是躲不过去的。

    面对邱德耀全力一击甩出的飞刀，楼主双手于胸前虚抱，双手掌心相对，两掌之间凝聚了一团真气。

    就在飞刀临近之际，楼主精准的将飞刀接住，控制在双手之间的真气团内。

    不过两者真气碰撞，哪里是这么好控制的，飞刀在真气团内不断颤动，楼主整个人转了一个圈后，将飞刀连同自己的真气团推向了温尘。

    “王爷小心！”邱德耀三人同时惊呼起来。

    见飞刀以更快的速度且携带着磅礴真气袭来，温尘没有想像中的恐惧，反而在刹那的紧张后，就进入了兴奋状态。

    电光火石之间，温尘想来很多应对方法，一是凭借自己的速度直接闪开，不过这样做的话，飞刀就会朝自己身后的亲兵们射去，到时候肯定死伤不少，不妥。

    第二者方法就是凭借自己的肉身硬抗，测试一下身体强度，不过太冒险了，不妥。

    第三种方法就是御使背上的白光剑将飞刀击落，不过凭空御剑太惊世骇俗了，不妥。

    最后，温尘选择了符合这个武侠世界，且相对不太惊世骇俗的方法应对。

    温尘左手背在身后，伸出右手对着袭来的飞刀，催动体内灵力到手掌，掌心出现一道无形的气流将飞刀包裹住，随后温尘手掌平摊，飞刀就如同一条游鱼在温尘掌心上悬浮着打转。

    原本准备杀了安王就完事的楼主眼睛都瞪圆了，这飞刀上可不仅是包含着邱德耀的真气，而且还有他的真气，其威力之大，足以开山裂石，哪怕他自己也不敢以这种方式接。

    楼主有些不敢相信，难道安王的内力竟然比自己还浑厚？

    诡刺此时总算明白了，自己之前感受到的恐惧，原来是来自安王自身。一个十一岁的小孩，竟然有这等实力，简直不可思议。

    尧元白震惊了，他完全没有感受到安王身上有修炼内功的气息，以为安王只会把人弄昏倒那一招，安王这一手再次颠覆了他的认知。

    相比之下，谢承轩和邱德耀见王爷没事，便松了口气，他们对于王爷能使出什么手段已经不再惊讶了，尤其是邱德耀，哪怕温尘此时突然飞起来，他都只会觉得理所当然了。

    转了一会儿后，温尘手心的飞刀忽然朝着邱德耀飞去，不过速度不快，而且是刀柄朝着邱德耀。

    邱德耀接住飞刀后说道：“多谢王爷。”

    “下次出手别废话这么多，暗器就是暗器，你出手喊个看招，人家不就有防备了吗。”温尘想到邱德耀刚刚的表现，忍不住对邱德耀教导起来。

    邱德耀一听，像个小孩一样，不好意思的挠了挠头，说道：“嘿嘿，王爷说的是。”

    温尘转头对楼主说道：“不知本王这下可否够资格让阁下给个交代了？”

    “王爷这一手着实让本座震惊了，不过若是如此简单就让王爷得手，那传出去后我月影楼如何还有颜面在江湖立足？还是手底下见真章吧。”

    楼主说完，便脚踏玄妙步法，欺身而上，哪知尧元白留意许久，战意熊熊，跳下围墙的瞬间就拔出腰间双刀，挡在温尘面前说道：“早就想领教宗师之威了，不如在下先陪阁下过两招。”

    楼主见尧元白挡在自己面前，眼神越发凌厉，浑身内力鼓荡，一掌拍向尧元白胸膛。

    尧元白也知道宗师必然实力强悍，所以比较谨慎，他全力运转功法，双刀交叉，挡在胸前。

    在两人撞在一起的瞬间，一股强大的气流爆开，小院中那颗树叶掉光的树都颤了颤。

    两人在僵持了片刻后，哪怕尧元白拼尽全力，面色涨红，也不得不接受敌不过宗师的现实。

    尧元白被楼主往后推了几步后，就被掀飞起来，口吐鲜血的往身后的温尘飞去。但他不愧是天榜第八的一流高手，成功将楼主逼停了下来。

    温尘左手拖住倒飞而来的尧元白后背，将他缓缓放平在地上，用神识探查了他的身体，发现他不少经脉破裂，受了不轻的内伤，于是赶紧将几道灵气送入他体内，为他修复破裂的经脉。

    尧元白感受到温尘的灵气入体，原本痛苦的表情缓解了许多，他喘了口气后说道：“多谢王爷。”

    谢承轩和邱德耀也赶到温尘身边，挡在温尘面前，避免楼主妨碍王爷为尧元白治疗伤势。

    “不愧是天榜第八，实力果然不错。不过你难道没有听说过，宗师之境，非宗师不可敌的吗？”楼主甩了下衣袖，双手背在身后，以一副的高深莫测的姿态对尧元白说道。

    楼主又对护在温尘身前，严正以待的谢承轩和邱德耀说道：“你俩不是本座对手，还是让开吧，让本座好好领教一下王爷的手段。”

    正好此时温尘已经将尧元白的伤势稳定下来了，又从袖中掏出一盒回命丹，取出一颗给他服下，听到楼主的话后，站起身对两个属下说道：“让开吧，把尧队长带到一旁休息，本王也想试试宗师的实力有多强。”

    两个属下将尧元白扶起来靠在墙上，此时温尘和楼主之间再无阻碍。

    楼主目光凝重，没有废话，摆好架势，再次运起内力，一掌向着温尘拍去。

    而温尘同样体内灵力运转，一股浩大的威势从温尘体内迸发而出，骇人的气息让在场的众人都感觉莫名的恐惧。

