    倘若有机会尽早接触和运用到“道”，对于顾旭日后的修行会有极大的帮助。

    于是，在对决开始之前，顾旭用摆放在擂台边上的纸笔，迅速给自己画了十几张符篆。

    看到顾旭这样的举动，楚凤歌拄着一柄长剑，淡淡地哼了一声。

    他早就受够了顾旭这小子在外头装腔作势的嘴脸，受够了他那副永远云淡风轻、胸有成竹的表情，受够了他总是在人前出风头的行为。

    最关键的是，他竟然比自己还能装。

    因此今天，楚凤歌觉得自己终于拥有了一个难得的机会，能够狠狠地收拾顾旭这小子一顿，出一口恶气。

    虽然说在这“论道之境”中，他必须把自己的修为压制到第二境，也不能使用他的本命物“天魁剑”。

    但是，顾旭也同样不能使用“惊鸿笔”。

    实话实说，在经历了陆氏凶宅里的事情后，楚凤歌对于那件以玄妙莫测著称的名器还是非常忌惮的。

    它幻化出来的“寒冰地狱”，曾把驱魔司前镇抚使唐荟和他的一群手下困住十五年。

    尽管顾旭修为尚浅，不能发挥出“惊鸿笔”的全部威力，但楚凤歌依旧对其不敢掉以轻心。

    除此之外，楚凤歌还想到了另外一个非常严重的问题。

    “对了，顾旭，我要提前警告你，你不许在这里使用‘请神咒’。”他非常严肃地说道。

    “我为什么要在这里用‘请神咒’？”顾旭有些纳闷。

    在这“论道之境”的空间里，只有他跟楚凤歌两个人——如果他要用“请神咒”找人借真元，那也只能找楚凤歌借。

    可问题在于，他们两人现在是对手关系，楚凤歌可能同意把真元给他吗？

    顾旭想了想，只觉得楚凤歌这家伙的脑子果然不太好使。

    听到他的回应，楚凤歌冷冷瞅了他一眼，只当顾旭是在充傻装愣。

    上次在陆氏凶宅里顾旭把他体内真元强制性掏空的经历，他依旧记忆犹新。

    那种任人支配、无法反抗的感觉实在是太糟糕了。

    他实在不想再体验第二次。

    “好了。现在一切不确定性因素都被我排除了，”此时此刻，楚凤歌自信满满地心想，“顾旭虽然天赋高，但潜力不等于实力，他现在依旧只是个初出茅庐的第二境修行者，他的战斗手段和实战经验应该比不过我。

    “凭借我修炼的顶尖功法武学以及‘野草’神通，收拾他应该不在话下。

    咚咚咚！

    就在鼓声响起的刹那，楚凤歌果断地出手了。

    他握住一柄平平无奇的铁剑，朝着顾旭所在的位置猛然挥去。

    剑气喷薄而出，勾勒出朦朦雾霭，茫茫云海。

    随后云雾散朝两边，露出一条璀璨银河，纵贯无垠黑暗，也照亮了两人的面庞。

    “天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。”

    这是驱魔司司首洛川开创的上品剑术《云海星河剑》。

    不仅威力强大，而且变幻莫测。

    它能够引动星辰之力，将其转化为凌厉的杀意，并把杀意隐藏在茫茫雾气之中，使得对手难以窥测虚实，最终出其不意攻其不备。

    而楚凤歌修炼的功法也是洛川自创的《列星诀》，对洛川的“道”早就有所领悟，自然能够把《云海星河剑》的力量发挥到极致。

    楚凤歌的攻势如海啸般袭来，惊天动地。

    顾旭却静静站在原地，不慌不忙，面色从容。

    “云海星河剑”的杀机虽然飘忽不定、防不胜防，但他毕竟拥有远超常人的神识力量，也能用“博闻强记”天赋分析预测剑气的轨迹——要在这虚幻迷离的云雾间避开那些真正的凶险，对他来说难度并不大。

    于是，他驱动“流星走月”身法，潇洒自如行走在烟云之间，像是冯虚御风的仙人。

    楚凤歌微微眯起眼睛。

    “顾旭，我上次忘了问你，你这‘流行走月’身法是从哪里学来的？”他有些疑惑地问道，“如果我没有记错的话，你好像从来没有在驱魔司总部兑换过这部武学。”

    顾旭诚实地回答道：“我以前看到过的一个对手曾经在我面前施展过这部身法。”

    他并没有说谎。

    因为他知道，楚凤歌很可能去找司首洛川核实这件事情，而洛司首又掌握着强大的天机术，在他面前撒谎没有任何意义。

    但楚凤歌却皱眉道：“看了一眼，就学会了？你可不要骗我，你应该很清楚，司首大人洞察天下万事，在他面前撒谎没有任何意义。”

    “我真的没有撒谎。”顾旭认真道。

    这就是作为天才的悲哀。

    有些时候他分明只是在平平淡淡地阐述事实，却会被别人当作是撒谎或者炫耀。

    此等苦衷，根本无从跟人倾诉。

    恐怕也只有像时小寒那种又自恋又容易哄的小姑娘，才愿意相信他说的这些话。

    楚凤歌没再说话，依旧对顾旭将信将疑。

    “你要知道，未经允许偷学驱魔司的绝密武学，是会受到惩罚的。”

    他一边淡淡说着，一边举起长剑，从上往下斩落。

    那道银河瞬间自天而降，宛若发怒的银龙，气势汹汹朝顾旭涌来，似乎想要将他淹没其中。

    这是“云海星河剑”的第二式，“坠九天”。

    它的特点，便在于那惊风起雨的气势，力求一击镇压对手，令其无力翻身。

    “看来楚凤歌动真格了啊！”

    看到那汹涌澎湃的星瀑，顾旭心头暗暗道。

    不过他早有准备。

    或者说，刚才与楚凤歌的谈话，与他在云海中的捉迷藏，都是战术，都是为了筹备接下来的反击。

    他微微一笑，把手中的符篆朝前方抛去。

    不知不觉间，黑暗无垠的“论道”之境中生长出一片如烟浅草。

    随后柳絮漫天飞舞，像是轻盈的雪花，又像是丝丝缕缕的白云。

    这就是诞生于“惊鸿笔”的法术，“满城风絮”。

    如果说“万物空寂”的作用是抹除非凡要素，那么“满城风絮”的效用则是以柔克刚，对对手的攻势进行化解、甚至能够化为己用。

    在那浩浩荡荡的星河面前，那些飞絮看上去柔软脆弱，似乎不堪一击。

    但是，就在星河坠落之际，楚凤歌的剑意竟全被这些柳絮吞没了。

    接着绵绵细雨无声飘落。

    裹挟着淡淡的愁绪，以及楚凤歌自己的剑意，落满整座擂台。

    …………

    注释：

    “天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。”——宋·李清照《渔家傲》

