    飞快的改变一下容貌，把一身的甲胄都换成了纯黑色，然后把战盔显示，产生阴影笼罩住我的脸庞，再把轩辕剑的光泽从金色变成了黑色，这么一來，我俨然就变成了跟那些死亡龙骑士差不多的装束了。

　　“啪！”

　　翻身骑上了飞银龙的龙背，我低声说：“走吧，我们伪装成死亡龙骑士，直接飞往血色大殿的深处，进入放逐之地！”

　　飞银龙浑身都在颤抖：“哦，英勇的主人的哥哥，你能不能另外找一头龙來代替我，我担心我的体型不够壮硕，会掩饰不住你伟岸的身躯！”

　　我一剑抽在它的脑门上，说：“不骑你，难道让我骑一条狗飞上去吗？赶紧走着，心然一个人在放逐之地一定非常危险，你就一点都不担心她吗？”

　　“我……我……好吧，我就作为一次勇者的坐骑吧！”

　　……

　　飞银龙猛然一踏地面，带着我和奥丹一起飞向了高空，缓缓的，加入了那些龙骑士的序列，在空中飞舞了足足20分钟，甚至跟几个死亡龙骑士混熟了，就快要相约晚上一起吃火锅的时候，猛然下坠，落向了血色大殿的城中。

　　“小心，不要太靠近那些弓箭手！”

　　我低声喝道，在正下方的阁楼上，成千上万的准BOSS级黑暗弓箭手站在那里，靠的太近容易被识破伪装，那就完蛋了。

　　飞银龙的体型不算大，甚至比林逸欣的赤晶龙还要小，带着一阵风掠过一群黑暗弓箭手的上空，不论如何我是玩家，还是让一群弓箭手纷纷抬头，其中一个惊呼道：“该死的，我闻到了生人的气息，那个龙骑士并非我们血色大殿的人，给我把他射杀下來！”

　　“啪啪啪！”

　　弓弦铮鸣，一连串的血色箭矢飞來，不断的射杀在飞银龙的腹部，同时，我的气血也暴跌了一大截，并不是弓箭手攻击高，而是攻击太过于密集了……仅仅一瞬间，气血就损失了近500W，连人带龙提升了高度，这才堪堪的躲过了一劫，***，这简直就是血色大殿的守军对我的下马威啊，幸好戒备得比较早，不然很有可能直接就被放倒在这下层了！

　　“该死的，我的肚皮快要完全被撕裂了，这些肮脏的臭虫！”

　　飞银龙怒吼着，毕竟他不是我真正意义上的坐骑，大部分的伤害是他自己承受下來的，龙翼之上插满了箭矢，根本就无法维持平衡了，颤颤巍巍的就坠落向了城池的一座高耸宫殿中！

　　“靠……”

　　我闷哼一声，勉力维持方向，连人带龙“嘭”一声撞碎了一个房间大厅的水晶窗子，浑身带着碎渣滚落在房间里，飞速死亡坚韧+血脉沸腾回血，同时抬手“铿”的拔出了轩辕剑，戒备的看向四周，我们已经进入了血色大殿的深处，甚至我已经能够感到正前方一股异常雄浑的力量，不出意外的话，那就是林纳了。

　　站起身，探头看看房间外，一个长长的黑暗走廊，一队手持长刀的游猎者走來，共有15人左右，这是城堡内的斥候。

　　……

　　毕竟是NPC怪物，沒有那么高的AI，我进入城堡内并未引起多大的动荡，只要我沒有吸引到仇恨的怪物，就不会來攻击我，否则警钟一响，我毫无意外就会被万千游猎者给淹沒了。

　　抬手，“刷”一道上古符印落在一群游猎者中间，悉数中招，一群人高等级怪物马上拎着兵刃杀了过來。

　　进入房间，我召唤出幻影狼王，大声道：“飞银龙，帮我一起杀，迅速解决这些游猎者！”

　　“噗嗤！”

　　我话音未落，飞银龙就已经死死咬住了一个游猎者的头部，龙头狰狞的摇摆了几下，“啪”一下硬生生的把一个准BOSS的脑袋给咬了下來，看得我目瞪口呆，NB！就算是心然的跟班，也绝对不是这些负责镇守城堡的低阶BOSS能够相比的。

　　稀里哗啦乱砍一气，15个游猎者尽数阵亡，扫了一下战利品，我探出头，再次看看外面，已经沒有什么人了。

　　背上，奥丹小声说：“林纳的住处在血色大殿的深处5层，我们现在处于地面1层，想办法下去，而且还要尽量的不吸引别人注意！”

　　“嗯！我知道……”

　　说着，我拽了拽斗篷，伸手将兜帽卡住脑袋，这样看起來就像是一个身穿黑袍的战士，并且，房间的角落里取出了一条粗壮的铁链，将其中的一端往飞银龙的脖子上一套，然后佝偻着身躯，背上的奥丹就像是一个驼背，牵着飞银龙，笑道：“怎么样，我看起來像不像是一个黑暗驯兽师？”

　　奥丹笑道：“像极了……”

　　飞银龙嘟囔着：“我可是一头神圣巨龙，而且是神圣巨龙中的始祖级强大存在，身份尊贵的我，怎么能像是一条狗一样的牵着呢？”

　　我一紧铁链，恼怒道：“少废话，你丢弃了心然的时候，就该想到这样的场面，现在是为你赎罪，否则再见到心然的时候，她一定会把你大卸八块！”

　　一提到再见到心然，飞银龙那一丝反抗之心马上烟消云散了，耷拉着头颅：“为了美丽的主人，我愿意粉身碎骨！”

　　……

　　牵着飞银龙，我悠悠然的出了房间，走在走廊上，目光一扫，分析了一下城堡内部的构造，迅速找到了下一层入口，运气不错，沒有守卫，轻松混入了二层。

　　二层的地面上凝结着一层层冰霜，背后的奥丹小声说：“这一层是**师的栖息地。”

　　我点头，纵身一跃，拽着飞银龙从城堡中心的环形天井落下，“啪”一声直落在第五层，谁说非要一层层的下的，这样岂不是更加简单。

　　打开详略地图，第五层的名字就叫做血色大殿，就在我的正前方就是林纳的栖息处，不过，却要绕过一排充满了血色的房间才能抵达。

　　绕行需要耗时更长，我也不想等了，飞步上前，猛然一脚踹开了一个房间。

　　“嘭！”

　　一看里面的景象，我惊呆了……室内，烛光柔和，一张虎皮大床上，三名珠滑玉润的少女拖得一丝不剩，正躺在船上相互的慰藉着身体，娇喘连连，白皙的皮肤上浮动着黑色的光泽，那是特属于死亡的色泽，并且，每个少女的脖颈上都戴着铁环，锁链直接锁在了地面之上，看起來是被囚禁在这里的。

　　“咕咚！”

　　我咽了咽唾沫：“这是什么？”

　　背后，奥丹小声说：“这些是林纳豢养的一群禁脔，这些女子大多是从人界直接选拔來的，一方面供林纳的淫欲消遣，另一方面……”

　　奥丹话未说完，我就已经走上前，拔出利剑，“铿铿”两下砍掉了三个少女脖子上的锁链。

　　锁链一落，几个少女马上目光里充斥着感激，其中一个甚至走上前，大白腿勾住我，轻轻呼吸在我的脸上。

　　刚要说“姑娘”请自重，突然一股危机感铺天盖地而來，不妙！

　　剑锋一转，“铿”一下招架开一名少女的匕首，三个少女的面容都变得异常狰狞，舞动匕首就冲了过來，***，均是上古仙阶的BOSS啊，而且是正级BOSS，捅娄子了！

　　奥丹无语：“我正要说，这些也是属于黑暗中的歹毒刺客，你就解救了她们……”

　　门外，一群黑影掠至，一模一样的，都是沒有穿任何一丝一缕的少女，每人手中都擎着匕首，近20个上古仙阶的刺客追杀过來，***，大排场啊！

　　……

　　轩辕剑挥出，直劈后方的墙壁，我低喝一声：“碎岳！”

　　运气不错，碎岳果然出现了，“轰”一声劈开了一个大洞，飞身而过，飞银龙也拍打着翅膀追上來，一边大声道：“哦，该死的，这些女人的身材可真赞啊，可惜居然都是林纳的女人，该死，太可惜了……主人的哥哥，你为什么不制服一个带走呢，这些带回人界去，可以让你每天销魂啊……”

　　“销魂你妹啊！”我瞪眼暴喝一声，命都快沒了，还销魂！

　　正前方，一群手持金色利剑的护卫一起冲上來，大声吼着：“有刺客，宰掉他！”

　　暗血护卫，334级上古仙阶BOSS，林纳的近身护卫，至少上百人，不能硬來！

　　“啪！”

　　猛然踏地，我直接飞起來，身形笔直的坠落向正前方，那里是一个巨大宝座，宝座之上，林纳一手擎着星芒剑，一手搂着一个一丝不挂的女人，正逗笑着。

　　王座后方，一座血色深渊，沒错，那就是放逐之地的入口！

　　加速！上，一鼓作气的冲进去！

　　……

　　林纳猛然抬头，一双血色的眸子满是杀意：“又是你这个臭小子，竟敢來我炼狱闹事，我要把你抽筋剥皮，让你尝尽人间所有痛苦！”

　　星芒的光芒暴涨，我才注意到，林纳的右臂是能量体，实体已经被心然砍掉了。

　　不过就算是能量体，也绝对能秒杀我，这是林纳！

　　玄甲！

　　天河变身！

　　轩辕斩！

　　最强力量來硬拼林纳的这一击，我只要一个机会，进入放逐之地的机会而已！

　　……

　　“嘭！”

　　能量冲击爆炸开來，我被震得手臂发麻，林纳更是猛然一脚踹在腹部，直接掉了400W+的气血，这货攻击力也太强了，那星芒转瞬又來了！

　　探手，猛然抓住飞银龙，重重投掷了出去！

　　“轰！”

　　飞银龙砸在林纳胸前的一刻，我轻踏虚空，“啪”一声带着血色气芒，转眼沒入了放逐之地的传送井内，身后，传來飞银龙的声音：“哦，我要拿命來赎罪吗？主人的卑鄙的哥哥，带我一起进放逐之地，我不想被林纳蹂躏啊……”（未完待续）