第七一六章人族的担当与期望，苍穹的坚决态度

到时候苍穹就算是想走，就算水族所有的强者不出手，肯定也会有一部分的人族强者出来阻止的。

不过可惜啊，海妖一族的强者打错了算盘，这一招，在目前来说，在这个地方，那是绝对不好用的。

飘雪城作为人族东部边境的重城，这么多年以来，一直都是凭着各自的实力来抵抗水族的进犯，他们全部都明白一个道理，跟敌人没有什么条件可谈。

不管想要做到什么程度，那都要凭着自己的实力，若是他们没有足够的实力守住飘雪城，那么只能怪自己的实力不够，怨不得的其他的什么。

要是今天飘雪城丢了，那么怨不得谁，丢了以后，自然会有更多的人族强者再次拿回来，岂能让外族施舍。

况且这本就是属于人族的城池，凭什么要人族的强者，用自己的同胞，来换取自家的城池，这是绝对不允许的事情。

更何况，还是一个什么都不懂的孩子，什么时候，人族的强者沦落到，需要牺牲本族的幼小，来换取短暂的和平了。

别说是区区三座边城，就算是整个人族就此覆灭，那也绝对不能做出这样的事情，要真的这么做了，那也不配称为人族，与禽兽何异？

所以，在苍穹还有没说话的时候，人族的强者直接就表达了最坚定的立场，不可能，绝对不可能。

不管你们水族说的是真是假，人族都绝对不会这么做的，我们可以战死在人族的边城，但是不能接受这样的侮辱。

“苍宗主，我们不管苍剑是什么体质，有多高的天资。此时此刻，他也不仅仅是你的儿子，也是我们整个人族的后辈，我们可以死，但是绝不能让孩子成为牺牲品。”

“既然飘雪城已经没有希望保住了，那么还请苍宗主带着孩子离开这里。若真的觉得对不住我们，日后将他培养成为强者，为我们以雪今日之耻。”

“这一战，这个孩子虽小，可也算是跟我们一起战斗过的。以后我们能不能瞑目，就看你苍穹，今日能不能带着他离开，以后能不能让他为人族尽力了。”

此刻的人族强者，不管处于什么境界，都表现出人族前辈应有的气度和担当，他们不管苍剑是谁的孩子，也不管他天资如何，只要是人族的后辈，那便定要保全。

他们对于即将发生的事情，还各自即将面临的结局，并没有觉得有什么遗憾的，能够在守护人族疆域的征途上陨落，这是他们的骄傲。

他们知道，以飘雪城现在的情况，自然是没有希望守住了，关于这一点，人族的强者心中都十分的明白，没有谁会心存侥幸。

因为现在两者之间的强者数量差距太大了，不光是顶尖强者，从铸剑境开始，都是如此，没有哪个境界的强者能够占据优势。

正是因为如此，他们希望苍穹不要受到水族的影响，怎么做对人族最有利，那么就怎么去做，那就是现在带着苍剑离开这里。

他们这些人，现在已经没有能力，来保全人族的后辈了，既然如此的话，那么怎么会让这么小的孩子陪着他们一起沉眠于此呢。

对于人族的强者来说，水族的强者所说，一句话都不可信，若它们真的有心，怎么会选择进犯人族的边境呢，直接两不相扰就可以了。

人族的强者也知道，别说是苍穹了，换做是任何人，面临这样的选择之时，都会心怀愧疚的，都会觉得对不起留下的人族强者。

正是因为如此，所以人族的强者，给苍穹一个足以让他下定决心离开的理由，那便是以后让这个孩子，来替他们了结今天种下的因果。

就如人族的强者所说，苍剑虽小，可是从一开始的时候，就在苍穹的怀中，一直都算是在最危险的地方，也算是跟他们一起战斗过的了。

正因为如此，所以他们这些人更加的希望，苍剑可以活下去，就当是他们这些人的延续，以后代替他们继续守护人族。

若是苍穹真的为了他们这些人好，那么就活着把苍剑带回去，这样就算是他们这些人今天全部战死在飘雪城，为飘雪城殉葬，那也死得其所，也可以瞑目了。

虽然他们没有守住飘雪城，可是他们尽力了，同时也给飘雪城留下了希望。让以后的苍剑记得，飘雪城，是他一生征战的开始，他的人生，是从这里开启的。

“该死的人族，你们竟然不珍惜最后的活命机会，把城池送还给你们，你们都不要，你们是人族的败类，是人族的叛徒。”

“你们以为，就凭着你们这些人，就可以挡住我水族众多强者吗，别做梦了。这里很快就会永远的成为我们水族的疆域，再也不属于你们人族。”

“还有那个人族的幼儿，他今天也是难逃一死，就凭现在的苍穹，他根本就护不住怀中的孩子，今天飘雪城之中的所有人族，一个都别想活着离开。”

水族的强者们，听到众多人族强者的话之后，直接就恼羞成怒了，本来以为海妖一族的强者，暗中施展的幻魅之术会影响到他们，没想到事与愿违，一点作用都没有起到。

不但没有起到它们想象中的作用，而且更是激起了人族保护这个人族幼儿的决心，看他们的神情就知道，他们的决心是何等的坚定。

正是因为如此，所以水族的强者气的破口大骂，直接称呼飘雪城的人族强者，是整个人族的叛徒，他们竟然为了一个孩子，放弃守住边境三城的机会。

恼羞成怒额水族强者们，直接就说出了它们内心最真实的想法，就是要让人族的边境三城，甚至是更多的人族城池，永远都收复不回来。

不但如此，还要让此时此刻，在飘雪城之中的人族强者们，一个不留的全部杀掉，包括他们一心想要护着的藏剑，这是它们绝对不会放过的。

就在这个时候，剑灵和剑舞，突然出现在了苍穹的身边，因为她们知道，之前人族强者所说的种种，已经足以让苍穹知道自己应该怎么做才是最正确的。

苍穹身为问剑宗的宗主，这一点大局观还是有的，就算是此时他心中万般难过，那么心中痛如刀绞，那也必须做出一些选择。

现在剑灵和剑舞的出现，就是为了让人族的强者放心，不管之后发生什么，有多少的水族强者追杀，她们都必定会不计一切代价的，保护好苍剑的生命安全。

就如人族的众多强者所说，苍剑，已经不再是苍穹的儿子这一个身份了，从这一刻起，他身上背负着的，会是飘雪城强者未完成的夙念。

飘雪城，将会成为苍剑此生的开始，是他征战路上的第一个要达成的目标，是代替这些即将为了守护飘雪城而战死的人族英杰，第一个要完成的事情。

因为飘雪城的强者都明白，水族强者既然这么说了，那么一旦飘雪城沦陷，很可能就真的再也收复不回来了。

正是因为如此，所以在飘雪城没有被人族收复之前，他们这些人纵然在今日战死飘雪城，那么也终究是带着不甘的。

只有等到有朝一日，苍剑真的能够做到，带领人族的强者，彻底的收复本属于人族的疆域，他们才算是彻底的得以安息。

苍穹看着身边的剑灵和剑舞，知道这也是她们的想法，她们也是希望自己这么做，要不然不会再这个时候才出现的。

她们的出现，给苍剑的生还带来了希望的同时，也给飘雪城带来了绝望。因为苍穹知道，援兵在短时间之内，是真的来不了了，要不然她们两人肯定早已经告诉自己了。

“苍剑，不仅仅是我苍穹和赵诗婉的儿子，同时，他也属于整个剑仙界人族。今日的所有事情，等他记事的时候，我会一一讲与他听，并且好好的教导他该如何去做。”

“今天我不说感谢的话，以后就让苍剑用自己的行动，来表明你们今天所做的一切，都是值得的，没有辜负你们的期望。”

“水族，你们记着，今日的事情，永远不算完。今日你们犯我人族边境，占我人族边城，杀我人族同胞，日后定然让你们千倍万倍偿还。”

“邓飘渺，冷冰冰，随我一起离开，现在我们还不能死。今日留此残命，来日为人族英杰，雪，今，日，之，耻。走，走，走……”

此刻的苍穹最后看了一眼飘雪城所剩的人族强者，想要把他们的身影全部镌刻在自己的心中，因为他知道，今日一别，再无相见之日，这是最后一件看到他们了。

看完之后，转身离开了飘雪城，离开之际，苍穹施展自己的修为狂吼出声，不仅飘雪城的强者听得到，落雪城和飞雪城的的强者也是如此。

甚至连带着人族其他接近这三城的城池，其中的强者也能够听到苍穹的声音，这个时候很多人族的强者知道，边境三城，彻底的守不住了。