
　　夕阳西下，金色碎波荡漾的大海上，一艘罕见的雪白色海船，破浪而行。

　　“师父，前方就是云梦城了。”

　　一个白衣翩翩的英俊少年，站在甲板上，大声地道。

　　他面目阳刚英挺，一头金黄色长发，卷曲蓬松，一双眸子，瞳仁竟是淡金色，与常人绝异，站在海船的船头，英姿勃发，腰悬长剑，沐浴在夕阳金光之中，身镀金膜，浊世佳公子一般的形象，足以春心萌动的少女们瞬间陷入疯狂。

　　这等人物，一看便知是其他风华大城之中来人，不是云梦城这种海边小镇蕴养的人物所能比。

　　一个紫色琴盒的中年人，站在少年身后。

　　中年人大约四十岁左右，身形修长，面色红润，左眉至鬓间，一道暗红色的剑痕，乃是早年间的剑伤，让这张脸颇有一种奇异的邪异和煞气。

　　站在少年的右侧，中年人微微一笑，道：“破天，时隔三年，再回云梦城，又要见到他，有何感想？”

　　少年微微一笑，道：“雏鹰离开了山穴，才知道天空有多宽广，游鱼进入了大海，才知道汪洋有浩瀚，见过了海阔天空的风景，再看山穴，只觉得阴仄，再看溪流，只觉得浅薄，若非是因为陪师父您完成三年之约，我想我应该是永远都不会再回到这里。”

　　中年人哈哈大笑。

　　笑声音波穿云击浪，震得远处十几只海鸟，歪歪斜斜地坠入海浪之中。

　　甲板附近几个水手，亦是捂住了耳朵，面露痛苦之色。天籁小说网

　　须臾。

　　海船在云梦城港口停靠。

　　港口是半军港性质。

　　云梦卫的甲士来回巡逻各大码头。

　　一艘带着荆棘鸟黄金图案的华贵马车，早就在港口中的第一码头等待，负琴中年人和金发少年从海船上下来，立刻就有一位管家模样的老者，带着十名锦衣武士迎上去，将两人迎进华贵马车之中。

　　马车快速驶出港口，朝着云梦城的方向疾驰而去。

　　……

　　……

　　城主府。

　　素来淡定淡泊的城主凌君玄，听完了二弟犁落然的汇报，手一抖，茶杯盖掉在地上摔了个稀碎。

　　他呆了呆，然后英俊的脸上露出了一丝无奈的笑。

　　“这件事情，暂时不要让夫人知道。”

　　凌君玄道。

　　话音方落。

　　“什么事情，不让我知道？”

　　一个风姿绰约的中年美妇缓缓走来，五官精致，脸部线条流场中带着一种女性少见棱角，显得她的气质强势而又凌厉。

　　凌君玄四十多岁，温文尔雅，平日里在城中素有威望，一见到妻子秦兰书，气势瞬间就为之一颓，连忙站起来，道：“也不是什么大事，你不是在张罗着准备接待来自于白云城的【剑圣】白海琴前辈吗？一些小事，自然是不用去打扰你了。”

　　秦兰书没有说话，目光撇过地上摔碎的茶杯盖，又收回来，盯着凌君玄。

　　城主大人素来惧内，被妻子这么一盯，立刻就招了，无奈地道：“你的小凤凰，好像思春了。”

　　秦兰书微微一愣，旋即没好气地骂道：“哪有当爹的这么说自己的女儿？”说着，看向犁落然，道：“犁二哥，到底是怎么回事？”

　　犁落然向凌君玄抛去一个抱歉的笑容，然后将训练营中的事情，都说了一遍。

　　“林北辰？”

　　秦兰书听到这三个字，几乎当场就要炸了。

　　整个云梦城的贵族圈子里，谁没有听过这个败家子人渣的名字？

　　别说是女儿，就算是儿子和这个人渣有接触，当父母的都会发疯。

　　听说自己最宝贵的女儿，竟然和林北辰这个人渣产生了男女之情，秦兰书瞬间有一种眼前一黑，世界失去色彩的末日降临感。

　　但贵族的修养，还是让她控制住了自己的情绪。

　　“晨儿现在人在哪里？”

　　秦兰书问道。

　　犁落然道：“本已经带回府中，但沐浴之后，却又坚持要去一趟学院……”

　　“她就是不想见白云城来的人吧，真是越来越不听话了。”秦兰书眼睛一瞪，看向了丈夫，道：“去，你亲自去皇家初级学院，把你的小凤凰给我接回来，白前辈是白云城三大名剑之一，来了岂能不见？不能由着她的性子来。”

　　“好嘞。”

　　凌君玄立刻笑呵呵地站起来，二话不说，逃一般地出府赶往学院去接女儿了。

　　秦兰书看着丈夫的背影，无奈地摇摇头。

　　这时，下人进来汇报：“夫人，您让黄管家接的人，已经到府外大门口了。”

　　“犁二哥，白先生到了，你和我一起去接人吧。”

　　犁落然点头，陪着秦兰书一起，迎了出去。

　　凌府大门口。

　　红木金铆钉的大门，一扇门板就足足有四米宽。

　　府门犹如城门一般宽广，左右各有十名红甲武士，身形威猛，气势彪悍，一看就知道是高手中的高手。

　　府门没有台阶，开门之后，马车直接可以驶进去。

　　但整个云梦城中，真正可有资格直接驶入这道大门的马车，屈指可数。

　　黄金荆棘鸟图案的马车穿过大门，在前院中停了下来。

　　英俊无双的少年曹破天站在师父的身后，回头看了一眼气势无双的城主府大门，脸上浮现出一丝淡淡的傲意。

　　三年之前，当他站在这里的时候，他还只能站着低头，佝偻如路人，心中会不由自主地产生出一种仰望之感，但是现在再看……

　　呵呵，也不过如此。

　　失去了权势加持光芒的府邸大门，如今在他的眼中，只不过是普普通通的砖瓦堆砌的死物而已。

　　时隔三年，他已经有资格俯瞰这座小城中的一切。

　　包括这座府邸之中的任何一个人。

　　“白大师，路途劳顿，辛苦了。”

　　城主府的女主人秦兰书，昔日的风语行省第一美人，率领府中众人，从中厅中走了出来，仪态端庄，面带微笑，如一缕温暖的春风吹来。

　　白海琴面色倨傲，淡淡地点了点头。

　　曹破天的目光，在秦兰书的身边寻找一遍，脸上的笑容缓缓消失。

　　她竟然没有迎出来？

　　云梦城的小凤凰，面对着白云城的人，依旧如此骄傲，真是可笑啊，难道她以为自己那穷乡僻壤娇惯出来的小小优越感，真的可以凌驾在白云城百年剑道圣地的无上威名之上吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第八十一章 曹破天免费阅读。https://xs.23sk.com 