
　　为了守护夏国百姓。

　　被后方的人出卖，惨死之后，在历史上只能是壮烈牺牲。

　　很显然，此事定然有蛮族与夏国的人里应外合，商尹知道要查起来自己要额外小心，不然很有可能就会踩雷。

　　这一口气，无论如何，自己都咽不下去。

　　“我知道，多谢大史笔为我心中解答疑惑。”商尹来到帝都目的只有一个，那就是从大史笔口中，确认耶律保所说的这些，是否真有其事，凭借自己的感觉，他知道大史笔没有说谎，既然如此，此事就值得自己去追究到底。

　　“不必客气，商公子莫不是想要去查证这些事？”原本大史笔以为，商尹是要让他将这些事，记载于历史当中，最后发现却不是。

　　“自然是要查证，亲人死因不明不白，我怎么能够让他们含冤而死？”商尹躬身一礼，正色道：“晚辈告退。”

　　“毕竟事情已经过去多年，纵然是有什么蛛丝马迹，也会被抹去，若要前往蛮族查证，怕是会有不小的危险，商公子可要小心。”大史笔也很希望能够窥见到真相，这样自己就能够如实将其写入历史当中。

　　“其实爷爷从小到大，都没有跟我说过关于父母，以及奶奶的事，只是教导我如何感悟天地，让我观察朝局，了解民生，这些传言我只是偶然间听说，但怕自己偏听偏信，爷爷一直对于大史笔评价颇高，我今日来此就是决定，要不要让自己往蛮族走一遭。”商尹郑重道。

　　“老仙师用心良苦，希望你也不要太过冲动，若真想深入蛮族腹地，以你如今的实力是不行的，尤其你奶奶所陨落的蛮族神地，非常诡异，有极其可怕的诅咒，纵然是仙身境的人前往，也难保万无一失。”大史笔能够从商尹身上，看到老仙师的风骨，终究是他教导出来的孩子。

　　“明白，那我就不多叨扰大史笔了。”商尹刚刚准备离开，却有一名少年，与他一般大，此刻正鼻青脸肿。

　　“太窝囊了，太窝囊了，我堂堂大史笔的孙儿，竟然都没能有自己的战奴，整日叫我读书读书读书，出去只会被人嘲笑，欺辱，这算什么！”那少年显然受了极大的委屈，朝着大史笔愤怒咆哮。

　　“司马辙！”大史笔重声道。

　　“我再也不读书了，我要修炼，我不想当史官，别人送礼不能拿，也不能够别人亲密的往来，我甚至都没有朋友，都因为你，人家要让你写两句好话你不肯，觉得我们家不可深交，我做什么都不行，别人总是躲着我，要么就欺辱我！”少年显然也是心中愤懑，指着大史笔，怒道：“快点让我修炼！”

　　“我都已经说了，不是我不让你修炼，而是你的体质太过特殊，需要修身养性，才能够更好的控制力量，否则的话，只会害人害己。”大史笔也知道自己为了明哲保身，爱惜羽毛，的确让自己的家人受到帝都许多人的排斥。

　　“大史笔，方便说一下，令孙是什么特殊体质吗？”商尹觉得这司马辙与自己这一世，境遇还真相似，他能够感同身受。

　　“焚天体，这等体质，更需要读书修心，养好品行，方能掌控好力量。”大史笔郑重道。

　　“大史笔，此言我并不认同，我爷爷与你乃是同一观点，但我就差点被人打死过，读书修心，俭以养德，固然重要，但大丈夫立身于世，能够自保自立自信更为重要。”商尹觉得自己原本不应该参与到大史笔的家事中来，但他能理解司马辙的心情，立即出言反驳。

　　“这位兄台是？”司马辙听商尹站在这边，只觉得心里好受一些，自小到大，他都只能够听爷爷的话，别人也不敢为他多说一句话，如今见商尹能够仗义执言，他当即拱手行礼。

　　“商尹，家祖商天正。”他还礼道。

　　“原来是老仙师的孙儿，听闻你也不能修炼？”司马辙神色一惊。

　　“现在可以了，大史笔，我建议让司马兄修炼，并无不可。”商尹郑重道。

　　“他自小体魄就异于常人，自保有余，如今这番心境，如何能修炼？纵然是修炼，也要有适合他的纹经，纹术！”大史笔知道，自己不能够太过于强势，否则的话，也不利于司马辙的成长，他收敛了自己的语气，心里也在思考。

　　“那我就送司马公子纹经，乃是我爷爷所刻画。”商尹立即从善商殿中，用三斤上品灵玉购买了《火灼奇经》，他相信以此奠基，必然不成问题。

　　“不可，商公子我府中从来不收受礼物。”大史笔连忙道。

　　“大史笔此言差矣，你是你，你孙儿是你是孙儿，我给他又不是给你，你铁笔铸史，也不会因为我送这纹经而改变，谈何贿赂？”商尹郑重道。

　　“他出身司马家，就应该知道族中世代，皆为史官，继承家业，自然免不了人情世故，天宝诱惑，当要守得住本心才是。”大史笔很是严厉。

　　“敢问，大史笔你可曾问过他，愿不愿意当史官？是人就免不了人情往来，世间宝物诱惑，然我们需要辨别的是真情往来，什么是泛泛之交，而非一概拒之，这样的人生不免太过苍白无趣？”商尹言语温和，发表自己的观点。

　　“我不愿意当史官，大男儿当如同老仙师一般，力战强敌，守护天下百姓。”司马辙铿锵道。

　　“大史笔博古通今，学识过人，当知因材施教，天生我才。”商尹又道。

　　“……”大史笔看着自己的孙儿很坚决，轻轻一叹：“罢了，让我看看老仙师所刻画的纹经？”天籁小说网

　　“好。”商尹立即取出《火灼奇经》，说起来这纹经在经术柜中价值最高，想必也极不寻常。

　　大史笔看过后，知道此奇经甚是绝妙，道：“好吧，用此纹经筑基极好，从今天开始，一切由你了。”

　　司马辙连忙下跪行礼，眼眶泛红：“多谢爷爷，我这就去修炼。”

　　“不急，修炼之事，天长日久，这被人打了，若是实力不济，忍气吞声也就罢了，若是能够凭借自己本事赢回来，还忍的话，岂不是血性全无，枉为男人，此事自然不能就这般善了，司马兄随我走，找他们论一论理去。”商尹正愁到帝都，没得搞事情，刚好接着司马辙一事，让各大势力都好好感受一番。

　　“去吧，去吧。”大史笔也是人，看着自己的孙子被揍得鼻青脸肿的，心里也不好受，虽然能够忍辱是一件好事，但毕竟孩子还年轻，要是失去血性，的确不是一件好事，这些年来，司马辙的确活得非常憋屈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十五章 司马辙免费阅读。https://xs.23sk.com 