    混沌结晶凝聚成的灰色山石在无数白色光线的影响下，一层层转化为能量，又被界兽王者分身吞吸成为自己的力量储备。

    同时在袁至的感知中，从灰色山石内部传来的法则波动，则不再是之前那种应对界兽之力而产生的细密波动，转而变得如同巨浪一般。

    很显然，前方的灰色山石之下，有着法则波动的真正源头。

    袁至目光紧盯前方对灰色山石的掘进状态，期盼着能看到这处宝地中的真正奥秘。

    灰色山石之下，很可能是比混沌结晶更高级的能量。

    当然，袁至的本尊已经催动神力，预备好‘时间过客’这一秘术。

    万一前方那法则波动的源头是一处能量海洋，那么到时候一旦灰色山石被挖穿，能量海洋喷发，袁至自然得暂避锋芒。

    嗡嗡嗡~~~

    一层灰色山石被白色光线转化为能量，又被界兽王者分身吞噬转化成能量，露出更下层的情况。

    仍然是灰色山石。

    灰色山石下，那种法则波动变得愈发清晰。

    袁至能轻松从那法则波动中感应到种种有关自身血脉之力的奥妙，他自身的生命基因结构在血脉之力的共振下，更快的产生着变化。

    只是，袁至体内的血脉之力变得愈发强大，但生命基因层次方面仍然没有丝毫提升。

    袁至感知全开，努力把感应到的种种法则波动全都记忆到意识之中。

    这种法则波动，都是混沌法则波动，只是复杂程度更高。

    但同时也代表着，一旦法则波动源头是能量海洋的话，那么其喷发的威力必然更强。

    袁至感应着那些法则波动，神情变得严肃，‘时间过客’已经处于半催发状态，将界兽王者分身也笼罩在作用范围内。

    混沌法则方面的波动，对袁至来说极具参考价值。

    袁至的修炼方式，是基于感应到的混沌法则波动，反向推演种种混沌法则的衍变秘纹，达到理解混沌法则奥妙的结果。

    然后在理解混沌法则奥妙的基础上，推演创造出适合的运用技巧，形成自己的秘法。

    这里对于袁至来说，确实是块真正宝地。

    只可惜这处宝地存在的消息很可能已经走漏，令袁至无法在这里待太长时间。

    “如果我的本尊拥有足够神力，那么借助‘时间过客’中的时间加速效果，我完全可以快速将这些法则波动中的奥妙全部反向推演出来，在混沌法则的感悟方面达到极高层次！”

    袁至暗自叹息。

    袁至的情况特殊，没有来得及将自己的生命基因层次提升到足够高，就被迫突破成就虚空真神，闯过轮回来到起源大陆。

    这也导致袁至的神力总量很低，也就是起源大陆中最一般虚空真神的水准。

    还好后来遇到了昇羽圣主这位身上有着不凡传承的强者，将‘汲血转生术’这种秘术传给袁至，令袁至有机会提升生命基因层次，改善自己的生命基因。

    由‘喾帝’创造出的‘汲血转生术’极为强大特殊，能够将虚空真神，甚至永恒真神的生命基因层次都提升到九万倍以上。

    但它也有个缺点。

    那就修炼者是想‘汲血转生术’提升生命基因层次的话，需要以同层次的虚空异兽为原材料来改造自身。

    并且，更高层次的虚空异兽，效果更好更合适。

    然而虚空异兽个个都觉醒了血脉之力，不仅肉身强大，并且能力各有特殊之处，一般都能够越阶战斗。

    对于一般的神力生命来说，想要寻找一头虚空异兽或许不算太难，但想要击杀一头虚空异兽，即便是同层次的虚空异兽，都是九死一生的事情。

    说不定最后虚空异兽没杀成，自己反倒成了虚空异兽的美食。

    击杀同层次的虚空异兽都异常危险，更别说想要击杀更高层次的虚空异兽。

    那完全是送死。

    袁至自身的意志外放强度是混沌主宰层次，在「神意」秘术的催动下能爆发出混沌主宰极限层次的冲击力。

    并且，他从宇宙舟中寻到许多储存着永恒真神极限强者神力的混沌羽翼，能够射出威力堪堪达到混沌主宰层次的光刃。

    因此，袁至才能击杀一批虚空异兽作为原材料，用‘汲血转生术’提炼其血脉之力融入己身。

    现在，袁至的生命基因层次，是21000多倍，并且身上有着诸多蕴含着不同本源奥妙的血脉之力。

    这是用‘汲血转生术’炼化了两头等同永恒真神层次的虚空异兽，和十几头等同虚空真神层次的虚空异兽身体，才得到的结果。

    而袁至推测，想要达到自己的最终目标，十万倍生命基因层次的话，至少得再杀个百余头等同永恒真神层次的虚空异兽。

    并且这些虚空异兽，还得是不同种类的才有效。

    同种类的虚空异兽，生命结构大致相似，所以只有第一头被炼化时最有效，继续炼化更多同种类虚空异兽的话，效果会非常的差，甚至没有效果。

    起源大陆无尽广阔，即便是土著生命生活的苦寒之地范围很小，只占起源大陆的十分之一，但依然是一个大到难以想象的区域。

    在如此广袤的搜寻虚空异兽，对于袁至来说，完全是撞大运的事情。

    袁至想到自己得到那两头等同永恒真神层次的虚空异兽的情况。

    圣巴尔一族的虚空异兽，是正好生活在那片区域，它察觉到袁至出现时的空间波动，主动搜寻过来的。

    濑兀山主，则是被银白鳞甲异兽殒落的消息吸引，前来探查。

    这两者，都是被袁至的行动吸引而来。

    袁至心中一个念头浮现。

    钓鱼执法。

    只要在土著领地中闹事，引来虚空异兽的注意，然后伏击袭杀它们，不就行了？

    杀了普通土著生命，就有可能引来虚空真神级的虚空异兽。

    杀了虚空真神级的虚空异兽，就有可能引来永恒真神级的虚空异兽。

    杀了永恒真神级的虚空异兽，就有可能引来混沌主宰级的虚空异兽……算了。

    袁至打消了这个念头。

    引来混沌主宰级的虚空异兽，袁至用自己的界兽王者分身倒是有把握与其对抗，甚至可能将其击杀。

    但是谁知道土著领地中有没有神王级的虚空异兽存在？

    土著能在起源大陆上拥有那般广阔的领地，显然其族中有着能和神力生命方面对抗的强者。

    起源大陆上，神力生命建立起了无数强大宗派和一个个神王国度，有着诸多神王级强者存在。

    没道理土著生命中没有神王级的虚空异兽存在。

    还是低调点慢慢搜寻吧。

    袁至一边关注前方的掘进情况，一般回想记忆中的诸多资料，想要找到一个有更高效率搜寻虚空异兽的方法。

    虚空异兽，其实也是土著生命。

    只是它们觉醒了自身的血脉之力，拥有着种种特殊能力，才被称为虚空异兽。

    血脉之力，其实就是一种‘本源奥妙’的体现，如‘虚空本源’、‘雷音本源’等等。

    虚空异兽能够运用血脉之力中的种种奥妙，但它们却丝毫不懂得感悟法则和运用法则之力。

    这种情况，和袁至的界兽王者分身十分相似。

    界兽王者分身，同样是不懂得感悟法则和运用法则之力，但却有着能够发挥出‘毁灭本源’威能的天赋手段，并且也能领悟其他方面的本源，如‘斧法本源’等等。

    “这么说，我的界兽王者分身，岂不就是一头混沌主宰层次的虚空异兽？”

    袁至心中忽然有了一个大胆的想法。

    炼化界兽王者分身的身体！

    他从昇羽圣主那里得到了两种传承秘术，用以提升生命基因层次。

    其中一种是‘契皇’创造出的‘探玄秘术’，袁至曾经以这种秘术探查过界兽王者分身的生命结构，发现这种秘术不仅能够看到界兽王者的十万个生命结构图，甚至能够看到极深层次的细微秘纹。

    而‘喾帝’的‘汲血转生术’是在‘探玄秘术’的基础上创造的，理论上也能够提取界兽王者分身的生命结构奥妙。

    只是，袁至并不确定这种方法有效。

    因为袁至曾经使用‘探玄秘术’探查过其他虚空异兽的情况，察觉它们和界兽王者分身的生命结构存在着根本性的差异。

    虚空异兽的身体，虽然是能量凝聚而成，表现上仍然是血肉形态，内部更深层次有各种起着不同作用的生命基因结构，蕴含着血脉之力。

    界兽王者的身体，同样是能量凝聚而成，表现上是血肉形态，但在内部更深层次却是十万个生命图组成，堪称完美。

    若要比较的话，如果说虚空异兽算是普通草木，那界兽王者就是星空巨兽。

    ‘汲血转生术’能够炼化虚空异兽，但却未必能炼化界兽王者。

    不过万事万物都需要尝试。

    原始宇宙中，第一头天生兽神殒落之前，并没有什么强者知道天生兽神身体中的诸多秘密。

    第一头天生兽神殒落之后，它身体中的奥秘被发现，引来诸多强者注意。

    随之而来的，就是所有天生兽神在很短时间内就被全部猎杀，身体血肉被各族强者收走，打造成修炼圣地。

    袁至推测界兽王者应该也是类似天生兽神的存在，在起源大陆上很可能也会沦为被猎杀的境况，身体成为被研究对象，血肉骨骼等则被当成修炼宝物。

    因此袁至一直没有让界兽王者分身随意现身，以免引来无法力敌的强者追杀。

    但有一点可以确定，界兽王者的全身都有可能是宝物，蕴含着种种奥妙。

    袁至看着身旁正在施展全部能力开采着混沌结晶的界兽王者分身。

    自身天生就是特殊宝物，这种事情可不多见。

    要不，炼化一下试试？

    嗡！

    无尽混沌结晶凝成的石壁上，有一小块区域的灰色山石被大量白色光线穿过，转化为能量涌入界兽王者分身的体内。

    轰！

    灿烂无比的血色光芒从灰色山石消失的区域射出，看上去犹如一道光柱，蕴含着汹涌澎湃的法则波动之力。

    袁至立即感应到自己身体中的血脉之力共振猛地加剧，甚至达到近乎沸腾的地步。

    他毫不迟疑，立即催动‘时间过客’秘术，带着界兽王者分身消失在这片时空中。

    ……

    片刻之后。

    那血色光柱静静待在那里，并没有发生进一步变化。

    虚空中，微弱的空间波动震荡，袁至带着界兽王者分身重新出现。

    他藏在‘时间过客’的凝固空间中，缓缓推移时间向后看，察觉血色光柱似乎没有什么攻击性，这才安心回来。

    袁至打量那血色光柱。

    那处血色光柱中的法则波动依然汹涌澎湃，令袁至本尊的血脉之力产生着剧烈共鸣，生命基因结构受到影响在缓缓产生着种种奇异变化。

    旁边的界兽王者分身也感应到这种共鸣，但这种共鸣却没有让界兽王者分身的身体产生什么变化。

    血色光柱的下方，不再是混沌结晶凝聚的灰色山石，而是另外一种半透明的晶体，内里充斥着无尽血色光芒。

    袁至缓缓靠近光柱，仔细观察，发现那些血色光芒却是由无数细小无比的秘纹组成，时而有一个个细小秘纹组成的奇异文字在血色光芒中浮现，然后又隐去。

    “这种半透明的晶体，是什么东西？是混沌结晶的另一种形态吗？”

    袁至思索着。

    他的界兽王者分身直接催动界兽之力，一根根白色光线射出，探向血色光柱。

    唰刷刷！！！

    一根根白色光线进入血色光柱，没有引起任何异常。

    然后，在袁至的注视下，一根白色光线缓缓的触及到血色光柱下方的那种半透明晶体。

    没能穿进去。

    那种半透明晶体，直接就将界兽王者分身发出的白色光线挡在外面，并且丝毫不受界兽之力的影响。

    袁至大为惊奇。

    须知，界兽之力可以转化和吞吸混沌结晶。

    而混沌结晶，其实是高度凝聚的混沌气流，是宇宙海中的最基础能量，被原始宇宙和诸多小型宇宙吞吸，衍变一切，诞生万物。

    所以，理论上来说，界兽之力可以吞噬一切，从混沌气流、小型宇宙本源、神力生命、特殊宝物材料、星辰大陆、土木山石……甚至各种至宝。

    当然，星辰大陆、土木山石这些，吞噬起来‘口味’不好。

    而各种至宝由于具备种种特殊结构，很难‘消化’。

    所以界兽一般是不愿意吞噬这类物质的。

    但这并不意味着界兽不能吞噬它们。

    而现在，袁至的界兽王者分身遇到了一种无法吞噬的奇异物质。

