    “怎么会？你二叔是这样的人吗？”二叔毫无逼数的说道。

    此刻就是苏羽也都直接扭头了，实在是看不下去了，当然众人也知道都是开玩笑。

    苏靖也只能甘拜下风，遇到这样的二叔，他能怎么样？

    “好了，不要开玩笑了，说正事，苏靖也说了，武功你们每个人都可以学，但是记住有一条，就是不能说出去，尤其是不到万不得已的情况，不准展露”

    “尤其是你们几个年轻人，奔放喜欢展现自己的，如果修炼武功以后，记住不准随意的施展，更加不能将这些武功透露出去”

    苏建国语气说的很重，“如果谁敢违反，那么就不要怪我执行家法了”

    苏建国人老成妖，苏靖这些武功，绝对不凡，要是被人知道，肯定会遭人觊觎的，到时候他们苏家就麻烦了。

    毕竟怀玉其罪的道理，老爷子还是非常懂的。

    “还有就是，以后你们习武有成，也绝对不能出去为非作歹，谁要是敢做违反国家法律的事情，老子我第一个打断他的腿”

    老爷子这一声铿锵有力的话，让众人都是为之一紧，虎目一瞪，更是没人敢与之对视。

    “爸，你放心吧，没人会出去乱说的”这时候就算是苏大欢也不敢耍宝了，他知道老爷子的脾气，于是也站出来出口保证道。

    而且他们出身社会许久，自然清楚老爷子也是为大家好，于是也对着身边的苏羽警告道：“你也听到你爷爷的话，知道今后怎么做了”

    其实对于自己这个儿子，苏大欢一点都不担心，对方的性格放在那里，反而是小妹的一双儿女，可都是性格奔放的很。

    而苏靖在看到老爷子的警告，也是一阵心暖，不是他没有想到，而是他不甚在乎，因为他现在交给众人的武功，只是最为基础的固本锻体，说实在不会太过珍贵。

    他相信如今的政府，像十锦段这样基础的桩功绝对不少，那些国术中的基础，绝对不会比这差的。

    正真珍贵的是苏靖这些天给他们配置的药汤，外敷内用的药汤配方，才是最为珍贵的。

    至于武功，没有一两年的锻炼，想要修炼那《易筋锻骨篇》那是不可能的，也许苏羽他们可能会快一点。

    “还有以后修炼了，你们每家也需要拿出一部分的钱财，来充当练武的资源，尤其是药材，这不能靠着老大出”

    老爷子这几日也沐浴药汤，感觉身子骨比以前要更加有力许多，他知道这是药汤起效果了。

    同时他也了解了一番，那些药汤的花费，真的不低，短短半个月不到的时间，他们就已经花费了几十万。

    如今再加上老二和老三一家，恐怕花费要成倍增加。

    “爷爷，这药材的事情，不是小事，就算是全家资产加起来，也不够以后修炼的，所以我有个想法，就是我们自己种植”

    老爷子说起这药材，苏靖也开口了，这些日子，他亲自去挑选药材，也发现了，如果这么下去，恐怕他们家真的耗不起。

    他自己需要的药材，那都是几十上百万的，甚至有时候都不一定有，而老人他们所需要的药汤药材，虽然便宜一些，但是数量多，花费也不小。

    虽然三家加在一起，资产上亿，但是正真能够拿出来的，也不过勉强两千万罢了。

    这两千万看起来很多，但是真正修炼的话，恐怕一年的时间，也就消耗完了。

    “自己种植，没有必要吧！用钱去买不就得了”苏大欢一副我很有钱的样子。

    “买，就凭你那公司，一年就得破产”苏老爷子冷冷一哼。

    “什么？这么贵？”

    “你以为呢？穷文富武，这些药材....”老爷子随意报了几个数字就让二叔不说话了，他也没想到这练武竟然如此费钱。

    “那苏靖，你有什么想法”随即苏大欢望着苏靖说道。

    “我想要承包八悬山，然后让人种植各种草药”

    “承包八悬山？”苏父他们都是一愣。

    “我上过山，发现八悬山有些地方很适合种植药材，这样以后我们家修炼起来消耗的药材也都不需要去购买了”

    “不过承包八悬山需要很大一笔资金”

    八悬山再怎么小，那也是一座延绵十几公里的山岭。要将整个山都承包下来，恐怕是一笔很大的价格。，

    至于为何不承包一点，苏靖有着自己的打算，如今天地元气渐渐复苏，而以山岭为最，那些名山，苏靖没有什么可能承包，显然随着时间的推移，国家以及那些高门世家，都会发现其中的好处。

    那不是苏靖现在能够对抗的，因此这八悬山是最好的选择。

    再加上八悬山，并没有太多的大型野兽，即使发生异变，苏靖他们也都能对付，而像神农架中，那深处到底有什么强大的野兽，苏靖也就不敢肯定，至少政府都在派大军围山。

    苏靖的话，让几人都沉默了，他们自然清楚，承包八悬山，所需的资金不少。

    “当然之所以选择承包八悬山，还有原因就是，我准备在山中建立几座闭关修炼的房子，毕竟这修炼还是越少人知道越好，而在山里修炼，自然无人知晓”

    当然还有一点，山里天地元气更多，对于武者修炼有好处。

    “苏靖的意见，你们看看如此，如果同意的话，那就准备筹钱”苏建国直截了当，没有任何的废话。

    “干了，就按照苏靖的意思，看来我也要努力了，想不到到头来，还是一个穷逼啊”

    咬咬牙，苏大欢一副干劲十足的样子，结果最后一句，顿时破功，让他的形象再次回归之前。

    苏父没有异议，本身苏靖就可以代表他的意见了，至于小姑父童展想了一下，也点头了。

    他是孤儿出身，那边没有任何的亲人，自从娶了苏靖小姑，虽然不说是赘婿，但是实质上也没有太大的区别。

    毕竟两个孩子的姓都随小姑。

    而且他也感觉到这是一个不错的选择，武功什么的，他不是很在意，但是自己的两个孩子，却能够得到更好的培养。

    虽然如今这个社会，已经不在是古代那般，但是如果有一些实力的话，对于他们将来出身社会，也有更好的帮助。，

    没准未来还能搞出一个武打明星，也说不定。

    