
　　舰队进港之后，陈小江立刻联络派往温州的海军陆战队，这时先期赶到温州府的海军陆战队旅正驻在平阳县南的横阳江边，阻挡日军进入浙江省，而得知舰队到达之后，立刻抽调了一个营，赶赴港口驻守。

　　舰队在港口里的防御很差，甲午战争里的北洋水师、日俄战争中的俄国太平洋舰队，都是被困在港口中，结果全军覆没的，虽然温州府的官员，军队都己宣布归附华东政*府，但毕竟是初来乍道，还不能完全相信，陈小江自然不能将舰队的安全寄望到他们身上，因此只有将自己的军队调来，才能放心。

　　海军陆战队到达之后，在程璧光的协调下，接管了港口的防务，而陈小江下令，由装甲巡洋舰分队、第一巡洋舰分队、第一驱逐舰分队组成一支舰队，前往台湾海峡巡航，切断台湾与福建的海上航线。

　　这时在福建登陆的日本军队己有3个联队，兵力到是够了，毕竟日本也只是想恐吓周馥，并不打算真的发动战争，因此3个联队登陆，只携带了随军的少量物资，弹药基本也就1、2个基数，而且也没有运送重武器，但华东政*府宣布出兵干涉浙江之后，日本也紧张起来，尽管不愿与人民军发生战斗，但也不得不防备人民军的进攻，而现在日军的弹药物资最多也就只能支持一次战争，这样的条件下，与人民军交战，显然是不够的，于是日军赶忙又从台湾紧急征调物资，运送到福建，同时还准备再向福建派遣2个联队的后援部队。

　　而就在这时，人民军的舰队驶入台湾海峡，切断了台湾与福建的海上航线，台湾的武器、物资、兵源都无法运到福建。

　　台湾总督佐久间左马太陆军大将心急如焚，因为他本身是陆军出身，自然关心己经登陆福建的日军，现在己经登陆福建的日军成了一支孤军，根本不可能抵挡得住人民军的进攻，必须尽快打通台湾到福建的海运线，继续给登陆福建的日军运送支援物资。

　　而高野五十六的舰队从温州海域撤退之后，回到台湾基隆港内驻泊修整，并向国内报告了情况，等待国内的命令，再作下一步的行动。于是佐久间左马太请高野五十六率舰队出击，打通台湾到福建的海运线，或者是为运输舰队护航。

　　但高野五十六以舰队出击，需像国内请示，由海军军令部下令为由，推拒佐久间左马太的要求。虽然佐久间左马太的军衔远高于高野五十六，但双方不属于一个体系，高野五十六是海军，因此佐久间左马太的军衔再高，也不能命令高野五十六，只能协商，而高野五十六将海军军令部搬出来推托，佐久间左马太也没有办法。

　　不过佐久间左马太也不是能轻易打发的，当场就逼迫高野五十六给日本国内发电，向海军军令部请示，同时他也向国内的日本陆军参谋部发电，请陆军参谋部进行协调，毕竞不能不管己登陆的日本军队。

　　其实舰队在外执行任务，很多事情可以自行作主决定，不必事事请示国内，因此高野五十六不用向海军军令部请示，也可以指挥舰队出击，或为运需船队护航。但高野五十六推托出击，主要的原因到不是日本海军、陆军之间的矛盾，毕竞现在日本海军、陆军之间的矛盾还没有到水火不溶的地步，而且这次行动也是海陆军协同，高野五十六这点大局观还是有的。

　　而高野五十六拒绝出击的主要原因其实是日本舰队的实力根本不是切断了台湾与福建的海上航线舰队的对手，即使是这支舰队只出动进驻温州港的人民军舰队的一半军舰。

　　在得知人民军舰队切断了台湾与福建的海上航线之后，高野五十六就预想到佐久间左马太会要求自己率舰队出击，打通海上运需线，或者是为运需船队护航，因此高野五十六也将双方舰队的实力进行了对比。

　　切断台湾与福建的海上航线舰队是由4艘济南级装甲巡洋舰、4艘青州级巡洋舰为主力，而己方的军舰只有磐手号强于对方，日进号与济南级大体相当，而剩下的6艘军舰，别说是济南级，就连青州级都不如，何况对方还有4艘驱逐舰，因此日本舰队根本不是这支舰队的对手，一但出击，轻则是被重创，重则全军覆没也不是不可能的。

　　果然，就在第二天，日本海军军令部来电，要求高野五十六严守在港口中，不得出击，于是高野五十六也有足够正当的理由拒绝佐久间左马太。而佐久间左马太也没有再来要求舰队出击了。

　　原来日本国内也陷入了万分的紧张之中，就在人民军进驻浙江的同时，在青岛主舰也组织了一支舰队，由第一战列舰分队，第二战列舰分队，以及4支巡洋舰分队、4支驱逐舰分队组成，驶向日本海域。

　　尽管华东政*府在这个时候并不想和日本全面开战，但也决不能按照日本的节奏走，日本要玩疯的，华东政*府就必须要更疯一把，主动升级战争，将战争的威胁直接推到日本本土去，别以为日本的本土可以幸免。

　　果然，人民军舰队到达日本海域之后，分兵两队，一支在长崎海域、一支在东京海域游弋示威，并且驱逐日本的商船。这一下日本国内震动，因为不知道华东政*府的真正目地是什么，是否真要登陆日本，入侵日本本土，毕竞在远东战争时，华东政*府就入侵过日本本土，给日本造成了巨大的损失。

　　不过在震惊之后，日本国内上下也立刻行动起来，海上决战肯定是打不过的，毕竞现在日本本土拿得出手的就只有2艘战列舰，根本打不了。海军军令部的态度也十分明确，如果内阁、陆军一定要求海军出战，军令部就下令仅有的两艘战列舰出击，为国尽忠，但如果将这两艘战列舰留在港口中，则还能当两座移动炮台使用，增加防御力。内阁、陆军沉默了一阵之后，也认同海军的建议，将这两艘战列舰留在港口里，当移动炮台使用。

　　同时又下令加强各地的海防，阻止人民军登陆，但又要求各地的海防不要轻易开火挑衅，以免激怒了人民军舰队，万一人民军舰队本不打算进攻日本本土呢，这一开火不是把人民军舰队给引来了吗！

　　另外日本陆军也紧急动员，在各地布防，一但人民军登陆了，则在本土与人民军决战，由其是在东京周边，更是要严密布防，一但人民军进攻，必须死守东京。

　　当然也有人建议，请英法美等诸国出面周旋调停，但遭到了内阁的拒绝，因为日本扶植溥儁在福建称帝，己经严重得罪了英法美等诸国，在这个时候去请英法美等诸国出面周旋调停，就算不是自取其辱，也必须做出巨大的让步。各国当中，只有俄国一直都明确表示对日本的支持，只不过这种支持囗惠而实不至，实际俄国并没有什么实质的行动，对日本也没有多大的帮助。

　　而在这个时候，登陆福建的日本军队，自然是顾不上了，因此军令部给高野五十六下令，要求他严守港口，不得出击，也得到了陆军参谋部的默认，因此佐久间左马太自然也就没有再要求高野五十六的舰队出击了，只是给登陆福建的日本军队发电，告诉他们在相当一段时间内，是得不到来自台湾的支援了，只能好自为之，同时也忠告登陆的日军，尽可能不要和华东政*府的军队交战。

　　这时登陆福建的日本军队也面临着巨大的压力，因为这时又有一个陆军师到达温州府，人民军的兵力扩大到了一个师、一个旅，实力己远远超过了日军的三个联队。而且更为重要的是，人民军的陆军师中，有一个野战炮团的编制，共有27门75毫米野战炮，这才是对日军最大的威胁。日军的联队并没编制炮兵部队，而且从台湾支援的炮兵部队也无法登岸，进入火器战争以来，有炮兵的部队，对没有炮兵的部队是有绝对的优势的。因此这一个陆军师到达之后，人民军就立刻向南推近，距离日军的阵地越靠越近了。眼看着一场战争就在眼前。

　　正好就在这时，登陆福建的日本军队接到了佐久间左马太的电报，知道援军无望了，只能靠现有的军队、武器，还好是佐久间左马太建议他们尽可能不要和华东政*府的军队交战，于是日本军队立刻撤退，从浙江福建的交界处一直撤回到了福建省的境内，另选地方布置阵地。

　　不过人民军也只是推进到浙江福建的交界处，就停止了下来布置阵地，不在前进了，因此双方也暂时得以相安无事。

　　而就在这时，在青岛的英法美德荷葡西等九国领事联名给华东政*府发出外交照会，声明中国的东南危机己经严重的影响到各国的在华利益，因此各国希望华东政*府和日本能够保持克制，缓和局势，各国也愿意从中周旋调停，和平解决中国的东南危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三四五章 东南危机（九）免费阅读。https://xs.23sk.com 