    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+500，体质+500，敏捷+500，气血强度+2000000，精神力+8000。”

    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    杨帆体内的气血之力在不断地汹涌沸腾，身体素质、三围属性也在一个劲儿地猛涨不休，爽得他不要不要的。

    而呆在坑里的鳄美丽现在不但口鼻七窍开始往外喷血，身体还现出了原形。

    它最引以为傲号称是防御无双的铁鳄皮也开始崩裂漏气，不断有妖血从缝隙之中喷洒而出，像红色的喷泉。

    “要死了要死了！”

    “主人粑粑救命啊！人家真的要撑不下去了！”

    鳄美丽的识海之中仍然在不断地呼唤，不停地向杨帆粑粑求救。

    然而杨帆却始终无动于衷。

    还有力气喊救命，离死还远着呢，着什么急。

    半皇大妖的生命力那可不是吹了，同样的皇级威压，若是换成半步妖皇或是寻常妖帝，怕是早在最开始的时候就已经成了被压成肉泥了。

    而鳄美丽，都已经死撑了快有五分钟了，却还有余力在这里传音呼救，这就是差距啊。

    半皇赖好也是残缺的皇者，肉身已然具备了几分真皇的威能，对于皇级威压的抵抗能力也要远远高于寻常大妖。

    黑风城内。

    亲眼目睹了熊星星无故爆头的惨相之后，再没有哪一只半步妖皇敢再开始出来初刀。

    太邪门儿了，感觉就像是遇到了鬼了一样。

    “那只铁齿鳄快不行了！”

    熊剑神子深吸了口气，绝口不再提让妖再出城的话题。

    “最多再有三两分钟，它必然会被父皇神眼释放出来的皇级威压给压成肉泥，咱们就在这里拭目以待好了。”

    话音一落，周围几只半步妖皇也不由得全都长松了口气，一直紧张着的神情也变得和缓了下来。

    “神子大人英明！”

    “神子大人所言极是！”

    “妖皇大人的神眼威能无敌，岂是一只小小的半皇能够摆脱得了的？！”

    马屁声，恭维声随之而来，不过熊剑神子的脸上却没有任何被吹捧后的满足感与愉悦感。

    所有的妖全都被吓破了胆，龟缩在内城不敢踏出城门一步，这是它们黑白熊一族的耻辱。

    熊剑神子紧盯着城外巨坑中的一举一动，心里祈祷着父皇的神眼能够大发神威，快点把那个邪门的铁齿鳄半皇给弄死。

    “敖叔，做好准备，若是……万一那个鳄仲再次摆脱了父皇神眼的控制，马上启动圣地的终极禁制！”

    “是，神子大人！”听到熊剑神子的暗中传音，熊敖恭声回应。

    “不过，依属下看，这只铁齿鳄应该是再难翻身了，妖皇大人的神眼似乎发怒了，绝对不会让它再有逃脱的机会……”

    熊敖的话还没说完，就给生生地打住了。

    它抬起头，一脸呆滞地看着城外，突然有些结巴地向熊剑神子问道：

    “神子大人你有没有感觉到，妖皇大人的神眼看上去似乎变得虚幻了许多，眼神中的气势好像在在逐渐减弱？”

    熊剑神子的心中也是一个咯噔，继而神色大变。

    它也是刚刚才有所察觉。

    悬挂在半空的那只巨大神眼，原本凝实无缘的躯体似乎正在虚化淡化，尤其是在刚刚过去的那一秒钟，突然之间就由实转虚，变量惊人。

    这是什么情况？

    城内的灵液储备十足，后续能量支撑没有半点问题啊，好端端的，妖皇大人的神眼怎么会出现了这种虚弱甚至要消散的迹象？

    夭寿啊！

    要不要这么邪门儿，难道这只铁齿鳄竟然连妖皇大人的神眼都能给破坏掉不成？

    它只是一位半皇啊，怎么可能会有这么牛逼？！

    “不能再等了！再等下去，父皇的神眼怕是都要完全消散了啊！”

    “一但父皇的神眼被破坏，以后我黑风圣地的门户将再无防护，本神子绝对不允许这样的事情发生！”

    熊剑神子终于按捺不住了，直接冲着身边的熊敖下达了启动圣地终极防御的命令。

    与此同时。

    对于头顶神眼变得虚弱淡化感觉最为深刻的，自然就是一直都被皇级威压给压制得喘不上气来的鳄美丽。

    在巨眼由实转虚，光芒暗淡的瞬间，鳄美丽就感觉自己身上的压力骤然一轻，整只妖都好像是又活过来了一样。

    呼吸顺畅了许多，识海松动了许多，口鼻之中的妖血虽然还在不停地往外喷溅，但是身上的裂缝血洞却已经完全止住了。

    “哈，这只大眼不行了，后续无力了！”

    鳄美丽满心欢喜，它不知道这是不是沙雕主人的手笔，不过不管怎么说，它似乎又有救了。

    能活下来，真特么好！

    巨眼此刻似乎也察觉到了自己的不对。

    它的力量在不停地消散，尤其是意志之力，竟然没有像是以前好样可以自主回归，而像是泼出去的水，怎么也收不回来了。

    “该死的！是谁偷走了本皇的皇级意志？！”

    “小爬虫，是不是你在暗中搞的鬼，快把本皇的皇级意志还回来！”

    巨眼恼羞成怒，非但没有及时隐身回撤，反而再次始怒气冲冲地加大了马力，想要在皇级意志彻底消散之前，把眼前这个罪魁祸首给弄死再说。

    在它的观念里，皇级意志不会消散，它体内的意志之力之所以会越来越少，肯定是被这只铁齿鳄用什么特别的方式给截留了。

    只要它提前一步弄死铁齿鳄，它消散的皇级意志必然能够自主回归。

    杨帆心中暗喜。

    “这只巨眼果然智能有限，明知不妥竟然还不赶快收敛自己所剩不多的皇级意志，反而又傻逼似地过来送菜！”

    有便宜不占王八蛋啊。

    杨帆可没有跟这些妖崽子客气的习惯，见巨眼不知死活地再次迸射出了一股极为强劲的皇级意志，直接迎头而上，大吸特吸。

    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强，力量+500，体质+500，敏捷+500，气血强度+2000000，精神力+8000。”

    “你吸收了一丝白熊妖皇游离在外的皇级意志，心有所触，特殊意志领域帝级威压得到极大加强……”

    “……”

    只几秒钟的功夫，半空的巨眼就变得越发虚幻虚无，没有了足够多的皇级意志的支撑，皇级威压就是一个笑话。

    鳄美丽现在甚至都已经能够在坑洞之中缓缓坐起了身体，之前被逼迫得现出了原形的身子也再次恢复了人形。

    “哈哈，兽神保佑，本皇终于又活过来了！”

    “死熊眼，你给本皇等着，总有一天，本皇要亲插把你的真身捅破！”

    鳄美丽激动得眼圈都红了，直接伸手冲着天空中即将消散的熊眼伸了一根中指，口出狂言。

    它才不管这只熊眼的真身是不是白熊妖皇，这一刻它就是要发泄。

    它容易么它，不到半个小时的时间内，接连经历了数次垂死危机，太特么刺激了，差点儿没有直接把它给刺激死。

    “有志气！不愧是我杨帆某人的宠兽，本主人看好你哦！”

    杨帆擦了下嘴角处残留的鲜血，吸住着巨眼身上投射下来的最后几缕皇级意志，笑眯眯地冲着鳄美丽伸了伸大拇指，同时传音夸赞了两句。

    而后抬手一指十公里外的黑风城，轻声道：“看到了吗，那边城头有一只叫熊剑的神子，应该是白熊妖皇的子嗣，一会儿你去负责把它给弄死，算也是先收一点儿利息回来！”

    鳄美丽的脸一黑，刚坐起来的身子刷的一下就又软了下来。

    开什么玩笑，它刚才也就是吹吹牛逼过过嘴瘾而已，让它去杀一只妖皇的嫡系血脉，这不是在找死么？

    “主人粑粑，你是认真的？”

    “妖皇子嗣不能轻杀，杀了那就是不死不休啊主人！”

    鳄美丽轻声劝说，希望沙雕主人能够及时地回心转意。

    “本主人从来都不开玩笑！”

    杨帆很认真地回复了鳄美丽一句。

    “况且，人族与妖族本就是不死不休，不差这么一个。”

    鳄美丽一哆嗦，心里直打摆子。

    沙雕主人竟然是认真的，他竟然真的想要弄死一名妖皇子嗣！

    疯了，真的疯了啊！

    寻常的妖族与妖皇之了那特么能一样吗？

    你这样做是直接会被一位实打实的妖皇强者给记恨上的呀，得罪一位真皇强者，你还活得了吗？

    “还有，妖皇子嗣不能杀吗？”

    杨帆不以为然地轻声又说了一句。

    “万妖山的神子本主人又不是没有杀过，少在这里大惊小怪，这些圣地的神子，没有你想像中的那么金贵重要！”

    鳄美丽一呆。

    什么玩意儿？

    沙雕主人以前就已经杀过了妖皇子嗣了？

    而且还是被大长老特别标注过，五大妖皇之中最最记仇、最最阴险、也最最不宜得罪的火凤妖皇的子嗣？

    完蛋了！

    沙雕主人以后的前程堪忧，肯定是活不了呀！