
　　“皇家亲卫队执行任务，请各位公民注意自身安全！”或许是发现了狂獒的注视，天边的星点传过来一道威严的声音。天籁小说网

　　女声。

　　刚刚还在冲着狂獒逞凶的酸蚀地龙转过头去，浑身刚毛硬立，如临大敌！

　　眨眼间！

　　伴随着一股尖锐的风啸，一道身影自天边瞬息而至，从天而降，宛若流星穿过光壁，与酸蚀地龙插身而过。

　　地面巨震，荡起无数烟尘！

　　狂獒瞳孔微缩，强制按捺住心中沸腾的热血。

　　‘好强！’

　　噗——哧——

　　距离这道身影不足一米的酸蚀地龙，在静默了不到两秒，整个身躯忽然开始瓦解，宛如被千刀万剐的猪猡，又像是被戳出无数破洞的水球...

　　支离破碎！

　　血肉滩了一地。

　　仅仅是一击，方才还在警察总署翻天覆地的极恶祸首，此刻已然被切成一大堆肉块了...

　　“多亏狂獒先生的援手使得事态没有进一步恶化，瓦基丽代表瑞蒙特政.府向您表示最诚挚的感谢！”一身军装的女人站在狂獒身前，随后向他敬了一个军礼。

　　王女派，皇家亲卫队卫队长之一，玫瑰荆棘成员瓦基丽...

　　绰号“十刃”！

　　“这是每一位瑞蒙特公民义不容辞的责任。”狂獒笑着将源质砍刀收回兜里，“只是没想到警察总署会出现这种灾祸。”

　　对方迟早会查到自己身上，但此刻两方还是很友好的。

　　艾丝蒂瓦已经决定站队温妮莎王女，相信这件事情一定会真相大白。

　　天空中开始出现医疗标志的飞空车，原本已经跑到远处的人群开始朝这边靠拢。

　　政.府的支援总算来了。

　　“还请狂獒先生暂时不要离开这里，一会将会对所有人进行询问，非常需要您的配合，如果身体感到有什么不适，请到医疗处进行治疗。”瓦基丽指了指已经停靠稳妥，并且支起架势的飞空车群。

　　“当然！”

　　女军人没有丝毫废话，言简意赅的交谈之后便去处理其他事情去了。

　　自狂獒突破镜之间之后，城市维秩者的支援无穷无尽，就算是之前那坨，或者说那许多坨肉丸子的怪物，也在对方数量的压制下被彻底剿灭。

　　当然，代价也是不小。

　　“我们暂时走不了。”金色光球已经消失，露欧娜看着正在收拾酸蚀地龙碎尸的军人，将金色权杖收好。

　　“嗯，她刚才跟我说过了，露欧娜女士认识她？”见瓦基丽刚才和娜娜交谈熟稔的样子，狂獒好奇地问了一句。

　　“以前见过几次，很厉害的武斗派。”露欧娜淡淡回道。

　　‘武斗派...’狂獒在心里默念。

　　刚刚对方迅如闪电的斩杀手段十分惊人，狂獒也看清了其中的几分门道。

　　说穿了很简单，无非是瓦基丽凭借着自己的一双手，直接将酸蚀地龙给划开...撕碎了...

　　绝对的实力碾压！

　　警察总署可是科技城举足轻重的政府部.门，这次遭遇突袭却没有强者坐镇也确实十分奇怪。

　　不过能派遣亲卫队前来支援，也足以证明，至少是温妮莎王女对这里的重视。

　　瑞蒙特王国幅员辽阔，就算是作为首都的科技城，每天各种事件也是层出不穷，隶属于玫瑰荆棘如瓦基丽这般厉害的卫队长，也仅仅不过七位。

　　乔克之前倒是见过玫瑰荆棘的另外一人。

　　“白剑”西琳。

　　“如果身体还没有完全恢复就去那边的医疗处看看，免费的，不要一直麻烦露欧娜女士。”狂獒又恢复了往常的样子，对瓦莉亚冷冰冰地说道。

　　“我现在很好，谢谢露欧娜姐姐！”瓦莉亚笑嘻嘻地对露欧娜行了一礼，随后靠在对方身边，一点去那边的心思都没有。

　　她还是抗拒陌生人类的。

　　大量的军人和城市维秩者开始再一次扫荡警察总署，绝不放过任何漏网之鱼。

　　服务机器人开始搬运尸体，各种记录，清理环境...飞空车聚集的临时医疗处也渐渐人多了起来。

　　“干得不错，去车里好好休息一下吧。”迪恩赞许地拍了拍狂獒的肩膀。

　　当局势稳定之后，迪恩便解除了飞空车的超隐状态，与露欧娜几人汇合。

　　布玛家族的标志颇具威慑力，没有人赶来无事打扰众人，倒是让这里成为了相对独立安静的一隅。

　　洛克塔和瓦莉亚表示自己并不用休息，狂獒则主动钻进了车里。

　　“尊敬的迪恩·布玛先生您好，尊敬的圣光之镜女士您好，各位好，我是警探GTG219886号，关于此次事件，需要向你们询问一些...”一名服务机器人主动上前搭话。

　　在拒绝了瓦基丽‘热情’地邀请后，对方来了这么一出。

　　...

　　车内，狂獒闭上双眼靠坐着，一副非常放松的模样。

　　而此刻他的脑海中，正在与下城区的衍魂进行意识链接。

　　警察总署的局面因为皇家亲卫队的到来马上得到控制，远处的山水阡陌之间，虫鸣兽走，鸟雀飞翔，一片美好祥和的景象...

　　下城区，某栋昏暗的建筑。

　　老鼠在污水渠中飞快地跑过，钻进更深的洞穴里，一条硕大的蜈蚣在满是青苔的潮湿墙角一动不动，偶尔晃动的触须，表示它还活着。

　　扑扑！

　　一只城市中常见的鸟雀扑腾了几下翅膀落在窗台上，随即跳了进去。

　　黑色的涟漪忽然在房间内飘荡，小鸟抽搐了一下，随即被另一个黑影扑倒，地板上响起咀嚼的声音。

　　“部队已经被清理掉了，酸蚀地龙也被杀死了。”黑色涟漪化作一道高大的人影，在黑暗中像是在对谁说话。

　　吧唧吧唧...

　　“这么快？那可是我用永不落幕的青春异化过的宝宝呢。”地上那道宛如黑猫的影子开口道，嘴里继续嚼着。

　　“皇家亲卫队过去了。”

　　“有卫队长？”

　　“是的。”

　　“噢，难怪。”黑影的咀嚼声停止，语气漫不经心，“没关系，它本身就是一个残次品，给它加料的时候，我就没想过回收，死掉就死掉吧，反正该拿的东西我们也拿到了。”

　　“老大，我们什么时候离开这里？”

　　“离开？为什么？”

　　“可布玛家族不会...”人影欲言又止。

　　“呵，别担心，只要不被对方找到，他们又能拿我们怎么样呢？目前这批货还不能转移，所以我们必须继续留在这里，再说了，不是还有朋友嘛...”

　　“我就是担心布玛家族会放不下这件事。”

　　“放不下也要先找得到我们才行呐，伪装和隐藏可是我们的强项，班奈特本身就是一个虚假的身份，要不是为了这次任务，我根本就没打算继续使用，如今，他也算是彻底消失了。”

　　“噢，那你的真名叫什么呢？”

　　倏然！

　　房间内响起第三个人...

　　乔克的声音！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第404章：猎人还是猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 