    对于自己被人保护这件事，嗯……该怎么说呢？

    事实上，作为一名被保护者，对于王昊来说，他肯定不会嫌弃保护他的人太多。

    好歹也参与过白石沟那一战，王昊很清楚，别说是影忍、骑士王、黑如来这三位绝顶高手，就算是来上那么十几二十个先天高手，他也照样顶不住。

    所以，作为一名舍得花钱、愿意大肆撒币的有钱人，王昊只会嫌弃一件事，那就是保护他的人——不够用！

    但这种事情，就像那句老话说的一样：有些事情，只可以做，不可以说。

    真把这种事给当着这么多人的面儿，就这么直接说出来，虽然是被保护者，同时也是出钱的老板，但王昊还是或多或少的，感到了些许尴尬。

    不过还好，跟眼前这四位交流的重任，落在了苏夜的头上，王昊只需要默默地当一块背景板就好，不需要他表态，更不需要他说话。

    可是，让王昊所万万没有想到的却是，当这四位佣兵团负责人离开的时候，这四个家伙，竟然不约而同地都拿出了手机，并啪啪啪啪地绕着王昊，各自给他拍了好几张照片。

    这又是在搞什么鬼？

    平白无故的，就这么被这几个家伙给拿手机拍来拍去的，这让王昊感到很不爽。

    他又不是猴子，拍什么拍？

    然而，苏夜却好像知道他在想什么似的，直接朝他说了句：“他们给你拍照片，主要是发给手下人的，毕竟你是被保护的目标人物，大家要是都不认识你，这怎么行？”

    “行什么行？”

    也不知道是不是自己的错觉，王昊觉得，自己好像在不知不觉中，这是……又被苏夜给坑了？

    尽管王昊也不知道，自己这种错觉是从哪儿冒出来的，但他绝对相信，自己的直觉，应该并没有出错儿。

    因为，这可是他前后不知道被坑了多少回，这才养出来的本能反应！

    扭过头，有些狐疑地看着苏夜，最后还是忍不住心里的疑惑，王昊最后实在忍不住了，不禁问了一句：“那什么……苏姐啊，我怎么觉得，真要让这帮人把我的照片给发下去，这么一搞的话……万一他们中间要是有人被收买了，这岂不是咱们不管走到哪儿，都会把坐标暴露给敌人？”

    咦？

    这小子，也不算太笨嘛，这么快就反应过来了！

    颇有些意外地看了眼王昊，但紧接着苏夜就好像没事儿人似的耸了耸肩膀：“你说得一点儿也不错，咱们可以请佣兵参与进来，剩下的那帮泥国人、鹰国人，他们当然也可以同样出钱去买通一些人，渗透与反渗透，古往今来，这种事情一直就没有中断过。”

    “那你还……”

    “想知道，我为什么要让暴熊、猛虎、黑狼、红鹰四位，把你的照片拍下来，然后再分发下去，对不对？”

    直接把王昊心里在想些什么给说出来后，苏夜两手一摊：“不这么做，我怎么才能知道，那些泥国人、鹰国人，究竟藏在什么地方？也德里拉这破地方，说大不大，说小也不算太小。那些人真要是找个地方一藏，我可不知道上哪儿找他们去。”

    “呃……”

    虽然苏夜这番话，说得有那么一点儿绕，但王昊还是强迫自己的脑子拐了个弯儿，强行理解了。

    反正，大概也就是那么一回事儿呗。

    很难理解吗？

    王昊晃了晃脑袋，直接扭头又钻回了车里。

    作为要被敌方“斩首”的目标人物，而且身边保护着自己的炮灰们，还指不定究竟有哪些人被收买了，王昊觉得他很有必要，要注意一下自己的人身安全。

    比如说，闲着没事儿，尽量不要在外头乱逛。

    狙击手什么的，很少见吗？

    王昊很相信古人总结出来的经验，比如说那四个字——无独有偶！

    这个世界上，连两片相同的苏夜，都能被科学家们造出来，连这么具有难度的事情都能做到，那么……既然可以有一个长枪小杨，为什么就不能有第二个呢？

    指不定什么地方，就可能有人在通过卫星，甚至是通过狙击枪的瞄准镜在看着自己，王昊必须地注意一下。

    因为，真要是一个不小心，很有可能他的脑袋，就会在什么时候突然爆开。

    想到被砸得稀巴烂的大西瓜，王昊就忍不住打了个冷颤。

    太危险了！

    没有什么意外状况，绝对不会出去乱跑！

    然而，让王昊所没有想到的却是，恰恰也就在苏夜再次上车的时候，前头一直给两人开车的那位也德里拉司机，直接就被替换掉了。

    而替换掉这家伙的，居然正是不久之前，那个体格极度彪悍，那一身的肌肉块，像极了健美冠军般的女汉子。

    嗯……

    说人家是一个女汉子，好像也不太合适。

    之前那会儿，王昊是真的没仔细去看，但这会儿仔细那么一打量，他忽然发现了一件事。

    那就是，这个女汉……不，应该说是女强人，长得还是很不错的，就是体格太过魁梧了一些，导致她的颜值被降低了不少。

    唉！

    在发现这位身上贴着一头暴熊标志的女强人，这五官长得颇为符合自己的三观的时候，王昊不禁默默地叹了一口长气。

    明明是可以靠脸吃饭的，结果人家非要靠能力！

    真正的金刚芭比？

    不过真要说起来的话，对于那位完全听不懂他跟苏夜在讲些什么的也德里拉司机，被这位能听得懂龙国话的女强人给替换掉这件事，王昊还是有些无奈的。

    这就意味着，他以后在跟苏夜说话的时候，有很多方面，都需要注意一下。

    比如说，不能再把人家背地里称之为炮灰，虽然从事实上来讲，这帮人存在的意义，就是炮灰……

    嗡嗡嗡！

    随着发动机再一次发出阵阵轰鸣声，如今在总体人数上，已经快要逼迫一千二百人的队伍，正式启程。

    但是，让王昊有些迷茫的却是，这次又要去哪儿？

    心里是这么想的，他直接就问了。

    可苏夜的回答，却让王昊大吃一惊，因为她说的是：“鹰国人的位置，已经查到了。”

