    第1600章 增产   

    要知道，他辛苦了这么多年，最多一次视频做到爆款，是他剪辑了自己两年来吃掉的所有食物的画面，那可是花费了他整整三天的时间，尤其是他亲自制作！而不是工作室代为制作，很多人看到了他的诚意，那条视频的播放量达到了三百万左右。

    

    然而相比之下，他在昨天的直播里只是畅所欲言，说出了一款产品的味道！然后顺便和寒国观众骂了一架，没想到竟然火爆了！按照这样的势头，一千万的播放量也只是开始。

    

    或许就在明天，他就能达到三百万粉丝的数量！到时候，那就是更为让人惊喜的一件事了。

    

    而与此同时，一部分质疑冰鲜蟹肉味道的人，也终于收到了快递！   

    其中一部分人是阿塔利的粉丝，纷纷站了出来表达自己的真实感受！   

    有人竟然单独做了一期视频，是这个账号的第一个视频，专门用来道歉！   

    “阿塔利主播，我的确错怪了你！这种蓝色螃蟹的味道，实在是太美妙了！而且似乎具备着特殊的功效，能够抚平人内心的悲伤和沉重！可以让人变得宁静下来，太美妙了。”

    

    “那种功效我似乎也感受到了，很清晰的能让你冷静下来！这会不会是一种药用螃蟹？”

    

    “阿塔利给出的评分有些让我觉得太低了，应该给的更高一些才对！尽管这种食品的确很少，但味道绝不会骗人。”

    

    “我的叔叔脾气非常暴躁，尤其在他酗酒之后，他几乎就是一头长满刺的刺猬！可是昨天他吃了这种蓝色螃蟹的肉，居然走进了厨房帮助妻子做菜。

    你们能相信这样的事情发生在我眼前吗！’   

    ‘已经有人拍摄类似的视频了，这样的情况不止在一处发生！我已经见到了有人将自己家庭里的现状，进行分享了出来！’   

    ‘的确是这样的，你们可以搜索这个账号，那个男主人在品尝了这种小零食之后，脸上狂怒的表情消失了。

    就好像服用了镇定剂一样！但他的思维反而更灵敏，甚至还向自己的老婆认错。

    ’   

    ‘难道这就是蓝色螃蟹的魅力吗？

    怪不得会卖这么高的价格！只是为什么现在库存那么少，我居然买不到！’   

    很多人竟然真的发现了蓝色螃蟹具备着治疗狂躁症的效果！   

    他们一部分人发布了视频，一部分人甚至拍摄了整个过程。

    

    阿塔利也随之变得热火了起来，因为这种食品已经具备了另外一种价值，能够让人变得安静。

    但毫无副作用，这听起来就像是一种镇定剂，但并不是任何人听到这样的事情都会觉得荒谬的很！因为有一种人在迫切的寻找这种药物！   

    那就是患有狂躁症的患者们！   

    这些家伙们原本听说在澳洲有这样的药，甚至其中有些人可以现身说法，说明自己吃了什么东西，从而抑制出了狂躁症。

    

    所以很多已经对生活近乎绝望的狂躁症患者，嗅觉敏锐的发现了这种蓝色螃蟹，他们开始大肆购买，即使有人劝他们这是假的。

    可他们却愿意去亲自尝试。

    

    而一些新来到网站的年轻人，发现这种看起来很普通的冰鲜蟹肉，居然还具备着治疗狂躁症的能力！他们中的一部分为了跟风也好，为了让更多人知道也好！纷纷的做了视频。

    

    而且做一个火一个，只要关于狂躁症患者能被治愈的消息传出，大批的狂躁症患者就会点击视频，所以更多的人知道了冰鲜蓝色螃蟹肉！   

    此时，陆远和安达利尔，玛丽安，正在工厂里讨论着下一步的计划。

    

    但是这时候的安达利尔，还是对于产品完全没有自信，因为上架长达三天的时间，购买数量竟然低的可怜！他总共卖出去几百包。

    

    这根本无法维持工厂的每天正常运转，他已经看到在未来一年到两年时间里，就有可能亏空很大，达到上百万欧元。

    

    而如果在枫林谷渔场买了螃蟹，那亏损的价格将会变得更加恐怖！   

    所以安达利尔沉默着坐在会议桌上，显得非常愁眉苦脸。

    

    “陆远先生，我非常遗憾的想要向你道歉！我辜负了你的期望，你给了我这么大一笔的资金，让我能够重新开始自己的事业。

    但可惜的是我搞砸了。

    我或许应该退去董事长的职位，选择和我的家人去到一个安静的地方隐居！”

    

    安达利尔很悲观的说着！   

    玛丽安没有劝他，而是点开了电脑，找到了后台数据的页面！   

    毕竟销量上不去，在亚马逊的仓库囤囤积的货品，也是需要钱的！如果真的没什么希望，是时候该退掉租用的仓库了。

    否则有一天被亚马孙强行退市，那可真是太丢人了！   

    正想着，后台的数据浮现在玛丽安眼前，这使得玛丽安惊愕的愣在那儿！   

    “我的天哪，这怎么可能？

    这是页面乱码了吗，还是我刚刚眼花了。”

    

    玛丽安转头看着安达利尔和陆远：“你们相信吗，就只有昨天到今天的一天一夜的时间，我们卖出了近二十多万包的冰鲜蓝色螃蟹肉，这已经有千万级别的收益了。”

    

    安达利尔近乎是冲一样，扑到了电脑桌的旁边，当他看到那些数据的时候，脸上写满了难以置信。

    

    “不，这一定是我看错了！是我在梦里还没有醒过来吗。”

    

    陆远开玩笑说：“或者你是清醒的，只是因为网络的问题，所以显示出了问题！玛丽安你再刷新一下页面，或者关掉页面重新打开。”

    

    玛利安点点头，毕竟幸运不可能总眷顾他们，如果这只是昙花一现，那反而是在意料之中了！   

    玛丽安刷新了一遍，还是哪个数字，随后关闭页面重新打开，销量竟然到达了二十五万！   

    马利安顿时张大嘴巴：“不不不，这是真的！这不是什么错误，这是真实发生的。

    甚至我们的库存都被买光了！”

    

    安达利尔哈哈大笑，抓起了手机联系了亚马孙的经理，当听到对面催促他立刻送货过来时，他终于明白这不是数据出错了！   

    

