    与此同时。

    美媒。

    对于领航，也是给与了极高的关注。

    《本年度最畅销手机---领航！》

    《领航在欧洲上市，半日超过苹果半月在欧销售数据。》

    《二零一零年，最大的行业奇迹！》

    ......

    相比之前，整个态度是一百八十度大转变。

    原因很简单。

    ---钱！

    领航此时已经接触了美国各大喉舌。

    电视。

    网媒。

    报社。

    社交平台。

    ......

    很多都达成了广告意向，金额还不低。

    按约定，只要领航手机被批准在美上市，那么这些合同就会落到实处，对于这笔钱，各方自然感兴趣。

    大主顾啊！

    虽然合同还没落地，但领航的通过几乎是铁板钉钉。

    因此，都提前帮着说些好话，也是和领航打好关系。

    看，你的钱，不会白花。

    一时间。

    领航在美国的形势逆转。

    “神话诞生，已经不可阻挡！”

    “期待快一点拿到许可。”

    “本想买苹果，没想到这么让人失望，看了很多开箱视频，还是领航优秀一些！”

    “。。。”

    网络上。

    领航和苹果的对比视频不断出现，每一次对比，都是一次给领航加码，最后，胜利的天平倒向了领航。

    心心念念，期待上市！

    。。。

    一个即将千万级用户的平台，自然而然，各方跟进。

    非死不可。

    谷哥。

    youtube。

    ......

    一个个相关巨头，也开始重视起了领航平台的APP开发，至于那些限制条件，倒是没啥企业提出反对。

    规则摆在那里，不算太为难，更不是针对谁。

    改一改。

    自家的APP就能上。

    而这。

    也在丰富着领航对用户的吸引力。

    。。。

    苹果。

    总部。

    一早起来，新任CEO就被领航的新闻秀了一脸。

    “首月千万台出货量，领航......”

    咔！换台。

    这个台正常点，看了一会儿民生新闻，主持人话锋一转。

    “领航手机，目前正在创造前所未有的手机销售奇迹！”

    咔！

    换台。

    “领航.....”

    “。。。”

    我特么......

    新任CEO怀着郁闷的心情，吃了早饭来到公司，开会讨论下一代苹果手机，可怎么讨论都有点不满意。

    不是没想法。

    有。

    而且很多，可目前来说，有点难以实现。

    要么技术水平达不到，要么技术达到了，却无法商业化。

    苹果手下有不少科研团队，前沿技术很多，可一个技术无法做到商业化，把成本降下来，再黑都没用。

    一个消费级产品，若大多数人都买不起，就是一个失败品。

    “要不，主攻平板和一体机？”一个副总裁提议道。

    “是啊，手机.....”

    “。。。”

    一个个发言，领航的成功，让苹果看到了智能手机的未来，但同样，也觉得平板和一体机也是好方向。

    没必要在一棵树上吊死。

    再说。

    又不是放弃智能手机，只是别要求那么高。

    做个一般的手机出来也不是什么大事，反正乔布斯不在。

    新任CEO对于很多事情没那么坚持，管理层都轻松了些。

    主位。

    听着手下讨论，新任CEO揉着脑袋。

    有点胀！

    任何一家大企业，都存在内部问题。

    平板。

    台式。

    手机。

    随身听。

    ......

    每一个副总，负责一个业务，部门间多有利益冲突，现在手机部门拉跨了一次，其他的都在落井下石。

    最终，新任CEO做出决定：不缩减智能手机研发投入！

    这个风口，可以不是飞得最高的，但至少得努力努力！

    。。。

    五月二十一日。

    早晨。

    《单品单月销量破一千万台，一个前所未有的奇迹！》

    《领航，引领华夏科创新方向！》

    《一千万台出货量，神话的开端！》

    ......

    领航手机突破一千万台的消息，震动着华夏网络。

    “哈哈，终于一千万了！”

    “牛批！”

    “一个月卖一千万台手机，简直创造了历史！”

    “神话诞生！”

    “华夏手机界的一个里程碑！”

    “。。。”

    网友们兴奋不已，一千万台，还不到一个月，不论卖啥，一旦上了千万这个数量级，都十分的不容易。

    现在。

    领航做到了，诚然，一些手机品牌，如诺基亚，单月销量不止一千万。

    可那是所有一大堆手机型号加起来的业绩。

    单品。

    单月。

    在这两个条件下，领航是无可争议的第一，前所未有。

    随之而来的就是咂舌。

    “一千万台，均价四千五......四百五十亿！”

    “靠！”

    “一个月卖四百多亿，要赶超华为的节奏。”

    “太厉害了！”

    “这么多钱，领航怎么花得完？”

    “实体行业依旧存在造富机会！”

    “。。。”

    四百多亿人民币的销售额，震撼着网络，领航的成本多少，曾经有人测算过，大概是三千多块人民币。

    硬件。

    软件。

    专利授权。

    营销。

    运营（人工、运输、直营店）。

    税收。

    ......

    全部支出折算下来，领航的利润在百分之十五到二十三之间，具体多少，没有详细合同，估算不出来。

    如营销，就是个巨大变数。

    花几十亿打广告，可以把利润吃掉极大部分。

    但是。

    即使如此，按照百分之十五的利润算，领航赚的也是一笔骇人的数字。

    就如这一千万部销量，百分之十五那也是将近七十亿人民币的利润，这个数字，多少企业想都不敢想。

    一个个羡慕坏了！

    。。。

    继华夏之后。

    亚洲。

    各个国家，也都相继给与了大篇幅报道，一片赞誉。

    很简单，领航贡献了不少广告费。

    适当时候说说好话，那是应该的。

    羡慕之余，不少人来了兴趣。

    事实上，在之前，对于买领航，大多还是持有观望态度，崇洋媚外哪儿都有，当时领航还没登录欧美。

    X格没那么高。

    而现在。

    看到领航在欧洲热销，如此一来，领航在他们心中的形象渐渐抬高了一些。

    欧洲畅销，应该是好东西。

    看网上和新闻说，在美国也会很快上市，而且市场预定的热情很高，如此一来，再没有那么多的顾虑。

    买！

    咱也赶个潮流。

    于是。

    这一天，借着突破千万销量热度的东风，领航迎来了第二次销售量的小爆发。

