    直须日观三更后，首送金乌上碧空。

    若不是见过金乌氏本人，可能云安也会认为能够将云彩渲染的如此美丽的金乌是一个心思细腻的姑娘吧。

    太阳在天边露出了一点轮廓，整个天空，便成为了红色。

    早早起身的云安已经开始布置陷阱了。

    法阵什么的他基本上是不会用的，但是，这不影响他用爆裂符设下触发式陷阱。

    因为没有原料，云安手中的符纸其实一直在消耗的状态，到现在，他全身的符纸，也不过只有一百余张。

    而其中的爆裂符，则只有二十多张。

    而蜚藏身的地点，这是一个直径十米的圆圈，二十多张爆裂符，难免会有点不够用。

    “不过用了？”落笑天也凑了过来：“那我也加点料吧。”

    云安笑道：“昨晚睡得怎么样？”

    “呵呵……”落笑天揽住了云安的肩膀，说道：“兄弟，心意真的很感谢，不过，追女生也不能那么着急，是吧。来，告诉我要怎么放陷阱，爆裂弹我还有七十多发。”

    “七十多发的话……”联想到之前爆裂弹的威力，云安满意的点了点头：“跟我的爆裂符分开放置就行了，不管蜚从哪里出来，都要先把它炸个半死。”

    “够狠。”落笑天松开云安，开始布置爆裂弹。

    云安站着看了一会，然后便开始准备早饭。

    突然一下子慢下来的生活节奏，还是让人有点不适应的。

    但是啊……

    以后很长时间，都会是这样的吧！

    等到江佩黎安分下来，等到百怪录被他回收，届时，天下太平，再无大灾大难。

    而他，就可以心安理得的，在云隐山找一个角落，跟陈歆共度余生，即使是两个人在大树下坐一天，也不会觉得是在浪费时间。

    那样的生活，应该会很美好的吧！

    “云安安！”

    来了。

    云安反身抱住了扑过来的陈歆，陈歆在他怀里像只小猫似的蹭来蹭去：“想死我了，都一晚上没见了，快让我好好亲亲。”

    “别这么急啊……”云安笑道：“我先熬粥……”

    “不嘛不嘛！”陈歆撒着娇说：“待会再熬嘛！”

    “你们俩闹够了没？”江佩黎说道：“这里还有三个小孩子呢。”

    “抱歉哈。”云安说道：“陈歆，你也去设一个陷阱吧。”

    陈歆对着江佩黎挥了挥拳头，然后再跑到陷阱边上，开始设自己的陷阱。

    法阵什么的，她不会，符纸和爆裂弹什么的，她也没有。

    但是，她曾经可是神啊。

    陈歆打算设下的，是一个封印。

    此封印乃是惩罚罪仙所用，极易突破，而一但突破，便会招来天雷。

    “云安兄弟。”陆筝叶打着哈欠走了出来：“这是在做什么？”

    云安说道：“在这片地方设下陷阱，以防万一。你们的法阵，应该很适合用来做陷阱吧？按照我的观察，引起异变的妖怪实力很强，所以，还是先设陷阱比较好。”

    “我们的法阵当然很强。”陆归离也走了出来：“但是，不是所有妖都配得上我们的法阵。”

    “闭嘴。”陆筝叶一拳打在陆归离头上：“去设百手阵。”

    “好了嘛……天天就知道欺负我……”陆归离不满的走向那片已经有了三重陷阱的土地。

    陈歆设好陷阱后就来到了旁边，准备看陆归离表演。

    陆归离单手做掌与胸前，食指直挺，中指半弯，无名指与小指紧锁。

    “所书所画，皆为天地。”陆归离咬开了食指，然后腾空而起，开始在这片土地画起法阵。

    食指宛如沾了颜料的毛笔，每一次挥舞，都会在地面上留下一道金色的痕迹。

    复杂的轮廓，陆归离用了一分钟便完成了。

    下一刻，陆归离换换落在法阵中间，双手合十，法力在他手上凝聚，并最后变成了金色。

    此刻，陆归离左手开始向上画圈，右手则开始向下画圈，并在空中，留下了金色的一圈痕迹。

    画圆完成，陆归离双手平伸，开始旋转那个由法力组成的圆圈。

    两分钟后，陆归离手中的圆圈，已经变成了有着极其复杂图案的……艺术品。

    就算是画家，想要还原这些图案，也绝对不是太简单的。

    “百手阵……成！”圆圈变成了很多个，落在了地面的大圈上，法阵在迸射出了一阵金光后，便消失在了黄沙中。

    “姐，行了。”陆归离目光如炬的看着陆筝叶，似乎想要得到夸奖。

    陆筝叶只是淡淡的点了点头：“出来吧，我再设一个。”

    “好。”陆归离似乎有点失落，但是那一抹不满很快就被他的高冷所取代。

    在一旁喝着粥看戏的众人都鼓起掌来，欢迎陆归离回来。

    法阵很难画他们都知道，但是却，刚才陆归离所做的事，说是艺术表演也不为过了。

    云安急忙给陆归离也端了一碗粥：“喝点吧。”

    陆归离轻轻的低了低头，说道：“谢了。”

    说完，陆归离就坐在了距离众人比较远的地方，开始看陆筝叶表演。

    陆筝叶站在那个圆圈中间，双手从两侧慢慢举起。

    陆归离顿时被粥给呛到了：“无忌！”

    “似乎很厉害啊。”云安看着陆归离的反应，问道：“那是什么？”

    陆归离清了清嗓子，然后说：“宗门秘技，概不外传。”

    “哦……”反正……早晚都能看到。云安想到。

    不过，说实话，不管蜚的实力如何，它确实是够惨的了。

    一但现身，面临的就是各种超强威力陷阱的埋伏呢……

    而且，还有落笑天那不讲武德的武器，就算是雪凰，也曾经因为落笑天的武器而死亡过呢。

    虽然凶兽无法杀死，但是……至少会被炸的无法站立吧！

    “天乾，地坤，巽风，震雷，离火，坎水，艮岩，泽江！”陆筝叶喝道：“万事万物，归于阴阳，百无禁忌，相生相克！”

    随着法力从她体内迸射而出，在那方圆十米的土地上空，开始慢慢的浮现出八个圆圈，圆圈内部，则逐渐浮现出了象征着乾，坤，巽，震，离，坎，艮，泽八卦的符号。

    表层结束后，八个法阵内部又开始眼神，法力在外部形成了一个金色的保护罩，保护罩上，则逐渐浮现出了黑白双鱼的图案。

    紧接着，在黄沙上，指着八个方位的地方也开始浮现出代表八卦的符文。

    五分钟，大阵成！

    不管这个无忌阵有什么用，光是看组成它需要的法力，这个阵绝对是威力巨大。

    而且，这个大阵，不止一次用到了天地万物。

    保护罩内漂浮着的八个法阵已经无法看到了，黑白双鱼组成的保护罩散发着金光，将外部的视线完全隔断。

    陆筝叶摇晃着身子坐在了火堆旁：“好久没这么舒服的设阵了……爽啊。”

    “姐！”陆归离问道：“什么时候能教我无忌阵！”

    “不教。”陆筝叶说道：“你先把自己变得聪明一点再说吧。”

    “又来……”陆归离说道：“我都成了师父认可的大侠了，还是不能教我吗？”

    “呵呵……”陆筝叶懒得理会陆归离，接过云安抵的粥开始吃早饭。

    “话说，云安兄弟。”陆筝叶问道：“黄沙中的妖物，到底是什么啊？”

    云安想了想，最后说道：“是蜚，也是百怪录中逃出来的怪物。”

    编瞎话什么的……云安还是比较擅长的。因为收服妖怪的时候，有事需要骗被附身者的父母。

    虽然云安不太喜欢编瞎话，但是，凶兽与七天神迹的事情，知道的人还是越少越好。

    “蜚的实力非常强大，所过之处，寸草不生，一声吼叫，便可将百里良田变为黄沙。”云安有模有样的说：“但是弱点也很明显，那就是碰到草木便会死亡，但是妖丹不会损坏，它最恐怖的能力，就是可以带来瘟疫，好在天恒国地广人稀，凤舞原方圆百里，没有居民，而且蜚现在蛰伏地下，也不会带来不详。”

    “这样啊。”陆筝叶说道。

    他们六院并不算是修真者，而更像是武林人士，对于妖物的了解非常有限，更不可能知道蜚的详细资料。

    而云隐山则是专门对付妖物的，他们的话，自然是最最可信的了。

    “云安安。”陈歆凑过来说：“反正那家伙也不知道啥时候出来，我们去旅游吧！凤舞原上，好多好多古代遗迹呢！就算是现在变成了沙漠，但是遗迹也还是有办法进去的！说不定还可以找到宝藏！”

    “太不现实了。”云安说道：“如果有，肯定早就被发现了。”

    “有的！”陈歆眨了眨眼，然后瞄了瞄江佩黎和落笑天，云安顿时明白了陈歆的意思。

    不得不说，陈歆对落笑天也是蛮好的。

    “好吧，我陪你去。”云安说道：“落笑天，去不去？”

    落笑天想了想，然后说道：“去呗，反正闲着也是闲着，说不定，能找到一些金子。”

    一听到金子，江佩黎就主动的看了过来，甚至不需要云安去诱惑她。

    “我也去。”江佩黎说道。“东西平分。”

    “等……”落笑天惊道：“我之前不是给了你很多金子吗？都用完了？”

    “谁会嫌钱多啊。”江佩黎说道：“那么，这三个孩子，就拜托你们了。”

    陆筝叶看着眨着大眼睛的三个小家伙，宠溺的点了点头：“归离，你负责监视蜚。”

    “咦！？为什么……”陆归离看着陆筝叶晃动的拳头，然后急忙说道：“好……”

