    悠扬的吉他声，时断时续的从音乐室中传来，那婉转千回的歌声如同呢喃的低语，带着说不出的悲凉感染着倾听者的情绪。

    “…繁华声，遁入空门，折煞了世人

    梦偏冷，辗转一生…情债又几本

    如你默认，生死枯等

    枯等一圈…又一圈的年轮

    浮图塔…断了几层…断了谁的魂…”

    随着步履的走近，那样时断时续的歌声终于清晰了起来，就仿佛有一位宫装丽人，在屋檐下倚栏听雨的时候，幽幽怨怨的唱着那有些感伤的曲子。

    她没有敲门，只是伸出手将门把手扭开，直接就将这扇实木门推开了少许。

    房间里亮澄澄的一片，阳光肆意从窗外倾斜了进来，一时间的光线让她微微眯了一下双眼，然后随之而来映入眼帘的美丽少女，则是让她同为女性也不由得赞叹对方的美好之处。

    只见那背靠着落地窗的妩媚少女，正沐浴在上午的阳光下，一身素雅的白色的连衣裙，那碎花裙角的褶皱随着微风摇摆着。

    黑如墨，随意的散落在肩头。

    那低垂的眼睑，长长的睫毛半遮住了眼帘，没有人可以看到其中的情绪。那晶莹剔透的琼鼻下面是一张红润的唇瓣，此时微微开阖着，一曲让人魂牵梦萦的歌声，从里面蔓延开来。

    好一位画中美人！

    似乎看到有人进来，少女放下手中的吉他，停下了轻声的歌唱，将散落到脸颊的丝拢到耳后，“kiki？你怎么来了？”

    少女虽然外表妖娆，但是气质却说不出淡雅悠然，看到一位年轻女子突然出现在门口，也是有些惊讶的眨巴眨巴眼睛。

    这个动作看上去有些俏皮，一下将刚才那如同画中人的气质打破了。

    kiki此时穿着一身黑色的吊带短裙，年轻女子露出的雪白肌肤看上去有种别样的韵味。

    “来看看你，毕竟你晚上也要举办演唱会了…恩，那是新歌么？没听过的类型，感觉很奇特，曲子似乎有些像华国古典音乐，但听上去却又是流行歌曲…”

    kiki有些疑惑的看向白晓笙，她没听过这种风格的音乐，这种具备古典风格以及流行风格的歌曲，让作为专业歌手的她感到有些震惊。

    “不就是华国风的歌曲么…额…这个…”

    白晓笙说到这里的时候，又停顿了一下，随后开始支支吾吾起来。

    她刚才唱的是后世比较出名的一中国风歌曲，是周杰伦的《烟花易冷》，歌曲内容的描述背景是《洛阳伽蓝记》中的凄美爱情故事。

    不过现在的重点并不是这个，而是在白晓笙最近的了解中，华国内并没有中国风歌曲的开创，甚至连定义的概念都没有。而原本的中国在8o年代就有中国风歌曲的概念，直到2oo3年周杰伦的《东风破》行后，才正式将中国风歌曲这个类别扬广大。

    但是在现在白晓笙所处在的华国，没有，都没有。在音乐界除了红色歌曲外，就是情歌类别的流行乐一家独大了，其他的类别都还是雏形，而这种中国风歌曲更是没有出现过。

    “这个类别…叫做华国风格？真是从闻所未闻，是你独创的…风格么…”

    kiki露出一丝吃惊的表情，然后却默然不语起来。

    她刚才说的话并不是疑问句，而是陈述句。

    作为从小学习流行音乐的歌手，她不论是从掌控力，唱功，天赋上都算是最顶级的，甚至可以说是各方面都过白晓笙的，光是唱功就足以甩白晓笙非常远的距离。

    但是有一点她却无法过对方，甚至远远不如的地方，那就是原创能力。一般的歌手，甚至说歌王天后那个级别的，他们的作品一般都是专业的作词作曲人写好的，偶尔几是纯自创的都是比较经典的主打歌。

    白晓笙这种创作型歌手，在这个年代是非常少见的，可以说是凤毛麟角的那种，而自创的歌曲也能如此大量的优秀作品，在娱乐圈可以说独他她一份。这一点，也是乌余鹏会如此重视她的最大原因。

    这也是kiki和白晓笙最大的差别地方。

    “额…”

    白晓笙摸了摸鼻尖，有些尴尬的没有接话。

    这风格当然不是她独创的，不过现在就算说是早有人创作了，kiki估计也不会相信。

    “你的歌曲...很好听。”

    kiki看到白晓笙没接话，也只当是对方默认了，毕竟创作一个风格的音乐类别，可以说能作为一种杀手锏般的手段。

    她心中震惊的说不出话来，对方前几次的创作能力已经表明将她甩了很远，可以说是完全看不到边的那种，而这次若是对方创造出了一个新的歌曲方式，那对方在华国的现代音乐界肯定又要留下浓重的一笔。

    ‘白晓笙彻底过我应该…只是时间上的问题。’

    虽然作为对方前辈，kiki是非常不想承认这一点的，但是越是同行，就越能看出对方的水准有多高，而那些外门汉是无法直接分辨的。

    不过，对方有着妖孽般的天赋才能，但却没有一位偶像所具备的素质。

    kiki沉默了几秒钟，突兀的开口道：“准备好了吗？”

    “准备…”白晓笙愣了愣，重复了一遍对方的话语，随后点了点头，又摇了摇头：“说实话，这次演唱会我感觉没多大把握。”

    她以为kiki是来询问演唱会的事情，不过她没经历过开演唱会这种事情，一时间也答不上来。

    “有没有把握的事情先放在一边，我是想问你，准备好了么？”

    kiki的眼瞳是那种泛着褐色的光泽，眼睛并不大，不过看上去却十分有神。

    她看着白晓笙依然露出着疑惑的表情，她心中好笑之余也有些无奈：“准备好…去当一位真正的偶像么？”

    听到这个话题，白晓笙觉得有些奇妙，没想到kiki会和她说这种话，她认真的思考了一下，说道：“我不知道什么是真正的偶像…”

    她说的是实话，歌星偶像虽然经常在电视或者媒体上见过，也了解过不少，但那是不一样的，和自己成为偶像明星是两码事。

    自己成为这样的公众艺人，却是非常奇妙的感觉，无法单纯的用言语来形容。

    白晓笙觉得这应该是很难解答的哲学问题，于是略带疑惑的看着kiki，“kiki，你知道什么是真正的偶像么？”

    不懂的地方，自然要询问这位前辈。既然对方敢问，那么肯定就是很了解这一块了。

    “并不知道，刚才只是我随口说说而已。”出乎白晓笙的预料，kiki却是很没形象的耸了耸肩膀，“只是想试试你的反应而已。”

    “每个人对偶像明星的定义都是不同的，哪能解答这种假大空的问题。但对于我们这些人来说，这却不仅仅只是工作，也是梦想的追求，你自己想一想，你对这一行业，有没有热爱之情。”

    “恩…”白晓笙犹豫了片刻，说道：“有的。”

    她的确很喜欢那种歌唱时候的感觉，很喜欢在舞台上万众瞩目的感觉，像是放飞了心灵般的翱翔感，这当然算是一种追求的兴趣爱好。

    “加油，我的小师妹，不要忘记自己歌唱的初衷。”

    kiki话语说完，又轻轻拍了拍少女柔弱的肩膀，施施然的走了出来，留下看似一头雾水的白晓笙。

    我的初衷？

    白晓笙看着对方远处的背影，轻声在心底念叨着。

    （ps.谢谢最近打赏和订阅本书的读者们！谢谢你们对我这种小作者不离不弃的支持！还有本书全订vip书友群简介上有，全订的读者可以加入，群里会有福利番外哦~）(未完待续。)