
　　星月灿烂，晚风吹拂着草地。

　　远方的牛羊打着盹，细小的波动后，赤金色的光辉闪烁，如同上苍降下的流星。

　　它坠落在大地上，击穿了泥土，像一颗种子般深埋大地。

　　深沉的黑暗中，残缺的种子像是生了根，无意识的想要吸收灵气恢复，可它失败了。

　　天地间的灵气枯竭，根本难以汲取，于是种子便陷入了长眠。

　　日出日落，月圆月缺，天地间的精华，在缓慢的朝大地深处渗透。

　　赤金色的种子渐渐壮大，形成了一个赤金色的小人，小人双眸紧闭，对外界发生的一切惘然不觉。

　　半透明的赤金小人眉心，悬有一滴赤金色的液体，那像是种子的核心，这一滴精血在不断的演化，另有四十九个莹白的光点缠绕在精血上，沉浮盘旋，带着奇特的道韵。

　　不知过了多久，赤金小人的身躯终于完整了，他体内玄奥的秘法本能的运转，那一滴精血散发着赤红的光辉，每当月夜十分，便有虚幻的赤霄自大地升腾。

　　牧民们察觉到了这一现象，在他们看来，每当星河灿烂之时，这片大地中央便会赤色雾气冲霄，被他们认为是神圣的天象，最后这一片区域被划为禁区，牧民们在放牧时都有意的避开此处，逢年过节，还会来这片土地祭拜。

　　大地之下，黑暗之中，莹白的道印盘旋，那一滴精血在缓慢的扩散，如同藤蔓般延伸开来，包裹住金色小人，肉芽滋生，这过程是如此缓慢，慢到狰狞丑陋。

　　时光如梭，只有此地月圆之夜的赤霄依旧。

　　老的牧民离开，新的牧民迁徙而来。

　　在一个风雨交加的夜晚，雨落狂流，泥泞的大地上青草被压弯了腰，松软的泥土中，有一只手伸出。

　　若有旁人在此，定会被吓到六神无主，但今夜风雨如此之大，牧民们忙着安抚牛羊都来不及，哪还有人来这偏僻之处？

　　那只手微微发力，泥土四射，手臂露出，再次用力，一道人影从泥土中爬了出来。

　　男子浑身沾满了泥浆，他站在暴雨中舒展身躯，虬结的肌肉暴露在空气中，由暴雨肆无忌惮的冲刷。

　　他身姿雄壮，每一块儿肌肉生的都恰到好处，绝不显得臃肿，只是能让人感受到其中蕴含的惊世伟力。

　　男人抬头看天空，电闪雷鸣，硕大的雨点落下，打在他的眼中，从他阳刚俊朗的面庞上滑落。

　　他茫然的看着天空，又低头看着自己的双手，自己的身躯。

　　我是谁？我在哪？

　　他站在暴雨中茫然四顾，不知该去哪。

　　良久，一直到日出前，他才迈动脚步，朝着不知的方向前进。

　　日出时分，硕大的日轮自草原的地平线升起，暴雨像是洗刷了一切尘埃，让这片天空更加的澄澈，在日光的照耀下，湛蓝的天空似乎也染上了一层淡金，浮云随风而动，也吹动着少女的发梢。

　　少女走出蒙古包，她身穿白色的长衣，束腰将袍子上提少许，下摆遮住踝关节，她轻盈的迈动脚步，在阳光下伸了个懒腰，露出名为青春的曲线。

　　迎着盛大的日出，她小麦色健康面颊露出笑容，还是老家的空气清新。

　　她叫拉姆，今年十九岁，刚上大学，考入了B市最好的那一所。

　　并非是因为有少数民族的福利，她学习的确很好，完全是凭实力考进去的。

　　许多人好奇她的家乡，在学校里，她总会说其实没什么好看的，不过就是一望无际的大草原，牛羊什么的，还很臭。

　　可离家一年，回归之时，她还是发自内心的感到这片天地的亲切。

　　“汪汪汪——”

　　宁静的清晨，忽然被一阵犬吠声打破。

　　拉姆不满的皱了皱眉，喊道：“灰太狼，叫什么叫，又发疯！”

　　她迈动脚步，转到蒙古包的后方，正准备训斥自己家养的傻狗。

　　灰太狼是她恶搞式的为自己家的新藏獒起的名字，其实她本人连一集喜洋洋与灰太狼都没看过。

　　拉姆本想教训一番灰太狼，但顺着灰太狼犬吠的方向看去后，瞬间愣住了。

　　她看到了什么？

　　拉姆揉了揉自己的眼睛，怀疑是昨晚下雨天睡的太死，导致还有点没睡醒。

　　可等她放下手后，再向前看去，依旧是刚刚的景象。

　　一个果男。

　　一丝不挂，双脚沾满了泥泞，就那么站在不远处，神情呆呆的，不知道在想什么。

　　这人脑子有病吧！？

　　这是拉姆脑子中的第一想法，可再看一眼，又感慨这个小哥哥……真的身材好棒啊。

　　不对……

　　回神后，拉姆还是很矜持的尖叫了一声，嗯，应该要是这个表现，才显得正常吧？

　　她抬起双手捂住眼睛，留了些缝隙，悄悄的观察着男子的反应。

　　真是奇怪，他皮肤好白，像是没怎么接受过日光的照晒，而且细腻的仿佛像是新生的婴儿，女孩子们保养的再好，却也不如眼前人的皮肤。

　　最古怪的是，男人的头发出奇的长，即便是他们藏民，如今也很少又男人会留长发了，而对方皮肤这么白，不像是本地人。

　　诶，不对，我观察个什么劲！

　　拉姆“娇羞”的转身，还不忘提醒一声，“灰太狼，不准咬人！”

　　灰太狼是一只纯种藏獒，体型大的离谱，如同牛犊般，此时微微压低身形，也不再叫了，只是喉咙中发出威胁的声音。

　　男人似乎对眼前的情况有些不解，向前走了两步，灰太狼出于本能的后退，那威胁的声音更响了。

　　“你……你是什么人？怎么在草原上晃荡，还不穿衣服！？”

　　拉姆背着身子喊道。

　　男人神情茫然，他顿住脚步，像是在思索对方的话，他能听懂，这应该是理所当然的事？

　　“我不知道……”

　　男人摇头，他向前走了两步，总觉得这个看上去很大的狗，像是和自己记忆中的某些东西相重合。

　　然而灰太狼却被吓坏了，当男人盯住它时，它只觉得身体发僵，到最后只能无力的匍匐在地，发出求饶般的呜咽。

　　拉姆察觉到身后的动静，诧异下转身，也不知眼睛该放哪，瞅着灰太狼，气不打一处来，“你这怂狗，还能指望你保护牛羊，就该把你炖了！”

　　灰太狼好吃懒做，前些年听父母说被野狼叼走过小羊羔子，结果这家伙就在旁边晒太阳，连动弹下都懒得动。

　　“跟你说话呢，你为什么不穿衣服？”

　　拉姆又喊道，心说这男的长得挺帅的，但该不会是个傻子吧？

　　“衣服？”

　　男人低头看了看自己，“……好像是……应该要穿衣服。”

　　他单手捂住自己的头，总觉得很混乱，有很多事情在逐渐的变清晰，却又在下一刻归于混沌。

　　“你该不会是碰见打劫的了吧？你等着，我先给你拿身衣服。”

　　拉姆说着钻回蒙古包，不一会儿出来，拿着件白色的半厚袍子，“给给给，快穿上。”

　　男人茫然的接过，“……谢谢。”

　　“这不是还懂礼貌吗，快穿。”

　　拉姆别过身去。

　　男人笨拙的将衣服穿好，有点走形，但总算是遮掩了身躯。

　　“你是来旅游的游客吗？叫什么名字？我送你去城里报警吧。”

　　拉姆好心的问道。

　　男人摇了摇头，“我……记不清了。”天籁小说网

　　拉姆怜悯的看了眼陆晨，“你可真倒霉，这世道也真是的，按说治安都这么好了，你还能碰见打劫的，打劫就算了，衣服都给你扒光了，衣服扒光就不提了，脑壳难道还给你敲坏了？”

　　她见男人又发呆，走到对方身前，手在其眼前晃了晃，“不会被敲傻了吧？”

　　男人回神，“我不傻，只是有些事想不起来了。”

　　拉姆内心想吐槽，哪有人一本正经的说自己不傻的，但见对方这个样子，她一个陌生人也不好开口。

　　她抬脚踹了下还瘫在地上的灰太狼，“快滚，早饭没了！”

　　灰太狼如闻大赦，起身后一溜烟的躲到了蒙古包后面。

　　“拉姆～”

　　此时蒙古包内又响起一个慵懒的女声，像是还没睡醒，一个身穿鹅黄色睡衣的少女打着哈欠从中钻了出来，“怎么一大早就这么大火气。”

　　她揉了揉眼睛，适应清晨的光线，当看清站在拉姆身前的男子时，双眼一亮，三步做两步，径直走了过来，凑到拉姆旁边，在其耳边轻语，“哪来的这么帅气的小哥哥？”

　　拉姆翻了个好看的白眼儿，小声耳语回道：“你问我我问谁，一大早就在外面，我还以为是变态呢。”

　　薛紫琪是她的大学同学，暑假说想来XZ玩玩，就和她一起回来了。

　　父母在别处放牧，将这块地界腾给了她们，算是度假地。

　　牧民并不一定都很困苦，起码拉姆的家庭还算富裕。

　　她将男子的事跟薛紫琪说了一遍，薛紫琪听了后满脸怪异，看了眼陆晨，又趴在拉姆耳边道：“这该不会是你哥哥，不想给我认识吧？”

　　“去你的，我哪有哥哥，即便有也不会是这样的小白脸。”

　　拉姆捅了下闺蜜腰间的软肉。

　　男子站在一旁，摸了摸自己的脸，“我很白吗？”

　　拉姆小声对好友道：“看见没，被敲傻了。”

　　“我是被……敲失忆的？”

　　男人摸了摸后脑勺，他没觉得有人打过自己的闷棍。

　　拉姆有些意外，她们说话可是都贴着耳朵很小声的，“你听力还挺好，歇会儿吧，下午送你去城里。”

　　男人沉默了下，“谢谢。”

　　拉姆拉出一张折叠桌子，搬出椅子，让薛紫琪和男人坐下，自己去准备早餐。

　　期间薛紫琪对男人很是好奇，东问西问，可最后发现，和拉姆所说一样，真的什么都记不得了。

　　顿时又兴致缺缺，对方帅归帅，但着实古怪，且不提他目前失忆了呆呆的，单是那一头长发，就让她把眼前的男人当成一个非主流。

　　若不是听拉姆说对方刚开始是裸着出现的，她都怀疑对方是不是哪个剧组来XZ拍戏的明星了，可哪有剧组会被打劫的？

　　话说，这年代，真的还有人打劫游客？

　　几人吃饭时稍微聊了会儿，两女暑假也确实闲，好心人办好心事，好奇心也占一部分，可确实没法让男人想起什么，最后她们也只能放弃，将对方送给警方处理。

　　男人吃完饭后，摸了摸自己的肚子，若有所思。

　　“怎么？嫌难吃？”

　　拉姆挑了挑眉。

　　“不是……”

　　男人摇头。

　　“那是没吃饱？你还真不客气，等着，我再去给你下一桶。”

　　拉姆说着起身，又用开水冲了一桶……泡面。

　　“幻灭了？哈哈哈，我们都很懒的啦，早上还是不要那么兴师动众，泡面多实在。”

　　薛紫琪笑道。

　　男人接过泡面，没有就这个话题讨论，又默默的干了一碗，问出了自己的疑惑，“这里是蒙古吗？”

　　“不是哦，是XZ。”

　　拉姆身材窈窕，她仰靠在椅子上，眉宇间带着女孩子少有的英气。

　　“那为什么要叫蒙古包？”

　　男人疑惑道，他记忆中对这些地名，有些印象，让他安心不少，他很怕自己什么都不记得了。

　　薛紫琪愣了下，看向拉姆，意思是你本地人，你解释啊。

　　但拉姆也尴尬了一瞬，她作为本地人，居然也没有在意过这个问题，我们XZ人住的，为什么要叫蒙古包呢？

　　两个高材生，居然追溯不出民俗的历史。

　　“大概……是历史原因吧。”

　　拉姆含糊道。

　　悠闲的时光总是过的很快，一直到了下午，拉姆骑着马来到公路，等那一天只有两班的车。

　　薛紫琪没有跟来，因为需要有人照看，尽管她们只是来度假，这里没有留多少牛羊，但也还是有的，薛紫琪当然不懂这些，但好在有手机，还有灰太狼。

　　虽然那是只懒狗，但它大体还能发挥些作用，起码知道赶着牛羊走。

　　薛紫琪原本自告奋勇的想要送人去警局，但她忽然意识到，自己连去城里的路怎么走都不知道，即便如今的时代导航很好用，但到了陌生的地方，总还是容易迷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百二十三章：藏民免费阅读。https://xs.23sk.com 