    被樊稠的人头深深地刺激到了。

    董卓就像是见到了恶鬼一样。

    指着天门阵的方向连声怒吼：

    “冲！都给咱家冲上去！灭了他们！”

    不怪董卓如此惊慌失措。

    实在是天门阵太神奇了！

    刚刚樊稠带出去的人马足有一万人。

    这才多大会的功夫就被团灭了？

    那可是一万人呐！

    就是丢到水里还能听个响呢。

    怎么进了这天门阵。

    无声无息的就玩完了呢？

    天门阵在董卓的眼里已经不再是阵法了。

    而是鬼门关啊！

    李肃、牛辅共同带着三万人冲了上去。

    有了樊稠的前车之鉴。

    他俩也学乖了。

    绕着天门阵不断地放火、放箭。

    就是不进去！

    进去干什么？

    找死吗？

    只是他俩的小手段根本难不住穆桂英。

    “五方群山阵、六甲迷魂阵出击！八方阴阳阵、九曲黄河阵扩大阵线！十面埋伏阵以箭矢发动反击！”

    伴随着穆桂英的娇喝。

    天门阵有序的运转了起来。

    瞬间就把李肃、牛辅的部众吞进去了数千人。

    这数千人的命运可想而知。

    他们估计是很难活着走出天门阵了。

    这一幕吓的李肃、牛辅面色发白。

    生怕自己一个不小心也被吞进天门阵里去。

    他们可还没活够呢！

    心里有了畏惧之意。

    指挥起部队作战自然就没那么坚决了。

    一场强攻战。

    诡异的变了味道。

    硬生生成了磨洋工的敷衍了。

    磨着磨着。

    董卓忽然听到身后喊杀声大起。

    一阵急促的马蹄声由远及近。

    急忙转头看去。

    董卓率先看到的便是杨锋的战旗！

    黑底、红边。

    一行金字。

    汉征北将军、勇毅侯、并州牧杨锋！

    被穆桂英摆下的天门阵拖了这么久。

    杨锋和各路诸侯终于追了上来！

    直到这个时候。

    袁绍两兄弟才知道原来曹操、孙坚他们提前一步来抄董卓的后路了！

    细思极恐。

    杨锋得是多么的老谋深算。

    才能算到这一步啊？

    他真的只有二十岁出头么？

    确定不是被某个千年老妖给夺舍了？

    别不是他的身体里真的住着个千年老妖吧？

    一马当先的杨锋高举起赤霄剑。

    声震天地：“诛杀国贼！”

    那柄通体泛着赤霞色的神剑。

    在这一刻俨然超越了小皇帝的诏书。

    比什么都管用！

    各路诸侯嗷嗷叫着。

    带着兵马就冲了上去。

    谁都想第一时间抢到董卓的人头！

    这颗头。

    太值钱了！

    几乎所有的人都是奔着董卓冲了过去。

    只有杨锋的路线不同。

    他派出大将吕布、关羽加入到了抢夺董卓人头的大潮流中。

    然后带着哼哈二将和猛张飞在半途上拐了个弯儿。

    直奔小皇帝刘协而去！

    话说杨锋为什么提前把曹操、孙坚派出去拦截董卓的后路啊？

    就是怕他们来跟自己抢小皇帝嘛。

    挟天子以令诸侯这种事。

    以各路诸侯愚蠢的脑袋瓜估计是想不到的。

    可曹操、孙坚并不蠢！

    如果不把他们提前派出去。

    小皇帝很有可能就被他们抢走了啊。

    一旦小皇帝落到他们手里。

    杨锋总不好明着抢回来啊！

    天门阵中的曹操注意到了杨锋的路线。

    懊恼的伸手在脑门上狠狠一拍。

    上当了！

    千防万防还是没防住啊！

    被杨重光给耍了！

    董卓的人头固然值钱。

    谁能拿下董卓的人头。

    就等于是拿到了通往人生巅峰的通行证。

    可通行证再好使能比小皇帝好使吗？

    小皇帝落到谁的手中。

    谁就可以堂而皇之的挟天子以令诸侯了啊！

    曹操此前也只是隐隐有这个念头。

    此刻看到杨锋的举动。

    这个念头顿时无比清晰了起来。

    只可惜他现在鞭长莫及。

    没办法把小皇帝攥到自己的手里。

    曹操此时正位于天门阵中。

    他要是带着兵马脱离了天门阵。

    天门阵一定会空门大露。

    万一董卓要是借着这个机会跑出去。

    曹操可就浑身是嘴也说不清了。

    所以他只能乖乖的呆在原地。

    维持着天门阵的完整性。

    眼睁睁的看着杨锋奔向人生的巅峰了。

    被人卖了还给人数钱的滋味。

    曹操终于品尝到是如何的苦涩了。

    一阵冲杀后。

    杨锋一身是血的来到了小皇帝和满朝文武的面前。

    “臣杨重光戎装在身，不便下马拜见，请陛下见谅！”

    小皇帝刘协欢喜的道：

    “勇毅侯舍命前来救驾，朕怎么会怪你呢？朕还要重重的奖赏你呢！”

    小孩子的思想就是单纯。

    只要能脱离董卓的魔掌。

    刘协就已经很开心了。

    坐在马背上的杨锋指了指张飞：

    “陛下，此人是臣麾下虎将张翼德，有万夫不当之勇！暂时就由他保护陛下和各位大臣吧。臣还要去战场上击溃西凉贼兵。”

    刘协笑逐颜开：“好好好！勇毅侯尽管去吧，把那帮贼人都给杀光！”

    “遵旨！”

    杨锋在马背上行了个半礼。

    调转马头带着哼哈二将杀进了战场。

    猛张飞和三千名百战血杀精锐留了下来。

    将小皇帝和数十位大臣围在了中间。

    “刀出鞘！箭上弦！谁敢靠近陛下的，杀无赦！”

    猛张飞一嗓子虎吼。

    吓的王允等大臣们一阵哆嗦！

    这家伙的嗓门太吓人了！

    三千命百战血杀精锐亮出了武器。

    齐声应诺：“誓死保卫陛下！”

    三千人愣是喊出了三万人的气势。

    王允他们又被吓了一哆嗦！

    虎狼之师啊！

    就是董卓麾下的西凉精锐飞熊卫都没这股子气势！

    看着小皇帝刘协开心的又蹦又跳。

    王允的脸上渐渐出现了一丝凝重。

    杨重光……

    他究竟是忠君之臣，还是下一个董卓呢？

    不好说啊不好说！

    带着深深地担忧。

    王允向战场上了看去。

    只见平日里在他们面前****的西凉兵。

    遇到杨家将之后就像是没了牙的老虎。

    瞬间变成了软脚虾。

    被杨锋率领的杨家将一片一片的砍倒在地。

    全无还手之力！

    尤其是杨锋身边那两个形如饿死鬼的家伙。

    明明看上去干瘦干瘦的。

    可就属他俩杀的最凶！

    锤扫一大片。

    槊挑一条线。

    转眼之间死在他俩手中的西凉兵几乎要上三位数了！

    太特么凶残了！

