    秦牧云看着被他一巴掌糊墙上的鼠王克里，尴尬地收回了手。

    用力太大了，他对力量术的掌握一直不怎么样。明明是想留他半条命，最少先问问这货是谁，怎么来的岛上，这金杯又是什么情况。

    但还是一巴掌给拍死了。

    这其实也不能怪秦牧云，主要是这大老鼠突然扑出来太吓人了。从这人说完第一句话到动手，前后还不到两秒。

    这谁能反应过来，对吧？

    秦牧云下意识一巴掌抽过去，等力气用完了才想起留手，但大老鼠已经飞出去了。

    看着这贴在墙上抠都抠不下来的玩意，秦牧云只能死老鼠当活老鼠来医，给他来了一发治疗术。

    不断往外喷血的五官似乎好了些，血慢慢止住了，但身上的血肉骨骼似乎并没有长回来，或者说没长对位。

    老鼠皮毛之下出现无数滚动的凸起，像是要从里面长出什么东西来。

    这团抠都抠不下来的烂肉变得更加恶心，像是全身长肿瘤的老鼠。

    治疗术不是万能的，身体伤势越严重，变异几率就越大，而且扭曲比直接截肢更容易产生变异。

    要是脚扭断了，必须要先将骨头扶正，接好，再使用治疗术才能恢复。如果直接使用治疗术，这腿九成会长成畸形。

    实在没办法扶正的，还不如直接砍掉，然后重新长出一条腿来，这样反而更安全。

    像是鼠王克里这种伤势，想要降低变异几率，就得先将身上的骨头内脏什么的重新摆放好，然后进行治疗。

    不然伤口和断骨混合在一起生长，自然就会变得整体畸形了。

    当然，秦牧云也没空给他将骨头接受，来一发治疗术只是想吊住他一口气，询问一下这金杯是什么情况。

    现在看来，好像还行。

    鼠王克里虽然身体长满了肉瘤，但还真没死透。

    秦牧云捡起掉在地上的金杯，走到鼠王克里的身边问道：“你究竟是谁，为什么突然就攻击我？这金杯又是什么东西？”

    鼠王克里努力地转动脑袋，却发现脖子已经变得跟树桩一样僵硬，增生肌肉快要将他的喉管都堵住了。

    虽然想不明白自己为什么会这么冲动，明知道不是秦牧云的对手也敢直接发起攻击。但听到秦牧云的询问，鼠王克里还是无法抑制自己对他的憎恨。

    哪怕自己要死了，也要拖他一起！

    面对秦牧云的询问，鼠王克里艰难地说：“我……我以为……你要抢……金杯……”

    “这金杯又是什么东西？”秦牧云问道。

    “金杯是……神器……将你的血……滴入金杯之中……就可以……”鼠王克里断断续续地说。

    “滴血认主这么简单？”秦牧云看了看那金灿灿的杯子，有种跃跃欲试的感觉。

    鼠王克里肿胀外突的双眼死死盯着秦牧云，想要看到他将鲜血滴入金杯之中。

    他知道自己今天是不可能活下来了，临死之前，他也要让秦牧云尝试一下诅咒的感受。

    金杯还残留着他的血液，只要秦牧云也将血滴进去，那互不伤害的契约就成立了。

    等到自己一死，秦牧云就会诅咒加身，只要离开这金杯一定范围，身上的血肉就会化为老鼠，将他咬成白骨。

    他不知道诅咒的触发条件，这么大个金杯也不可能一直带在身边。

    所以他一定会中招，一定会死得比自己还惨！

    一定要比自己更惨啊！

    秦牧云自然是没看到鼠王克里的恶毒眼神，就算看到了也没觉得有什么不对，这人脸都彻底变形了，怎么还看得出来眼神。

    他对这个金杯确实很感兴趣，如果只要滴血就能使用，那倒也简单。

    秦牧云伸出手指手指往嘴巴送了送，但牙齿咬合之前，又收了回来。

    又不是拍电影，咬破手指什么的太反人类了，一般人根本狠不下心来咬破指头，那得多痛啊。

    再说了，这人说的又不一定是真的，秦牧云又不是真的傻，仔细一想就不准备冒险了。

    鼠王克里看到秦牧云将金杯放到一边，情绪激动起来。

    他竟然没有滴血进去，他发现了破绽吗？难道我就要这样悲惨地死去吗？！

    不甘与怨恨侵蚀着鼠王克里的理智，仿佛要用尽最后的力气跟秦牧云拼命。

    结果这一用力就感觉到天旋地转。

    鼠王克里的眼球被肿胀的肌肉挤出了眼眶外，吊在脸上，那滑腻的触感让他浑身发抖。

    但偏偏他还没彻底瞎掉，只是眼前再无秦牧云的身影，吊在脸上的眼球只能模糊地看到地面，看到一块畸形的头骨。

    不知道是被珀拉家族豢养退化的人类，还是被他的先祖献祭的牺牲品，又或者是之前大逃杀中惨死的参赛者。

    这骨头畸形的嘴巴向两边拉扯，形成一个嘲讽的笑容。

    鼠王克里很想转过眼睛，但他却连闭眼都办不到。

    呼吸逐渐急促，鼠王克里能感觉到体内的肉瘤正在崩溃，在意识彻底陷入黑暗中前，他的眼前就只有这个来自亡者的嘲讽笑容。

    秦牧云回头还想再问两句，却发现那人已经彻底停下了呼吸心跳，只是临死前嘴巴长得老大，似乎还有什么想说。

    秦牧云叹息道：“下辈子就别随便跟人动手了。”

    秦牧云随手打出一道火焰，将这扭曲的尸体化为灰烬。

    再次望向那金杯，上面还有符文能量流转，之前也不知道藏在什么地方，让秦牧云都没注意到。

    这也不奇怪，秦牧云毕竟是要用眼睛看的。符文能量虽然很明显，但秦牧云的眼睛又不是只能看到符文，还能看到真实世界的色彩。

    一掠而过的时候，说不定就会漏掉某个角落。这小岛那么大，藏下金杯也不难。

    原本是准备回家的，但这金杯既然有符文能量，就不好直接带回去，容易对别人造成污染。

    秦牧云索性就带着金杯回到了地面，试着用信仰之力进行分析。

    信仰之力用来凭空创新有点难，但用来分析已有符文的效果倒是非常好用。

    只花了几分钟时间，这金杯的效果就被分析了个透彻。

    秦牧云这时候也明白了鼠王克里的险恶用心，竟然是想用这金杯来坑他。

    但他却不知道，秦牧云就算真中了诅咒也不会受到影响，由符文能量构成的诅咒怎么可能伤他分毫。

    虽然鼠王克里想要害他，但人都被烧成灰了，秦牧云就没放在心上。

    真正令他在意的是，这个金杯上的符文组合给了他一个新的思路。

    这是将神术效果封印到金杯之中，然后设定某种特殊的触发条件，只要满足条件就会激活符文能量产生效果。

    如果摸清这个原理，理论上秦牧云可以将他掌握的所有神术变成“神器”。

