    第23章你爸也给你买过吗？

    两天后，傅明宇媳妇儿谷红青带着孩子回来了。

    跟傅若晴想的时间差不多。

    只是全村人都注意到她表情不太好，也不知道回个娘家而已，谁惹着她了。

    认识她的人都知道，谷红青脾气不好，可以说是相当暴躁，就连整天黑着脸的傅明宇都怕她。

    这脸色不好的回来，让整个傅家都战战兢兢起来。

    傅若晴相当满意这个结果，骑上自行车去了隆盛古玩店。

    就在昨天，画室的那幅画终于完成，毕老师知道她忙，就让她先忙古玩店的事儿，完事儿了再回去。

    傅若晴高兴的不得了，连连对他道谢。

    毕纪安也笑的合不拢嘴，“该是我谢谢你才对，要是没有你，我还得天天加班到半夜呢！”

    现在好了，她可以专心修补那幅画，早点拿到这笔修画的钱。

    她这个决定更是把梁老板和林老师高兴的不行，就差去画室亲自找毕纪安道谢了。

    感谢他慷慨放人！

    镇高中也正式放暑假，林老师有的是时间，也跟着整天待在古玩店，期待傅若晴能早日完成这幅画的修复工作。

    连着加了两天班，这幅花鸟图终于完工！

    三人都高兴的不得了，梁老板当场就估出了这幅画的价值，这让林老师满意的直点头。

    又能捐出一大笔钱了，同时对傅若晴又高看几分。

    这样的孩子，怎么可能出生在那样的家庭里？

    该是书香门第、文物修复世家才对啊！

    高兴的气氛感染的汀汀都手舞足蹈。

    梁老板收到这么好的宝贝也开心，当下就带着他们下馆子去了。

    跟林老师都是多少年的老朋友了，跟傅若晴也合作过两回，大家都算熟悉，她也就没拘谨。

    回家时又是太阳落山，刚放好自行车，就看到孙大娘过来。

    汀汀累的昏昏欲睡，傅若晴小心的抱着她，轻声问：“大娘有事儿吗？”

    孙大娘看到汀汀睡着，小心的摸了摸她的头，声音刻意放轻。

    “谷红青回来了你知道吗？”

    傅若晴点头，她当然知道了。

    “你二嫂不知道怎么回事儿，回来就开始闹，跟你二哥打起来了！”

    孙大娘边说边叹气，也就没发现她眼神瞬间亮起。

    “打的这个严重哦，全村都知道傅明宇和王寡妇那事儿了，你二嫂不仅打了你二哥，还把王寡妇给挠破相了，身上掐的青一块紫一块的，吓得王寡妇两天没敢出门！”

    “你这两天早出晚归的，我也就没来得及告诉你，你说说这都是什么事儿啊！谁能想到你二哥竟然是那样的人！”

    傅若晴嘴角若隐若现的翘着，越听越高兴，就像亲眼看见了似的。

    送走孙大娘，她把汀汀放在炕上，快速的洗漱后抱着闺女睡觉了。

    老傅家的事儿一出接着一出，唐凤兰这回又能消停不少时间吧？

    第二天一早，傅若晴又去银行。

    昨天那幅画完成，林老师足足给了她一千块！

    加上之前存下的一千，她现在已经有两千块巨款了！

    傅若晴看着存折上的金额一遍又一遍，笑的合不拢嘴。

    昨天林老师和梁老板就承诺她，以后要是有书画破损都找她。

    这样她就可以安心在画室工作，时不时的还能赚些外快。

    最主要的是，修复一幅画赚的比她在画室一个月赚的都多。

    按照这个趋势下去，不久的将来她们就会有属于自己的小家了。

    离开银行，傅若晴看着镇上一处处平房若有所思。

    上一世陈大刚就是在镇上买的房子。

    再过几年这里就会拆迁建楼房，趁着现在大家都意识不到这个问题，现在的房价就是最便宜的。

    所以现在她要拼命赚钱，赶紧买一套房才行。

    而且汀汀也快到上学的年纪了，必须要送好一点的学校。

    叹了口气，存折上的钱还远远不够啊！

    最近几天她天天在画室里工作，汀汀偶尔画画，但多数时间都在玩玩具，小小的孩子做什么事情都很认真，一点都不捣乱。

    毕纪安也喜欢的不行，把她的画都保存下来，准备等她长大嘲笑她。

    汀汀再次画画的时候，毕纪安终于忍不住问傅若晴，“这孩子怎么一点都没遗传到你画画的天赋？”

    傅若晴一愣，不自觉的把目光放在汀汀身上，抽了抽眼角。

    她还真没想过这个问题。

    估计是，随她爸了吧？

    毕纪安明显也想到了这个问题，“也不知道她爸爸是什么样的人。”

    傅若晴没接话，实在是不知道怎么回答这个问题。

    因为她也不知道。

    连续忙碌好多天，正巧画室和古玩店都没事了，傅若晴回家的时间提早不少。

    一回家汀汀就撒欢的在院子里到处跑，看得出来在镇上实在是憋坏了。

    傅若晴又买了不少菜，嘱咐她玩的时候注意安全后，就一头扎进厨房做饭了。

    外面，傅聪和傅航和一群孩子玩的开心，跑的满头大汗，脸红红的。

    笑声传出老远。

    小姑娘站在门口看着，大眼睛里都是羡慕。

    正歇着的傅航看到她，跟旁边的傅聪嘀嘀咕咕说了两句什么，然后兄弟俩就一起过来了。

    “要不要跟我们一起玩？”傅聪昂着脑袋，一脸鄙视，可还是对她发出邀请。

    汀汀眨了眨眼，有些不敢置信。

    伸出手指指着自己，问：“我能和你们一起玩吗？”

    傅航笑嘻嘻的接话，“当然了，你是我们妹妹嘛！哥哥就是要跟妹妹一起玩的。”

    小姑娘激动的满脸通红，迫不及待的点头答应。

    航哥哥说自己是他妹妹呢！

    真好！

    傅雨汀被带到了那群孩子中间，正巧一个小姑娘拿着一块大白兔奶糖炫耀。

    “这是我爸爸给我买的，可甜了你们吃过吗？”

    村里大部分人家条件都不好，连白糖都很少吃，更别说奶糖了。

    一个个都看着她手心咽口水，一双双眼睛像狼一样。

    傅聪翻了个白眼，不屑一顾。

    “不就是个破糖吗？我要吃啥我奶都给我买，我爸也是！”

    几个孩子本来被那小姑娘打击的自卑，可听到傅聪这么说，一个个都跟打了鸡血似的附和。

    “我爸也是！”

    “我爸也是！”

    反正不管他们怎么说，别人都不知道自己到底吃没吃过。

    那小姑娘似乎是受了打击，不死心的问傅雨汀，“那你呢？你爸也给你买过吗？”

    (本章完)

