    《才华有限公司》晏清休息套间卧室。

    《今日暂停》剧组临时片场外围。

    “现在几点了？”

    “九点半。”

    “这应该算是咱们从昨天拍到今天NG最多的一场吧…”

    “嘘，你小声点～人家小姑娘又不是专业演员…”

    “我看她享受得很…”

    两个沪海临时过来支援的灯光师的低声交流，让周佩佩脸红得跟熟透了的苹果似的。

    感觉周围的工作人员看自己的眼神都不对，这让她整个人有种泡进辣椒水的感觉，浑身都火辣辣的。

    其实周佩佩已经躲到片场最外侧了，还双手捂着自己的眼睛，如果可能，她甚至想找个地缝钻进去。

    「终于拍完了，NG了六次，我真的是好笨，晏清老师都教我那么多转移自己注意力的办法，他们是不是都觉得我是故意NG的，就想多坐在晏清老师腿上一会，这也太丢人了。」

    周佩佩想着想着眼前又浮现出刚刚那一幕：

    「也许在镜头里已经吻上来了，晏清老师不是说会用借位来拍吻戏么…啊好羞人…」

    周佩佩忍不住有些意乱情迷。

    「都怪晏清老师演得太好了，把我带进去了，怎么办，这要是被我爸妈看到该怎么办…完了！憬儿姐还跟晏清老师是那种关系，我是不是要失业了。」

    想到这，周佩佩忍不住将遮住眼睛的手指稍微漏出一丝丝缝隙，小心地观察着翁怀憬是否有异色。

    翁怀憬神色自若地已经在和晏清备场了。

    看到这一幕，周佩佩心里还是犹如打鼓一般，直到邵卿过来搂住她的肩膀，贴心的细声安慰了几句，她才算宽心下来。

    重新进入看戏模式的周佩佩，开始和邵卿一起围观今天要拍的三场重头戏，也就是《“完美”的一天》、《全知全能的悲哀》、《今天就是明天》里三段索雷行和厉娜回到酒店房间里的对手戏。

    其实除了这段尺度并不算太大的床戏，晏清一直保持着极高的一镜通过率，而翁怀憬也从来没有出现失误，剧组几乎全程保持着高效的拍摄速度。

    随着一声场记板倍儿清脆的打板声，片场又重新高速运转了起来：

    索雷行领着自己软磨硬泡才好不容易答应上来喝杯茶的厉娜参观了自己酒店的房间。

    厉娜有些拘谨地捧着手心那朵残缺的白玫瑰花，好几次躲开了主动向她贴近的索雷行，低头躲避着索雷行视线里炽热的追逐。

    她嘴上还说着“不错的房间，挺奢华的，难怪要那么贵。”这类的话试图转移话题。

    最终厉娜选择在窗边的一个单人沙发上坐了下来，似乎这样比较有安全感。

    “啪！”

    索雷行突然把房间的灯熄灭了，很快，他点上了几盏早就准备好的迷迭香蜡烛，端到沙发旁边的小几上。

    顺势在厉娜旁边的沙发上坐下，索雷行倾身贴近厉娜，用低沉厚重的嗓音说道：“让我们来秉烛夜谈吧，今天不知怎么的，感觉自己跟你有说不完的话。”

    房间里开始弥散起香薰蜡烛的味道，几缕微弱跳动着的烛火将厉娜的双颊映得一片潮红。

    似乎她察觉到此刻的气氛过于暧昧，厉娜往后又挪了挪，她拖起那半朵白玫瑰隔在越靠越近的索雷行与自己之间，嘴里说着：“谢谢你的花，还有…让我听到一首好听的粤语歌，今天已经很完美了。”

    索雷行保持着侵略性，他继续缓缓地贴近着厉娜，右手手臂搭到厉娜的沙发靠背上，含情脉脉地说着：“不，不用谢，有你，我才会觉得这完美的一天才算完整。”

    说完索雷行逐渐贴近了厉娜的脸，两人的鼻尖即将触碰到彼此。

    厉娜有些挣扎但还是很快地便从暧昧气氛和稍许的意乱情迷中清醒过来，她双手坚定地抵住索雷行的胸膛，嘴里喃喃着；“对不起，我不知道，我们不该这么做。”

    索雷行往后稍微退了退：“我也觉得，你看着我的眼睛，娜娜。”

    厉娜抬头望向索雷行。

    索雷行雅痞一笑，再度贴向她。

    “但是我想了想，我们还是应该继续。想象我们今天完美的一天，这场约会就应该值得一个美好的ending。”

    厉娜在他那深邃的眼眸注视下又失神了片刻，索雷行趁机将她一把搂在怀里，继续试图亲吻她。

    厉娜红着脸弯腰低头躲开，“不行，这太快了，而且现在太晚了，我得回去了。”

    她轻轻挣脱开索雷行的怀抱，站起身来。

    索雷行深情意切地对厉娜说：“你现在就要回去了吗，我们有这么棒的迷迭香蜡烛，我甚至为你准备了一首情诗，来自你最爱的《诗经·小雅》，我现在就念给你听…”

    索雷行摊开双手，退后几步，示意自己人畜无害，闭上双眼用他那低沉磁性的声音深情念道：

    “隰桑有阿，其叶有难，既见君子，其乐如何。隰桑有阿，其叶有沃，既见君子，云何不乐。隰桑有阿，其叶有幽，既见君子，德音孔胶。心乎爱矣，遐不谓矣，中心藏之，何日忘之。”

    厉娜听到这首《小雅·隰桑》，又重新坐下了，她将双手抱在胸前，意味深长地看了一眼继续深情款款状背诗的索雷行，她清丽的脸上甚至浮出了一缕莫名的微笑。

    念完诗的索雷行，一边转身拉开窗帘推开窗户，一边对沙发上端坐着的厉娜柔声说道：“我还给你准备了仲夏野莓味的哈根达斯冰淇淋。”

    厉娜似乎很感动，一脸雀跃地对着索雷行说：“我超爱这个口味的，里面的果肉碎跟我小时候经常吃的野莓果味道几乎一模一样。”

    说完她接过索雷行递过来的冰淇淋，盈盈伫立在他身前。

    索雷行见状趁机又想搂她入怀，嘴里还说着：“所以留下来吧，别走了，我还准备了其他的诗，保证你也会喜欢的。”

    早已准备的厉娜伸出双手挡住了索雷行的手臂，摇头说：“但是我太累了，我们可以明天再交流《诗经》。”

    索雷行强行抱住厉娜：“不行，必须就是今晚。”

    他继续试图去亲吻自己怀里挣扎着想要回去的厉娜。

    见厉娜挣扎得很坚决，索雷行开口表白道：“我爱你，娜娜。”

    厉娜奋力推开了放松了手臂的索雷行，嗤笑着对他说：“你爱我？你还根本不够了解我。”

    索雷行很着急地开口辩解道：“不，我了解你，你最喜欢迷迭香味道的香薰蜡烛，最爱的诗篇我都能背，最爱的冰淇淋口味我也记得，喝酒你总是点杨梅果酒加薄荷叶……”

    厉娜直接挥手抽了他一个大嘴巴子，打断了索雷行的辩解。

    她厉声对着捂着脸装无辜的索雷行说：“不好意思我刚说错了，我应该说你太了解我了。”

    索雷行耸肩疑惑地望着厉娜。

    “准备这么多很辛苦吧，打电话问单位里跟我关系好的同事，可能你还找到了我念书时候同寝室的室友才问到了这些我最喜欢的东西吧。”

    厉娜无视开始狡辩说自己并没有这样做的索雷行，轻蔑地笑道：“我真不敢置信，自己居然差一点就上当了，这一整天从酒吧到餐厅然后雪地甚至这朵花……”

    厉娜将手中那半朵白玫瑰扔向索雷行，语气有些哽咽：

    “你布置了一张完美的陷阱，就等着我往下跳。既然查了那么多我的信息，那你知不知道我最痛恨别人骗我？”

    “娜娜对不起，我是太在乎你了，才…”索雷行上前试图争取原谅。

    厉娜抵住他，一把将他往后推。

    “你是不是还列了张清单。把我喜欢的和不喜欢的都写下来了，我告诉你这样子不是爱，我也根本不会爱上你这么恶心的人。

    厉娜看着索雷行几乎一字一顿地说：“你只爱你自己。”

    索雷行摇着头，扭曲而痛苦地对厉娜说：“你说的不对，我根本不爱我自己，你再给我一次机会吧。”

    厉娜伸手又给他另外一边脸来了一巴掌:“你以为我没有吗？听你念完那首《小雅·隰桑》我就给你机会了，给你留了余地你还不自知，你这个无知浅薄的感情骗子。”

    说完厉娜就转身离开了房间，最后推开房门前她顿足留下一句：

    “《隰桑》是完完全全以女性视角写的，思念有情郎，是诉说女人对感情的刻骨铭心，没有哪个男人会蠢到用它来泡妞，除了你。”

    索雷行翻了个白眼，拿起厉娜留在小几上的冰淇淋贴在自己脸上冰敷起来。

    “咔”

    这段三台机位拍摄的长镜头终于拍完，晏清搓了搓自己的脸，凑过去跟翁怀憬一起看回放。

    刚好副导演莫然突然被刘明仁叫到了另外一边，这一段三机位的回放就只有他们俩人在看。

    晏清一边看着监视器里的回放，神使鬼差地对旁边的翁怀憬低声说了句：“你一会稍微轻一点点呗，比昨天疼多了。”

    翁怀憬似乎根本没听到他的话一般，继续全神贯注地盯着回放看。

    过了好一会，晏清才听到若有若无的一声回应：

    “前事作废，工于心计，自己说该不该打？”

