    东荒南域，晋国，火域。

    一个身着水蓝色长衫的青年，踏着虚空，极速而来。

    他每走一步，都会在虚空中留下一处道纹，极其神秘。

    正是从原始废墟赶来的华云飞。

    这一次来火域，他要铸造出自己的唯一证道之器。

    觉醒了仙金奥义的凰血赤金，其他火焰很难炼化，唯有火域，才方便找到华云飞需要的火焰。

    前方，一片火焰跳动，温度炽热，炙烤着大地。

    一些干裂的大地缝横陈在脚下，有数米之宽，土地焦灼，寸草不生。

    如此场景，让人口干舌燥。

    华云飞没有停留，一步踏出，身形冲进了火域之中。

    他的速度很快，径直来到了第六层，紫气东来。

    这里的火焰，不像是烈火，倒是像紫色的雾气在流转，朦朦胧胧。

    华云飞周身弥漫着神光，将紫色气息挡在了外面，使其无法浸入自己的躯体。

    事实上，就算紫气火焰冲入他的神躯，也造不成伤害。

    此时的他，实力上，已经超越了曾经在火域炼器的乌鸦道人。

    第六层火焰，对华云飞来说，不算什么。

    所以，这一层紫焰，他不做考虑。

    华云飞继续向前迈步，踏入了第七层。

    刚一踏入，大片的五色彩雾就席卷而来，它们云雾朦胧，看起来就像仙气一般，很祥和，但实际上，五色彩雾很危险，让华云飞都有了一丝灼热之感。

    这里流动的五彩色火焰，号称五行真焰，如雾丝一般缭绕，一般的大能都承受不住，会被烧成焦炭。

    他双眸随意瞥了一个方向，那里，有几道人形灰烬，应该是闯入这里，被化成飞灰的大能。

    华云飞没有驻足，直接进了第八层火域。

    一瞬间，那种灼热之感更加明显了，宛如置身于一个大火炉之中，

    不过，华云飞的法力，仍然能够支撑的住。

    七种颜色的雾丝，缭绕在这片空间的每一处角落，它们并不是很浓密，但是，却有种惊人的温度。

    哪怕是绝顶教主来了，真身也要被烧成焦炭。

    在绝顶大能俯视天下的岁月中，只有乌鸦道人，来这里炼化过羊脂玉神铁。

    它是火鸦之身，是火焰中诞生的精灵，所以能够安然无恙。

    而今，华云飞来了，他凭借强绝的力量和一副比同阶荒古圣体还要强大很多的躯体，硬生生抗住了七彩真焰的炙烤，在这第八层火域中畅行无阻。

    他并未停留，而是继续向前，第八层火域，显然也不是他的目标。

    “凰血赤金，天生拥有凤凰纹路，如果要锻造兵器，我想用最强火焰，因为，凤凰，本就有浴火重生之说。”

    华云飞自言自语的说道。

    他的苦海中，传来了荒塔神袛的声音。

    “最强火焰……那株仙道火焰吗？”

    “前辈，你曾在那里修补自身，应该和它很熟吧？”

    “这片火域，自古长存，那株仙道小树火焰，来头……很不简单。”

    说道这里时，荒塔神袛明显停顿了一番，好像在努力回想关于仙火的记忆。

    “咦？说起来，我记忆缺失后，为何会来这里修补自身呢？”

    它自言自语了几句，发现了一个问题。

    不过，它没有纠结于此，而是继续说道。

    “当年仙战，这里确实陨落了一尊真仙，被它烧的神魂俱灭。

    我应该知晓它来历的，但是，那一段记忆，因为仙战而缺失了。”

    荒塔神袛的声音带着一丝凝重，让华云飞也心中微沉。

    一株自古长存的仙道小树火焰，曾烧死过真仙，它会有怎样的来历？

    正当他冥思苦想，在脑海中翻阅有关完美世界的记忆之时。

    前方竟然传来了窸窸窣窣的对话声。

    “祖王大人，请慎重，这传说中的第十层火焰，曾烧死过仙，我们真的要去抓捕它吗？”

    “是啊，祖王大人，太古时代都不见有强者敢惊扰它。”

    “你们懂什么？这株仙焰，是可以沟通的，我们这一族，天生与火焰相近，有很大几率成功。

    我们的祖辈便有过这种尝试，以往的积累已经足够，这一次，应该能成功。”

    一个冷酷的声音响起，让附近的虚空都微微颤动。

    华云飞所在的第八层火域，也受到了波及，七彩真焰变得狂暴了几分。

    “嗤……”

    他周身的法力都被点燃了一些，发出了噼里啪啦的爆炸声，

    “古族……”

    华云飞低语了一声，眼中露出了冰冷之色。

    “放心吧，它们注定失败，那株仙焰，可不是那么简单就能收走的。

    它有自己的灵智，一直盘桓此地，极有可能是在等待什么。”

    荒塔神袛出声，像是给第九层火域中的古族下了定论。

    华云飞点了点头，对于荒塔神袛的话语，他并不怀疑。

    荒塔曾在这里修补自身，对那株仙道火焰的了解，必然比别人更多。

    他停下了脚步，就在第八层火域中滞留下来，因为，前方有太古祖王，是他无法抵挡的存在。

    虽然，荒塔能够镇压，但是，荒塔神袛刚苏醒没多久，不宜大动干戈。

    而且，荒塔神袛告诉他，仙道火焰很有可能会被这些古族激怒，而后爆发。

    那时，空荡的第十层火域，或许会有仙道火焰溢出的火丝。

    那种级别的火焰，只需要一丝，就超越整个第九层火焰，极为恐怖和难得。

    到时，华云飞可以尝试用那些火丝来铸造自己的器。

    华云飞来到一处平地上，原地盘坐下来，默默等待。

    第九层火域之中，不时传来古族之人的对话。

    华云飞从中了解到了很多重要信息。

    原来，这一古族，与真凰有些关联，躯体之中，蕴含远古真凰的一丝血脉，怪不得，那尊祖王说这一族与火焰天生相近。

    他们自太古时代以来，就时常来这里尝试沟通仙火，一直到现在都还没有放弃。

    华云飞默默不语，双眼微闭，静静的等待结果。

    三天之后。

    第九层火域中，传来了几个古族之人兴奋到颤抖的声音。

    “出……出来了。”

    “天哪，仙焰，烧死过仙的火焰啊，竟真的见到了。”

    “唔，这株仙焰中，蕴藏着无与伦比的恐怖威能，一旦爆发出来，我等，都将被烧成飞灰。”

    古族祖王出声提醒，让另外两人保持镇静，不要惊扰仙焰。

    随后，他们开始行动，以特殊的大道乐曲，来沟通仙焰。

    这是他们的先辈，经过无数岁月的尝试，得出的结论。

    以大道之音，来与仙焰沟通，成功的几率更大一些。

    华云飞缓缓睁开了双眸，他的瞳孔之中，有无尽的先天符文在跳动，电闪雷鸣，迷雾翻滚。

    他在注视第九层火域中的古族之人的举动。

    那三人，皆是凤凰头颅，人类身躯，看起来不伦不类。

    他们的实力很强大，当中的一尊，为太古祖王，旁边的两个，皆是可怕的斩道王者。

    在他们的前方，是一片方圆几里的寂静之地，光秃秃，没有一点生气，连火焰都没有。

    不远处，有一个漆黑的古洞，像是被烧焦了似的。

    一株苍劲的小树，如龙盘卧，树上火苗跳动，似可焚烧诸天，烧塌永恒。

    它被大道神音惊醒，从古洞中悠悠而出，如同长了脚一般，在快速移动。

    三个古族强者见此，很激动，更加卖力的吹奏起大道神音，将自己想要表达的意思，以神音的方式，传递给仙火。

    初时还正常，仙道小树火焰很平静，虽然没有丝毫表示，但，也没有露出危险的气息。

    这让三个古族强者心中微喜，心中暗道一声有戏。

    然而，没过多久，仙火便有些躁动了，像是不堪其扰。

    两个古族斩道王者面面相觑，灵魂颤栗，想要停下来。

    可是，中间的太古祖王却更加兴奋。

    “不要停下来，我们快要成功了。”

    说着，他张口吐出了几团火精，都是极为珍贵之物，是这一族为了得到仙道火焰，举族入仙域而寻到的先天火精，是火焰生灵最为喜欢的东西。

    果然，这几团火精的出现，让小树平静了许多。

    “哈哈，真的有效。”

    几个古族强者面露兴奋的神色，如果他们能得到仙焰，那么，成仙路开之时，冲入仙域的几率，将会大大增加。

    因为，仙火、仙火，怎么说也带个仙字，或许，它就是从仙域中坠落下来的火焰也说不定。

    小树慢慢接近，表现的很平和。

    身处第八层火域中的华云飞见到这一幕，微微摇了摇头。

    古族也太小看一簇拥有灵智的仙道火焰了吧？

    用火精来诱惑仙火，跟用诱饵引诱鱼儿上钩有什么区别？

    这无疑是看不起仙火的智商啊。

    果然，仙火小树来到三个古族强者近前之后，陡然爆发。

    一股惊天的火焰之花绽放，无数根火丝激射而出，冲向三个古族强者。

    这一瞬间，三人亡魂皆冒，从头凉到脚。

    能燃死仙的火焰……在他们面前……炸开了……

    “不！”

    “啊！”

    ……

    一根火丝，以一个圣人都无法企及的速度，穿过了三个古族强者的身躯。

    下一秒，三个凤凰头颅，人类身躯的古族强者便不动了。

    他们瞪大了双眼，满脸的不解，不知道这仙火为何会爆发。

    随后，无声无息的风吹过，三个古族强者的身躯，寸寸泯灭。

    华云飞双眸灿灿发光，盯住了那几根溢出的火丝。

    “荒塔前辈，我引那几根火丝入体炼器，真的……没什么问题吗？

    一尊太古祖王，哼都没哼一声，就被化成了灰烬……”

    荒塔神袛的声音响起。

    “放心，你尽管将那些火丝引入苦海就是，我会出手镇压的。”

    华云飞闻言，这才放下心来。

    事不宜迟，他立刻冲入了第九层火域。

    冲入的那一瞬，华云飞身躯猛然一震，躯体之上，出现了龟裂，密密麻麻的裂缝，发出恐怖的咔咔之声，犹如被烧出裂缝的瓷器一般。

    九色圣焰，似超脱了人世间的范畴，像是在另一片大千世界燃烧，梦幻而可怖。

    圣焰跳动，如有满天神魔在哀嚎，各种古老的神秘之音在华云飞耳边响起，仿佛进入了一片诸神的战场。

    华云飞双眸灿灿生辉，就躺下圣洁光华，修补伤体。

    那两个斩道王者古族，能在第九层火域中存活，是因为他们的道行接近半圣，是华云飞无法比拟的。

    仅凭自身的力量，华云飞在第九层火域中，还是遭遇了一些阻碍。

    荒塔没有帮助华云飞，这种锻烧，能锻炼体魄，对华云飞有不可言喻的好处。

    华云飞仅仅停顿了一个呼吸的时间，马上又开始前行。

    不一会儿，他就来到了第十层跟前。

    那株仙道火焰小树，正在吞噬着半空中飘荡的几团火精，注意力根本不在华云飞的身上。

    并且，荒塔适时散发出气息，安抚了仙道火焰的情绪。

    “开始吧，将那些游离的仙道火丝，引入到苦海中来。”

    荒塔神袛出声，提醒华云飞尽快开始，因为，仙火小树正沉浸在吞噬先天火精的过程之中，机不可失。

    华云飞点了点头，他深吸了一口气，目光瞄向了那些徜徉在半空中的火丝。

    他猛然睁开双眸，先天符文剧烈跳动起来，结因果秘术瞬间施展而出。

    一根红色的因果之线，自其身躯之上冲出，连接向天空中的一根火丝。

    当接触的一刹那，那根火丝，猛然颤动了一番。

    正在吞噬先天火精的仙火也暂时停止了吞噬，一动不动，静静的在半空中燃烧。

    见此情形，华云飞心中微微一紧。

    “荒塔前辈，这……没事吧？”

    荒塔神袛回答道。

    “放心，我曾借助仙火修补过塔身，与它算是有旧，我们只是需要几根火丝来炼器罢了，对它没有任何伤害。”

    华云飞吞了一口唾沫，看了看那静止不动的仙火。

    他感觉，如果仙火是一个人，那么，此时的它，一定是在瞪自己。

    这让华云飞微微有些尴尬，这不就是当着羊的面薅羊毛吗？

    想到荒塔的话，以及自己的证道之器，他心一横，操控因果，令那根火丝向自己苦海这里迅速移动。

    这个过程中，华云飞一直在观察仙火小树的反应。

    让他长舒一口气的是，仙火小树在荒塔的安抚之下，一直很平静。

    然而，就在仙火丝冲入华云飞苦海之后，那株仙火小树，开始剧烈的颤动起来。

    狂暴的热浪从它的身躯之上溢散开来，一圈又一圈，若是没有荒塔的庇护，华云飞必然已经被蒸发。

    整个火域都因此而暴动起来，原本是方圆几百里的火域，不断扩张，仅仅几个呼吸的时间，就扩张到了方圆千里。

    还好，火域附近酷热难耐，没有人烟，否则，必然生灵涂炭。

    不过，几个凤凰头颅，人类身躯的古族很倒霉，刚从遥远之地打开虚空通道，要来火域查探，火域就疯狂扩张，一下就淹没了那里。

    “发生甚么事了？”

    “啊！”

    ……

    几声惨叫响彻寰宇，并且，火域的火焰还通过空间通道，反向席卷了这一族的祖地，烧死了大片一脸茫然的古族。

    第十层火域空间。

    华云飞脊背发凉的看着突然爆发的仙火，连忙出声问道。

    “荒塔前辈？”

    这一次，荒塔神袛没有立即回答，过了一会儿它才疑惑的说道。

    “怎么回事？你的苦海中有什么东西，竟然激怒了它！

    现在，我根本安抚不了它的情绪。

    要不，今天就算了，咱们跑路？”

    “？”

    华云飞无言，眼睛瞪大，直勾勾的望着前方。

    因为，那团仙火动了，直直的朝着他冲了过来。

