    对于苏元强的责怪，苏柒柒只觉得冤枉，“我带橙橙去的医院了，医生说回家休养就好，而且他的烧已经退了。”

    苏柒柒一边辩解，一边猜测她爸妈知道消息的原因。

    早上兆樱回她爸妈家里取东西，然后去了公司，因此没有留在家里。

    也许他回去取东西的时候，顺便和刘阿姨说了这件事情，没想到刘阿姨动作如此迅速。

    按照这个时间来推算，可能她刚知道这个消息，就给她爸妈打电话了吧？

    乖乖带着爸妈去了苏景橙的房间。

    看着苏景橙的小脸烧的通红，林月如十分心疼，就连不喜欢苏景橙这张脸的苏元强，心也跟着揪了起来。

    “你是怎么当妈的？连孩子都照顾不好！”苏元强从进门就没后脸色。

    苏柒柒低下了头，她爸说的对，她确实没照顾好苏景橙。

    偏偏这个时候，苏柒柒的手机又响了起来。

    “苏总，锦绣集团的人过来了，需要你来公司一趟，你看……”

    接到周新的电话，苏柒柒十分为难。

    林月如见状，赶忙挥了挥手：“赶紧去吧，在这你也是惦记着生意，照顾不好我外孙，还不如赶快走。”

    “妈！”没想到林月如居然如此嫌弃自己。

    一旁的苏元强也说道：“赶紧走吧，这里有我和你妈。我们两个能把你养这么大，还照顾不好一个孩子？”

    苏柒柒想到自己小时候生病了，爸妈一直守在她身旁照顾她的情景，心中又是对父母十分感激，又是对橙橙感到愧疚。

    在二老的联合驱赶下，苏柒柒最终还是去了公司。

    林月如试了一下苏景橙的温度，发现还有低烧，于是去卫生间洗了一块凉毛巾，敷在了苏景橙的额头上。

    没过多久，睡了一上午的苏景橙终于醒了。

    第一眼看到的不是自己妈咪，苏景橙小嘴撅了起来，可是很快，他的大眼睛里就充满了好奇：“外公外婆，你们怎么过来了？”

    这一声甜甜的外公外婆，让苏元强和林月如心都化了。

    “听说你病了，外公外婆不放心，所以过来看看你。”林月如握着苏景橙的手，“外公外婆来看你，橙橙开不开心？”

    苏景橙很认真的点了点头，“开心！不过外公外婆，你们是长辈，应该是我照顾你们才对，橙橙现在虽然生病了，但是绝对不会连累外公外婆的。”

    这是什么小天使哟！

    林月如满脸疼惜，这么乖巧的孩子，真是舍不得让他遭一点罪！

    林月如有给苏景橙换了一条毛巾，并且劝慰他不要担心，好好的养好身体，外公外婆自然也会开心。

    在这期间，苏元强虽然没有和苏景橙说话，只不过眼睛总是往这边飘，时不时的偷偷看苏景橙。

    这个时候，苏景橙的小肚子叫了起来。

    “橙橙饿了？”林月如问道。

    苏景橙不好意思的点了点头，“我今天早上就没吃东西。”

    林月如立刻站起身，“外婆这就去给你弄吃的！”

    一旁的苏元强终于开口，“你在这里陪橙橙吧，我去就行。”

    很快，苏元强就准备好了面条。怕苏景橙吃得不开心，还专门打了个荷包蛋。

    可是当他把面条端上来的时候，却见自己的婆娘面色不善，“我说你是不是傻了呀，感冒是不能吃鸡蛋的。”

    林月如抱着橙橙坐定后，用不知道弱了多少度的声音对橙橙说：“来，橙橙，慢慢吃，小心不要烫着了哟。”

    眼见自己的便宜爷爷吃瘪，苏景橙睁着圆溜溜的大眼睛问道：“奶奶，为什么我不能吃鸡蛋呀？”

    林月如每听橙橙叫自己一声，心就软一分，面对这可人的外孙，轻声解释道：“你呀，感冒发烧了呀，要吃清淡的食物，鸡蛋不容易消化，对感冒生病的小孩子不好。”

    苏景橙乖巧的点点头，生活技能+1.

    而好心做了坏事的苏元强站在一边，右手挠了挠鼻尖，恨不得找个地洞钻进去。

    小家伙也不挑剔，别说面条，就连一个菜叶，苏景橙都乖乖吃掉了。

    “外公煮的面条真好吃！”最后，苏景橙冲着苏元强竖起大拇指，反而让苏元强有些不好意思。

    “你要是觉得好吃的话，就让外公再给你做！”林月如笑呵呵的说道，看了一眼老伴表面上淡定，实则十分开心的样子，必须忍不住失笑。

    苏景橙眼前一亮，可随后又有所顾忌的问道：“这样会不会太麻烦外公了？”

    苏元强赶忙说道：“这麻烦什么？你想吃就直说！”

    “谢谢外公！”

    苏柒柒和锦绣的人见面之后，才知道因为工作缘故，她需要出差一趟。

    由于苏景橙生病，苏柒柒没有立刻答应下来。

    原本想着要不然这次让别人去出差，可是回到家之后，二老却率先提出要接苏景橙回去住几天。

    这是什么神助攻！

