    “咱们可是亲戚！”
    李天寿身周不知何时已经变成了一片绯红，而且还能够看到几颗闪烁着的星辰，在这片绯红之中不断的游走。
    而就在他话音刚落之际，原本身周萦绕的绯红开始如同幕布一般撤去，而那一颗颗闪烁着的令他心悸的星辰，也在这个时候一一幻灭。
    可眼前的场景，非但没有令李天寿感到轻松，反倒越发的紧张起来。
    因为就在眼前那如同幻境一般的绯红星辰消散之后，他的左耳边上的一丝冰凉，让一缕冷汗沿着他的脸颊向下流淌而下。
    不知何时，商夏的赤星枪枪尖几乎已经刺进了他的左边耳孔，而事先李天寿的武道意志感知已然完全被扰乱，根本没有一丝一毫的察觉。
    “亲戚？有意思！”
    商夏淡淡的声音却是从李天寿的右耳边响起，当中没有丝毫遮掩嘲讽的语气。
    李天寿的额头上已然布满了汗珠，他的直觉告诉他，接下来他说的第一句话便能够直接决定他的生死。
    “是真的！”
    李天寿的声音听上去有些扭曲，但语速却尽可能的快：“我的表姐，就是你的九婶！”
    “九婶……”
    还别说，李天寿这句话还真是让商夏给怔住了。
    商夏倒是知道他的九叔商洋已经成婚，而且娘家就在冀州，至于姓什么倒是不知道。
    但这李天寿对于商家枪的熟悉，却让商夏一下子找到了原因所在。
    该不会是九叔商洋给那位九婶透露了太多关于商家“天意枪”传承的秘密，然后又被李天寿从他家表姐那里套了去吧？
    甚至将这件事情想得更阴暗一些，那位跟九叔商洋成婚的九婶，以及她背后的家族，是否本就是白鹿福地用来针对商家或者通幽城的一环？
    商夏脑海当中的念头一闪，目光落在李天寿的身上，冷声道：“我那九婶如今就在长枫城？”
    李天寿干脆道：“没错！是我跟着表姐一路北上，先前你那九叔一再催促她前往通幽城，也是我将她拖在长枫城直到现在的。”
    商夏闻言不由笑道：“你似乎在撇清我那九婶与这件事情的关系，你在为她开脱？”
    李天寿坦诚道：“没错，你肯定会怀疑到她身上，但这件事情的确与我表姐无关。”
    商夏好笑道：“我怎么听你的语气，似乎对于白鹿福地的谋划信心不足啊！”
    李天寿正色道：“无论圣地对于通幽城有何谋划，成功与否，但此时的你至少已经有能力报复我的表姐和我们背后的家族。”
    顿了一顿，李天寿接着道：“这是圣地与通幽学院两个庞然大物之间的博弈，无论是你还是我，都只是两枚不起眼的棋子而已，大家身不由己，又何必冤冤相报。”
    商夏有些奇怪道：“这些说辞，可救不了你的命！”
    李天寿道：“我需要付出什么代价？”
    商夏戏谑的看了他一眼，道：“你是白鹿福地的嫡传弟子，身上有四阶的进阶配方吗？”
    李天寿苦笑道：“怎么可能？纵使是嫡传弟子，我能从圣地得到的也只有调制完成的进阶药剂，怎么可能知道进阶配方？”
    “那你身上可搜集有完整的一道灵煞？又或者知道在哪里有孕育完整的灵煞？”
    李天寿指了指煞雾中央的溪水源头，道：“那下面的水脉就有一道孕育完成的灵煞！”
    商夏直接将手中的赤星枪向前送了半分，锋锐的枪锋直接划破了李天寿的耳廓，却没有丝毫鲜血流出来。
    “不好，居然使诈！”
    商夏脸色微变，猛然江赤星枪向前一送，将眼前之人的脑袋刺了一个对穿，然而穿在枪头上的却只有一个木头雕刻且已经完全开裂的人型桩子。
    而在距离商夏仅十余丈之外的一株大树之下，李天寿的身形忽得一个踉跄出现在了那里。
    脸色苍白的他转头看了商夏一眼，目光之中带着无尽的怨毒之意，转身便向着树林深处奔逃。
    “你逃得掉吗？”
    商夏怒哼一声，身形一闪，人便已经追在了李天寿的身后。
    岂料原本一直向前奔逃的李天寿，却突然转身向着商夏杀了回来。
    “姓商的，你以为李某当真怕你？”
    李天寿满脸狰狞之色，一出手便是漫天剑影。
    “李某好歹也是白鹿福地的嫡传，你也只不过是刚刚完成武道意志的第三次蜕变而已，之前只是不愿轻易与你搏命罢了，还真当李某好欺负？”
    这漫天的剑影一起，李天寿的身形便已经变得缥缈难定，连带着声音都从四面八方传来，让人难以捉摸。
    商夏对此却是丝毫不乱，哪怕这漫天的剑影，任意一道都有可能化作夺命的绝技，他却直管将手中的赤星枪照准了一个方向扎去。
    “破！”
    前方数丈之外的虚空就仿佛被撕裂了一般，“嗤啦”一声裂帛一般的响声传来，一张被撕裂的画轴当空飘落，隐约间还能看到画卷上画有一幅漫天剑气的剑光图。
    “死吧！”
    商夏的身后，李天寿的身形不知何时又出现在了这里，手中长剑已经直奔他的后心而来。
    眼瞅着李天寿这蓄谋已久的一击就要建功，岂料“叮”的一声脆响，一柄长剑突兀的出现在商夏的背后，挡住了他这势在必得的一剑。
    “你……”
    李天寿一击不中，顾不得心中的惊骇，身形连忙暴退。
    然而商夏此时的身影，却犹如跗骨之俎一般，紧紧贴在李天寿的身前。
    “既然你从我那九婶那里知道了商家不少的秘密，那她有没有告诉过你，商某其实也很擅长剑术？”
    眨眼之间，两人各持长剑连对百余剑，爆射的剑芒几乎将二人完全包裹在了其中。
    远远的看去，就能够看到两团巨大的剑芒光球在山林之中滚来滚去，将沿途的林木、山石尽皆削平。
    突然间，又是一阵犹如疾风暴雨一般的长剑交鸣之音传来，原本两团紧紧贴在一起的光球骤然分开，李天寿与商夏二人的身形各自显露出了，隔着十丈的距离一动不动。
    “你这是什么剑术？”
    最终还是李天寿先开口打破了两人之间的沉默。
    “七伤剑！”
    商夏如实答道。
    “二阶剑术？”
    李天寿脸色的笑意越发的苦涩。
    商夏微微迟疑了一下，道：“我更愿意称其为‘两仪剑术’！”
    李天寿点了点头，张了张口似乎还想要说些什么，可突然间整个人就塌了下去。
