    冯烨一路畅通无阻的在大观园当中，抢了一身大红嫁衣的薛宝钗和贾迎春。一左一右，将两人都抱在怀里，在刚刚打死了赖大的威慑下，倒也没人敢站出来反对。

    贾宝玉那个胆小鬼，在冯烨进来之前，就已经躲到墙角去了，屁都没敢放一个。

    薛宝钗和贾迎春两个身娇体弱的小姑娘，本就手无缚鸡之力，而且二人也知道，这位东平郡王就是家里给定的夫婿，只是不知道为什么会闹起来，甚至还杀了大管家赖大。因此也没有反抗。

    在生化骑士的护卫下，在贾府当中又杀了出来。根本就没有遇到什么像样的抵抗。将薛宝钗与贾迎春二人送入花轿，一行人就这么敲锣打鼓的扬长而去。

    贾家的那些废物男人，在冯烨打破府门的第一时间，就已经都躲起来了，没有一个组织家丁抵抗的。否则也不会让冯烨在偌大的贾家当中来去自如，如入无人之境。

    主人家都躲起来了，还能指望着外人上前拼命？否则以贾家的家丁数量，哪怕他们打不过生化骑士，起码也能阻拦拖延住，不至于一触即溃。

    贾家毕竟是四王八公十二侯当中的一员，都属于武勋世家，相互之间多有沾亲带故。

    哪怕如今贾家衰落了，没有当家主事人。但是被这样欺辱，他们兔死狐悲，感同身受。今天九皇子能够对贾家如此欺辱，那明天会不会有其他皇子对他们这样来一次？

    得到消息的一众勋贵已经自发的赶往皇宫，贾家众人也扶老携幼的赶往皇宫告御状。尤其贾老太婆，一身国公夫人盛装打扮，前往宫中告御状。

    贾史王薛四大家族同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。贾家被如此羞辱，九省都检点王子腾，在得到消息后也赶往皇宫，哪怕史家两位侯爷哥俩不和，但是此刻也不约而同的赶往皇宫。

    此刻的冯烨完全不知道自己究竟捅了多大的一个马蜂窝。勋贵集团，执掌天下兵马，与文官集团相比丝毫不落下风，甚至还要占据上风。四王八公当中的四王，那可都是手中有兵权的一方诸侯。

    就在勋贵们都赶往皇宫准备讨个公道的时候，冯烨已经美不滋滋的开始拜天地了。还是同时和两位心仪已久的美女拜天地，这在联邦能够想象？这腐朽的封建社会，上层贵族日子过的真叫个舒服啊。

    唯一可惜的就是冯烨这个婚礼办的一点都不热闹，堂堂九皇子东宁郡王的婚礼，办的冷冷清清，一位大臣都没有来，一位宗室也没有来。一位女方的宾客也没有来。

    简直没有比这更寒酸的婚礼了，不过冯烨一点也不在乎，结婚最重要的就是老婆，老婆漂亮就完了，其他的都不重要。“没人来参加婚礼更好，还不用应付他们而喝酒了，正好直接入洞房。”冯烨此刻心里依然美滋滋。

    就在冯烨刚刚拜完天地，兴冲冲的准备入洞房的时候，安阳公主的贴身侍女急匆匆的带着秦可卿赶了过来。

    “殿下，殿下，不好了。”冯烨准备与二位侧妃喝交杯酒呢，就听到小德子在门口急促的叫到。

    “什么事？”冯烨虽然很不高兴这个时候被打扰，但是却明白，没有重要的事情，小德子不会在这个关键的时候过来叫他的。因此他压住火气，冷声的问道。

    “殿下，刚刚安阳公主身边的侍女传来消息，说是四王八公十二侯都已经去面圣告御状了，宫中凤藻宫贤德妃也去找陛下哭诉，陛下让人给公主消息说，让你快走，赶紧去辽东镇就封，最好连夜离开京城，否则就走不了了。”小德子焦急的说道。

    一方面皇帝不愿意轻易向勋贵们妥协，但是偏偏冯烨做的这个事情性质很恶劣。

    毕竟贾家一门双国公，对国家是有大功的，可以说是功勋之后，总不能人走茶凉，任由皇室子弟欺负吧？那样的话，皇家的面子上也不好看。

    另一方面皇帝也不好处理冯烨，打一顿吧，太轻了，没法给勋贵们一个交代，杀了吧，皇帝也不愿意。

    这个就很难处理。干脆让人通知冯烨一声，让这根搅屎棍赶紧离开京城吧。到时候说是圈禁也好，发配也好，反正人是去了边关了。

    其实说白了，就封就跟发配，圈禁实质上都差不多，只不过说的好听一点，还能有个传家的爵位。这样即表现出了皇帝的态度，也算是给了勋贵们一个交代。

    冯烨也没有想到，一个衰落的贾家居然还这么有面子，四王八公十二侯都一起出动了。这些人集体告御状，就算皇帝也扛不住啊。

    反正冯烨原本也没想在京城多待，只是有些恼火洞房花烛夜被破坏了。王府也没什么好收拾的，婢女仆人都不用带。

    只准备两辆马车，将秦可卿，薛宝钗和贾迎春三人连同三人的贴身侍女带上就可以了，缺什么都可以路上买。

    冯烨因为怕贾家带人来报复，因此二十名生化骑士一直保持着全副武装，此刻一声命令，直接上马就可以走了。粮草，银子，直接装入空间宝石当中。

    临走的时候，冯烨将城外皇庄的地契交给了安阳公主的侍女，反正他也用不到了，这次离开，下次再回来就不知道是什么时候了，干脆送给姐姐安阳公主。这点三瓜俩枣的收入，冯烨也不在乎。

    一行人骑的都是生化战马，日行千里不在话下，而且耐力非凡，连续奔跑一天一宿都没问题，就连驾车的马都是生化战马。

    冯烨带着人迅速离开了京城，到了城外又制造了二百八十骑生化骑士，凑足了三百人。没办法，为了保护自身的安全。

    勋贵们和那些文官可不一样。这些文官们就只会打嘴炮，招惹了他们，最多也就被他们喷一顿，败坏一下名声。或许还会栽赃一些莫须有的罪名，不疼不痒的，冯烨一点都不在乎。

    勋贵们最强的地方，就是他们掌握着全国大多数的军队。谁知道这些家伙会不会派人来截杀自己？这些家伙发起狠来，那可是很恐怖的，到时候人死了，栽赃到山贼的头上也就是了。

    人太多了也不行，京城距离辽东镇还有很多关卡，大队的战士，关卡过不去。三百骑士，不多不少。

