    因为入主了沙巴克城的关系，一跃成为霸主行会的《巢组织》，虽然在城卫军带练任务上，投入了2.65万亿金币的天文数字，专门用于培养50000名城卫军，相当于每一名城卫军都需要耗费5300万枚金币。

    可是一来，这2.65万个小目标的资金，并不需要一次性全部投入进去。

    二来《巢组织》成员和附庸行会、联盟行会的成员，完成行会发布的各种任务。

    并不会直接发放金币或幻晶币作为奖励，而是发放1:1的行会积分来作为《巢组织》内部专属的交易货币。

    这些积分，可以用来购买行会商铺中的各种材料、补给，也可以用来兑换高级装备和技能书。

    甚至连玩家市场上有价无市，想买不一定能够买得到的极品装备、沃玛套装，也可以用行会积分进行兑换，只不过需要相应的行会权限等级而已。

    这样一来，无形之中就节省了大量的行会资金，虽然《巢组织》成员享有八折的补给折扣，一些高权限成员甚至折扣更低。

    但《巢组织》从镜界老兵“达叔”那里进货本来就是八折优惠，入主沙巴克城之后更是降到了六折，怎么都有的赚。

    再加上沙巴克市场，已经成为了游戏内最大的“官许玩家市场”，赵千羿这个城主还能从中再收20%的交易税，说是日进斗金也不为过。

    以目前沙巴克市场的交易量来说，别看赵千羿他们花钱大手大脚的，可之前通过转档分流的双倍快乐，倒腾来的几万个小目标非但没少，反而越来越多。

    所以《远岸集团》和《乌伤叶氏》两家，想要靠材料变现套空《巢组织》的资金，怎么可能办得到？

    他们那点材料储备，估计连撬动赵千羿手中几万个小目标的本金都做不到，光是每天的20%交易税收入就足够维持《巢组织》行会运转、任务支出，甚至还能有大量盈余了。

    这金币怎么还就越用越多了呢？发愁！

    城主助理石女士，也仅仅只是将自己从市场物资流动中察觉到的情况，例行的向赵千羿这个沙巴克城主汇报一下而已，并没有真的放在心上。

    在见过《巢组织》前期积累起来的底蕴之后，她在管理行会事务和调用行会资金的时候，行事大刀阔斧胆子可大得很，还真不担心这三瓜俩枣的资金外流，会对《巢组织》造成什么影响。

    没办法，作为一个高级商业精英，什么时候见过这种大老板甩着大巴掌屁事不管，公司资金又多到怎么都祸祸不完的情况？

    不是她不努力烧钱，实在是老板储备资金太多了，烧不完啊！

    就这样，在“第一届玛法春节联欢晚会”到来之前，无论是土著玩家群体还是外来者玩家势力，都在暗潮汹涌的各自筹备着。

    而赵千羿他们也没闲着，除了每天清剿祖玛七层顺便蹲守祖玛教主之外。

    赵千羿还带着自己麾下的2000羽卫，在比奇省各处扫荡，用《诱惑之光》捕获海量的半兽人、半兽战士、半兽勇士召唤兽，可惜没人知道他为什么要这么干……

    很快，“第一届玛法春节联欢晚会”开始了！

    一到晚上8点，也就是疯狂枷凌他们所在“现实”中，春节晚会开始的时间。

    “官方”例行公事的，按照流程对全体玩家群体进行了新春祝福，并献上了开场焰火表演……实际上也就是各种技能效果组成的特效而已。

    简陋是简陋了一点，可是新年的热闹气氛却是没的说。

    无论是土著玩家还是外来者玩家，都在这种奇妙的庆祝形式中陷入了狂欢。

    而就在“普天同庆”的这一刻，红通通的系统提示刷满了整个公告屏：

    在北方山脉中蛰伏多年的半兽人部落，趁着玛法民众节日期间放松了警惕，伺机发动了第三次对玛法大陆的入侵，试图攻占比奇王城，为牠们在前两次战争中战死的祖先复仇。

    半兽人们企图打开通往祖地的关卡，迎回与牠们血脉同源的兽人帝国统治整个玛法大陆，一旦边关失守，玛法大陆将会再度沦陷在兽人们的铁蹄之下……玛法的勇士们，拿起你们的武器，包围我们的家园！

    所有的玩家都不由自主的一愣，第三次半兽人入侵？

    也就是说，曾经还发生过第一次、第二次啰？为什么他们没有经历过？

    可惜不等他们弄明白怎么回事，海量的半兽人就开始刷新在比奇省的各处角落，连比奇王城之中都被淹没了。

    这时玩家们其实也反应过来了，这不就是一次变相的怪物攻城么？只不过只刷新半兽人来攻城，力度是不是低了点？

    可是当玩家们随手打死刷新在身边的半兽人之后，对方爆出的大片金币幌花了他们这群穷哔的眼睛。

    大家这才明白，什么狗屁半兽人攻城啊？

    这不就是官方为了庆祝新年，巧立名目的给因为爆率失衡，穷的快活不下去了的玩家们发压岁钱么？

    因为《玛法传说》中经济低迷，已经严重影响到了玩家的发展，早就已经穷怕了的玩家们眼珠子当场就红了。

    那里还顾得上参加什么新年庆祝活动，一个个疯狂的向四周的半兽人们扑了过去，这特么是一只只移动的红包啊！

    半兽人小爆、半兽战士中爆、半兽勇士大爆！

    半兽人最少能爆出8堆2000金币的钱堆，而半兽战士则是24堆、半兽勇士则是整整三圈金币堆！

    也就是说，玩家们只要随手打死一只半兽人，就能得到16000枚金币，而半兽战士则是4.8万、半兽勇士则是十几万！

    而此刻，整个比奇省大地图上，最少刷新了成百上千万只半兽人，这哪是什么入侵玛法大陆的敌人？这塔玛是一片金币海啊！

    无论是土著玩家，还是外来者玩家，已经彻底的失去了理智，疯狂的冲向了比奇省的各个角落，抢钱！抢钱！抢钱！

    而赵千羿和老烟枪等人，却悄无声息的出现在了毒蛇山谷左关卡处……

