    没错！

    这个路易斯还是个异能人！

    这个消息，也是李玲珑这两天才调查出来的。

    在知道了竞争对手的身份之后，陆天龙便安排她，对米国德克家族，和法兰西的那个金融财阀巨头进行了调查。

    调查结果很让人吃惊。

    米国的这个德克家族，说起来倒是没有什么特别。

    就像是众人知道的那样。

    以前诞生过米国金字塔顶端的人物。

    后来虽然退出了政界，但是影响力依然巨大。

    他们虽然没有什么异常，但是李玲珑透过各种关系了解到。德克家族和很多异能人都有联系。

    这个路易斯就是其中之一！

    “异能人，他有什么异能？”

    后排苏凌月直接瞪大了眼睛。

    觉得今天真是开了眼了。

    不但知道了恶魔军团，还能见识到异能人？

    “呵呵，如果调查的没有问题，他应该是个精神系的异能人。”

    “精神系的异能人？”

    “那他肯定会催眠？”

    苏凌月惊讶问道。

    陆天龙哑然失笑。

    看来这个女妞儿对于异能人的认知还是比较浅薄。

    既然她已经接触到了这么多的东西，而且还在可以承受范围。

    看来以后得多跟她说说这里面的事儿了。

    “现在的异能人很多，不光是咱们华夏，全世界范围内，同样不少。”

    “当然，按照现在的人口来比例的话，自然就很低了。”

    “约莫几十万甚至上百万人之中，可能会有人因为基因突变，或者其他原因，获得异能量。”

    “也就成了我们俗称的异能人。”

    “异能人的能量有很多种。”

    “比如有的人对于各种元素比较敏感，类似于金木水火土之类。”

    “他们便可能是元素系的异能人。”

    “还有的人，或者对于精神系比较敏感，那他们可能就是精神系的异能人。”

    “再划分的话，还有很多种。”

    “但是大体来说，可能就是这几类。”

    陆天龙一下子也不能跟苏凌月说的太多。

    要不然她的小脑瓜说不定一下子接受不了这么多。

    还是要循序渐进。

    “精神系的异能人，能够利用特有的能力，影响别人。”

    “甚至高级的精神系异能人，能够完全控制想要控制的人。”

    “让对方去做他想让对方做的事儿，或者说他想让对方说的话。”

    “说起来挺复杂的，待会儿你就应该能够见到了。”

    陆天龙刹车等红灯，扭过头对着苏凌月一笑。

    苏凌月若有所思的点点头。

    似乎有些明白。

    其实和电影里面演的那些异能人，还真的差不多。

    “那你准备用什么方法对付他？”

    苏凌月有些好奇道。

    “我呀，什么都不用做，只要他对于精神异能的控制，没有到达特别巅峰的地步，基本对我无效。”

    陆天龙回答道。

    “无效？为什么？”

    “为什么？呃，我意志力坚定啊！”

    “你想想看，每天跟你在一起，我都能控制我自己，做一个这么柳下惠似得的正人君子。”

    “那小小的精神系控制，当然也不能拿我怎么样！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    “……”

    苏凌月觉得这货真是越来越不要脸了。

    就他还真正人君子？

    偷偷摸摸找机会，都不知道跟自己解锁几次了。

    两人一边说着的时候，车子已经很快进入了郊区。

    跟市中心比较起来，这里的环境的确要好的多。

    最起码没有嘈杂的人群，和那么拥挤的建筑。

    “等我成了这埃国的亲王，闹不好格鲁还会给我一块领地。”

    “啧啧！”

    陆天龙很骄傲的一仰头。

    “我在矿山那边还有一块领地。”

    “在英不列颠皇室那边，听凯琳达说我现在成了终身荣誉伯爵，皇室可能还要给我准备一个公爵府。”

    “等等又在这里再有一块领地。”

    “凌月，等咱们老了，就在这几个地方养老，作咱快快乐乐的小日子。”

    陆天龙一脸憧憬道。

    “去你的，谁要跟你过小日子。”

    苏凌月俏脸一红。

    不过也不得不承认，陆天龙这个家伙，是在是太能搞了。

    就这些事儿，恐怕别人一辈子也都做不到吧？

    “哈，那天你不是还要跟我退出江湖，然后你跟我双宿双飞吗？”

    “胡说，我什么时候说要跟你双宿双飞了！”

    “你不承认？奥，我明白了，你当时跟我说那些话，是不是只是想要找个借口，跟我解锁姿势？”

    陆天龙做出恍然大悟的样子。

    “去死！”

    要不是陆天龙在开车，苏凌月真想冲上去掐死这混蛋。

    哪壶不开提哪壶！

    “哼，等你以后能安稳下来的时候再说吧。”

    最后，这妞儿小嘴一撅，气呼呼道。

    在郊区行驶了十几分钟，车子一路来到了路易斯和他的手下们居住的酒店。

    这是一家别墅酒店。

    远远看去一大片的二层小别墅平铺开在那里。

    每一栋别墅都不是太大，却很精致，让人心生好感。

    陆天龙开车进入的时候，早已经有服务人员在那里等着。

    应该是格鲁安排人已经提前打了招呼。

    服务人员把陆天龙直接带到了路易斯等人所在的别墅，然后恭敬离开。

    两人刚刚把车子停好，走到门前准备按门铃。

    门却自动开了！

    “天呐，精神系的异能人这么厉害，还能预知我们到来？”

    旁边苏凌月一脸震惊，压低声音快速道。

    “预知你个兔子啊！”

    陆天龙很无语，伸手指了指上方的两个高清摄像头。

    “……，当我没说！”

    苏凌月感觉很没面子，率先退开阔房门走了进去。

    别墅之中，同样装修的很是精致。

    据说这酒店大多接待的是国外客户。

    所以别墅里面装饰很多是按照国外的风格进行。

    比如路易斯居住的这栋别墅，一进门，就感觉一种米国的装修风格。

    “呵呵，欢迎你们，我来自华夏的朋友！”

    一声爽朗大笑传来。

    一个身材健硕的米国中年人从大厅之中朝着他们走过来。

    “你好路易斯先生，我是来自苏氏集团的苏凌月。”

    “这位是我们苏氏集团副总陆天龙。”

    苏凌月很大方的自我介绍道。

    “突然造访，比较冒昧，还请你不要在意。”

    “没关系！你们华夏有句老话，叫做有朋自远方来不亦说乎。”

    路易斯看上去跟资料之中的差不多。

    四十多岁。

    因为常年锻炼的原因，身材很不错，穿着衣服都能感觉到他体内强大的力量。

    典型的米国脸，小平头，笑起来还带着两个酒窝。

    反正无论是他的相貌表情，乃至一言一行，都给人一种特别的亲切感觉。

    会情不自禁的降低甚至放下心里对他的防备。

    “需要换鞋码？”

    陆天龙笑道。

    “奥，不需要，请跟我进来，请问是咖啡还是可乐？”

    路易斯一边说，一边朝着里面走去。

    “请给我一杯白开水就可以。”

    苏凌月很有礼貌道。

    “是吗？可是苏女士，午后容易犯困，我觉得来一杯咖啡也是不错的，你觉得呢？”

    “咖啡？”

    苏凌月下意识的看向扭过头来的路易斯。

    突然感觉自己一下陷入了他那蔚蓝色的双瞳之中。

    身子微微一震，头脑竟然开始莫名的模糊起来。

    “好的，那就来一杯咖啡，谢谢。”

    苏凌月几乎是下意识的开口。

    若是普通人，恐怕觉得没什么。

    可是刚才在来的路上，陆天龙已经跟她简单说过精神系异能人的惊人之处。

    所以苏凌月一惊，马上亲自感受到了这个路易斯的可怕。

    他什么都没有做，但是自己竟然毫无意识的顺着他的想法去做！

    这实在是，太惊悚了！

    怪不得这个路易斯最擅长谈判。

    想想看，如果他此刻是和别人在谈判桌上。

    他如果能够影响或者控制对方的思维，那绝对无往不利！

    “陆先生，你也需要来一杯咖啡吗？”

    路易斯似乎觉察到了苏凌月眼神之中的细微变化。

    看向陆天龙的时候，双眼似乎微微一眯，一股诡异的感觉顿时在这房间之中传播开来。

    苏凌月就感觉脑袋轰的一声。

    片刻之中，脑袋之中竟然完全一片空白。

    就在此时，陆天龙突然向前一步。

    双拳紧紧一握，一股强大无比的杀意突然从他身体之中爆发出来。

    在前面和路易斯刚才散发出来的诡异能量发生碰撞。

    然后彻底消散。

    苏凌月瞬间就个感觉头脑彻底清醒。

    回想刚才片刻之中发生的事儿，竟然没有任何的印象！

    “呵呵，没想到陆先生还是一位强大的特殊能力者？”

    对面路易斯稍稍惊讶之后，眼中闪过一丝阴森。

    “不强大，但是来对付你的话，足够了！”

    陆天龙脸上依旧挂着玩世不恭的笑容。

    只是倏然闪过的一丝阴沉和冷漠，让旁边的苏凌月感觉房间内刚才和睦的气氛陡然一变。

    “路易斯，收起你那该死的小把戏吧。”

    “尤其别再对我的女人耍什么花样，否则的话，后果自负。”

    “你在威胁我？”

    路易斯的表情也在瞬间变的阴沉。

    陆天龙现在说这样的话，几乎就是毫不掩饰的威胁了。

    “我本来拿你们当成是客人，可是现在看来，你们是来找麻烦的！”

    “正好，我有两个朋友，也正想找时间跟你们了结点儿恩怨。”

    “你们却自投罗网！”

    路易斯后退一步，冷冷一笑。

    随后别墅大厅旁边一个房门突然被打开。

    一男一女两个人，面无表情出现。

    陆天龙眉毛微挑，顿时察觉出来，这两个人，都是异能者！

    原来路易斯早有准备！

