    剑尊凌天候目光一闪，缓缓说道”不知是何机缘，能让你贪狼如此在意！”

    贪狼沉吟少顷，一咬牙，抬头盯向剑尊凌天候，轻声说道“剑尊可听说过数万年前，修真联盟从发出一个通告，寻找一样物品，此物是一枚珠子，并且以一套完整的上品仙术作为奖励！上品仙术啊，这可是修熏联盟自成立以来，从未有过的大手笔，根据我的线索，这修真联盟内的完整上品仙术，绝对不超过十套！”

    凌天候目光一凝，不动声色的说道：“你受伤，就是与这珠子有关了？”

    贪狼点头，苦笑道“当年之事不提也罢，我修为不足，不过若是剑尊你出手，定然手到擒来！”

    剑尊凌天候抬起头，目光遥望虚空，许久之后，缓缓说道“此事，等东海妖灵之门结束后，你我再谈不迟，不过在这之前，贪狼，你要为我做一件事情！”

    贪狼目光微闪，说道“不知剑尊有何事，需要我来去做？”

    “你进入这东海妖灵之门内，保护我十二个弟子平安，直至他们完成此行我安排的隐秘任务，你若能做到，我便帮你一把！”剑尊凌天候，从容说道。

    贪狼面色一沉，拂袖道“凌天候，你帮我？此话何意！”

    剑尊凌天侯侧身看向贪狼，面无表情，平淡的说道“贪狼，我凌天候叱咤星空之时，你尚未走修真星，你的心机，在我眼前，好似透明一般，你若非被那持有珠子之人逼急，岂能远远的来这天运星寻我？

    恐怕，今日我若赶你离去，用不了多久，你我二人，将会生死相隔！”

    贪狼沉就，少顷之后，他微微一笑，说道：“剑尊大人多心了，此行只要我贪狼在，定然保剑尊弟子平安！只是我听说过这东海妖灵之门有些玄妙，以我的修为，不知能否进入……

    “这你放心就是，你本酒，受伤，此次又是我开启妖灵之门，自然会让你进去！”凌天候平淡的说道。

    贪狼点头，不再说话。

    二人交谈中，远处星空之外，一大片七彩祥云，徐徐而来。

    贪狼目光一闪，整个人蓦然间消失在了原地，若是仔细看，他整个，人此刻化作一团阴影，紧贴剑尊凌天候身后，一动不动。

    这七彩祥云尚未临近，一股祥和之感便顿时笼罩星密之中，在阵阵七彩闪耀下，一袭白衣的天运子，在虚空中踏步而来。

    天运子一边走来，一边冲着四周交好之士含笑点头，在其身后，跟着九人！

    这九人，身穿不同衣着，但每一个，均都是目光如电，修为不浅。

    其中，更有与王林争夺天运七子封号的紫系老六陈涛！

    此刻的陈涛，身穿一袭紫衣，阵阵强大的威压，在其身上不断地回荡，其整个人，看起来好似一把将要出窍的利剑，锋芒隐露。

    天运子一行十人，从容而来，四周修士，纷纷抱拳恭迎，自主的分开道路，这场面，比之剑尊凌天候来此时，更加隆重。

    转眼间，天运子一行，便来到了东海妖灵之门外，与剑尊所在之处，相隔不过百丈，在四周，则是大量的修士，他们的目光，全部凝聚在此。

    除了这些人外，还有众多的成名老怪，纷纷在各自所处之地，以一副看热闹的眼神，看向剑尊凌天候与天运子。

    此刻，可以说整个天运星以及四周所有星府内的绝大部分神通之人，均都来了这里，此刺的东海妖灵之门外，凝聚的，是整个，天运星这个，七级修真国，最强大的力量。

    五千年一次的盛世，只差一日，即将展开！

    届时，当妖灵之门开启后，那隆重的让所有第一次看到之人终生难忘的潮汐，将会把这场东海妖灵之行，掀起到一个，难以想象的高度，随后，就是残酷的进入试炼！

    天运子神色如常，他站在那里，便有众多修士前来拜见，交谈言笑中，天运子的目光，在四周时而闪过，好似在寻找着什么。

    那始终站在其身后的九个天运宗弟子，也纷纷有交好之人，相互交谈，惟独那陈涛，目光平静，同样时而在四周扫过。

    “他，为何没来，”陈涛眉头微微皱起。

    东海妖灵之门开启前的最后一日，慢慢的过去了。

    今天，将是此地盛世启幕之日，将是五千年一次，东海开启之时！

    那片被称之为东海的漂浮之虚，在这一刻，也变得有些不同，那些密密麻麻无穷无尽的漂浮之物，其蠕动的速度，明显的快上了一些。

    这一变化，顿时引起了四周所有修士的关注。

    就在这时，忽然陈涛目光一闪，猛地看向远处，嘴角渐渐流出一丝微笑。

    但见远处，数道长虹呼啸而来，他们的来临，并未引起四周修士太多的注意，但陈涛的目光，却是紧紧的锁定在其中一道紫色的身影之上。

    “老七……”陈涛目露奇异之光。

    天运子，随意的看了一眼远处那紫色身影奔来之处，微微一笑，没有说话。

    王林远远的，便看到了天运子一行人，他飞行中，向身边孙云山一抱拳，说道“孙兄，在下要去师门所在，就此分开，若是有机会，自会在东海妖灵之内相见！”

    孙云山一脸尘色，显然这一路上，紧急赶路，这才在这最后一日终于赶来了此地，此刻听闻王林之话，他温和一笑，说道“进入其内后，还望王兄要照顾一二！”

    “此事好说！”王林微微一笑，身子向前一踏，转眼间便化作一道青烟，直奔远处天运子所在之处飞去。

    王林化作的紫色身影，快若门电，尚未临近，便有奔雷之声呼啸而出，他一脸平淡之色，目光之中更是有一丝灰气闪过，整个，人看起来，丝毫不弱于锋芒隐露的陈涛。

    他这一动，立刻把一些修士的目光吸引，当这些修士看到王林衣着紫色，腰间有紫色令牌后，立刻有那消息灵通之人，猜出了王林的身份！

    “天运宗紫系老七，王林！”

    那盘膝坐在血色玉石之上的姚惜雪，此刻忽然睁开双目，其目光，幕然间落在了远处的王林身上，仔细的看了几眼后，便收回目光。

    “父亲让我对这天运子新收的弟子多加留意，却是不知所为如何，此人修为一般，看起来似乎并未有什么出奇之处，不过能在刚一加入天玉宗，就被天运子点名进入这东海之内，却是的确有些让人诧异。”姚惜雪，内心暗道。

    王林一路直行，很快便来到了天运子所在之处，恭敬站立，平淡的说道：“弟子王林，参见师尊！”

    天运子含笑，说道“在为师身后站好，这五千年一次的盛事，你且看好，说不定一会潮汐之间，便有你此行的命运之宝存在！”

    天运子说完，大有深意的看了王林一眼，便不再言语。

    王林点头称是，站在天运子身后，与身边其他九个，同门，站成一排。

    这九人的目光，纷纷在王林身上略过，眼神中，除了陈涛有些奇异之外，其余人均都没有任何感**彩，好似在看一陌生人般。

    对于这九人，王林自然也没去仔细看，这九人中，他只是略扫一下，知道其中，是三女六男罢了！

    剑尊凌天候，在王林出现之时，目光略一凝视，他总感觉此子有些面善，当初天运子大寿之时，他就一直有这种感觉，只是却有些想不起来，到底在何处见过。

    “咦？”剑尊凌天候身后，传来贪狼一声轻呼。

    “你认识此子？”凌天候轻声说道。

    “此子我不认识，但却在他身上，有种熟悉的感觉想必是某个，故人之后吧，隐藏在暗处的贪狼，目中一丝精芒爆闪，但立刻便隐藏的极深。

    王林的出现，同样引起了四周那些成名老怪的注意，这些人注意王林的原因，只有一个，那就是天运子收徒，绝对不会轻易草率，天运子一切讲究机缘，他所收弟子，若非机缘而生，绝不会被其看在眼里。

    就是不知这机缘，是对应其自己，还是对应于其他弟子。

    就在这时，忽然整个东海之上，蓦然间传出阵阵轻微的轰隆隆之声，这声音的出现，好似在平静的水面上扔下了一粒粒石子一般，顿时掀起阵阵涟漪。

    这一刻，四周上万修士的目光，几乎全部都凝聚在了东海妖灵之处，那一大片无边无际的漂浮之物上，这一刻，四周，极为安静了四周的修士中，有一些人，此生不止一次的看到过五千年一次的潮汐，但每次看到，那种心神震动的感觉，却是从未降低，反而越来越剧烈。

    几乎所有看过潮汐之相的修士，内心均都很确定一件事情，这东海，在不知多少年前，一定是一处极为让人震撼之地！

    否则的话，绝不可能会出现那如此让人震撼的潮汐之相，这一切，就好似一个谜团，始终笼罩天运星之人头顶。