    乐山，明朝称为‘嘉定州’。

    许彪刚开始，还差点把它和长江三角洲的‘嘉兴’搞混了。

    位于四川盆地西南部，坐落在岷江、青衣江、大渡河三江交汇处。

    此地不知为何，人口一直在减少。

    洪武四年(1371年)降元代所设嘉定府路为嘉定府，九年四月(1376年)再降为嘉定州。

    乐山最出名的，就是乐山大佛。

    黑龙军一路南下，到达此地后，也没有攻击嘉定州城，而是分散到乐山大佛背后的山区之中。

    黑龙军遵照许彪的命令，以哨为单位，搜索山区，寻找那个神秘的凌云窟。

    许彪之所以这么看重凌云窟，是上次和贺人龙一战，虽然把官府有名的悍将贺疯子给打了个落花流水。

    但是自身也有四五百伤亡，哨官宣准都重伤不治而死，现在黑龙军的队伍中，还带着三百五十多名伤员。

    这也是后来李自成等众多农民军围歼官兵，跟着兵围成都，黑龙军都没有参加的原因。

    伤员已经成了黑龙军一个很大的负担。

    许彪的后世思想，让他不可能像是这个时代的官兵和农民军，那样无视人命，伤员跟不上队伍，就任其掉队，自然淘汰。

    现在黑龙军的医营有十多名医生，一百多护工，中西医结合，已经做到了许彪能想到的最好。

    但是医术不是万能的，坏死的手脚依然要截肢，一些重伤员，更是需要辅兵用担架抬着走。

    如果今后黑龙军再打仗，伤员会越来越多，最后可能比战兵还要多，会让黑龙军变得臃肿不堪，行动迟缓。

    而传说中的凌云窟，其中的‘血菩提’是疗伤神药，这玩意已经超出了医术范畴，正是黑龙军急需的东西。

    到达此地的头一天，许彪就带人前往乐山大佛处，仔细的搜索过了。

    此时的乐山大佛，还很粗犷，不像后世有观光设施，就只是一个石头大佛而已。

    许彪上上下下搜索了个遍，没有任何发现，甚至他还让杨安邦骑乘大雕，到大佛头面部位仔细搜索过。

    看看大佛的耳朵里有没有洞穴之类，结果仍然是失望而归。

    “我早就说过，那只是个江湖传言，”

    杨颖看着许彪失望的表情，心中不忍，开解道：“江湖上没头没尾的传说很多，如果都当真的话，那你就要累死了。”

    许彪摇了摇头，他虽然不知道这个武综世界是哪位神仙大能创造出来的，但是既然有与后世武侠作品相印证的地点，就不会是空穴来风。

    经过黑龙军数千人的搜索，这几天报上来的信息，也证明了此地并不寻常。

    一些民间传说中，有莫名出现奇怪的野兽袭击人类的说法。

    而且方圆百里的山区，各种名贵中草药出现的概率，也比其它地方要大，会吸引外地的采药人前来。

    “肯定有什么地方，是被我忽略了的……”

    许彪感觉自己心中有一丝灵感若隐若现，有时就快要抓住它了，却又被它跑掉。

    “对了！”

    许彪忽然一拍脑袋。

    这个‘凌云窟’有可能并不是现实意义上的洞窟，不会被正常的人类视听手段发现。

    最近因为杨颖的到来，许彪有意识的控制了自己，没有像以前那样，动不动就放出‘心相空间’观察周围的情况。

    如果万一不小心，‘看到’美人出浴之类的景象，就不好了。

    想到这一点后，许彪觉得可能性很大。

    于是决定用心相空间，重新搜索一遍。

    首当其冲的就是乐山大佛。

    此时黑龙军的中军，就驻扎在离大佛不远的东边山沟里。

    许彪交代了亲兵队长王丰收一声，就出了大营，向着大佛而去。

    经过这几天的搜索，大家也都有点疲惫，杨安邦更是闲不住，整天骑着大雕到处乱飞。

    倒是杨颖因为父兄的关系，对此还保留着一份好奇心，跟着许彪出营前去。

    许彪由于精神力的进步，心相空间映照的范围已经达到了一百三十步的范围。

    因此不必像前面几天那样，上上下下的搜索大佛。

    只要靠近大佛，就能把整座佛像给笼罩进映照范围之中。

    以元辰炼神术凝练的精神力，重新审视这座大佛，和肉眼看到的情况完全不同。

    原本很平常的，用山石雕刻的大佛，现在放射着万道金光，就像是一尊真正的佛陀一般，散发着无尽威严！

    不过，这种庞然威压，并没有对许彪的心相空间造成什么破坏性的压力。

    最初的骇然过后，许彪敏锐的感应到，这座巨大石佛吸引来的海量信徒愿力，被转化成佛门神通之后，镇压着非常邪恶的东西。

    那是在大佛的身下，有一团晦涩的暗影，被大佛镇压着，还腾腾扭动，试图挣脱逃走。

    血腥，凶煞，残暴，吞噬一切，唯我独尊……

    许彪只是用心相空间映照了一下，就感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    如果是直接用精神力去扫描接触，许彪估计自己的神念都要被污染，会发生很不好的事情。

    看来这里面的水很深啊！

    许彪正要转移视线，忽然发现，在大佛的中间胸口部位，有一道‘门户’。

    这道门户在心相映照之下，显露出了银白色波纹样的影子，就像是传说中的时空穿梭门一般。

    想到时空门，许彪的心脏忽然猛烈的跳动起来。

    “通过这扇门，有没有可能，直接穿梭回我原本的世界？”

    许彪在原本的世界虽然只是一个小厨师，但是很多原本不起眼的东西，比如卫生纸之类，在这个世界没有，实在太不方便了。

    如果能穿越回去，许彪还是愿意回去的。

    在这个世界生活不舒适还是小事，主要精神压力太大了。

    手下掌握着数千人马的命运，每一个决定都可能带来大量的人员伤亡。

    或是官兵，或是自己。

    “你发现什么了吗？”

    杨颖见许彪脸色来回变幻，不由关心的问道。

    “我发现了一道门户，但是不知道是不是通向凌云窟。”

    许彪的声音都有点不稳定了。

    “过去看看不就知道了？”

    杨颖父兄数次前来都没有发现门户，现在被许彪发现了，她心里也挺想知道真相的。

    两人来到那个门户前，许彪试着伸手触碰那银白色波纹。

    谁知那门户中忽然传来一道奇怪的吸力，唰的一下把他拉进了门户之中！

