    天上下起了鹅毛大雪，北边的边镇告急，可就在此时，却有两个人联袂至京。

    宁波知府温艳生，与镇国府备倭卫副千户戚景通二人抵达了京师。

    他们先至礼部报备，随即，便有宦官来，召二人觐见。

    温艳生对于这京师一行，心情显得很平静，他没什么太大的欲望，对他而言，加官进爵，宛如浮云，人这一辈子，到了他这个份上，其实够了。

    至于戚景通，心里却是感慨万千，不久之前，自己还是待罪之臣，转眼之间，却又已成了有功之臣，这身份转化实在太快，因而，此番陛下召见，他固然激动，可来这京师，他还有一个更大的目的。

    二人入宫时，已至正午，弘治皇帝在暖阁里，见二人风尘仆仆，上下打量了他们一番之后，便微笑道：“两位爱卿辛苦了。”

    他很好奇，转眼之间，宁波府从水深火热，接连遭遇了倭患和大旱，可转眼之间，倭患已经缓解，备倭卫立下赫赫功劳，宁波府也是大治，据说百姓开始富足起来。

    之所以弘治皇帝没有叫上唐寅和胡开山，这是因为，这二人和方继藩有关联，在他看来，方继藩调教出来的人，水平是很过关的，反而是这戚景通和温艳生，却有太多令他想要深究的地方。

    他们是如何和唐寅等人协作的呢，他们，又有什么担当？

    弘治皇帝看着戚景通和温艳生，这二人，除了温艳生有点肥胖之外，似乎并没有什么特别之处。

    “来，给二位卿家，赐坐。”弘治皇帝显得很温和，对儿子和对大臣，他完全是两幅面孔。

    宦官给二人取了锦墩，温艳生和戚景通坐下。

    弘治皇帝看了看天色，便开口说道：“此时是正午，两位卿家，还未用饭吧，正好，朕也该用膳了。”说着，朝萧敬使了个眼色。

    片刻之后，宦官们便取了酒食来，这一次弘治皇帝是要招待两个有功之臣，自是美味佳肴，山珍海味。

    戚景通抬头看着弘治皇帝，有些拘谨。

    温艳生无欲则刚，便只是微微一笑，取了筷子，先是取了一块肉片，放入口中，只稍稍的沉吟片刻，便又取了调羹，舀了一口汤，轻轻喝了一口，却又将调羹放下。

    弘治皇帝见他再不动筷子，自己吃了几口，垫了肚子，方才道：“温卿家怎的不吃了？”

    他心里凛然，或许，是因为今日这御膳过于丰盛，温艳生这样的读书人，崇尚节俭吧。

    此人……

    弘治皇帝越发觉得如此，毕竟温艳生所穿的官服，一看就很简朴，显得陈旧。

    温艳生见皇帝问自己，便不徐不慢的开口道：“回陛下，这御膳所用的食材，无一不是山珍野味，实是不可多得，可是……却不合臣的口味。”

    “哦？”弘治皇帝挑了挑眉，失笑的问道：“卿家，此乃御膳房烹制，也不合卿家口味吗？”

    温艳生摇头，感慨起来。

    “真是糟践了如此大好的食材啊，这御膳，只讲究了色香，所有的花样，都放在了外形上，看是好看，颜色，也五彩缤纷，令人赏心悦目，唯独这口味，就说这鸭吧，鸭以油多著称，如此重的油膏，当先用炭火，烤其皮，将其油膏榨出，再用一些清淡的作料食用，味道方能入口。可这御厨，居然反其道而行，将这油腻之物，与豚尾乱炖，反而加重了油腥，用料太多，尤其是酱料太多，反而使鸭没了鸭味，这也是失策，真是暴殄天物啊。”

     说着，他停顿了一会，偷偷瞧了弘治皇帝一眼，见弘治皇帝并未不悦，便继续说道。

    “陛下若是按臣方才所言的来炮制，臣敢保证，如此好鸭，一旦出炉，其皮绝无肥腻，反而酥脆香美，其肉油而不腻，倘是伴上一颗大葱，那就更加齐活了，实乃人间美味，妙不可言也。”

     

    戚景通本来是饿了的。

    只是在御前，不敢放肆罢了。

    可现在，他立即做出了古怪的表情。

    怎么说呢，这一路北上，跟温艳生在一起，他都处于饥饿状态，每到了一处驿站，驿站的人员置办了酒菜，可温艳生都不满意，品评一通，结果得出来，这酒菜就是垃圾。

    戚景通饿是饿，可这么一听，便觉得索然无味，起初还吃的蛮香，于是学温艳生所说的那样细品，诶呀，果然是垃圾，吃的一点滋味都没有，整个人便没了食欲。

    可这一路，乘船时看到了河里的鱼，温艳生便要感慨一番，这是啥啥啥鱼，此鱼若如何如何，味道又会如何，听的戚景通流涎三尺，偏偏一路要赶路……

    今日，本以为可以好好吃一顿，结果……

    他也放下了筷子，他恨温艳生，温艳生提高了他对食物的品味，人也变得挑剔起来，以至于现在宁愿吃白饭，也不愿吃那些看上去恶心无比的食物。

    他叹了口气，无言。

    弘治皇帝这么一听，低头看了御膳，竟也觉得索然无味起来。

    弘治皇帝皱着眉头凝视温艳生，忍不住问道：“温卿家对美食，竟如此精通？”

    “哪里，臣公务闲暇时，就好琢磨这些。”温艳生忙道：“陛下见笑了。”

    弘治皇帝一挑眉：“这美食，毕竟是杂学，何必要花心思在上头，人吃五谷杂粮，能填饱肚子即可。”

    温艳生却是摇头，很是郑重的说道：“陛下，臣斗胆进言，陛下此言诧矣。”

    弘治皇帝一愣，笑了，他倒是很想听听，温艳生有什么道理，便笑着问道：“朕倒很想一听，温卿家的高见。”

    温艳生肃容道：“天下的食材不知凡几，若是不晓烹饪，这便是糟践食材啊。大明以孝治天下，可也崇尚的是节俭。陛下，您想想看，倘若这同样的食材，有人做出来，味同嚼蜡，使人食之无味，更有人索性就弃之不食，那么，这是不是浪费呢？可倘若还是那原来的食材，烹饪出来，却是人间美味，军民百姓们，不但能借此果腹，还能吃的好，吃的香甜，这岂不是物尽其用吗？”

    “天下的事，最怕的就是琢磨。诚如造器一样，同样的一块铁，造出来的刀锋利，则使我大明王师杀敌时，能事半功倍，这……是不是一桩功劳。可若是敷衍了事，粗制滥造，最终，一柄刀，却可能害死一个人，千千万万柄刀，便会害死千千万万人，这千千万万人被害死，大军就要溃败，则江山不保。”

    “烹饪也是如此，臣将它当做天大的事来琢磨，去研究它的特点，去研究如何烹饪它，这本不可以吃的食材，添入了其他食材，或许就可以吃了。本是味同嚼蜡的东西，人们却爱吃了，这……就是物尽其用的道理，否则，又何尝不是奢靡浪费呢。”

     温艳生越说越起劲，便开始滔滔不绝起来。

    “就如这一大桌膳食一般，看上去，排场很大，可吃进肚里的又有多少呢？那么，这又何尝不是浪费？臣研究食材，所合的，正是圣人‘温良恭俭让’的道理，所谓节俭而爱人，也正是此理。倘若陛下今日所赐御膳，用臣的方法来烹饪，陛下和臣等都爱吃了，其实，这也是一种节俭啊。”

    “……”弘治皇帝听着有点懵，一双眼眸很是诧异的看着温言生。

    最后，哂然一笑，你们读书人真厉害，什么事，都能讲出一番大道理，偏偏……讲的居然还很有道理。

    弘治皇帝竟然被说服了，笑呵呵的问道：“宁波府百姓，如今生计如何？”

    温艳生不禁认真的开口道：“宁波府上下，现在吃不起米，只好以大黄鱼为食，许多百姓，对黄鱼，已生腻了，于是改食鲸肉，臣前些日子，研究了一些烹鱼之法，在宁波府推广，才勉强使大家，又对大黄鱼有了些许的兴趣。”

    “……”弘治皇帝又被震惊到了，憋着脸凝视着温艳生。

    吃不起米，你们吃鱼？

    温艳生见弘治皇帝惊讶，便又说道：“而今，宁波府渔业蓬勃，百姓们多以贩鱼、杀鱼、造船为生，生活，已有了极大的改善，正因如此，所以价格较高的大米，无人问津，许多人用大米来折算缴纳税赋，宁波府府库的米已是堆积如山了，是往年的三倍有余。”

    三倍……

    弘治皇帝愣住了，深深的皱眉沉思。

    其实这是可以理解的，米价高，没有人吃米，可是米怎么办，官府不是要抽税吗，既然如此，干脆就将这没人吃的米，用官价来抵税，横竖不吃亏。

    官府呢，也乐意于如此，所以现在大米，在宁波府，只成了人们用来纳税的谷物，譬如有人要贩卖黄鱼，沿途则进行抽税，按大明律，采取的是十抽一的税制，可官府不爱收鱼，商贩也不愿拿鱼出来交税，那就折算大米好了，大米的官价高嘛，官府免去了鱼的后期处理问题，而百姓们，也乐于如此。

