

　　    夜来风雨声，花落知多少。
　　
　　    今夜的丰都山上，天空不太作美，入夜既下起了小雨，八月份的天本来应该是异常闷热的，但在丰都山上伴随着一场夜雨的到来，隐约能给人带来一丝凉意了。
　　
　　    丰都山上的一处山涧里，一穿着连衣裙的女子，手持一盏青灯漫步在荆棘密布野草丛生的山路上，长发被二尺红头绳随意的绑缚在脑后，额头前雨水顺着几缕刘海滑落到了脸上。
　　
　　    这女子抬头看了眼天色，自言自语的说道：“都说丰都鬼门就在这处山涧里，妈蛋的，老娘找了能有几个晚上了，却是鬼影都没有呢？”
　　
　　    小草来到酆都已有多天了，每晚夜间她都会独自进山寻那传说中的酆都鬼门，可惜的是一连找了几个晚上都一无所获，今夜她打算最后再尝试一次，不行就得另觅他法了。
　　
　　    子时左右，小草在山涧里放下那盏引魂灯，小雨已变大雨，将她的身上都给打湿了，衣衫紧贴着身体，勾勒出了一条曼妙的曲线。
　　
　　    灯上烛火渐渐大亮，灯火在风雨中摇曳不定着，茅小草从身上拿出一张符纸，递到灯火前点燃后，轻轻一甩嘴中说道：“神首循黑道?冥冥超至灵?暗明期朔望······神首循黑道，冥冥超至灵，暗明期朔望，神首循黑道，冥冥超至灵，暗明期朔望，招阴间诸魂来！”
　　
　　    一语招魂咒下，山涧中陡然一凉，隐约有鬼哭神嚎之声传来，小草眼中光芒大放，忽然间看见身前几尺出，飘出一缕淡淡的魂魄，紧接着又有一缕缕的亡魂随即飘出。
　　
　　    小草是觉得，如果那酆都鬼门确实就在这处山涧里的话，一语招魂自然都招出赴往阴曹地府的亡魂来，果不其然，山涧里开始有孤魂野鬼飘出。
　　
　　    小草连忙朝前走去，几步之后蹲下身子，伸手扒开杂乱的草丛，木然看见草中一块石碑斜着插进了地中，石碑上篆刻着几个古朴大字。
　　
　　    “酆都鬼门关”
　　
　　    小草抹了把脸上的雨水，翘起嘴角露出一口小白牙：“果然是在这里呢”
　　
　　    “唰”小草收起引魂灯放回到身上，忽然间山路上，有一身影飘然而至，离着老远就叹了口气，说道：“你这丫头，找你可是真不好找，我差一点追到梵净山去，中途又算了一卦，这才发现你已离开天道峰，却没想到你这倔强的够可以的了，居然跑到酆都来找鬼门了？”
　　
　　    小草豁然大惊，猛然回头，看见一身影就站在离自己不远处，虽然看不清对方容貌，但却能感觉到他给自己带来了极大的压迫感。
　　
　　    茅小草又将手握上引魂灯，皱眉问道：“你在找我？你又是谁呢······”
　　
　　    “我要是不在这个时候找上你，你可就要跑到阴曹地府去了，然后傻傻的发现，那个小子却已经不在那了”来人往前走了几步，然后低头看了眼她手里的引魂灯，说道：“不要对我怀有那么大的敌意，一个合格的儿媳妇不只是要相夫教子的，还应该懂得怎么对待自己未来的公婆，比如放下你手里那东西？”
　　
　　    茅小草看清了来人，对方长相普普通通穿着身寻常的衣裳，像极了酆都山下面朝黄土背朝天的老农，只是稍微有点区别的是，他的脸上没有被风沙勾勒出的沧桑，却多了一些疲惫和惦念。
　　
　　    茅小草又问了一句：“你到底是谁？”
　　
　　    王仙芝叹了口气，说道：“我能算到你离开良水回了梵净山，又算到你离开天道峰来了酆都，自然是因为知道你生辰八字的原因，我还知道王惊蛰已经离开了阴曹地府，你这一趟要是去了阴间那自然也是白去了，你要问我是怎么知道你生辰八字的，那可不就因为当年我和你爷爷为王惊蛰还有你的指腹为婚么？说到这里你难道还不明白。我是王惊蛰他爹，也就是你未来的公公”
　　
　　    茅小草突然感觉自己被来了个五雷轰顶，还是被雷的外焦里嫩的那一种，憋了良久之后，她捂着“嗡，嗡”直疼的脑袋，摇了摇头说道：“我本来也不明白，现在则更糊涂了·····”
　　
　　    “你我翁媳二人能不能不要在这雨夜里掰扯这件事了？我赶了不少的路，累的不行不行的了，你先跟我下山吧”王仙芝说完就走，茅小草想了想后就跟上了他的脚步。
　　
　　    半个多小时后，两人从丰都山上下来，回到城区，找了一家还营业的串串店。
　　
　　    “咕嘟，咕嘟”锅里煮着一大把沸腾的串串，王仙芝一手端着盛满的酒杯，一手从锅里拿出几根签子塞到嘴里，然后抿了口酒。
　　
　　    茅小草用纸巾擦拭着脸上的雨水，然后幽幽的叹了口气，这一路上她差不多已经理清了不少头绪，至少搞明白了一件事。
　　
　　    “哪里有那么巧的事，他正好在那个时候去了陇西”茅小草攥着冰凉的小手，感叹了一句：“他就是去提亲的，我要是没在提亲的那天早上从家里跑出来，岂不是正好就和他撞上了，然后又哪里会冒出后面这么多事来？”
　　
　　    “啧！”王仙芝抿着酒，说道：“你觉得是庆幸，还是糟糕呢？”
　　
　　    茅小草想了想，看着窗外的大雨倾盆，良久之后才摇头说道：“我也说不清楚了······”
　　
　　    随后，茅小草和王仙芝之间就出现了短暂的静默，一个埋头撸着签子喝着酒，一个怔怔的发着呆，不知道在想些什么。
　　
　　    不知过了多久，锅中的串串差不多已经被王仙芝给一扫而空了，他才有些不解的看着小草问道：“你不打算吃一点么？”
　　
　　    茅小草嘴角抽搐着看着桌子上放着那一把空签子，抿嘴笑道：“他这一点还真是随你，后知后觉后反劲，这么和女生相处，也不知道谁会那么不长眼睛能看上他”
　　
　　    王仙芝擦了擦嘴角的油渍，说道：“不用谁看上他，你和他的宿命就是如此罢了”
　　
　　    小草有点恼羞的说道：“谁告诉你，我就是那个不长眼睛的姑娘了？”

