    

    第54章 赤光琉璃世界

    “天极鲸，居然真的出现了！”

    船主从月亮中走出，绕是沉着如他，此刻也被惊的瞠目结舌。

    一瞬间，所有离开锦船的人都逃了回来，个个脸上都带着惊慌失措的神情，好像见鬼了一样，盯着远处的星河深处。

    “咔嚓！”

    一条巨大的空间裂缝出现，纵贯天地间。里面时空乱流汹涌而出，绞灭周围存在的一切，连大道在这里都停止了运行。此地，没有天地规则，大道难行，这方空间完全错乱。

    紧接着，在所有人惊愕的目光中，一条足有一片星河那么大的鲸鱼从空间裂缝处飞出。这条鲸鱼的气魄无法用语言来形容，庞大的身躯如同一方青天，晃一晃身躯，刮出的气流令无数星球解体。摇一摇身躯，吹出的风让周天大道移位。

    “这是生物能掌控的力量？”

    凌天被震惊的无以复加，这条鲸鱼已经不能用强大来形容了，简直匪夷所思。

    “我们要去赤光琉璃世界了！”

    反应过来的众人随即发出热烈的欢呼，就连船主都有些兴奋了。

    赤光琉璃世界，那可是赤光大帝留下的，里面有着所有修士都梦寐以求的大帝传承。一旦得到，便能一飞冲天，让人神往。

    鲸鱼张开大嘴，口腔中产生巨大的吸力，如同黑洞，几欲吞天。无数星球被它吞入腹中，凌天所在的锦船不受控制的朝鲸鱼的体内飞去。

    在经过一阵短暂的黑暗之后，凌天的身影出现在了一片荒漠之中。烈日当空，灼热的温度让沙土几乎快要融化。凌天躺在沙漠中，感觉到后背传来一阵钻心的灼热，整个人一激灵，从地上爬了起来。

    沙漠无边无际，看不到有生命的迹象，空气很干，没有一丝水汽，灼热的气浪一波接着一波。张嘴呼吸，口腔中仿佛有一团火在燃烧。

    凌天运起仙气护体，抵消所有的不适。他飞到高空，极目远眺，眉头紧紧的皱了起来。这是一个非常魔幻的世界，如同异度空间。

    这里所有的大陆都悬浮在空中，天上既没有光源，也没有青天白云，只有浓浓的雾霭遮蔽，但整个世界却是亮的。下方是无边无际的汪洋，看不到尽头。海面很平静，深不见底的海洋中不知道隐藏着什么。

    凌天站在高空俯瞰，同行而来的人都不见了，似乎被传送到了不同的地方。

    “这就是赤光琉璃世界吗？似乎与它的名字很不符合啊。”

    凌天向着最近的一块大陆飞去，他回首看向刚刚的沙漠，心中不禁起疑，那块大陆很广阔，但是荒无人烟，整片陆地完全被沙土覆盖，没有任何生命存在。那轮烈日似乎独属于这块大陆，从远处看去，它离地面非常近，有些不合常理，所以沙土才非常灼热，这就显得有些诡异。

    “万象城。”

    凌天到达最近的一块大陆，上面只有一座城池，但却非常大，占据了整块陆地。城中人口不计其数，熙熙攘攘，热闹非凡。

    凌天走入城中细细打量，这里没有凡人，男女衣着，与外面的世界没有什么不同。城中建筑桂殿兰宫，碧瓦朱檐华丽至极。

    凌天小心的放开自己的精神世界，悄悄探查着城中的情况。这是个陌生的世界，他不敢太过张扬，必须小心谨慎。

    很快，他获知到了一些信息。这个世界的规则基本上与外界一样，也有各种宗门国家存在，他所在的万象城就是隶属于一个名叫沙陀国的国家。

    沙陀国的疆域很广阔，掌控着数百座大陆。万象城虽然不是沙坨皇城，但是却有着举重轻重的地位。原因无他，整个沙陀国，能够以一城占据一整块大陆的，仅此一座，其重要程度可想而知。

    不过最近沙陀国的皇室却很不太平，处于分崩离析的状态中。沙坨国王年近千岁，已经到了日薄西山的时刻，他底下有九个儿子，个个都对皇位虎视眈眈，朝中大臣纷纷站队，最有影响力的是大皇子和六皇子，其他皇子稍逊一筹，但也不甘示弱。九个皇子勾心斗角，剑拔弩张，为了皇位已经到了六亲不认的地步。

    万象城中最近又有传言，四皇子善于韬光养晦，势力渐起，也在悄悄冒头，大有超过大皇子和六皇子的趋势。

    现在的沙坨皇室，如同一个泥潭，不少隐世高手都发言称这是皇家内部的事，他们绝不插手。这里面的水太深，一般人把握不住。

    “阁下，我们主人请见！”

    凌天正在城池中闲逛，忽然被两个身穿锦衣的侍从拦住去路。他定睛打量，这两名侍从气势雄浑，修为在神泉境中期，眼神中有一股无法隐藏的杀气，一看就知道是久经沙场的高手。

    只是凌天有些不解，自己才刚来到这个世界，没有与任何人有过接触，怎么就被人盯上了。而且看这两人的架势，如果自己不同意的话，似乎就要来硬的了。

    “前面带路。”

    微微一思索，凌天决定赴约，去看看对方是何方神圣。

    万象殿，万象城最重要的一座建筑，没有允许，任何人不得进入。

    凌天在两名侍从的带领下，一路上七拐八拐，穿过了好几个长廊之后，被带到了一处厅堂中。

    此时，厅堂的上方正坐着一个身穿明黄色蟒袍的年轻男子。此人生的龙眉凤目，眉宇深沉，整个人散发着一股不怒而威的气魄。

    “皇子？”

    凌天心中一咯噔，这种装扮，又是出现在万象城的核心殿堂中，肯定是沙坨皇室中的人了。但到底是哪一位，他就不太清楚了。

    “在下凌天，阁下是？”

    “放肆，见到四皇子殿下还不下跪？”

    两边的侍从剑拔弩张，对凌天的表现非常不满。

    “退下！”

    四皇子倒是很有风范，并不在乎凌天的表现，他开口说道：“如果我所料不错，阁下应该是从外界来的吧。”

    “你知道外界？”

    凌天一怔，这四皇子有点意思啊，他怎么知道有外界的存在的？凌天还以为这个世界的人是不知道外界的。

    “呵呵。”

    四皇子笑了笑，道：“我不仅知道外界，而且我还知道我们的世界被你们称为赤光琉璃界，对不对。”

    他看向凌天，目光仿佛有一种穿透力，能够洞悉凌天的心中所想。

    凌天张了张嘴，不知道该说些什么。对方既然知道他来自外界，那应该有什么特殊手段，能在第一时间得知外界人降临的消息吧。        

