    “哼，我倒是谁，原来是竹林七贤！”

    看着从巨竹之上浮现而出的七张脸孔，爷爷发出了一声冷哼，似乎对他们并不陌生。

    “竹林七贤，老爷子我和你们认识也有一段时间了，自认为关系还算不错，为何今日却要趁着我悬棺门生变，在这突然落井下石？”

    爷爷斥道，“莫非是因为前些日子跟我打牌九打输了，所以就想捣了我这债主的山门，以便赖账不还？”

    听了这话，爷爷和这七个竹灵圣显然已是老熟人了。

    如果我没猜错的话，当初我在阴间透过窥世镜看到的那几个和爷爷打牌九的老头老太，恐怕就是眼下的这七个灵圣了。

    但他们在这个时候却突然和身为牌友的爷爷反目成仇，着实出乎了我的意料。

    “区区牌局，我等自是不会赖账，不过在这之前，还望你将她交予我们。”

    这时，一个竹灵圣从竹身之中走出，朝着我怀里的茹若初指来。

    不曾想，竹林七贤此次来犯，竟然是冲着茹若初而来！

    对此，爷爷的脸色开始变得愈发难看了，“老东西们，我孙媳和你们历来无冤无仇且相处融洽，你们为何要突然针对于她？”

    “若初对我等自是礼遇有加，事实上过去历代悬棺门主，唯有她最为宽厚。我们七佬今日趁乱杀入悬棺门，也并非与她有恩怨，实乃迫不得已而为之！”

    这时，又有一个灵圣从竹身走出，朝爷爷说道。

    “林隐耕，我等七人本命为竹，命理向阴，虽长存于阳世，却并非只留于阳世，道门当中，还有着太多钳制着我们的存在。”

    “我们今日行径虽是迫不得已，亦是遵从本心。”

    “我们前来，只为送茹门若初前去一个她该去的地方。”

    “我们此行，是为尊奉圣谕！”

    一个接着一个的竹灵圣走上前来，朝着爷爷如是说道。

    面对他们的有备而来，一旁的父亲却是一声冷喝，“你们这七个竹妖，虽然都活了好几百年道法身后，但想要从我们手里夺走我儿媳，未免痴人说梦！”

    吼！！

    话落，一声震天龙吟从父亲的身上响彻而起，来自他的龙魂在这一刻透体而出，带着幽蓝龙炎直接朝着其中的一个竹灵圣侵袭而去！

    龙炎之下，其中一根参天巨竹顿时冒起了熊熊大火，伴随着噼里啪啦的爆裂声，当即尽数碳化轰然坍塌。

    与之对应的竹灵圣身体也随之化为焦炭，可他并没有发出任何的痛苦之声，只是一脸平静的看着父亲，“林星河，你生于悬棺门，在你出生不久，老夫曾来高岩峰吃过你的百日宴，而今四十余载已逝，你已傲居群雄，成为天行门未来继承人，真是可喜可贺！”

    “如今的你确实很强，强大得放眼道门已无多少人是你对手，覆灭我等自然不是问题，可现在看来，你恐怕已自顾不暇……”

    留下这句话，那棵参天巨竹已彻底坍塌，竹灵圣的身体也在龙炎烧灼中爆裂开来。

    可是，竹子生生不息，只因地底之下还有着连绵于整个山林的竹根脉络。

    而父亲只是灭掉他显露外界的竹干，却并没能伤及其根基。

    不一会，阵阵轰鸣声再度响彻而起，一根巨大的竹笋从不远处再度破土而出，生长成一棵新的参天巨竹。

    而先前被父亲抹杀的竹灵圣，却是毫发无损从从竹中走出，再度来到了我们面前。

    见此，父亲的脸上露出了一丝愠怒，“哼，老东西，还真有两把刷子，而今日，且让我将你们斩草除根！”

    话落，熊熊的龙炎从父亲的双手之中汹涌而起，却是朝着地底之下轰击而去，就打算将深扎地底的所有竹根也一并抹杀！

    可他的动作还没来得及落下，天空之中忽然响起一阵炸雷。

    原本晴朗的夜空不知何时乌云密布，一张威压的龙脸却是在云层中悄然浮现。

    “星河，火速返回天行门！”

    一个苍老的声音自龙口之中响彻而起，这个声音不是来自别人，正是我的外公柳乘风！

    不曾想，柳乘风竟然在这个时候也将意志投身在了这儿！

    对此，父亲不曾做丝毫理会，冲着天空中的龙脸说道，“岳父，稍后我自会返回天行门，可现在，还请让我先处置完眼前之事！”

    可天空中的龙脸却摇了摇头，“悬棺门的事理应交由悬棺门自己处置，而现在你必须给老夫回来！你此时若不归，那么天行门恐将再遭灭门之祸！”

    听了这话，父亲的脸色立马变了。

    柳乘风虽然不曾直言，但以他的意思，此时的天行门中，似乎也发生了什么不得了的大事，以至于急着让父亲归去主持大局。

    对此，父亲看了看长空，又看了看我，脸上阴晴不定。

    “儿子，为父已无法在这久留，你自己万事小心！”

    带着万分的不甘，父亲终究不敢低估柳乘风这句话的分量，竟是当即放下了眼前的攻势，不曾再理会我和爷爷，快速的朝着山下退去。

    见此，竹林七贤没有阻拦，只是任由他的离去，而柳乘风在那一言之后，也在乌云中消散了身形。

    柳乘风为何在这个时候紧急召唤父亲离去，原因我不得而知，可眼下的局势却已对我们万分不利。

    此时的我们，已经置身在了竹林七贤的包围当中！

    “杀！！”

    这时，竹林七贤一声冷喝，现场当即狂风大作，大量如芭蕉叶大小的竹叶当即自高空纷落，朝着我们飞射而来！

    这些硕大无朋的竹叶犹如一柄柄长刀一般锋利无比，所过之处，大量的山石被齐齐削断，溅起无数火光。

    见此，我不曾有丝毫犹豫，大量的阴火伴随着鲜血从我体内冲天而起。

    血火所过之处，所有竹叶尽数化为灰霾，而血火很快便冲破了被竹子枝叶包围的头顶，一张暗红的鬼面当即浮现于当空，披靡苍穹。

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之声从鬼面之中响彻儿起！

    随着鬼面张开血盆大口，一个个鬼灵夹杂着火焰从中呼啸而出，朝着这七根参天巨竹发起了疯狂攻击！

    来自鬼灵的阴火和鲜血，犹如跗骨之俎一般黏附在了竹身上，原本葱郁茁壮的巨竹立即像是被浸入浓硫酸中一般，通体开始迅速腐朽，大量的尸水不断从中喷薄而出。

    一时间，竹林七贤发出声声凄厉哀鸣，他们一个个痛苦地捂住了眼睛，黑色的尸水犹如喷泉般不断从他们的眼中喷薄而出！

    不消片刻，在我的这一攻击下，七根巨竹尽数腐朽，化作了满地尸水流淌地面。

    “竹灵圣，我父亲虽然不在，但悬棺门也不是你们有资格撒野的地方！”

    话落，我重重地一跺脚，大量的土石当即从我脚下纷飞而起，一根犹如输油管般粗壮的竹根当即从地底掀飞而出！

    随着我一伸手，一只由五行之力所化的无形大手应运而生，径直捏住了这根暴露于外界的竹根之上。

    竹灵圣的命门并不在竹身，而在于深埋地底的万千根茎。唯有斩草除根，才能将其彻底抹杀！

    竹林七贤在悬棺门一带已经活了数百年，他们的道行已不亚于各宗门的长老之流，但在我面前终究还是差了一些火候！

    来自我体内的五行之力，在这一刻朝着竹根之中倾注而去！

    木行术下，竹中的生命之力开始迅速剥夺，粗壮的根茎开始以肉眼可见的速度枯萎凋零，目光之火亦在这一刻燃烧本身。而在土行术的催动下，周围的地面开始成片成片坍塌，几乎连成一片的竹根也在土石的冲击下完整地显露于外界。

    嗡！！

    阵阵嗡鸣声从苍生杵中响彻而起，苍生杵一化为二二化为四，最终演化出九九八十一道杵影，发出声声金属震鸣，最后在我的意志下直朝着这根不断从地底暴露出来的竹根发起了攻击！

    啊！！

    一声凄厉的惨叫声，在这一刻从地底响彻而起！

