    众神山之上，众神殿出现。

    威势无量，将广场上的所有强者的目光全部吸引了过去，金色的大门，缓缓的打开。

    “人类强者，聚！”

    声音浩荡，在这片天宇之间不停的回荡，广场上的众多强者在一瞬间全部消失无踪。众神殿金色的大门也迅速的关闭，云雾震荡，将古老的殿堂掩盖其中。

    大殿之内，是一个犹如海洋一般广大无比的圆桌，周围是高大无比的王座，密密麻麻，再往外朦朦胧胧，看不真切。

    秦明就坐在一张椅子上，椅背上写着他的名号：明王。

    不朽封王无敌，这是属于他的代称！

    这个称号让他稍微一怔，也不在意。

    左右不过是一个称呼罢了。

    “一千多位尊者啊！”在他的左边是罗峰，打量周围，不禁感叹，又传音道，“众神殿会议，一般分为两个地方，四星、五星、六星是一处，七星及以上才是最终决定大事的地方。我们这里，不过是最先听到决议罢了，当然，也可以提出一些意见！”

    秦明点头，对此了然：“多高的境界，就掌握多大的权威，毕竟是力量为尊。”

    “是啊，将这一点说成是宇宙最高法则都不为过！”说到这里，罗峰不禁摇头而笑，“我们两个是仅有的以不朽之境能够参加最高会议的人员，也算是荣幸，不过却不是地位最低的，坐下的王座就说明了等级之分！四星宇宙初等尊者，座椅宽两米，五星宇宙中等尊者，座椅宽十米，六星宇宙高等尊者，座椅是五十米宽！你看，最里面被雾气笼罩难以看清的座位，就是属于七星宇宙霸主和宇宙之主。这就是雾气割开两重天，咱们距离巅峰，还有些距离！”

    “你知道的倒不少！”秦明笑道。

    他和罗峰的座位，都是十米宽，属于宇宙中等尊者战力。

    “我人缘比你好，知道的当然比你多！”罗峰挑挑眉，“这方面，你不如我！”

    秦明点头，表示承认。

    地球上的一次杀戮，让他的人际关系降临到了冰点，不过他也不在意。

    他也能感受到，来自周围的一道道敌视的目光，特别是金刚尊者这些，根本不加以掩饰。

    还有些目光看向他和罗峰分外诡异，还有不解的难以置信。

    两个不朽罢了，战力能达到宇宙中等尊者级别？

    一道道意念交织一起，很快就默契的达成了共识。

    云雾散开，最里面的王座显现众人眼前。

    霸主级别的座椅宽两百米，上面已经坐着很多强者，如血帝宫主，天蚀宫主，鸠风尊者，黑湮宫主等等，人数不算少。

    宇宙霸主不少，可无敌霸主却不多。

    最里面的王座分外高大，只宽就有一千米，高达万米，每一个坐在里面都好似远古的魔神，俯视着左右两侧。

    座椅就划分了五个等级：四星宇宙初等尊者两米宽，五星宇宙中等尊者十米宽，六星宇宙高等尊者五十米宽，七星宇宙霸主两百米宽，超越七星的宇宙之主一千米宽。

    “我们什么时候能坐在金色的王座上？”罗峰望着万米高的金色王座，不禁露出向往之色，他的目光最终定格在里面的两个黑色的王座上，其中一个坐着一位肌肉虬结，混乱披散着头发好似野人一般的强者身上，声音略微激动，“那就是我们人类的最强者，巨斧！”

    秦明点头，至于巨斧旁边的那个空着的黑色王座，他清楚，那是属于原祖的。

    他看到，众多的尊者虽然对他和罗峰有着强烈的意见，可看到巨斧等人时，无不露出尊敬之色，神色也无比肃穆。

    最高处的那些，正在笑语晏晏的聊着，可声音丝毫没有传递出去，哪怕那些宇宙霸主也听不见。

    显然，这是属于宇宙之主的小圈子。

    “混沌，罗峰虽然天才无比，可你赐给他三件至宝，就有些过了吧！”星耀之主开口了。

    不等混沌城主回答，巨斧率先摇头：“我们都知道，混沌城主大公无私，最为公平，至于罗峰在界主之境的三件至宝，我敢肯定，混沌城主最多赐予一件，用以自保。”

    “应当如此！”不少宇宙之主都点头，显然对混沌城主他们无比信任。

    这不只是他是人类的第二强者，也是因为混沌城主过往事迹铸就的信誉。

    混沌城主点头：“你们也知道，当年我有一个弟子科谛，何等惊艳？却因为没有至宝守护，再加上他骄傲，结果被暗杀。那件事后，我一直自责，也很少再收弟子，直至发现罗峰之后。开始，他的天份也算一般，然而随着成长，表现出来的天份，绝不比秦明差多少，惊艳无比。等他要去域外战场时，为了防止曾经的错失再次上演，我就赐给了他一件至宝用以自保，那就是弑吴羽翼，也是唯一的一件。至于另外两件，是他自己所得！”

    “界主之境，他竟然得到了两件至宝？”星耀之主倒吸一口凉气。

    别说是他，就是其它强者，虽然也有所意料，但依然难免吃惊。

    混沌城主点头。

    对那个弟子，他太满意了。

    放眼整个宇宙，界主之境谁能得到至宝？就是获得重宝的又有几个？

    “罗峰惊艳，直逼曾经的科谛，到了不朽之境后，几次大战，斩尊者，战力是真正的迈入了中等尊者行列，有目共睹！”星耀之主平息之后，瞥了一眼秦明，就道，“那个秦明呢？没有什么战绩，竟然坐在了罗峰身前。混沌，你应该发现了什么吧？”

    混沌城主看着他，面无表情，只是道：“秦明惊才绝艳，不弱于曾经的科谛，不，应该是比科谛都要天才，这也是有目共睹。可至今，他都没有一个宇宙之主级别的师父，星耀，你应该知道这意味着什么？可十万年前地球上，你却动了杀心，为何？”

    巨斧也看了过去。

    对于秦明，实际上他们早已有了共识：保护为主，却不干涉。

    “对于他，我有太多的不解，上次也是趁机想看看他背后到底隐藏着什么？”星耀之主复杂道，“他身边竟然有两位霸主，应该是无敌霸主，其中一位是赵昊，血帝宫主的弟子，曾经跌落在万法秘境，当年也有备案说他已经损落。想不到，亿万年岁月之后会突然出现，直达霸主之境，还守护他身边。至于另外一个，我调查了过往，却发现那位人族霸主却没有任何信息，就如凭空出现的一般。最让我意外的是，当时我露出了杀意，清晰的告诉他我要置他于死地，可秦明依然自信无比，甚至不将我放在眼里，古怪！若不是幽侯之主突然出现，我差点下不来台。”

    “巨斧，他背后究竟隐藏着什么？万法秘境和炼狱深渊之间有什么关联？内里又有什么隐秘？”

    星耀之主终于忍不住，问出了他一直想要知道答案的问题。

    其余宇宙之主也露出好奇之色。

    放眼人族之内，不，整个宇宙之中，他们不知道的隐秘已经不多了，应该说是非常少。

    可在人族之中，却有两个地方却一直隐藏着让他们都不知道底细的隐秘。

    一个是万法秘境，一个是炼狱深渊。

    都太古怪了。

    巨斧稍微沉默，就说道：“万法秘境和炼狱深渊有很深的关联，应该是一脉同源，我曾经强闯过，却没有追查到最深的核心。也是从那时起，我就要求，不让你们前往。”

    “连你也没有进入到核心？没有弄明白里面究竟隐藏着什么？”星耀之主吃惊，“原宇宙之内不该有什么地方能够挡住你才对！”

    “可事实就是连我都不能深入核心之地！”巨斧无奈道，“或许，只是等待有缘人，秦明……！”他没有说下去，而是道，“好了，将那两处地方忘了吧，你们看，那些尊者已经等不及要发难了，混沌，你可要准备好被群起而攻之了！”

    他的语气中带着古怪。

    “发难？”黑暗之主却冷哼一声，“谁敢发难，就统统扔到初始宇宙的牢笼中去。”

    混沌城主冰冷的脸上闪过一抹笑意：“嫉妒蒙蔽了双眼，贪婪放大了欲望，且不管他，只看一场好戏就成。或许，这也是我们能看清秦明真正实力的机会。不朽之境啊，他的战力究竟能达到什么地步？你们好奇，实际上，我更加好奇！”