    第98章洪涝捐钱

    柳启明忙的愁的焦头烂额，只希望这场雨能够快些停。不然即使自家女儿的空间能给出足够的菜量，却也很容易引起别人的怀疑。

    而制药公司这边却没受什么影响，反而生产感冒药的订单大大增加，看来因这场大雨受灾的地区太多了。

    柳启明一家则商量了一番。直接捐了二十万生活物资和一批公司生产的医疗物资，用自家的卡车运往最严重的灾区。

    除了柳启明捐赠的物资，还有许多的公司甚至群众都自发捐款,帮受灾地区度过难关。

    这场雨连绵不断，居然下了整整一个月。

    柳家村这边还好，虽然水位上涨了不少，有些靠近河边的屋子都给水淹了。

    不过大家都乡里乡亲，带着亲戚关系，那几户人家也都转移到亲戚家居住,有些干脆住进了之前村里修建的民宿里面。

    除了几家村民住在民宿里，一同住民宿的还有一些滞留的旅客。

    村里也不收他们住宿费了，还每天为他们提供充足的食物,这让那些滞留的旅客十分的感动。

    有一些旅客在雨水小的时候便租了柳启明的货车，全部赶往镇上，再搭乘别的交通工具回家了。

    相比这边受灾轻微，长江边上的村镇城市则受灾严重。

    无数人流离失所，万亩良田被淹没。

    再过一段时间便是农忙，所有的庄稼都颗粒无收，农民们叫苦不堪。

    一个多月后，重灾区的雨水也开始减少。

    江水才慢慢退去，露出了满目苍夷的田地。

    房屋被毁，庄稼全部埋在了泥里。

    救灾人员又开始清理残垣断壁和堆积的淤泥，争取尽快的让受灾人员能住进新家，田地能重新耕用。

    那些捐赠物资的公司都收到了国家的锦旗，连柳启明也不例外。

    镇上的领导亲自把锦旗送到了柳家村，当场表扬了刘启明的无私无畏，为国家做出了贡献，代表灾区人民向他致谢。

    柳启明又在村里火了一把,就连这上都派了主持人前来采访。

    而他运送到灾区的药物效果明显，特别是治疗感冒的药物更立竿见影。

    一时之间就连北方的药品公司都投来了橄榄枝。希望出售柳启明公司制作的的药物。

    这一下南方制药厂，在全国火了起来，有了很高的知名度。

    订单更是如雪花般飞来，柳启明不得不扩建工厂，向本村和附近村的村民提供了更多的工作岗位。

    最开心的属村长跟镇上和市里的领导了。

    这柳启明开的工厂，可解决了一大部分人的就业问题，还提高了地区GDP的增长。

    这政绩，妥妥的升官发财了！

    蔬菜基地的菜也都陆续种了上去，药剂原材料倒也不缺，村里大部分都有种植，其他需要的药材在批发商那边都有库存，倒是没有无药可用的地步。

    为了奖励这些冒雨送货和上班的员工，柳启明每人发了五十块红包，开车的奖励一百，可把他们高兴坏了。

    不过果园那边情况就不大好，那些刚长出来的桃子基本被打掉在地，只能捡了喂鸡。

    那些鸡都待在棚子里，倒也没出什么事,每天吃着米康除了不能出来散步，日子倒过的挺悠哉的。

    大雨过后,学校也正常恢复上课,柳瑶她们踏上了上学之路。

    柳启明开着货车，拉着一堆学生往学校赶。

    而中介公司这边因为接连下大雨都没有订单。

    待雨过后，中介生意居然异常的火爆起来。

    一些家里被水淹了，而有点积蓄的人纷纷搬到镇上，都来中介公司询问二手房。

    顿时公司里的四个员工忙的团团转，到处开着摩托车接人看房。成交量也十分的喜人。

    而房管局的张假也带来了喜讯，镇上那块公家地要出售。

    柳启明心中一喜，忙询问价格。

    这块地是在必得，自己既然开了中介公司，肯定是想掌握更多的房产售卖信息。

    瑶瑶说了，有钱就囤地，听女儿的准没错。

    一问到这块地需要两百万，两百万可不是小数目。

    公家这边也是因为这块地的总价格太贵，镇上肯定没有人花钱来买，又不想拆分卖，便一直闲置着。

    一听到有只有人要买，直接报出了优惠的价格。

    柳启明急忙给柳瑶打了个电话，电话是打到霍媛媛手机。

    霍媛媛接了电话。发现是柳瑶爸爸，便把手机给了柳瑶。

    “瑶瑶镇上那块公有地出售了，要两百万。你觉得可以拿下吗？如果要拿下的话，家里没有那么多存款了。”

    柳瑶想了想，200万可以拿下五亩的住宅地，那是特别划算的。

    等到时候都建成房子卖出去，能这老大一笔钱了。

    如果再屯久一点，那这块地简直就是一只生金蛋的母鸡。

    今年年末取消了持续几十年的福利分房政策，到时候央行会颁布《个人住房贷款管理办法》，也就是按揭。

    过几年会出现一段买房潮，现在买地刚刚好可以用来建设，先趁着热潮大赚一笔。

    “爸爸如果家里资金不够的话，可以考虑去贷款。到时候用公司做抵押多贷一些金额，弟买下来之后就开始建房。”

    柳启明有些疑问，那按照以后土地会越来越贵这个说法，如果把这块地存到以后再卖，那岂不是能赚更多的钱？

    柳瑶却摇摇头道。

    “等到以后确实卖的价格更高。可是我们现在缺的是资金。先把它拿来建房。到时候收获了多倍的钱，可以用来做更多的事。”

    虽然现在买地是一本万利的举动。可是在这遍地黄金的时期，也有很多到后世便会翻无数倍的东西。

    例如，茅台的股票。

    等这块地建好房子，房子再出售出去。

    赚的钱刚好茅台股票上市，可以直接买上个几百万元股票。

    到后世每一只股票都会翻五十多倍，越往后肯定还会涨越多，能给家里带来巨额的经济价值，这以后全家基本可以躺平了，几代人都衣食无忧。

    谁说重生得靠买彩票？只要攒钱买茅台，亿万富翁不是梦。

    不偷不抢不做黑，也能躺着把钱赚。

    ?  ?日常求推荐票求月票~现在少人看，排名掉的很快，掉到两百名外的话木有几百块的奖金，唯一能看到钱的地方。_(:зゝ∠)_月票，推荐票，阅读，礼物都能增加人气！救救孩子吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

