    霸王府就位于离市中心不远的地方，这是一座中与西的建筑，结合得非常完美和谐。

    抬头望去，只见霸王府里的大理石台阶，名贵的地毯、玉制的石像，一切极尽奢华之至，加上它的浪漫与庄严的气质，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。

    此时，慕允辰正坐在沙发上，即便忐忑不安，却掩饰的很好，在他的脸上看不到一丝恐惧。

    坐在主位沙发上的男人，看上去五十岁左右，身穿一身白灰色的唐装表情冷漠，整衣端坐。

    他手中握着一把订制的昂贵木质拐杖，杖身雕刻着一条缠绕的龙身，精致得很，龙头的双瞳镶嵌着罕见的蓝宝石，闪烁着蓝色的暗芒。

    此人正是战泽希的父亲战霸天，他坐在位置上，面色冷峻，空气里弥漫着沉重压抑感。

    慕允辰胆怯地低着头，不敢抬头直视战霸天，暗自将拳头用力攥紧，逼自己镇定，不要在此刻慌乱。

    而此时。

    聚集在霸王府附近的人早已准备好了，只等主人的到来。

    就在客厅里鸦雀无声时，一阵急促的脚步声从门外传来：“战爷，慕家大少爷来了。”

    闻声，慕允辰面色微绷，眯眼朝门口看去，没想到，大哥会为了他不顾自己的安危前来救他。

    还没等战霸天说什么，他的手下神情略有些紧张，继续说道：“大……大少爷也回来了。”

    听到大少爷也回来了，战霸天并没有感到一丝惊讶，反而沉稳淡定。

    话落，慕谨辰和战泽希两人已经来到了门口。

    战霸天抬头看了一眼许久不见的儿子战泽希，却发现他比以前消瘦了很多，但比离开他时，要成熟稳重了许多。

    战泽希面容坦然，不露痕迹，可眼眸里的戾气是如何都藏不住的，他对着这个父亲恨之入骨，没有半点亲情味在。

    慕谨辰知道，此刻这俩父子见面，那就是天敌，他暗自轻轻碰了一下他，示意他不要太愤怒了。

    战霸天却不动声色的看着眼前的儿子，然后对着手下训斥道：“混账东西，自家少爷回来通报什么。”

    “是属下失职，还请战爷和大少爷原谅。”那名属下恭敬道。

    闻声，慕谨辰看了一眼坐在沙发上的慕允辰，见他完好无缺心里总算数是踏实了，然后与战泽希抬腿迈了进去。

    “呵呵，难得我这一回来，府上就这么热闹，没想到，多年不见的儿子也回来了。”战霸天靠在沙发上，嘴角上扬，笑呵呵道。

    见战霸天一脸笑容满面，战泽希面色严肃，浑身散发着寒意，让人有种不寒而栗。

    战泽希视线扫了一眼慕允辰，见他身上完好无缺，最终，才波澜不惊的落到战霸天身上，冷声说道：“你带他来这里做什么？”

    “这是你对父亲的态度吗？”战霸天声音严肃的继续说道：“我只是请慕二少爷过来喝喝茶，毕竟他的父亲刚刚去世，我宽慰几句他，难道不行吗？”

    他会这么好心，得了吧。

    战泽希对父亲了如指掌，心里清楚他这次回来的目的，所以，战霸天说的话，战泽希一句都不信。

    慕谨辰虽然知道战霸天这次回来的目的，但此刻他们是站在人家地盘上，多少还是要给人家一些面子的。

    “战爷，谢谢您对允辰的关心，如果没其他事情，我就先把弟弟带回去了，回头，我请战爷喝茶。”慕谨辰语气十分淡定沉稳。

    坐在一旁的慕允辰薄唇抿着，抬眸看着大哥慕谨辰。

    在同一时间，慕谨辰黑眸深邃的看向他，然后冲他微微一笑。

    这一笑，彻底融化了慕允辰心底的所有怨恨。

    就在慕谨辰和战泽希刚坐下，徐子秋，夜楚尧和莫以安随后走进霸王府。

    坐在主沙发上的战霸天，看着面前的一众后辈，脸上始终挂着慈善的笑容，可暗沉的眼眸深处，冷意却积攒得越来越浓。

    一想到当年，这几个少年也都是他看好的，如果不是自己的儿子被女人迷惑，这几人，早已为他所用了。

    战霸天万万没想到，多年后，又能再次看到这几人，曾经的毛头小子，如今已蜕变成了雄鹰。

    以他们现在的实力加在一起，早已不把他这个半老头子放在眼里了。

    当年的误会，看来是时候，该解除了，他可不想再继续被着这个黑锅了。

    这帮小子看上去也有些膨胀，不知道天高地厚的架势：“今天，你们几兄弟聚的还挺齐的嘛？”

    闻声，坐在沙发上的几人面面相觑，但谁也没有开口说话。

    战霸天坐在沙发上，对着再坐的几人说道：“我这次回来的目的，你们也都调查的差不多了吧，我没到，自己的儿子也参与进来，策划好一切来对付我。”

    众人：“…………”

    此话一出，都傻眼了！

    这，这战霸天是怎么知道的，难道是底下人走漏了风声？

    见他们脸上都是疑惑的表情，战霸天无奈的摇摇头：“今天，趁着你们都在，我就把当年的事情解释清楚，这个黑锅我背不起。”

    话落，众人纷纷抬头看向战霸天。

    “当年，不是我逼死那孩子的，是我发现她的真实身份后，她不愿意被泽希知道，所以，她临死前把锅甩给我，让众人都误以为是我逼死了她。”战霸天认真的说道。

    “你说当年不是你逼死她的，谁来给你证明，如果不是你残忍的把我们两个拆散，她也不会死，我也不会这么痛恨你。”战泽希彻底控制不住内心深处的恨意，对着自己的父亲怒斥道。

    战霸天早已知道，自己的儿子会是这种状态，但他没有生气，反而表现的很淡定。

    “看来，我不拿出证据，你是不会相信我，好吧，赤枫，把证据拿给大少爷看。”战霸天吩咐道。

    “是，战爷。”赤枫连忙从隔壁拿来一个盒子，而后交给战泽希手里。

    战泽希拿过盒子打开，里面是一张张照片，都是他深爱的女人跟别的男人搂搂抱抱的画面。

    握在手上的照片，被战泽希用力的捏了又捏，直到照片走形。

    “当年，我发现了她外面有人，于是暗地调查，没想到，她竟然是B国石帮组织老大的情人，原本我是想告诉你的，但以你的脾气，一定会去找对方拼命，我宁愿让你恨我也不能让你丢了性命，所以，我便演了那一出戏给你看。”

    听到这里，战泽希被震惊到了，整个人呆愣的坐在沙发上一言不发。

    “战爷，我冒昧的问一句，那你为什么扬言要为你的手下朱翀报仇除掉我们。”慕谨辰沉声问道。

    “如果不拿朱翀说事，你们觉得我会见到我这个儿子吗？”战霸天呵呵笑。

    闻声，众人全然明白了他的良苦用心。

    ………………

    另一边，慕家老宅。

    从慕谨辰和徐子秋离开后，便一点消息也没有。

    李诺恩坐在客厅沙发上，时不时的向门口方向看几眼，心头没来由的升起缕缕燥闷，拧着眉头手里摆弄着手机。

    坐在她对面的徐子琛，起身迅速的坐在她旁边。

    李诺恩一愣，看向坐在她一侧的二哥，一脸茫然的看向他：“二哥，怎么了？”

    “谨辰和子秋去干嘛了？”徐子琛垂眸凝视着李诺恩，清声问道。

    “嗯，他说集团有事先去处理一下。”李诺恩没有隐瞒二哥，实话实说，然后抿了口下唇说道：“刚刚打电话，他跟二哥的手机都打不通，我有些担心。”

    李诺恩担心的表情全部都显示在脸上，没有任何的遮掩。

