
　　蝴蝶香奈惠的扑倒事件所产生的影响力比想象中的还要大。

　　上学途中，天神院被不少人暗中指指点点评头论足。

　　靠着敏锐的听觉，他听到——

　　“他就是和蝴蝶学姐不清不楚的男人吗？”

　　“听说他是天神院家的下任继承人。”

　　“该死的帅哥！”

　　这些是男学生。

　　虽然对天神院的出现大大缓解了学院中男生的悲惨境地，但对于抢走他们女神的家伙不管是谁都不会大度原谅吧。

　　而女生方面则是……

　　“是帅哥、还是贵族子弟，听说实力也和蝴蝶学姐不相上下。”

　　“真好啊，有种金童玉女的感觉。”

　　“不好，这个男人是我的菜！”

　　和那些嫉妒的男生们截然不同，大抵上是祝福的话语。

　　看来男女双方在看待这件事上有着不同的理解。

　　只是天神院一路走过来被人指指点点，那像是在看动物园里的猴子一样的眼神，让他颇有些不自在。

　　学院长室

　　“哈哈哈——！才3天你这家伙就搞了个大新闻，而且还拿下了那位学院盛名的温柔之花，真是令人惊讶！我果然没有看错你！不如一鼓作气，把学院中其他几位校花也干脆利落的拿下如何？”

　　莫妮卡哈哈大笑，说出来的话也不知道是在鼓励还是在嘲讽。

　　不过以天神院对她的性格了解来看，她的话中鼓励占据了大多数。

　　“你这样的说法，真的是学院长该说的吗？”天神院用死鱼眼瞪着她。

　　“又有什么关系？”莫妮卡无所谓的耸耸肩：“我说过的吧，这所学院是你作主，就算把它变成你的后宫也无所谓。倒不如说，我很期待你会那么做。”

　　这样的话，她就有机会腐化自己了。

　　天神院从她的眼神中看出了这个意思。

　　和莫妮卡的蛊惑不同，冬海反倒劝解道：“不行的哦，未来！”

　　“冬海姑姑……”

　　看来还是冬海靠得住。

　　“你还年轻，不能搞出人命，这一点一定要注意！所以……这个给你。”

　　她把一个小小的，方方正正的，有着奇怪的粉色包装的小东西，塞到天神院的手里。

　　“一定要做好保护措施才行哦。”

　　……以为她靠得住的自己真是个笨蛋！

　　天神院握紧了拳头。

　　“够了，别调侃我了！今天我来是想跟你们说，这件事别告诉爷爷。”

　　“诶——，为什么？”

　　莫妮卡很奇怪的说道：“如果你害怕被阻拦的话大可不必，据我所知他最近可是很热衷于这类事情，那个老爷子巴不得你早早的娶妻生子好让他抱上重孙呢。”23sK.com

　　“就是因为这样我才会让你们隐瞒啊。”天神院捂着额头。

　　可能是因为痛失爱子的关系，那位老人很重视自己的孙子，甚至早早的确立了接班人并且将他强制性调到这所学院，要说没有什么目的怎么想都不可能的吧。

　　甚至刚才莫妮卡蛊惑他把学院变成后宫，也有那位老人的默许。

　　“我和蝴蝶学姐并不是你们想的那种关系……不，没什么。”

　　本想着解释一下，可一想到昨天两人定下婚约，虽然有着隐情还很儿戏，但至少这是真实发生过的事，他也说不出是误会什么的话。

　　莫妮卡很敏锐的察觉到了不对劲的地方。

　　“什么什么，莫非你小子真的和学院的温柔之花发生了什么不可告人的秘密，甚至已经私定婚约了什么的？”

　　“唔。”

　　不得不说她在这方面真的太敏锐了，真是的，要是她像冬海那么笨就好了。

　　“不行！你们两个还年轻，不能搞出人命！就算非要如此的话……姑姑也不是不可以！”

　　我错了，还是别像冬海那么笨了。

　　天神院不想再和她们一起犯傻，直说道：“这件事暂且瞒着爷爷，等时机成熟了，我会亲口告诉他的。”

　　“没问题，我保证不说。”

　　莫妮卡高举双手，表示完全没问题。

　　可看到她如此果断，天神院反倒怀疑了。

　　摇了摇头，把一丝不安抛掷脑后。

　　离开学院长室，天神院回到教室，一路上又是被人指指点点。

　　虽然之前他的名气也很大，但之前的那个和现在不同，有了同为学院名人蝴蝶香奈惠的人气加持，天神院的知名度更大了，同时也产生了一点其他的影响。

　　课间。

　　三人组再次凑到一起。

　　武田弘光似有调侃的说道：“已经完全成为名人了呢，天神院同学。”

　　“早就已经是名人了。”

　　天神院趴在桌子上，无奈叹息。

　　“可恶！就算是好友，我也嫉妒的不行！”我孙子武丸咬紧牙关看着天神院。

　　和那些男生一样，对于抢走自己女生的天神院，内心肯定是感到不爽的吧。

　　“……抱歉。”

　　“别道歉！搞的我好像已经输了一样！”

　　我孙子武丸的反应很强烈，天神院不知道该不该安慰他。

　　不过他自我调解很厉害。

　　只见我孙子武丸握紧拳头，很认真的说道：“我要加倍努力！如果我也像天神院那样强大，蝴蝶前辈一定会对我另眼相看的吧！从明天开始早睡早起，坚持锻炼，加强技艺！”

　　看得出来，他很认真。

　　如果他的认真是基于打败武田航平，而不是争风吃醋的话就更好了。

　　另一边的武田弘光却说道：“可是你之前不是说喜欢的动谩今晚深夜开播吗？”

　　“呃……”

　　我孙子武丸沉默了一下，满脸的纠结。

　　正当天神院以为他会痛定思痛，坚定自身信念的时候，他却说道：“那就从后天开始！”

　　“后天你喜欢的游戏续作发售。”

　　“……那就大后天！”

　　“但大后天你喜欢的作者发售新的小说。”

　　不等他‘大大后天’的高论，武田弘光又直接说道：“大大后天你喜欢的偶像开演唱会，紧接着大大大后天会发售新的专辑，大大大大后天你还要和家人去游乐园，这些安排你都忘记了吗？”

　　“可、可恶！是世界在阻挠我吗？！就为了不让我发奋图强？”

　　一连串的反问，让我孙子武丸满脸痛苦，好像都是世界的错一样。

　　明明是自己不坚定的说？

　　这不过是一天的缩影。

　　但因为天神院本身就是名人的关系，他在学院中并没有受到太大的影响。

　　真正让他不知所措的，还是晚上发生的事。

　　惯例的洗澡擦背中，拉姆温柔的擦拭着天神院的后背，正当他享受的时候，却听到拉姆说了一句。

　　“原来主人喜欢被动啊，看来想要被主人扑倒是不可能了，还是需要拉姆主动一点才行。”

　　“诶？！！！”

　　天神院一时间被她的发言给吓到了。

　　但接下来她并没那么做，让天神院稍感遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：我在东京引领时代更新，第40章 天神院喜欢被动免费阅读。https://xs.23sk.com 