    　　我呆呆的看着这名叫蛮儿的荒古魔，如果不是她皮肤火红，我觉得她此时一定脸红了吧！

    　　不过，为了不裸奔，我只能无奈的把手拿开了。

    　　蛮儿看了一眼之后，转身就跑了出去！

    　　看着她奔跑出去拿美妙的背影，我又不禁想起了在她身上随风飘扬的样子。

    　　不一会儿，她拿了一个金属内裤丢给了我。

    　　看着这个名副其实的铁裤衩，我真是哭笑不得……

    　　最终我还是穿着这铁裤衩和她来到了那个公主的房间。

    　　在目送我进入房间之后，蛮儿就在门口守着了。

    　　我走进房间，发现这里的一切，都是用一种红色的石头做的。

    　　在而且在墙壁上，还有这一副壁画。

    　　壁画之中的内容，是两个人在带着部队打仗。

    　　其中一人拿着一把虎头刀，应该是代表的蚩尤，对面一人拿的是一把宽刃剑。

    　　这剑一面刻着日月星辰，另一面刻着山川草木，正是轩辕战剑！

    　　公主看着我对壁画发呆，不由的说到：“这是父神轩辕和魔神蚩尤的战斗！”

    　　我呆呆的看着公主：“你刚刚叫轩辕战神……父神？”

    　　公主笑到：“没错，我叫轩辕萱，正是轩辕父神的后代，你刚刚看见蛮儿他们，也是父神的后代！”

    　　我不可置信的看着她：“你们不是荒古魔吗！？怎么可能是轩辕战神的后人！”

    　　我心里忍不住在想，轩辕战神，不会就是这个样子吧！？

    　　轩辕萱看着我这么震惊，无奈的说到：“当年为了帮助父神战胜魔神蚩尤，我们的祖先自愿投身进入浓浓的熔岩之中，获得了无上的神力！

    　　但是，后果你也看见了，我们现在变成了这幅模样！”

    　　我说：“你们真的是轩辕战神的后人？这太不可思议了！”

    　　轩辕萱说：“这有什么不可思议的，如果不是父神后代，怎么可能看出来你修炼的是轩辕内经呢！”

    　　我想也对，这些人没必要骗我，但是我心中还有疑问；“可是，你们为什么被称为荒古魔呢？”

    　　在次听到荒古魔三个字，轩辕萱身上的炙热感顿时增强！

    　　我急忙把轩辕内经运转到了极致！

    　　轩辕萱感受到轩辕内经的气息，才恢复了正常！

    　　“唉，这件事就说来话长了！”

    　　居轩辕萱说，当年他们的先祖，也就是轩辕战神的子女们，为了帮助轩辕战神战胜魔神蚩尤，不惜孤身跳入岩浆之中，以求获得强大力量！

    　　结果他们真的成功了，每一个人都拥有了堪比凝神更强大的实力，但是他们的相貌，也因此大变！

    　　在战胜蚩尤之后，九州上面的人民不接受这些轩辕后代和他们一起生活。

    　　而这些人也不想伤害九州的人民，所以才龟缩在这荒古战场之中。

    　　后来随着时间的推移，这段历史被九州的人民忘记了，她们就有了荒古魔这个称呼！

    　　我疑惑的看着轩辕萱：“难道轩辕战神不管这件事吗？”

    　　轩辕萱淡淡道：“父神怎么可能不管，不过在最后一战的时候，父神和魔神还有哪些强大的战将去到了一处神秘区域，之后再也没有回来了！”

    　　“神秘区域？”

    　　我想，那应该是小九州岛，也就是我们当初登陆的小岛吧？

    　　很可能，轩辕战神和蚩尤都是在那边同归于尽了。

    　　至于荒岛上面的传承，应该是那些当处跟随两人的将领，或者他们的手下留下的。

    　　看着面前的轩辕萱，我无奈的叹了口气。

    　　想不到轩辕战神的后人，居然是这种境地。

    　　不仅变的不人不鬼，还被其他人排挤到了这荒古战场，更是被命名为魔！

    　　这可真是莫大的讽刺！

    　　“姜晨，你既然得到了父神的传承，那我想着里有一样东西，一定适合你！”

    　　我疑惑的看着轩辕萱：“什么东西？”

    　　难道轩辕战神的战剑在这里？

    　　轩辕萱缓缓走到我的，一字一顿的说到：“父神的战技！”

