    第606章太丢份

    虞妃是足月生产，没有任何意外。

    日子到了，她感觉到肚子疼，然后发现羊水破了，再然后就各种忙乱起来，赶着通知皇帝皇后。

    皇帝皇后急急赶过去。

    皇后其实不急，但她知道皇帝会急，所以她也必须做出急的样子来。

    皇帝照例是不能进产室的。

    毕竟，污秽。

    连他自己也是从产室生出来的，产室怎么就污秽了呢？

    皇后坐在椅子上，手里捻着一串小巧的佛珠，看见皇帝站在门口干着急，心里这么想着。

    隔着门，产室里传来虞妃时不时的叫声。

    接生的姥姥说，虞妃是头胎，所以生的慢，但胎儿位置正，应该能够顺利生产。

    皇帝略略放心，也坐了下来。

    中间皇后担心他的身体，就劝他回去歇着，等快要生了再过来。

    或者就待在飞霜殿等消息。

    她作为皇后，会一直守在这里。

    皇帝却不想回去。

    自从锦贵妃过世，很长一段时间来，他都情绪低落，好容易来了件喜事，他哪里肯就这么回去，看见锦贵妃的遗物，然后凄凉的睹物思人呢。

    虞妃的喊叫声，一直持续到半夜。

    皇帝直接就撑不住了。

    他毕竟不比从前了，身子乏的很。

    又来了几个妃子，看见皇帝脸色不好，都苦劝他回去歇着。

    皇帝撑不住，就去躺了躺。

    谁知虞妃却有些难产的征兆，没等他闭上眼，虞妃身边的宫婢便跑来跪着哭诉，说虞妃力竭，需要人参补气，最好是血参。

    可偌大皇宫，竟找不到一根血参。

    皇帝揉着嗡嗡疼的眉心坐起来，恍惚记起来，宫里的血参，都被姜宁那个丫头，拿回去孝敬她娘林紫紫了。

    这么大半夜的，去姜家跟林紫紫要东西？

    他一个皇帝，这也太丢份了！

    皇帝叫来太监：“去找内务总管，让他在半个时辰内弄来血参，否则叫他人头落地！”

    太监急匆匆去了。

    内务总管听完，当场就哭了。

    血参这种名贵东西，每年都是进贡上来的，宫里的主子分一分，外面的几位位高权重的大人在孝敬一些。

    哪里还有的剩？

    这血参也不是地瓜，不能长久保存着。

    好东西自己用都来不及，怎么舍得拿出来。

    “这我一时之间去哪里弄？哥，您得救救兄弟啊！”内务总管拉着皇帝身边的太监哭诉，“您给兄弟支个招。”

    太监就笑了：“难道你不知道，宫里的血参，都被太子妃拿走了吗？你应该求到哪里去，不必我说了吧？”

    “是啊，这我怎么给忘了？”

    血参刚进库，还没来得及分给各宫主子，就被太子妃一锅端了。

    当时皇帝没说什么，内务总管也就没多问。

    现在不去找她要，又去找谁？

    于是内务总管紧赶慢赶，跑去敲东宫的门，要求见太子妃。

    姜宁在宫里，也听说了虞妃生产的消息。

    不过，她不怎么关心，也没兴趣等消息，带着两个孩子，早早就睡了。

    等黄莺听了内务总管的哭诉，来告诉姜宁的时候，姜宁打着哈欠，说：“我这里一根人参也没有，让他别处找去。关门，睡觉。”

    (本章完)

