    韩逸见刘行勉力支撑着，显得有些吃力，暗暗一笑，随即体内灵力又如泉涌，疯狂的汹涌而出，如同超跑的12缸发动机，动力源源不断，逼得刘行往后退了两步。

    刘行感觉颜面无光，脸色十分难看，心里暗暗咬牙。

    他当众被一个年纪远小于自己的年轻人逼得往后退，简直丢人丢到了姥姥家。

    毕竟之前他的姿态极高，如今颇有一种被打脸的感觉。

    “你往后退什么？”韩逸歪了歪脑袋，嘲讽道：“你刚才不是很得瑟吗？你倒是上来啊。”

    他这话并没有刻意压低声音，所以全场人都听到了，让刘行更加无地自容，一张脸都被气得涨红了。

    这死小子太可恨了。

    “小子，倒是小瞧你了，不过比拼灵力算得了什么，这只是最低级的比拼！”刘行用尽全力抵抗着，冷哼道。

    说完，身上的灵力又疯狂上涌，这才稍稍抵抗了回去。

    随后他双手猛然拍了一下地面，高台瞬间就裂开了一道巨大的缝隙，迅速朝着韩逸所在的方向蔓延而来。

    韩逸却并没有躲闪，直接一个箭步，快速掠了上去。

    见韩逸竟然不躲不避，刘行不怒反喜，直接一拳头重重轰去。

    不过跟其他人不同的是，他这一拳之下，空中竟然出现了一个巨大的，完全由光芒凝聚而成的拳头，来势汹汹。

    不仅如此，光拳所过之处，竟然还发出一阵阵轰隆的响声，声势极盛。

    “七雷拳！”台下的霍方看到这只光拳，暗暗点头。

    到了现在，他已经不敢再小觑韩逸。

    不过这七雷拳是刘家的不传绝学，是一种黄阶中品的仙术，以力量至刚至猛而著称，一拳之威堪比一枚中型的炸弹。

    “这一拳看起来感觉好厉害啊。”上官恒面色有些沉凝。

    韩逸虽然给了他巨大的惊喜，不过刘行毕竟是成名多年的高手，战斗经验丰富，韩逸未必就能稳赢对方。

    “据我所知，这应该就是刘家的七雷拳，是一种仙术，品阶还不低。”白文武凝声开口。

    “韩逸所会的那种仙术等阶应该不会比这七雷拳低，想来也不会吃亏。”蔡琳儿说道。

    “不，韩逸毕竟年轻，不管是战斗经验，还是心性，都远不如刘行，即便韩逸的境界高于刘行，但也未必能占到什么便宜。”李平却是摇了摇头道。

    蔡光和文傲天两人也深以为然。

    他们只希望韩逸不要跟刘行硬拼力量，因为这会吃很大的亏。

    不过让他们始料未及的是，韩逸竟然直接就冲了上去，并没有闪躲的意思，竟然是打算跟刘行硬碰硬。

    “这孩子还是有点冲动了。”李平无奈地说道：“如果比拼力量，就算韩逸的境界比刘行高，也会受到伤害，他的优势本来就不是纯粹的力量。”

    “我说白道长，你平时都是怎么当师父的？这都不教？”蔡光很不满地说道。

    “这孩子喜欢自己一个人玩，根本就没有机会教啊。”白文武苦笑道。

    “你的意思是，他平时都是自己独自修行的？”李平惊声道。

    “对，他甚至都很少来白云观。”白文武点点头：“也就是说，我除了师父这个名头之外，啥作用都没起到，白嫖了这么久，说起来都觉得有点脸红。”

    随即他叹了口气，心里很惭愧。

    见韩逸依然义无反顾地冲上前来，打算跟自己硬碰硬，刘行心里狂喜。

    这小子真是够愚蠢的，拿自己的短处来对自己的长处，哼，找死。

    他这一拳下去，就算对方是炼体三重巅峰之境也会受伤。

    霍方见状，也暗暗摇头，心里嗤笑韩逸太愚蠢。

    就连同为炼体三重巅峰高手的云翰都不敢跟刘行硬对拳头，更不用说这小子了。

    他可不信这小子比云翰还要强。

    “真是蠢不可及！”丁文远不屑一顾地说道：“以为自己境界高于刘行就如此肆无忌惮，跟刘行碰拳头，到时候自己怎么死的都不知道。”

    刘行本身就以力量刚猛而著称于江浙修行界，少有人敢与他硬碰硬，就连云翰都得忌惮三分。

    何千秋跟方安等人也冷笑不已。

    年轻人就是喜欢意气用事，像这种人，天赋再高也得栽跟头。

    苏阳跟丁子凌等一众年轻人也恶狠狠地盯着韩逸，恨不得韩逸当场就被刘行一拳打死。

    韩逸的强大已经深深刺激到了他们，让他们感到前所未有的危机。

    以后只要他们还想继续呆在江浙，韩逸就是他们永远都绕不开的一个人，将成为他们一辈子的噩梦。

    所以他们都想让韩逸死！

    韩逸不死，他们所有人都会沦为陪衬，甚至是笑话。

    “碰——”

    韩逸直接一拳头击中了那只巨大的光拳，一阵光芒顿时四散开来，使得距离高台最近的一群人赶忙用手捂住眼睛，免得被光芒所伤，暂避锋芒。

    等到光芒散尽之后，台上的场景让所有人心里都为之一颤。

    只见韩逸用手掐住了刘行的脖子，让他无法动弹，被掐得脸红脖子粗，表情十分痛苦。

    刘行被击败了？

    不过刚才两人不是在拼拳头吗，为什么现在刘行的脖子都被韩逸掐住了？

    众人心里都有些疑惑。

    但他们看到这一幕，很快就回过味来。

    看来刚才那一击韩逸不仅没有受到伤害，反而一拳击溃了刘行那七雷拳的拳劲，并且还进一步擒住了对方，一气呵成，只是他们刚才慑于光芒的强烈，没有看清整个过程罢了。

    霍方看到刘行就像是被韩逸擒住的小鸡，丝毫动弹不得，脸色猛变。

    这小子竟然如此厉害？

    不仅拳头够硬，连刘行的七雷拳都挡不住其锋芒，而且还能更进一步，直接擒住刘行，这份实力不可谓不强。

    他还是低估了韩逸的实力。

    想到这里，他对击杀韩逸的信心出现了不小的动摇。

    看来现在想要击杀韩逸，就必须要炼体四重的高手出马了。

    而作为当事人的刘行，心里可谓是惊骇到极点。

    只有亲身经历过刚才的过程，才能知道韩逸有多可怕。

    正如众人所预料的，韩逸不仅直接以摧枯拉朽之力轰碎他的七雷拳劲，然后又以迅雷不及掩耳之势化作虚影闪到他跟前，一把抓住了他的脖子，令他不敢轻举妄动。

    这一波操作下来，他连其他的仙术都来不及施展，就被击败了。

    见韩逸赢了，白文武等人呆愣之余，又惊喜万分。

    竟然赢了！

    “果然，这小子做出的每一个决定都是有把握的，我们只需要相信他就是了。”李平抹去了脸上的汗珠，笑了笑道。

    白文武等人此刻也发现身上已经被汗水所浸湿，可见刚才有多紧张。

    “妈的，这小子就这么喜欢玩刺激吗？”李泰也拍了拍胸口，长呼出一口气。

    蔡琳儿看到台上威风凛凛，单手擒住刘行的飒爽英姿，美眸中异彩连连。

    这家伙真是总喜欢给人惊喜呢。

