    第983章 残暴与血腥，嚣张与狂妄   

    惨叫声传出的刹那。

    

    周围的人都吓了一跳。

    

    尹力的脸都白了，还以为是童俊和向潮没了。

    

    结果扭头一看。

    

    归魂鞭从围剿童俊他们的十个武者后腰位置，划出一个弧度。

    

    刀刃结结实实的扎进十个武者的身上，鲜血疯狂的往外渗出。

    

    惨叫声，此起彼伏。

    

    怪的是武者们竟不反抗！   

    整个地面都被染红了。

    

    尹力脚下一软，后怕的问：“你们没事吧？”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    两人双目圆睁，骇然地盯着尹力侧身的位置。

    

    尹力不解地回头，瞳孔骤然一缩。

    

    他刚才奔着送死，往旁边两个武者身上撞。

    

    此时，那两个武者的脖颈缠着两根锋利的白色丝带，已经割断了他们的喉咙。

    

    丝带缓缓地褪去，两具尸体仰面倒地。

    

    丝带轻轻一抖，便又恢复了洁白，回到原位。

    

    那丝带竟然是他们老大系在额头的抹额两端！   

    而他们老大此时正一只手握着鞭子，一只手勾着抹额尾端，慵懒而随意地看着他们：“看你们下次还逞能不？”

    

    语毕。

    

    手中鞭子往旁边一甩。

    

    噗嗤、噗嗤、噗嗤——   

    那是一种血肉分离的闷响！   

    惨叫声没有了。

    

    随之而来的是“啪嗒、啪嗒、啪嗒”一连串黏稠的物体落地的声音。

    

    尹力：“……”   

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    何为残暴与血腥？

    

    何为嚣张与狂妄？

    

    一切皆因，她有那个资本！   

    周围的武者：“……”   

    一万句曹尼玛也无法形容内心的震撼！   

    啪——   

    长鞭再次甩在地上。

    

    地面跟着留下一道深深地痕迹。

    

    少年红唇轻挑，朝着他抬下巴：“继续。”

    

    这特么还怎么继续？

    

    完全是碾压，虐杀！   

    武者们纷纷往后退。

    

    畏惧，从心底渗出来！   

    战意，瞬间无影无踪！   

    咔嚓！   

    祁绍终于扭断了那个武者的脖子，转头看了眼，隐约看见苏九进了战区，咂嘴：“我就知道九哥闲不住！”

    

    他回头，朝着前面的武者招手：“来来来，继续继续！”

    

    这边的武者没看见里面血腥的场景，怒吼一声，就冲了上去。

    

    蓝飞燕踮起脚尖，也看见了战区里的人，得逞的笑容在她唇边浮起。

    

    陈庆站在蓝飞燕旁边，有些心动的道：“蓝妹妹，你已经突破到三品初期炼丹师了？”

    

    蓝飞燕下巴高抬，冷哼了声，高傲的不得了。

    

    陈庆心里窝着火，“蓝妹妹，墨无溟现在已经自身难保了，你难道以后都打算不理我吗？

    墨无溟没来之前，我们俩明明挺好的！”

    

    蓝飞燕眼底掠过一丝厌恶，却又压住了，轻声细语的：“庆哥哥……我恨，我恨不得把苏九碎尸万段！可惜……地下城武者实在无能，竟然还未将苏九杀了！”

    

    陈庆自然也看见了进入战区的苏九，他冷笑了声：“只要蓝妹妹还将我放在心上，我便去替你杀了苏九又何妨？”

    

    蓝飞燕佯装感动的咬着唇，“庆哥哥，如果你杀了苏九，别说那爆炎丹，即便是其他三品丹药又何妨？”

    

    陈庆要的就是这句话，“蓝妹妹放心，我这就去杀了她！”

    

    身为陈氏山庄的继承人，他当然也不想永远困在这个鬼地方。

    

    但是离开地下城的前提，就是提高能力，只有强者才能掌握命运！   

    不得不说，这个想法是对的。

    

    可惜，他并未等到掌握命运的时候！   

    人群里。

    

    飞驹手握长剑，额角浮起一层冷汗。

    

    

    

