    “前面有一支梁国斥候，正向我们冲来。”树林中，一队身材矮小的士兵正吃着东西，听到外面放哨的士兵回报，他们连忙把手中的饭团匆匆塞进嘴里，骑上自己比骡子高不了多少的战马，列队迎接王洛他们的到来。

    王洛在冲锋的路上，默默的拉下了自己的鬼面甲。

    “你看那个骑士，像不像一名小丑？”一名坐在战马上的东翰国士兵对自己身边的同伴说道。

    “梁国人，就喜欢搞这些花里胡哨的东西，不过他的战甲很漂亮，我准备拿回去当战利品。”那人一脸高傲的仰着头说道。

    “如果是哲员兄的话，那对面的这群斥候可要倒霉了。让他们领略一下，我们东翰国最精锐的细作的实力吧！”最开始开口说话的那名士兵一脸理所当然的样子，对着前面的空气说道。

    这时，王洛他们，距离树林，只剩下不到一里的距离了。

    “上吧，让这群不死心的梁国士兵，见识一下我们东翰国勇士的厉害！大神保佑我们！”领头的东翰国细作一脸中二的举起手中的马刀，狠狠的向下一挥。

    这群人像是疯狗一样，吱哇乱叫的冲了出去。

    看着毫无阵型，犹如一团散沙一般冲出来的东翰国斥候，王洛一脸疑惑。

    就这群人，怎么会压制住也算是久经沙场的振东军斥候营的？

    两支队伍以极快的速度相向冲锋。

    王洛抬起了手中的涯角枪，认准了对面那个一脸嚣张，叫的也最欢的矮小斥候，胯下和他心意相通的照夜玉狮子在高速冲锋的过程中再一次加速，脱离了身后的大部队，自然而然的成为了整个队伍的箭头。

    有心观赏一下传说中的白马骑士实力的斥候一队战士们，默契的以王洛为箭头，形成了一个锋矢阵，朝着对面如同散沙一般的东翰国斥候杀去。

    两百步

    一百步

    八十步

    一营的战士们不约而同的抬起了手，一簇箭雨朝着对面的敌人泼洒了过去。

    这一下，对面落马不止十人。

    而那名叫哲员的东翰国“勇士”，凭借自己的反应，拨开了两支射向自己的弩箭，看到旁边的战友们纷纷落马，怒吼了一声。

    “无耻的梁人，受死吧！”

    紧接着，他就看到那名身穿华丽战甲的白马骑士，直挺挺的朝着自己冲来。

    自诩膂力过人的哲员举起自己的马刀，迎着那名骑士的长枪，狠狠的劈了下来。

    王洛发誓，在对面出招的那一瞬间，他可以在对方的身上找到超过一百处破绽。

    交手的一瞬间，王洛轻松的挑开对面的马刀，长枪轻轻往前一递，就去寻找下一名敌人了。

    而哲员直接被王洛一枪挑落马下，捂着自己的脖子，鲜血像不要钱一样从自己的脖子里涌出来。

    他在地上打了两个滚，接着就被后面的龙骧军斥候踩踏而过。

    当战马奔驰过后，地上只剩下一滩认不出形状的烂泥。

    而这时，王洛已经杀透了对面的阵型，在树林中转了个小弯，回头重新杀了过去。

    这群自诩是东翰精锐的细作们，在一次冲锋之后，本来和对面人数差不多的他们，只剩下寥寥几人，他们从最开始的自信满满，变成了惊慌失措。

    “勇士们，为了大神，冲啊，死后我们会回归大神的怀抱的！”幸存的军衔最高的那名东翰细作，很快就鼓舞起了自己同伴的士气，他们再一次朝着龙骧军斥候冲了过来。

    对于这些送上门来的肉，一队斥候们毫不客气的笑纳了。

    战斗发生的很快，结束的更快，王洛清点了一下自己队伍的人数，发现一个不少。

    只有三个受伤的倒霉蛋。。。

    老三算一个，这货的受伤体质，已经被所有人熟知了，只要上战场必受伤。

    夏侯若的受伤，是王洛没想到的。

    最后一个是贺老六，但是他是为了掩护夏侯若受伤。

    这时，贺老六正跳着脚大骂着夏侯若。

    “你以为你是王洛？孤身一人冲这么前干嘛？平时教给你的掩护进攻都学了狗肚子里去了？要不是老子替你挡这一刀，你现在已经死了，死了！懂吗？你他妈第一次上战场就死在这个默默无名的地方，怎么和你父母的在天之灵交代？！”

    夏侯若低着头，也不反驳，任由莫池给他包扎胳膊上的伤口。

    贺老六被一刀砍在了背上，还好入肉不深，一边接受包扎，一边骂着夏侯若。

    最倒霉的是老三，人高马大的他被东翰国的细作一刀砍在了大腿上，只差一点就伤到子孙根了。。。

    “行了行了，贺老六，差不多得了，你第一次上战场吓的尿裤子你怎么不说了？”老三一边给自己裹紧绷带，一遍黑着脸朝贺老六说到。

    贺老六就向被踩了尾巴的猫一样跳了起来。

    “老三我XXX！”

    老三呵呵一笑，像是得胜的将军一般转过了头，不再和贺老六浪费口水。

    修整完毕之后，王渭站在一个小缓坡上，眺望着远处的隆兴城。

    “又来了一队人，不过我估计，我们的援兵也快到了吧。”

    站在他身边的王洛闻言连忙往远处看去，果然，一队轻骑从隆兴城中往这边冲来。

    “感觉这群人，和刚才那群人，不太一样啊，会不会是大石国的兵马？”看着那一群明显有章法了很多的轻骑兵，王洛有些担忧。

    “援军来了！”后面传来了战友的喊声。

    果然，在西面的地平线处，同样扬起了漫天的沙尘。

    邢兰带着一队骑兵，赶来增援王洛他们了。

    前线的冲突，从几十人的厮杀，一下升级成了上千人的战斗。

    让王洛惊讶的是，对面那只几百人的队伍，在离他们二百步的地方，停了下来。

    打头的那名将领，金发白肤，身材魁梧。

    他操着一口塑料味的大梁官话，朝着王洛这边大声喊道：“你们是何人？”

    “龙骧军斥候一营统领王渭再此！你是哪儿蹦出来的野人？长的这么丑还敢出来吓人？”

    王渭毫不犹豫的打马前行两步，当头喷了回去。

