
　　虽然林飞的八卦掌震惊了阳芳，但阳芳却依旧一副执迷不悟的样子，冷笑道：“好一个邪魔，会的还挺多，今天若是不斩杀了你，将会为祸更多的人，我岂会留你的性命？”

　　他重新提起，再次进攻，一剑刺在空中，阳光下剑影重重，仿佛幻化出了五六把剑。

　　林飞眯起了眼，看着刺过来的剑影，轻笑一声：“我看你这脑袋是学道学傻了，让我来打醒你。”

　　说着，林飞缓步向前，双脚左右分踏，身影飘忽不定，手中无兵刃，双手空中看似简单挥动，但仔细一琢磨，又好像无穷无尽，复杂难懂。他的手竟然轻而易举的就穿过了阳芳的重重剑影，准确无比的抓住了对方的手腕。

　　阳芳惊诧无比，呆呆的看着林飞，根本不懂林飞是怎么做到的。

　　还没反应过来，胸口已经被林飞连拍两掌，身子被抛到了空中，背上又挨了一掌，还没落地，就被林飞抓住脚重重的砸在地上，拍起一阵灰尘，然后又被扔到空中，如此反复，他根本没有机会落下，身上挨了无数掌，鲜血狂吐不止。

　　等到最后落地的时候，他已经奄奄一息，张着嘴，一句话都说不出。

　　林飞站在阳芳身边，微微笑道：“现在还敢扬言斩杀我吗？我不明白你一个道士为何杀心这么重？冠冕堂皇的渡人苦海，但你如此罪孽深重，谁来渡你？”

　　阳芳嘴角挂着鲜血，咬牙狠狠的说道：“要杀就杀，何必废话？你没资格给我论道，你说这样的话，更加可耻。”

　　林飞淡淡笑着：“我当然不会杀你，因为我们本来就是一路人。”

　　“谁跟你是一路人？你这个邪徒，就算我死了，清心天师也不会放过你，满天神佛也不会放过你，您这种恶鬼，世所不容。”阳芳满脸狰狞，狠狠的念着。

　　林飞眯起了眼睛：“要不是看你是这道观的门人，我现在就一掌拍死你。宏光道观怎么会出你这种顽劣之徒！”

　　“看好了，认识这个东西吗？”林飞从身上掏出了古武门的特有令牌，举在阳芳眼前。

　　阳芳看了一眼，嗤之以鼻，不屑的道：“果然是邪徒，怎么，杀我之前还要在我面前炫耀一下吗？”

　　“你他妈的是脑袋被驴踢了，古武门令牌都不认得？”林飞有些恼怒了，他还从没见过如此顽固不化的人，古武门令牌都拉出来了，对方还死活不承认事实。

　　阳芳冷笑一声：“古武令牌？我是伤了，但还没傻，这明明是血煞令，想蒙我还没那么简单。”

　　“血煞令？”林飞疑惑的往手里看了一眼，顿时瞪大眼睛：“我擦，拿错了，是另外一个！”

　　摸血煞令摸惯了，都差点忘记自己的古武令牌放在何处了，在怀里掏了半天，终于摸出了古武令，递到阳芳眼前，喝道：“看清楚了，这是古武令牌，只有古武门的人才能拥有。现在你还不懂我的身份吗？”

　　阳芳冷笑道：“你身上能有血煞令和古武令，说不定还有别的令牌，谁能知道你到底什么身份？”

　　林飞气得差点就没往这道士脸上踩两脚，没好气的说道：“如果我是血煞门的人，我还能使出七步生莲那种道意高深的剑法？我还能使出八卦掌？你眼睛没瞎，至少能看得出来吧？如果我是血煞门的人，我现在还跟你废话这么多，一刀把你杀了不是更好？”

　　阳芳沉默了，的确，刚才见到林飞施展八卦掌的时候，他就惊异无比，那样造诣高深的八卦掌，是邪魔外道一辈子都不能学会的，而林飞的八卦掌不止高深，还很精纯，这的确与邪道截然不同。

　　“你真的是古武门的人？”阳芳半信半疑的看着林飞。

　　林飞拍了拍胸口：“如假包换！”

　　“那你为什么会跟血煞门的人混在一起？还一起来围攻宏光道观？就算你是古武门的人，估计也不怀好意吧？”阳芳质问着。

　　林飞耐心解释道：“实际上在一个多月前我就来到这个城市了，当时我根本没想到这里有血煞门的存在，只是被卷入了一个意外当中，让我察觉到了不对劲。我才斩杀了血煞门其中一人，夺取了对方的血煞令，混入到了血煞门当中，目的就是为了弄清楚这个组织的存在。”

　　“原来如此！”阳芳幡然醒悟，但随即又质问道：“既然是同道中人，那你为什么还要打伤我？不跟我联手击杀这两人？”

　　林飞翻了个白眼：“我不打伤你，你肯听我解释吗？看你刚才那模样，恨不得吃了我，我才不得不出此下策。”

　　躺在的血娘子本来见到林飞打败了阳芳，感到很高兴，但听完二人的对话之后，她眼里只有深深的恐惧，此时，她见到林飞转身向她走来，她用力的挣扎，想要逃走，但完全不能，只能眼睁睁的看着林飞站在眼前。

　　她笑了，苍白的脸上浮现出了笑容，可笑容是那么的绝望难看：“贾公子，你在说谎对不对？你只不过为了骗过那道士的耳目，然后混入宏光道观里面把他们全部击杀。”23sk.Com

　　林飞却微微摇头，叹息一声道：“对不起，我对他说的全都是真的，对你说的才是谎话，我只不过为了让你掩护我，才编了那样一个谎言。”

　　“为什么？”’血娘子死死的咬着嘴唇，鲜血在嘴角慢慢沁出。

　　林飞从怀里取出了银针，轻声道：“你别乱动，可能有点痛，但很快就过去了！”

　　然后手中银针飞快落下，血娘子已经闭上了眼睛，没有任何生存下去的念头。

　　哀默大于心死，被人欺骗的感觉比死还难受，偏偏在这之前她完全上当，对林飞百依百顺，而现在，她的心已经支离破碎，那种痛，宁愿死掉！

　　林飞的银针落在了血娘子断臂的几处穴位之上，止住了往外流逝的血液，柔声道：“好了，这下你到山下找医院处理包扎一下伤势，就没事了。不过你这这只手臂是无法接上去了。以后尝试用一只手臂生活吧，或者撞上假肢也是可以的。”

　　血娘子睁开了眼睛，才发现林飞是在为她智商，而不是取她性命，她再次凄厉道：“为什么？为什么你不杀了我？还嫌我受的痛苦不够多吗？”

　　“求求你，杀了我吧！”血娘子悲惨的声音有些渗人。

　　林飞皱起了眉头，沉默片刻之后说道：“如果是一个星期之前，我会毫不犹豫的杀了你，但现在我下不了这个手。既然还活着，为什么要求死呢？活着不好吗？你可以去找一个你喜欢的人，过平静的生活，那不比呆在血煞门要好得多吗？”

　　血娘子一脸惨笑的摇了摇头：“你不懂，我的心已经死了，活着还有什么意思。而且你知道我为什么会加入血煞门？为什么会沦落到这个地步吗？就因为我这半张脸，天生从娘胎带出来的血脸。”

　　“没有人愿意多看我一眼，见到我就像见到了恶鬼，唯恐避之不及。除了血煞门？谁还肯接受我？还肯容纳我？”

　　林飞暗暗叹息一声，可恨之人必有可悯之处，这话果然没说错。

　　当初在血娘子的地下室，亲眼见到血娘子收藏的骷髅和眼珠子，诡异的情形让林飞恨不得一刀杀了血娘子。

　　而现在他慢慢明白，血娘子到了今天，根本无从选择，可能除了血煞门的人，她没有任何一个正常的朋友！

　　林飞蹲下了身子，轻抚血娘子那半边血脸，柔声道：“为什么不多给自己一点自信呢？世界之大，难道就真的没有你的容身之地？你没去尝试，就感到害怕，那谁能了解你，谁能接受你？”

　　血娘子呆住了，整颗心似乎都要被林飞那温柔的态度给融化了，她不明白，明明被林飞欺骗伤的这么彻底，她却还痴迷不悟。

　　“真的吗？”血娘子痴痴的问道。

　　林飞露出如春风般的笑容：“当然是真的？我不就接纳你了吗？还记得我们刚见面的时候吗？我有因为你的外表，你的行径而避讳吗？世界上还有很多跟我一样的人，只是你还没遇到而已。”

　　“你真的接纳了我？不是单纯的骗我吗？”血娘子还是有些难以置信。

　　林飞微笑道：“如果我没有接纳你，那我现在肯定会选择杀了你，但我下不去手，这就是最好的证明。”

　　血娘子呆住了，半天没有说话！

　　林飞把血娘子扶了起来，柔声道：“听我的话，你继续在血煞门下去，也不会有什么好结果。血煞门等于与整个正道为敌，灭亡是迟早的事，你有必要跟着陪葬吗？就算你为血煞门牺牲了，谁会祭奠你？背负的也只是骂名罢了！”

　　血娘子沉默不语，但眼睛逐渐清明，心里也明朗了几分。

　　阳芳道士也恢复了气力，站起身，皱眉看着血娘子：“为何还留着她？对这种邪魔，你还心存怜悯？你真以为她会回心转意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百三十二章顽固不化免费阅读。https://xs.23sk.com 