    车子缓缓启动。

    林小玲看了看侧前方的孟浪，凑到欧鹭耳边小声道。

    “诶！我觉得这家伙蛮扎实！（厉害）

    况且人家从武市追到苏市，千里寻你啊，又专一，对你还这么了解，说明真上心了嘿。

    要换成我，那肯定感动得不要不要的，当场就被拿下了。

    你就真不打算给人家一个机会？”

    “可我真不认识他啊！”欧鹭哭笑不得。

    “装！我都不知道的事情他却知道，你还说不认识？”

    林小玲看孟浪的目光满脸都是同情。

    “啧啧！人家满满都是回忆，你却当场失忆，太可怜了！”

    欧鹭：“……”

    ……

    苏市文化艺术中心大剧院。

    “哗~”众人一入场，嘈杂的声浪便充斥在耳边。

    小雨的情报无误，这场苏市中小学生艺术展演活动果然是规模不小。

    三四千来自各个受邀学校和单位的观众，将偌大的剧院塞得满满当当，还有一群记者模样的人，在最后排架起了摄像机。

    混在苏大附属第一医院的医生群里，看着欧鹭正拿着手里的票在找座位，孟浪拿着那张“家长票”，思考起了一个很现实的问题……

    这座……好像还真是按号入座的。

    那么问题来了，我要是隔着十好几排人，那还怎么听欧鹭对《X战纪》的“观后感”？

    正想着她周围哪里有空位可以让自己钻个空子，哪怕当个“小耳朵”呢，衣服就被人扯了一下。

    “诶！看什么呢！”

    孟浪转头，就看见欧鹭的那位闺蜜林小玲。

    她顺着孟浪的目光，顿时露出一副揶揄的笑意。

    “怎么？是不是想坐的离我家小鹭近一点，近水楼台啊？”

    “嗯……”

    虽然和你想的肯定不一样，但我无法反驳……

    “喏！给你！”林小玲把孟浪手里票一把拿了过来，然后放上自己的。

    “啊？”孟浪看着手里的票，愣了一下。

    林小玲一副我懂的神色。

    “啊什么呀，那么多年没见，肯定有很多话吧？”

    “呃……”

    “行了我明白！看在咱们是老乡，你又这么执着的份上，我就破例帮你一回！”

    孟浪顿时就感动了。

    好人呐！

    “这个……方便吗？”

    “不就隔了几个座儿嘛，多大点事儿！

    行了！好好把握机会，只能帮你到这儿了！”

    拍了拍孟浪的肩膀，在对方一脸感激的目光中，林小玲一副相当满足的神色功成身退，找座儿去了……

    ……

    五分钟后……

    和欧鹭隔着足足七八排的林小玲，看着四周出双入对，嘴里尽是“我家孩子”“你家孩子”“期末考的怎么样”的家长们，一脸的茫然。

    我是谁？我在哪儿？

    ……

    “呃……你怎么在这儿？小玲呢？”欧鹭一脸诧异地看着坐在左手边的孟浪。

    “哦！可能是觉得我那位置看的更清楚吧，跟我换了下位置。”

    欧鹭：“……”

    她忍不住无奈扶额。

    那个家伙……

    “哼！”旁边突然传来一声不满的冷哼。

    原来坐在欧鹭右手边的，赫然是那个方医生。

    原本三张票，他故意拿了一张坐在欧鹭旁边，没想到半路还杀出个程咬金！

    要知道孟浪手里那张票，还是他用请客吃饭的代价从别的同事手里求来的……

    就很郁闷！

    孟浪并没有在意方医生那满是敌意的目光。

    他在思考。

    怎么才能够不着痕迹地，将自己所知道的关键信息最大限度的透露给欧鹭，让对方在那场灾难中拯救更多的人……

    想要挑动命运线，还有什么人比处在风暴中心的欧鹭更合适的？

    这个时候，周围的喧嚣声渐渐停了下来，一男一女两位主持人上场。

    男：春光明媚，莺飞草长，槐花飘香，柳絮纷飞，奏响一曲春天交响乐。

    女：春天是诗歌的季节，春天的每一片叶子、每一朵花仿佛都写满诗意。

    男：这个季节总让人想起，一片片嫩绿的小草，一只只吟唱的鸟儿，一缕缕芳香的泥土，一群群奔跑的孩子……

    “叮！”

    手机上传来一条新消息。

    梨花带雨：【大叔，你到了没有？】

    孟浪看完立刻回复。

    孟曰：【到了到了，正听开场白呢，小雨加油！】

    梨花带雨：【嘻嘻！你也加油哦！】

    孟浪：“？？？”

    他脑袋上冒出几个问号。

    你上台表演，我加什么油？

    这时候，演出已经正式开始了。

    诗朗诵、独舞、合唱……

    能够在各个学校脱颖而出的节目，不得不说观赏性还是很不错的。

    “欧医生，这手语舞蹈是聋哑学校的孩子们表演的，上次我还去那里献了爱心。

    你要是感兴趣，下次我陪你一起去。”

    “这民族服装秀算是传统节目了，赞助商是市中心一家很有名气的专卖店，就在我家附近，欧医生要是喜欢，到时候我当导游，带你挑几件。”

    “这合唱是敬文实验小学的节目，欧医生不是本地人，对这个学校不了解，它可是我们市里最好的小学。

    正好我姨夫在这个小学当副校长，每年想要入学名额的真的是差点把他家门槛踏破了。”

    “……”

    方医生在那儿一个劲的献殷勤，还不时挑衅似的看一眼孟浪。

    孟浪听得都忍不住佩服起来。

    人家这功课做得还真是足。

    关键介绍节目的时候，还“顺便”的将自己的人品、家世、市中心不动产，“一不小心”地就透露了出来，秀了一把江南繁华都市土著的优越感……

    人才啊！

    再看欧鹭，保持着尴尬且不失礼貌的笑容，时不时点头附和一句，却是一副心不在焉，很是无奈的样子。

    这让孟浪皱了皱眉头。

    你说你追女孩子，这事儿孟浪本来不该管。

    谁还没有那个权力追求幸福了？

    只不过今天这种关键时刻，你这一个劲叨逼叨逼叨的，万一影响人家欧鹭吸收《X战纪》里的关键信息了怎么办？

    你想谈恋爱可以，但谈恋爱不能耽误别人学习进步啊！

    这可是会影响人家一辈子的事！

    孟浪忍不住担心，万一是自己这只小蝴蝶乱入，导致方医生这只“花孔雀”感受到威胁铆足了劲在那儿开屏，进而导致欧鹭今天这节目看了也白看……

    那她的命运线岂不是又要回到原点？

    那自己今天就不是来扩大优势的，完全就是来杀人夺命的啊！

    帮倒忙的可能性是完全存在的，就拿程彪和阿星两人来说。

    自己原本是想要免去对方的牢狱之灾，结果呢？

    一番操作之下，直接让两人领了盒饭，自己还搭进去一双腿。

    命运的诡异和莫测，并不是孟浪想如何安排，就可以肆意安排的！

    在人生这场迷局中，总有些片断，当时看着无关紧要，而事实上却牵动了大局……

    意识到事情的严重性，孟浪脸色顿时严肃起来。

    “欧医生，阿姨最近身体还好吧？”

    入座之后第一次，孟浪主动和欧鹭搭话，而且一开口，就震住了两人。

    他认识我妈？

    他认识她妈？

    这怎么可能！X2

    “呃……挺好的。”欧鹭愣愣地回了这么一句。

    “那就好，对了，阿姨是不是又给你介绍对象了？还是只招本地女婿？”

    “诶？你……你怎么知道？”

    欧鹭整个人都傻了。

    然后方医生也傻了。

    啥？只招本地女婿？

    经过欧鹭“官方认证”的这句话，仿佛一根利箭，直接扎进了他的心窝子。

    “呵呵！你是独生女嘛，阿姨有这个想法也没什么。

    欧医生什么都好，就是太孝顺，什么都听阿姨的。”

    孟浪看了隔壁方医生一眼。

    嗯！确认过背景，是满屏的灰白色没错了。

    世界终于清净了。

    还好，从脑子里那些模模糊糊，似是而非的“相亲”记忆中调取的情报，还是很准确的……

    孟浪松了口气。

    不过欧鹭此刻已经懵了，她完全陷入了自我怀疑。

    认识自己，认识自家老妈，那也就算了，连择偶要求都这么清楚？

    为什么？

    为什么自己对他居然一点印象都没有？

    这不科学！

    “你……你到底……”

    “嘘！别说话，认真看节目！”孟浪正色道。

    欧鹭：“……”

    我猜到了开头，却没猜到结局。

    所以……你刚刚开口，其实不是替我解围？

    只是想让我们安静点？

    一句话成功把天聊死，孟浪制止了一场毫无营养的对话。

    欧鹭原本还有些在意孟浪的身份，不过渐渐的就被节目吸引住了目光，至少表面上是这样。

    至于已经蔫儿了的方医生……

    反正从两年之后欧鹭继续回到武市相亲这个情况来看，十有八九是没成。

    所以，我不是在棒打鸳鸯，只是在让他提前认清现实……

    没过多久……

    “接下来有请青松小学，二年级三班的小朋友们为我们带来的科普类话剧——《X战纪》！”

    孟浪眼睛一亮，顿时坐直了身子。

    来了！

    剧场内，女声旁白台词从立体扩音器中响起。

    【我们的身体就像一个巨大的城市，每个细胞都是城市中的一幢幢工厂。

    工厂正常工作，才能维持城市的正常运转……】

    【这里是肺部区，肺泡内II类ACE2细胞工厂，它负责控制肺泡的正常体积扩张，满足人体日常活动的供氧需求。】

    紧接着，一袭黑裙，还涂了黑暗风妆容的小雨缓缓走出……

    嗯！这服装道具，果然是比选拔赛那次要精良许多……太可爱了！

    孟浪赶紧掏出手机，调好焦“咔嚓咔嚓”就是几张。

    欧鹭有些奇怪的看着刚刚还窝在软椅上百无聊赖看节目的孟浪，突然就像是来了兴致一眼，坐直了身子对着舞台上的小朋友一阵猛拍。

    这家伙真是奇怪。

    不过这节目……

    科普类话剧？好像挺有意思的样子。

    “不错！我就是邪恶的化身，病毒女王X！我今天来这里，就是要代表邪恶，消灭你们！”

    随着这句台词，全场被带入了一个小高潮，欧鹭也渐渐的被节目所吸引。

    【病毒在被溶酶体溶解时，会将核心RNA趁机注入我们的细胞中。】

    ……

    【一旦病毒数量多，变异快，普通免疫手段无法凑效，那么就会启动终极免疫，细胞“因子风暴”。

    大量冲入肺部的免疫细胞将进行无差别攻击，会导致血管破裂，肺部坏死等一系列严重后果。

    没有了能够呼吸的肺，身体的死亡也只是时间问题。】

    “咦？”欧鹭轻咦了一声。

    ……

    【当病毒过于强大，医生们只能选择以激素类药物抑制人体免疫细胞使用‘因子风暴’这样过于强大的武器。】

    ……

    “来吧！这座城市里，你我最终只能留下一个！”

    随着最后一句台词，正邪双方激烈对撞在一起，舞台缓缓落幕……

    片刻后，随之而起的，是经久不绝的热烈掌声。

    孟浪没有去管周围的评价和掌声，他一直在关注着欧鹭脸上的神色变化。

    见她似乎一副若有所得的模样，孟浪终于试探着开口了。

    “欧医生觉得这节目怎么样？”

    欧鹭转头奇怪地看了他一眼。

    我提问，你让我别说话，你自己倒是问的很自然……

    “嗯！寓教于乐，而且……虽然并没有什么太高深的医学理论，不过在针对某些特定病毒的对抗手段上，倒是很有意思，蛮新颖的。

    看得出来，那编剧还挺用心的。”

    有收获？有收获就好啊！

    “我记得不错，欧医生是传播疾病医学院的研究生吧？”

    “嗯！”欧鹭一脸平静的点点头。

    连自己家的招婿要求都知道了，知道我毕业院校和专业，这一点也不奇怪……

    欧鹭发现才这么一会儿，自己就已经对孟浪的无所不知有些免疫了……

    “那你觉得，如果出现类似的情况，应该如何治疗呢？”孟浪循循善诱。

    “嗯……”

    欧鹭仔细思考了片刻。

    “如果真的出现了病毒引发因子风暴的情况，那么人体内的细胞因子、被激活的免疫细胞，会随着血液循环到达全身的各个器官，包括脑部、肝脏、肾脏和心血管等。

    这种攻击一旦过激，将会‘敌我不分’地将自身物质当做外来异物进行攻击，会对器官造成伤害。

    然而很多时候，这种过激免疫反应对器官造成的伤害，会被误认为是病毒造成的伤害。

    所以，应对的理想治疗方案应该分两步！

    既要抗病毒，也要防止免疫过激。

    病情初期的主要关注点在于抗病毒，不能让太多的病毒在人体里复制。

    过了初期，治疗目的就是要拉平免疫风暴。

    此时病毒的滴度可能已经很低，甚至已经测不到病毒了，但如果出现了过激的免疫反应，就会造成对器官的伤害。

    这个时候就需要一些治疗方案，能够适当地控制这种免疫风暴，降低过激的免疫系统对各种器官造成的伤害。

    所以……关键在于……”

    “在于控制免疫风暴的时机！不能用得太早，否则就可能抑制免疫反应，不利于清除病毒。

    也不能用太晚，否则免疫风暴就会造成大量器官伤害，对吧？”孟浪笑道。

    “咦？你也懂这个？”欧鹭惊讶道。

    这个男人，似乎总是能给人惊喜。

    “略知一二。”

    孟浪将问题拉回治疗方案。

    “这个关键说起来简单，但是做起来就很难了，如何判断治疗时机，需要一套成熟的检测方法，据我所知，目前国内似乎还没有。”

    “嗯！你说的不错，拉平细胞因子风暴的治疗，目前可以通过IL-6抑制剂、IL-1抑制剂来实现。

    但是各种抑制剂的效果和使用时机，确实是一个值得研究的课题……”

    “还有GM-CSF抑制剂、JAK抑制剂，我觉得都可以纳入研究范围……”

    接着，两人就具体的研究方法和治疗流程，进行了一番细致且深入的探讨。

    欧鹭只觉得对方的话偶尔一针见血，往往能切中关键要害，顿时有种找到志同道合者的感觉，越聊越是投机。

    一旁的方医生见孟浪居然和女神在那儿热火朝天地聊起医学来，顿时有些从消沉中反应过来。

    卧槽！我该不是被他忽悠了吧！

    这是想趁虚而入？

    是了！招婿是招婿，这不妨碍我泡妞啊！

    差点被对方绕进去了！

    这个混蛋！

    然而，就在后知后觉的方医生想插进两人的话题，试图用渊博的学识在学术上扳回一城的时候，他突然发现……

    他们在聊什么？

    为什么我一个外科医生，要来听传播疾病学……

