    赫泽旭躺在床上，很是满足的闭着眼睛，他是真的没想到，三娘把他安排在她的房间了。

    虽然，她去女儿的房间了，可赫泽旭依旧很开心，很是激动。

    睡前, 小安哥俩送来洗漱的水，如意还给他端来了葡萄。

    脑海里一遍一遍回荡着三个孩子兴奋的声音，说终于可以过一个名副其实的中秋节了。

    小安还告诉他，说中秋节娘亲会带着他们三个一起做月饼。

    是啊，这个中秋节，对他来说也格外有意义了。

    当当当，就在赫泽旭闭目躺着想象着以后跟妻子儿女一起过美好日子的时候，听到敲门的声音。

    他都没问是谁, 就起身下床走到门边：“小安小乐, 是你们么，是不是想跟爹一起睡啊？”

    边说边伸手打开了门：“三娘？”看到门外之人是谁之后，他很是意外，随即很是惊喜。

    “我不进去了，有话与你说。”卫子君赶紧的开口，省得被他误会了更尴尬。

    “哦，你说吧。”赫泽旭感觉被一盆看不见的冷水迎面泼了，整个人立马就清醒过来了，想啥好事儿呢？

    他是已经脱去外袍，只穿着中衣的，而她呢，身上穿戴依旧整齐。

    “你的手下们还不知情吧？”卫子君问道。

    “嗯。”不知道她为何这么问的赫泽旭，有点紧张的看着她。

    “我是过来想跟你商量一下的……”卫子君才一说，就被他打断了。

    “三娘，你的意思是, 不希望旁人知道我们的关系？”赫泽旭微微拧眉问道。

    卫子君摇头：“你莫要急, 且先听我把话说完。”

    赫泽旭让自己冷静, 淡定，听听她到底说什么，于是点了点头。

    他其实挺紧张的，真的怕她说出什么自己不想听见的话。

    比如，说现在的时机不对，不能对外公开他们一家团聚的事！

    他与她是拜过天地的夫妻，不是苟且偷换见不得人的那种关系。

    “槐哥，我是这么想的，咱们一家团聚，对外的话，能不能编个说法？”卫子君感觉到了他的反应，继续说到。

    嗯？不是一家人不能正大光明团聚啊，那行：“你说说看。”赫泽旭自己都没注意到，自己的语气立马就缓和了下来。

    “你看这样可不可以，也不用刻意的去编造什么，就是吉王爷你看上六城之主的古夫人我了，于是，咱俩就在一起了, 行么？”卫子君跟他商量道。

    “我看上你了, 然后就在一起了，那孩子们呢？对外怎么称呼我, 吉王爷么？”赫泽旭问到。

    “他们自然是要喊你爹爹的啊，我的意思，随便外人怎么猜测，咱们一家人自己知道怎么回事儿就行了。

    这样可以吗？当然，你若是觉得不妥，不同意的话，那就算了，当我什么都没说过。”卫子君其实也不确定，自己这么做，有没有意义，算不算是多此一举。

    “那以后在人面前，我是不是不能喊你三娘了？你也不能喊我槐哥？”赫泽旭又问。

    卫子君点了点头，她不想暴露的，其实就是怕被某些人知道，他当年的眼睛，是被她治好的。

    谷掤

    对于这件事，她一直都在担心，主要原因就是心虚，毕竟之所以能治好他眼睛的关键，就是她体内的特殊血液的原因。

    谁让赫泽旭眼睛失明的主要原因是毒呢。

    “三娘你可曾想过，若是真按你编的这般，外面的传言可能会是五花八门的，我是不介意，也无所谓的，但是，你确定自己心里能受得了么？”赫泽旭提醒道。

    “我若是怕流言蜚语，你也就不会见到现在的我了。”卫子君道。

    这的确是事实，赫泽旭承认。

    别说现在见不到她了，就是十多年前，她若是跟别的女子一样的话，也就不会捡上快要死在路边的他了。

    即便她当时会分出她的食物给他，但是惧怕流言蜚语的话，就不会带着他一起走，更不会在进谷前，衙役登记的时候，撒谎骗人家，他跟他是一家的了。

    那些事都不曾发生过的话，俩人怎么可能做了夫妻？

    “三娘，就按你说的办吧。”赫泽旭明确表态了。

    他现在很清楚自己想要的是什么，那就是，儿女在身边，能正大光明的喊他爹爹。

    他能在三娘身边，所有人都知道他们是夫妻，就这么简单。

    赫泽旭的态度，让卫子君很是意外，没想到他这么容易的就答应了。

    “那行，就这么办吧。”说到这，卫子君又往他身边走近了些，用只有二人能够听清楚的声音：“我真的姓卫，我叫卫子君。”

    说完，在赫泽旭的诧异下，用手指做笔在他掌心上写字:子，就是这个子，君是这个君，槐哥，早些休息吧，这个院子没有外人进来的，你明个不需要起那么早来。”

    赫泽旭知道了媳妇的真实姓名，很是激动。

    “好，你也赶紧去休息，咱们来日方长。”在卫子君想收手的时候，赫泽旭顺势就抓了她的手。

    “你做什么呀，卫子君又羞又急，偏偏还不能大声，生怕仨个娃”听见动静跑过来看。

    怕媳妇真急眼了，赫泽旭适可而止的松开了手。

    看着媳妇朝女儿房间的方向去

    已经看不见身影了。他才回屋去，躺回到床上，继续慢慢回味今个这大半天的幸福时刻。

    赫泽旭今个是开心加幸福，却不知道他的那一众随从，在小安手下的盛情款待下，又享用了丰盛的晚餐。

    “我说，这都什么时辰了，主子怎么还没回来呢？

    别是出了什么事儿吧？”有人最先反应过来问。

    ”快闭上你的乌鸦嘴瞎说什么，安将军早就命人来说了，主子在那边喝多了，今晚不回来。”

    “唉，也不知道咱们主子紧赶慢赶的到这里做什么，要了这里做封地，应该是不打算回去了，不然京城的王府和其他所有的产业，怎么会卖的那么干脆，一点都没留啊！”

    “别操心了，反正王爷在哪儿，咱们就跟到哪儿就行了。”众人酒足饭饱，准备好好的睡一觉。

    没有人会想到，第二天的清晨，就听闻了一件爆炸性的消息……

    ”……

