    曹昂下意识的清点了一下，这个学堂看起来不小，但是事实上的学生不多，就算是加上他，只有九个穿着儒袍的少年郎，从七八岁到十一二岁左右。

    而堂上的老师，是一个穿着麻布长袍的老者，手中一柄利器。

    看到他这一柄神器，曹昂都哆嗦了一下。

    他在族学的学堂上看到过。

    一柄凶狠无比的武器。

    戒尺。

    戒尺是这个时代每一个老师都拥有的神器，能针对门下学子随意的出手，而且不会有任何负担。

    在这个时代，老师是一个神圣的职业，毕竟在这种知识封闭的大时代，想要读书，付出的代价太大了，即使你愿意付出代价，也未必有老师愿意教你，时代的局限性，让很多人不会吧自己的知识传承给外人，愿意传承知识的，都是值得所有人尊重的人。

    如果说放在未来，体罚是一种不倡导的行为，那么在这个时代，体罚就是一种看重的表达，怒而不争，直接戒尺打手。

    打手可不是随随便便打两下，那是真正打到手心红肿的，而且儒家学识最讲究的就是尊师重道，即使打残了你的双手，你还不能有抱怨。

    “学子曹昂，你站起来！”

    老师看了一眼曹昂，平静的说道。

    “是！”

    曹昂骨子里面也是尊师重道的。

    “你今日第一天上课，和诸位介绍一下自己吧！”

    老师知道曹昂，昨天晚上祭酒郑玄就已经和自己沟通过了，郑玄把曹昂放在启蒙课上，更多的是试探一下曹昂到底有多少墨水而已。

    但是他不管。

    既然入了他的启蒙课，他就得一视同仁。

    “在下曹昂，来自沛国谯县！”

    曹昂躬身行礼，说老实话，和一群七八岁，在未来只不过是小学鸡的少年一起上课，他是有些尴尬的。

    不过一想到自己在这个时代的知识水平，他又觉得这没啥了，七八岁的孩子，他都未必能比得过。

    华夏人对于死记硬背一直以来都有非常雄厚的基因传承的，而且这种传承，即使从古代儒家开始，儒家书籍，首先你得学会背下来，然后才能慢慢去理解。

    他相信在座的小学鸡之中，能背书的人，不在少数，而自己，想要背出来一段论语，可能都显得有些吃力吧。

    “同学们，今日你们多了一个同窗，日后要互助互爱！”老师一个古板的老夫子，说话都一板一眼的。

    “是！”不过一众少年倒是应的很快，一双双眼睛看在曹昂身上，倒是带有几分的好奇。

    这时候老师继续看着曹昂，说道：“作为你的启蒙老师，我叫赵永，字三年，你可以叫我三年先生，也可以叫我赵先生！”

    “赵先生！”

    曹昂又不是一个不识趣的人，用字才称呼一个老师，他可没有这胆量，那是互相之间平等的称呼。

    “坐下吧！”

    赵永看了一眼这少年，有些小聪明，不过学识如何，得慢慢看才能看得清楚。

    曹昂坐下来。

    他有些高大的身材，在一众小学鸡之中，也显得是有些金鸡独立的，非常的显眼。

    “今天我们读，论语，泰伯篇！”

    这时候赵永拿出一卷书籍，跪坐在位置上，开始读起来了：“子曰：“泰伯，其可谓至德也已矣。三以天下让，民无得而称焉。

    子曰：恭而无礼则劳；慎而无礼则葸；勇而无礼则乱；直而无礼则绞。君子笃于亲，则民兴于仁；故旧不遗，则民不偷。……

    他的声音郎朗。

    学堂上所有人都听得很清楚。

    然后同学们开始跟着一起读了。

    “子曰：泰伯，其可谓至德也已矣。三以天下让，民无得而称焉。

    子曰：恭而无礼则劳；慎而无礼则葸；勇而无礼则乱；直而无礼则绞。君子笃于亲，则民兴于仁；故旧不遗，则民不偷。”

    同学们看起来好像第一次学这一片课程，所以读的音准有些不太对，曹昂也听的有些晕头晕脑的。

    他记忆力不错，但是手上没书，读什么书，他看着一个个同学，只有三两个好像有书了，其他的案桌之前好像都没有书籍的。

    其实这个时代，读书最大的成本，是书，虽然纸张已经出来了，但是流传的不够开，而且比较昂贵，相对而言，用竹简木简读书的人还是比较多的，甚至占据大部分。

    书最大的成本不仅仅是制造，更多的是抄录，抄录一本书，都要花费很长的时间，所以这世界的书籍的数量，少的让人可怕。

    拿不出书籍来，相对而言，是比较正常的事情，即使是下邳书院，有不少人照应，可想要每一本书籍，都人手一本，根本不可能。

    有些人有，有些人没有，有些人的书是自己抄录而来的，而有些人的是买来的，这种情况，郑玄也没办法，他也很难啊。

    曹昂想了想，也拿出了一卷竹简的论语。

    竹简能记录的字体不多，所以往往一本书要分十几卷的竹简，才能记录下来了。

    他今天知道上启蒙课，所以带上了论语，但是这是他祖父送给他的，蔡邕注释过了论语，但是这不是泰伯篇。

    而是为政篇。

    这是蔡邕送给曹嵩，以为鼓励的书籍，自然是为政篇。

    他苦恼的又合起来了。

    这时候堂上的老师赵永已经注视到了曹昂了，他斜睨了一眼曹昂，停下来了，问：“曹昂，你为何不跟着读？”

    曹昂不知道该如何反驳。

    当然感觉自己能融入这个时代的时候，却发现有些处处都没办法把自己当成一个古人。

    “学生认字不多！”

    曹昂只好说：“所以读不清楚！”

    “言之有理！”

    赵永施施然的说道：“既然如此，那你下课之后，抄录两次论语的泰伯篇！”

    “啊？”

    曹昂欲哭无泪了，第一天上课，就被罚抄书了。

    “怎么了，不喜欢？”

    赵永是一个古板而严肃的老夫子，在所有学子眼中，代表威严的存在，他一瞪眼，教室里面喘息大气的都没有一个。

    曹昂无奈，只好应下来了，道：“学生领命！”

    抄书就抄书。

    刚好适应一下繁体字的节奏，虽然他已经看懂大部分的繁体字了，但是事实上他还是有一些不够深入的了解繁体字的笔画的。

    他在未来学的是以简体字为主，但是这个时代的是汉隶，是更加复杂一层的繁体字，毕竟历经有一千八百年，字体变化也很大的，走到十九世纪的繁体字，就已经和如今很多字体都不一样了。

