    梅谦已经决定找时间去灵验的庙里拜拜。

    在地球时他就是坚定的无神论者，后来虽经过穿越这等离奇的事，他的观念也未曾变过。

    因为在他心里，穿越也是有科学依据的，起码，平行宇宙的理论不也是科学家提出的？而他正好是亲历者。

    只是，最近两年，梅谦真信了世上有命运这东西。

    因为科学解释不了，世界上怎么会有如自己这般倒霉的人。

    真是人生处处有惊喜。

    文抄小说差点成了犯罪证据；

    参加节目跳进假摄制组的圈套；

    作联开会能碰到KB分子杀人放火；

    刚埋个青铜鼎，转天被挖出来当赃物收缴；

    出海捕鱼放松，大白天鬼船就跟上了。

    这回更过分，睡一觉，车子就被劫持。

    劫持好解决，可车坏又迷路，竟然还掺和进了警匪枪战。

    不得不说，这两年的生活足够刺激。

    如果将以上遭遇写成回忆录，不憋出十万字都对不住自己受惊的小心脏。

    再注点水，嘿，二十万的小说都出炉了。

    耳边尽是轰隆隆的爆炸和连绵不断的枪声，梅谦蹲在一处小土沟内，竟还有心情自我吐槽。

    可见作为不经意踏入征战圈的平民，目前还比较安全。

    以至于，他都有探头出去看看对面的冲动，想知道到底什么人不要命，敢在国内与夏国特警对阵。

    不过在一次差点成功冒头出去后，他稍一活动，就会被身旁的特警和宁驰联合镇压，死死按在原地。

    尽管特警的脸上涂满迷彩，梅谦却仍能从对方面上看出和宁驰一样心累的表情。

    所以，梅谦只能歉意笑笑，然后老实匍匐在地，不给自己带来风险，也不给别人惹麻烦。

    说起来也真见了鬼，明明沿着土路往回走，可当他们四个人在对峙的双方眼中出现时，似乎就成了这场枪战开启的信号。

    好在梅谦反应极快，提前感应到了危机，连忙将张宇和宁驰拽出榴弹袭击的范围。

    总算活了三个，至于此前身为俘虏的严志明……

    梅谦扭头扫了眼，对方正面目模糊地倒在不远处，因为只有上半身，肠子内脏混着鲜血已将下面的泥土树叶染得又红又绿。

    而下半身，大概还留在原地，下葬时拼肯定拼不了，只能火化了。

    梅谦是正常人，两只手，仅能救两人，真不是故意将严志明留在原地吸引火力的。

    枪战起得突然，结束也迅速。

    大约过了十分钟，两边的枪声都停歇下来。

    这里环境复杂，不是风声就是虫鸣。

    依梅谦的耳力，也只能听到由近及远的轻微脚步声，而到了之前悍匪的范围，就分辨不清了。

    但也能猜到，肯定是特警大获全胜，正小心靠前检查战果。

    大概出于安全考虑，两名特警仍不让梅谦三人站起活动。

    等了几分钟，对面仍无动静，也没有传来信号。

    梅谦终于忍不住，凑到那名特警身旁，小声问：“你们是来追人的，对面又是谁？”

    可那特警只瞥了他一眼就转头，又看向另一名特警，同样反应，似乎都不愿搭理他。

    态度绝算不上好，可梅谦也不生气，毕竟刚才他要冒头的举动确实吓到了其他人，他们不知自己有危险直觉这种被动技能，完全可以理解。

    而且人家冒着枪林弹雨冲过来准备保护自己几人，光这份担当，就比他们某个来自夏都的同事强多了。

    “这里是仓鼠，平民死亡一个，其他三人安全。”一名特警队员突然对着耳麦轻声回复，他们肯定没认出那只有半截身子的严志明也是警察，但现在也不是解释的时候。

    不过对方一边对话，一边还朝着几人做个抬手的动作。

    另一名特警队员率先站起，拍了拍身上的泥土。

    同时起身的还有张宇和宁驰。

    看来，前方安全，这里的危机算解除了。

    张宇此时走过来，对另一名特警耳语几句。

    对方似乎知道张宇的身份，态度比对待梅谦要客气多了，开口解释道：“我们一路追着痕迹到这里，已经发现目标，对面这些人是掩护那两人逃跑的。不过我们队长已经带一队人追过去了。”

    “那个姓白的老头还真是老奸巨猾，恐怕早就做好了退路。”宁驰低声骂了句。

    “未必是退路，也许单纯在埋伏。可惜他们想不到对上的是来抓人的特警。”张宇幽幽叹道。

    梅谦顺着张宇的话一分析，心中不由一惊。

    他瞬间在脑中得出两条信息：

    第一，这里恐怕距离古墓位置不远，至少也是外围。没想到自己几个误打误撞也能碰到古墓。

    第二，如果这些人是白老头安排好的，他们的目的一定是独吞宝藏。

    要不是警方提前行动的话，自己，可能包括陈先生和廖老六都没跑，这才是一网打尽的节奏啊。

    果然，混盗墓圈的都是老银币，毫无诚信可言，将人性中的贪婪、诡诈与自私演绎得淋漓尽致。

    也难怪民间盗墓贼的规矩是父上子下，甥舅组合。

    看看，刚夹个喇嘛，还没下墓分赃呢，就有人先布置上了。

    他这头正在感慨，却见两名特警不约而同地将防弹背心脱下来，交给梅谦和宁驰。

    两人都不打算要，忙抬手表示拒绝。

    可人家二话不说，直接塞到他们手里，临了还将头盔投在他们脑袋上。

    其实梅谦虽防不住子弹，却自认有能力保护自己，他身手好啊，更有危险直觉，想来怎也比特警们安全些。

    但他也知道，自己不穿，对方肯定不会安心，僵持下去还耽误时间，便在张宇的帮助下快速装备上防弹背心。

    而宁驰的动作更快，早就穿戴利索了。

    尽管已确认前方安全，可两名特警仍极为谨慎，一前一后将梅谦三人护在中间，小心翼翼地朝前行进。

    没多久，就看到数名持枪警戒中的特警，这是一处满是怪石的山坡，此刻已遍布血迹。

    梅谦这才看清，算上来保护他们的，这队特警总共十个人，倒比昨晚看着少了将近一半，想来其他人都去追白老和阿飞了。

    不过，这时地上横列着二十多具尸体，而特警这方，仅有两人手臂负伤，正在接受包扎。

    心中感叹特警的战力强大的同时，他的目光投向脚下的尸体。

    只见他们有的矮小黑瘦，有的黑皮肤膀大腰圆，更有金发碧眼的壮汉，竟全是外国人。

    “真是够嚣张，这些人是国外雇佣兵，那白老头还真舍得下血本。”张宇低头检查片刻，发现这些人手臂上都纹着一条独特的类似于双头蛇的图案，冷笑出声。

    梅谦眨眨眼，幸好自己不是真的盗墓贼。

    想一想，如果自己参加倒斗，历经千辛万苦，几次死里逃生才得到明器，可还没高兴多久，就被黑吃黑了。

    那该有多悲催？

    这犯法的事啊，看来还得少……

    呸！呸！是绝对不能干。

    可以庆幸的是，梅谦目前除了思维有些发散，导致内心戏过于丰富，可他的所作所为，应该、勉强还能算个好人。

    当然，是好是坏，起码他现在的情况说了肯定不算。

    就好像此时正站在他对面，这队特警的小队长，打量他目光就有些不善。

    也不知是在埋怨他们的突然闯入打断了部署令其分神，还是知道梅谦的身份心怀警惕了……

