    看着眼前150多条鱼，陈轩此刻有些犯愁。

    这些鱼足够作为他接下来一个月的口粮，不过怎么长时间保存却是个问题。

    食物腐败通常都是因为一些微生物的滋生所导致的，所以只要能够解决掉微生物，就可以延长保质期。

    而按照之前的经验，食物常见的保存方法一般有两种。

    腌和晒。

    腌可以制造高盐度的环境使微生物无法生存，而晒则通过除掉水分、阳光中的紫外线照射来灭活除菌。

    但是眼下也不知道微生物有没有变异，而且盐也不好搞。

    相比于内陆盐湖，海水中的含盐量其实并不是特别高，杂质也很多。

    到目前为止，陈轩已经往淡水收集器中添加了好几次海水，但仍然几乎是看不到析出的结晶。

    仅仅靠着太阳的蒸馏出来的盐远远不够。

    想要制备海盐必然需要长时间使用火烤，这就需要耗费大量材料。

    烧不起。

    何况这个方式只能初步获得带有盐的结晶，并不能直接使用，需要再进一步提纯。

    怎么才能提纯？

    思来想去，他决定还是采用晒成鱼干的方法，以延长保存的期限。

    一来海上并无苍蝇蚊虫，不用担心卫生的问题。

    二来正好是夏季，太阳大的很，晒起来应该很快。

    此刻脚下的木筏已经修复并升级完成，木筏再度了扩大了一圈，空间也富裕了一些，他可以放心施展手脚。

    因为鱼的内脏中含有大量细菌和微生物，所以在制作鱼干之前，需要将鱼的内脏都处理掉。

    将近一百多条鱼的内脏，都需要处理。

    这毫无疑问是一个不小的工程量。

    不过常年练习制作手工，陈轩的耐性早就练出来了。

    他曾经花了一个月的世界打磨木头零件，调整上千次，只为了他制作出来的木质键盘能达到完美。

    区区一百条鱼，不是什么大问题。

    只见他蹲下身子，迅速的拿出小刀开始处理起来。

    将鱼从侧面切开，掏出的内脏放到一边，这样这条鱼就处理完成。

    然后把处理好的鱼扔到另外一条渔网里。

    一条鱼就搞定了。

    然后，两条鱼搞定。

    三条鱼……

    四条……

    ……

    太阳逐渐抬高，时间也从黎明，来到中午。

    半天时间过去，一百多条鱼全部处理完毕。

    陈轩将这些处理好的鱼分成了一大一小两个部分，其中的大部分都被他吊放在了桅杆顶部，小部分则放在了凉棚的棚顶。

    这些位置都方便接受阳光普照。

    而木筏上因为经常会有水漫上来，所以不太适合用来晒鱼干。

    按照现在的光照量，估计两天就能晒好。

    晒鱼干的工作到此全部，他接下来可以吃个午饭，稍微休息一下了。

    脚边还有清理出来的鱼的内脏，被堆成了一个小山包。

    之前的变异鱼他也留下了内脏，原本打算用作鱼饵钓鱼，增加一下食物的获取途径，但现在却是暂时不用再担心食物的问题。

    还有这许许多多的鱼，虽然不能带走，但就这么扔在这里的话……

    “有些浪费啊……”

    午休时间，陈轩坐在木筏上，一边吃着烤鱼，一边开始思索怎么能再利用眼前的这些鱼。

    然而直到两条烤鱼都被吃完，他也依旧没有想到什么主意。

    难道就要这么扔在这里了吗？

    未免太过可惜。

    吃完烤鱼，陈轩接着准备清理一下木棒，上面还剩下许多鱼油。

    鱼油？

    看着木棒上闪闪发亮的油渍，陈轩眼睛一亮。

    对啊，可以制作鱼油啊。

    油是可以被他收集进系统空间的，这就不怕带不走。

    鱼油属于动物油的一种，动物油都是可以直接吃的。

    而且油还可以作为燃烧的材料。

    简直完美。

    陈轩兴奋的站起身来。

    鱼油的制作方法十分简单，就是一个字，熬。

    通过热的力量，就可以将油脂从鱼身上分离下来。

    不过如果一条条烤的话，速度未免太慢，而且眼下鱼的数量又这么多。

    陈轩决定做一口大锅来个水煮鱼。

    他并不求完美的炼出一条鱼身上的所有油，因此不需要将火焰温度提升的特别高，那就完全可以用生物塑料做成一口大锅。

    而且熬完鱼油，塑料锅还可以再度回收。

    锅比较好做，只需要塑造一个差不多形状的就好。

    而陈轩这次并没有选择使用“手工达人模块”进行优化。

    考虑到这口锅只是临时产物，他并不想浪费第一次的特殊优化机会，等到以后做个更好的锅再优化也不迟。

    陈轩又做了个塑料支架，方便他在底部加热。

    现在的锅加上支架结合，看起来勉勉强强像个灶台了。

    搞定了工具，陈轩不断的从海上将鱼扔进了锅里。

    不需要看品种，抓到什么就扔什么进去。

    锅满以后，他加入一部分的海水就开始了熬煮。

    海水沸腾，鱼油也从鱼的身上分离而出。

    陈轩直接就将这些油吸取，而这些鱼油进入系统空间后，并不和海藻油混合，而是形成了一个新的区间独立存放，但这两者依然同属于“油”。

    而当一段时间过后，一锅鱼里的油，渐渐会变得不再那么容易被熬出。

    这时候，他会直接将锅里的东西全部倒进海里，接着重复之前的步骤再度开始新一轮的熬煮。

    当木筏附近的鱼都被煮过一遍后，陈轩就划着小木筏，稍微挪移了一段，继续收集新的鱼肉。

    空间的鱼油慢慢的上涨。

    最终他一共收集到了52单位的鱼油。

    黄昏将近，陈轩看着海面上七零八落的鱼群，这些基本都被他煮了一遍。

    原本死气沉沉的海面，被他搞得现在鱼香四溢，仿佛是一锅巨大的鱼汤。

    油基本收集的差不多了，就这样吧。

    该继续出发了。

    时间已经耽误的太久了，说实话他都有些心里打鼓，担心这半天的功夫下来，他会极大的偏离航道。

    但是天上掉馅儿饼的机会毕竟不常有。

    浪费更加可耻。

    陈轩收拾了一下木筏，将临时做出来的锅变回“生物塑料”收回到系统空间中。

    想了想，他又从海面上拿了不少鱼将木筏装满。

    然后，他伸手准备将风帆放下，再度启程。

    “嗯？怎么突然起风了？”

    不知道为什么，海上突兀刮起了一股风。

    而远处的夕阳里，四五道黑影正奔袭而来。

