    直到回到老家，陈五月都不知道，这一次回来，她可以留在乡下，可以自由自在，按照自己前半生，早已经习惯的生活方式，肆意的生活。

    回到农村老家的陈五月，短短半天时间，就‘恢复了本性’，放飞了自我。

    明明已经不年轻了，却还是能和村里一群大妈，打成一片。

    大伙儿聚在一起，从村口，到村尾。

    这些年，陈五月没有参与的那些村里事儿，一个两个的，都嘴快的和陈五月分享了。

    时间跨度很长。

    明明就是鸡毛蒜皮的事儿，可这些人，似乎带了魔力，一描绘起来，就是一副生动的画面，连说带比划，光是看着，就让人有种身临其境，近在咫尺的感觉！    赵香云站在自家院子里，看着陈五月和村里的妇女们，聊天聊得眉飞色舞，整个人毫无负担。

    一会儿是张大嘴，满脸惊讶。

    一会儿是捂着嘴，大笑不止，心情很不错。

    这一刻，赵香云悬着的心，放了下来。

    果然，最懂她妈的，还是她爸！    如果不是因为这一次找保姆来家里，陈五月不习惯，着急的生了病。

    或许赵香云还会将陈五月留到死的那一刻，最后安葬，也是在城里。

    那样，或许到死，她都是不开心的。

    赵香云现在也明白了，为什么陈五月不喜欢家里出现陌生人。

    外面再好，也始终不是她从小就经历的环境中。

    城里邻居再好，也要有所顾忌。

    什么话该说，什么话不该说，都要时时刻刻考虑，不然会给子女造成不好的影响。

    不像她在乡下，想说什么，脱口而出。

    赵香云嘴角含着笑，但愿这一次，她妈陈五月能够一直开心下去。

    再说赵志远，同样是回家，陈五月是找老朋友叙旧。

    赵志远则是一头扎进家里头的事儿，开始收拾屋子，晒被子。

    做好这一切，又抓了一只大鹅，预备来个铁锅炖大鹅。

    赵香云想去打个下手，赵志远都不让。

    “你啊，和你妈一样，出去走走，看看。

    或者去厂里露个面，让他们知道，你来了。

    顺道的，查个账什么的，家里的事儿，有我一个人就行了。”

    赵志远笑着道。

    “爸，这才刚回来，你就让我去忙工作，你不怕我妈找你麻烦啊？”

    赵香云半开玩笑的道。

    “你妈才不会，她哪有功夫管我啊，这会儿肯定忙着和村里那些老朋友，聊这聊那呢，到饭点准时回来就行了！”

    赵志远满脸笑容。

    头一次，赵香云搬出陈五月，都不管用了。

    赵香云：“行吧，那我也出去走走。

    对了吧，咱们买回来给村里人的那些糖果点心，是不是要搬出去，给我妈分了？”

    赵志远：“不用，这才哪儿到哪儿啊，你妈出去，是第一场。

    下午大伙儿都会来的，这是第二场。

    到时候来了，再将吃的给她们。”

    赵香云听了这话，大笑不止。

    笑完，也不给赵志远添麻烦了。

    转身出去。

    这一次，江卫民没来，几个孩子也没有陪同，赵香云在村里的朋友，其实并不多。

    加上刘涵离开了，能和她说得上话的，都是因为工作。

    所以，对赵香云来说，其实也挺无聊的。

    村里这里看看，那里看看。

    不过她惊讶的发现，村里不少人，都垒了楼房。

    没有垒楼房的，也都是红砖瓦房。

    大家日子过的都挺不错的。

    再加上前几年投入运营的公交站，在门口，就能坐上公交车，出行也方便。

    不过，赵香云觉得，这还远远不够。

    她觉着，还得在村里建个好点的小学。

    聘请一些城里的老师来授课，最好能够做到小学学费全免，成绩优秀的，负责到大学的学费。

    反正，他们现在，也不缺那一点点钱了。

    人嘛，有了能力，总想着力所能及的做些贡献。

    不知不觉，赵香云走到了堂哥赵德才家里。

    他家也是楼房，刚好和弟弟赵旺才的相邻在一起。

    唯一麻烦的，可能就是前几年，他们两兄弟，将父母认了回去。

    赵志林和周招娣两个，从前就不是省油的，现在他们的日子，过的不知道如何了。

    赵香云在赵德才门口停了一下，刚准备离开，院子里走出来一个人，叫住了她，“香云，是香云。”

    是赵德才的妻子。

    当初因为赵志林和周招娣夫妻的反对，差点断了和赵德才的缘分。

    “嫂子，是我。”

    赵香云转身冲赵德才妻子礼貌的笑。

    “你回来了？

    赶紧的，屋里坐，屋里坐。”

    赵德才的妻子，很是热情，拉着赵香云进屋。

    赵香云也没客气，进屋喝了一杯茶水。

    然后看了看四周。

    和前几年来的时候，赵德才家里，已经有了很大的变化。

    家具又换了，还有沙发。

    已经很城里了。

    “嫂子，德才哥在厂里上班吧？”

    赵香云问。

    “是的，他要夜里十二点才能回来，最近订单比较多，大家都在加班加点的。”

    “辛苦他了！”

    赵香云道。

    “不辛苦，不辛苦！不是你给工作，我们现在也不可能这么好。”

    赵德才的妻子，很早就不工作了，平日里，就帮着操持家里，做做饭，带带孩子。

    家里钱，都是她在管。

    平日里，不算大方，但是对赵香云一家子，一直是掏心掏肺。

    毕竟，没有赵香云一家子，她根本不可能和赵德才结婚，更没有后面的好日子。

    “也不是这么说，堂哥他有本事，才能过好日子。

    对了，好像没见到大伯和大伯母，他们……还在你们家？”

    赵香云问。

    赵德才妻子脸上瞬间多了几分无奈，“在，我们和二弟商量过了，一家照顾半年，现在是在二弟家吃住。”

    即便如此，可一到饭点，两口子，还是会端着碗，来赵德才家蹭吃蹭喝。

    两家实在太近了，懒惰如赵志林和周招娣，也愿意跑那么一趟。

    “还和过去一样？”

    赵香云就差直接问赵志林和周招娣是不是还是那么惹人厌恶。

    “不大一样了，圆滑了不少，也收敛了许多。”

    

