    “李时珍是1558年入的宫，1560年离开的皇宫，再来看严嵩入朝入阁的年纪是62岁，也就是说！李时珍离场严嵩才进场，这俩人是完美错过！尽管都是历史上名气鼎盛的人物，尽管他们都同朝为官，但不好意思！这俩人就是两条无尽的平行线，永远都没有相互交叉交合的机会！”

    沈秋的一番话怼的和田君一时间哑口无言，他的书架上虽说珍藏了这两本关于明朝的历史古籍，但他确实没翻开过几次，自然是争辩不过沈秋，肚里没货心里发慌。

    不过他很快就联想到了一点：“好啊！沈秋！就依你说的！神医李时珍和严嵩完美错过，那么凭什么说你的这套玉兔玉叶的摆件就跟严嵩有关系了？它们有什么关系？难道说这套摆件是严嵩送给自己的女人的吗？”

    “这套耳坠确实是跟女人没有半毛钱的关系……”

    沈秋嘿嘿一笑，露出自信的表情，与此同时它的脑海中浮现出关于这套扇形耳坠的记忆画面。

    “老规矩！借助这套玉兔玉叶摆件给大家讲一个故事！就是关于严嵩的一段故事，说的是当年的嘉靖皇帝沉迷炼丹修道，便把自己经常戴的一种帽子制作了几订分发给自己的重臣们。名叫香叶冠，是用绿色植被编制出来的一顶帽子，香叶冠一共被嘉靖帝制作了五顶，香叶冠的颜色呈现出绿色，所以也被后人称之为“绿帽子”。”

    “这五顶绿色的帽子，严嵩有一顶、夏言有一顶、张居正有一顶，张聪有一顶，后面这两位跟这套扇形耳坠没有多大的关系，我们着重要说的就是严嵩和夏言！夏言是谁？和严嵩一样都是当年嘉靖皇帝的重要内阁首辅!当年内阁首辅的顺序是夏言、严嵩！张居正，这俩人因为各自的性格，也就成了相对的两方人！”

    “夏言代表的是忠臣良将，而严嵩代表的是奸臣，他注重的则是怎样讨好皇帝、得到皇帝的认可，说白了就是怎么去拍皇帝的马屁！”

    “前面说了，嘉靖皇帝热衷于修仙练道钻研长生不老之术，他给大臣们发放绿帽子的目的就是希望臣子全心全意支持他的修仙事业，但夏言这个人对此是颇为反对，这是个忠心耿直的老头，本来就反对皇帝修道，对于香叶冠他更加不会理会，无论是什么场合都不曾佩戴过这顶绿帽子！”

    “而严嵩就不一样了，他在得到绿帽子之后，每次上朝觐见都会佩戴在头上，以此来证明他对皇帝事业的支持和敬仰，并且还在绿帽子的外围加了一层薄纱，来维护帽子本身的干净！没错！我所说的这层薄纱，就是我们眼前所看到的用金珠子串联起来的配饰！”

    “《明史》上有非常明确的记载，嘉靖二十一年，当时皇帝所吞服的仙丹正是从几百公里的玉兔山取回来的仙丹，而严嵩为了迎合皇帝修炼的趋势，专门找人量身定做的这套特殊的薄纱，玉兔和玉叶对应的就是当年玉兔山！所有关于明代嘉靖的史册都有清楚的记载！”

    沈秋寥寥的几句话，已然将玉兔玉叶的组合诠释的淋漓尽致，怼的和田君哑口无言，一句话都说不上来。

    “和田！你知道你为什么选不到宝王的吗？那是因为这是在我们燕京的地盘，你自以为对我们的历史很了解，上下五年前都能说的头头是道，其实不然！你们日岛人知道的那些不过只是冰山一角，不过只是些皮毛罢了！你们输了不奇怪，赢了，那才叫有鬼！”

    沈秋的话音落下，和田顿时就是一抽搐，本来满肚子的疑惑，当即被沈秋怼的没有半点的脾气，终极赌局输的是坦坦荡荡明明白白。

    现场的一百号观众也是不约而同起身给沈秋鼓掌：“漂亮！沈秋干的漂亮！不愧是燕京的国师榜大师！上下五千年的历史课讲的明明白白，大家看和田懵逼的表情就知道了啊！哈哈哈哈！”

    “不得不说沈秋真的是为国争光了啊！这一战不仅打的漂亮，并且还是趾高气昂的给赢了，说实话我们不在乎沈秋赢了毛家多少钱，那是沈秋应得的！我们只知道沈秋靠着一己之力拿下了燕国太子剑！也是将国宝留在了燕京城！感谢沈秋！替全燕京的人民感谢沈秋！沈秋666！YYDS！”

    “等等！大家等一等！有没有察觉到不对经的地方？自从真相宣布之后，刘阳东好像一直都没有过激的反应啊，给人的感觉他输给沈秋心服口服，甘心情愿把燕国太子剑和38个亿输给沈秋？不对不对！这完全不对劲！”

    “咱们换个角度来看这次的终极赌局，为什么是刘阳东宣布沈秋获胜的消息？要知道这次的终极赌局现场可没跟电视台、网络平台合作，没有任何现场直播的设备！换句话说！刘阳东的身份既是赌局的主持人，又是赌局的裁判！如果他想判定谁赢，那不就是谁赢的吗？他是日岛人的走狗，完全可以不顾一切宣布是和田赢啊！为什么最后的赢家是沈秋!”

    “对啊！为什么赢家是沈秋？从某种角度来说，也可以是和田君啊！”

    这恰恰也是和田君异常不解的地方，毛啸坤是宗师联盟的人，他也是宗师联盟的人，在此之前大家也都打过照面，日岛方面这次将会以最够大的胜率赢得中举赌局的胜利。

    可最后还是被沈秋摘得了头奖！

    “为什么？这是为什么？毛啸坤！我们不是……我们不是说好了吗？为什么……”和田君用几乎要失控的语气大声质问道。

    刘阳东冷笑一声，他似乎对这个结局并不意外，一切仿佛都在他的预料之中。

    “还是我来替你解开这个谜题吧！相信不仅仅是和田君你，现场的观众朋友们，也都好奇为什么赢家是我，以毛啸坤的尿性怎么也不可能判定我赢这场赌局，所有的玩家当中，毛啸坤是最不希望看到的那个赢家就是我，可为什么他还是当面宣布、以及肯定了我的胜利呢！那么现场只剩下一种可能性！仅此一种可能性！”

    沈秋从展台上跳了下来，来到了刘阳东的跟前，说话的分贝瞬间提升了几个分贝震耳欲聋：“我们面前看到的刘阳东，他不是毛老板！真正的毛老板另有其人！”

    啊……刘阳东不是毛老板？

    全场的观众立刻躁动了开来，甚至有人随之发出尖叫，捂住嘴巴不敢想象沈秋所说的这个事实：“真的假的！刘阳东不是毛老板？我没听错吧？前面不是已经证实了吗？怎么赌场上又要颠覆我们的认知吗？”

    “天呐！太不可思议了吧！传说中的毛老板居然不是刘阳东？那这个人是谁？为什么刘阳东会坐在赌局主持人的位置上？为什么毛老板自己不现身！沈秋你有什么证据？”

    “我去！今天早这个终极赌局看的太刺激了啊，高潮是一段接着一段的，沈秋的这个观点我同意，我觉得刘阳东有很大的可能性不是毛老板，沈秋分析的很对，毛老板是最不希望赌局的赢家是沈秋，因为毛家的衰落就是沈秋引起的，从某种程度上来说，毛家和沈秋就是不共戴天的仇人！怎么可能吧头奖拱手送给沈秋？”

    “各位，既然都是终极赌局了，那我就不跟大家兜圈子了，直截了当揭晓真相，告诉大家伙毛老板是谁吧！这个人近在眼前远在天边！他不是别人，正是从头到尾都没离开过刘阳东的这个人，雷管家！你还好吗！”

    ……?

