    “抱歉！”

    林亦神色一怔，谦声道。

    “没事。”

    赵忠成微笑了下，抱着卷宗在前面带路，突然好奇道：“林学士才九品，李学士怎么会成为你的书童？我有点好奇！”

    “他跟我打赌输了。”林亦道。

    “是这样啊！”

    赵忠成有些意外。

    李文博看起来很甘心当这个书童，没有半点勉强的样子。

    赵忠成随后开口道：“那林学士，应该不会参与这次调查吧？毕竟太危险了！”

    “其实这件事，交给青萍书院的人去做就好了。”

    林亦摇了摇头，道：“妖道祸乱人间，任何一个读书人都不可能置身事外，如果需要我出手的，不会置之不理！”

    林亦现在还记得书院学士下葬的那一天场景。

    陈浩然杀死的是学士，但毁掉的却是一个个家庭。

    人间最痛苦的事，莫过于深爱的人罹难，从此孤家寡人。

    人生只剩归途。

    所以，林亦现在能够理解读书人，对道术的仇视，他们一旦道术成形，必将生灵涂炭。

    毁掉的也是无数个家庭，无数条鲜活的生命！

    能将妖道扼杀在成长期，就尽快扼杀。

    “但你修为太低了，去了也是送死啊！”

    赵忠成回头朝着林亦笑了笑，道：“当然，没有小瞧你的意思，是为了你好……”

    随后，他带着林亦进入衙门一个院子，道：“林学士，你跟李学士就住在这吧！”

    “好的，辛苦赵学士了！”

    林亦微微拱手，看了眼赵忠成手上抱着的卷宗，想了想，叫住准备离开的赵忠成：“等一下，赵学士！”

    赵忠成回过头，疑惑地看着林亦：“有什么需要帮忙的？”

    林亦指着他手中的卷宗，轻笑道：“卷宗可以给我看一下吗？看有没有线索！”

    “可以！”

    赵忠成点了点头，将手上的卷宗，交到了林亦手上，说道：“青萍书院反正又不看，这卷宗也就李学士看了，你到时候看完后，交给他就行了！”

    “好！”

    林亦微微点头，看着赵忠成离开的背影，暗自出神。

    “一个读书人，因为妻子死了，颓废到书也不读，跑到县衙中当小吏？”

    “县衙里有什么值得他留下？”

    “缓解思念之苦，固然可以……但犯不着这么做！”

    林亦心中有诸多疑问，总觉得赵忠成此人不太对劲。

    缓解思念之苦的办法那么多，偏偏选择在县衙当小吏。

    下下之选！

    ……

    房间中。

    林亦翻开卷宗看了起来，并且找到了平洲书院弟子死去的案件。

    数日前。

    临东县城发生了几起命案，其中一起是，两个平洲书院的学士死在某小巷中。

    死亡原因，遭人开膛破肚，挖出心脏，现场残留道术气息。

    由于城钟没有发出示警，初步判断为读书人修道所为。

    读书人修道最大的好处，那就是可以规避书院文钟的监测。

    也可以躲避县衙城钟的监测。

    “没有吸取精血，这不符合修道之人的手段！”

    林亦在书院中看过相关的书籍，修道的读书人要么不杀人。

    一旦杀人，那必定是需要吞噬精血了。

    而且这几乎是修道之人的本能。

    用林亦的话来说，那就是跟吸血鬼、僵尸这种状态差不多。

    林亦随后翻看另外的卷宗，眉头顿时皱了起来。

    还是一样！

    只不过死者换成了青萍书院的读书人，同样被开膛破肚，心脏被挖。

    手段如出一辙。

    “是同一人所为，实力最起码六品！”

    林亦合上卷宗，靠在椅子上，倒了杯茶，手指节轻轻地敲击桌面。

    平静的面容下，脑海中已经展开了头脑风暴。

    他前世有个法医父亲，耳濡目染下，也懂一些手段。

    而且他推演能力很强，每次只要他父亲跟他闲聊某个案子时。

    他所提供的破案思路，都能够让他父亲眼前一亮。

    继而警方凭借他的推测，做出最准确的判断，再逆推整个案件，破案率大大提升。

    “仇杀！”

    林亦当即做出判断，这绝对不是修炼道术的读书人被发现，而奋起杀人。

    更像是仇杀才有的手段。

    像陈浩然这种，就是对自己有强烈的恨意，所以才入道。

    并且恨不得将自己碎尸万段。

    但陈浩然入妖道后，杀其他读书人，却是直接吞噬精血。

    没有任何一个学士，是被开膛破肚，心脏还没挖走的。

    “如果是仇杀，那么只需要调查这几个读书人，有没有同时跟某一个人，产生矛盾！”

    林亦嘴角勾起一抹弧度。

    这种案件没有什么难度，只是衙门里的人，视线被转移了。

    他们只顾着，尽快找出妖道的藏身之处，破掉此案。

    给书院和朝廷一个交待。

    而不是去分析……这个妖道杀人的动机。

    一个案件最重要的破案信息之一，就是杀人动机。

    妖道也是修炼道术的读书人，他用的手段这么残忍，必然有强烈的动机。

    “这个读书人厉害，修道术后，闻到血腥气，居然不吞噬精血，这自控力有点惊人！”

    同时，林亦根据他的推断，顺势猜测出这个读书人的性格。

    估计也是人狠话不多的一类？

    有点棘手。

    “得提醒下李文博，这个妖道不是他能对付的！”

    林亦揉了揉眉心。

    从目前的情况来看，这个读书人还没有彻底入魔，并不是滥杀无辜。

    只是针对读书人进行仇杀。

    但这个只是暂时的，时间越久，那读书人越会控制不住心魔。

    从而彻底入魔化妖。

    ……

    与此同时。

    临东县衙后院，李文博跟县令张栋，推杯换盏，畅所欲言。

    谈古论今，偶尔吟诗作对，笑声润人心脾，氛围极度融洽。

    “文博，你跟哥说实话，你咋想着给林亦当书童？”

    张栋借着酒意，也顺势问起了一个让李文博可能很反感的问题。

    “哈哈哈！”

    嗝！

    李文博打着酒嗝，拍了拍张栋的肩膀，正色道：“你是有所不知，我这爷……那是这个！”

    李文博竖起大拇指，眼神中满是崇拜，情绪激动道：“本来咱是打赌输给他，当他一年的书童，可咱不甘心啊！”

    “对，你可是南湘府解元，才华横溢，给他当一年书童，谁他娘的会甘心？”

    张栋非常能够理解李文博的心，端起酒杯道：“来，走一个！”

    “没错！”

    李文博借着酒劲，情绪上头道：“所以咱就发誓，要当他一辈子的书童，明年他要是赶咱走，咱死皮赖脸的也要跟着他。”

    “张哥，不瞒你说，咱早已经发下毒誓，今后生是他林亦的人，死是林亦的鬼！”

    嗡！

    啪嗒！

    张栋听到这话，身体猛地一哆嗦，手里的酒杯直接脱手而出，摔的稀巴烂。

    他张大着嘴巴，整个人呆愣住了。

    随后，他仿佛酒醒了大半，脸色还微微发白，道：“文博，你疯了……他就算是郑知秋的私生子，你也犯不着啊！”

