    第547章将军天煞我地煞31

    楚弃看着桌面上的糕点，淡淡的把视线移到她身上，开口道：“林小姐，楚某来是想亲自与你说清楚。”

    “楚某已有心上人，此生也不打算纳任何妾室。丽嫔娘娘和文王府那边我会替你交代，传闻也会替你澄清，不会伤害姑娘的清白名声。”

    楚弃言辞诚恳，态度却是果决直白的。

    楚弃愿意亲自来，主要是确实失礼在先。就算他没这个意思，也要当面解释清楚，给予对方基本的尊重。

    免得好好一个闺中待嫁的姑娘，不知前因后果被叵测之人利用，到时做出些后悔之事，完全是无辜被人当枪使。

    听到楚弃如此直言不讳，林璟儿没料到的露出怔愣神情。

    林璟儿是个聪明姑娘，她知晓要为家族荣誉牺牲什么，所以婚嫁之事，由不得她，她也会在其中权衡利弊。

    却还是没想过会听到楚弃这一番话。

    他此生不纳任何妾室的意思是，他中意的姑娘只会成为他的正妻，将军府未来的主母，一生一世一双人。

    莫说这便是姑娘家日夜慕求的如意郎君，朝野内外能做到此的男子又有寥寥几人？

    若是有夫如此，又夫复何求？

    林璟儿心中微微撼动，明知没有希望，却还是忍不住道：“或许将军只是一时心悦，图得欢喜。将军可考虑过自己的前途？”

    林璟儿算是京畿贵女中，家世数一数二顶好的了。

    祖父乃开国功勋大臣，家父又承袭世爵，文王府完全可以作为楚弃背后的靠山。

    哪怕楚弃现在手握重兵，是当朝各派势力拉拢的重臣，林璟儿的家世也是足够与他相配的。

    何况林璟儿自认为学识修养，在京中贵女间也为翘楚。

    日后，她定是会恪守本分，尽全力替楚弃分忧。

    “楚某已经说得很明白了，还请林小姐自重。”

    楚弃断然是不会给出任何模凌两可的回复，这不是他来的目的。

    林璟儿的脸色显得有些苍白，“将军真已下定决心？”

    “嗯。”

    楚弃眉目平静，脸庞的轮廓冷硬锋利，透着生人勿近的威严美感，却是缓缓的道：“非她不可。”

    “将军……”

    林璟儿还想要开口说些什么，听见亭外传来一声：“哎哟——”

    抬头望去，就看见四位公子，一前三后，其中两位正扶着中间的公子往亭中走来，似乎是有人受了伤。

    这四位公子，林璟儿也都认识，正是尚书家的公子们。

    “林姑娘，楚将军！你们怎会在此啊？”

    绿袍公子走在前面，见他们不答也不尴尬，笑眯眯的兀自圆场道：“也是，这丹枫美景属实美不胜收，正是相会通意的好时机。”

    “李公子莫要说笑。”

    林璟儿被说得脸上娇羞，望向他身后的人，关心的问道：“武公子这是怎么了？”

    “武兄上山不小心把脚给崴了。听说不远处有落亭，我们便想到此歇上一会儿，没想到会遇见楚将军和林姑娘。”

    绿袍公子自来熟地挤进来，招呼自己的兄弟们过来坐下。

    原本对坐的石桌，顿时被挤得满满当当。

    (本章完)

