    ps:更新完毕。

    楚离觉得自己若不运功，可能会被这些灵气撑裂，无可奈何之下只能施展起了绝云神功。

    周围精纯之极的灵气不停的涌入，绝云神功一圈又一转圈，最终精纯至经脉疼痛，周围的灵气还是不停涌入，开始争先恐后的修复着经脉，化为一股股冰冷气息在经脉内流转。

    楚离继续纯化绝云神功内力，一圈又一圈，最终绝云神功内力近乎化为了清水，与身体外面的潭水一般无二。

    周身似乎沉重几分，这些内力流转得顺畅而沉凝，如水银在流转。

    楚离一跃而起，踏在了潭水上。

    轻功更上一层楼，身体经脉大固，五脏六腑都强化了几分，这一潭水确实奇妙绝伦，他获得的好处比上一次更大几分。

    两鹤清唳一声，楚离跃上了一只灵鹤的后背，搂住脖子。

    灵鹤腾空而起，眨眼间钻进了天空，离开这一片碧潭，碧绿潭水眨眼被抛到了身后。

    楚离忽然按上灵鹤的头，将自己脑海观想的情景传给了灵鹤。

    灵鹤清唳两声，旁边灵鹤也清唳两声，最终转了一下方向，很快飞到了一座巨峰上空。

    两鹤在巨峰上空盘旋，楚离能看到巨峰山巅的一块巨大石头上趴着一只灵虎。

    这灵虎比寻常的猛虎大了数倍，正懒洋洋的趴着晒太阳，宛如巨大的猫一般，似乎提不起精神。

    他曾骑着灵鹤过来看过灵虎，却远没有这般巨大的体形，看来上次看到的是小灵虎。

    觉察到天空的动静，灵虎抬头看一眼两只灵鹤，仍没有动弹，仿佛知道灵鹤不会打扰它，不远处有一只小灵虎在玩耍着一块石头，翻滚扑跃，训练捕食的动作。

    楚离看得赞叹，忽然长啸一声。

    “呜……”正在石头上趴着晒太阳的灵虎猛的起身，出咆哮，啸声震天，惊得一片片鸟儿飞起来，在天空形成密密麻麻的一片。

    楚离看它气焰滔天，露出笑容，要的就是这样。

    他蓦的消失在灵鹤后背，出现在灵虎峰的山巅，站到另一块大石头上，隔着百米远，打量着这只灵虎。

    即使隔着百米，灵虎身上滔天的气势仍宛如实质，压得他呼吸困难，大日如来不动经挥妙用，很快卸去了这股惊人的气势。

    站起身来，巨大如象的灵虎一跃凌空，宛如肋下有翅般，百米距离一跃而过，扑向楚离。

    周身雪白的毛皮仿佛海浪般鼓荡，在阳光下亮得刺眼，虎还没到，狂暴的力量已经扑面而来，几乎压得楚离喘不过气来。

    楚离喝一声，一拳捣出，最精纯的绝云神功御使大光明神拳，威力最强。

    灵虎的蒲扇般前爪一挥，轻巧如裂纸般撕裂了大光明神拳的拳劲。

    楚离大圆镜智能观察入微，清晰看到自己拳劲的模样，也看得到它双爪蕴着奇异劲力，自己的拳劲碰上这劲力，宛如豆腐遇上刀，不堪一击。

    他猛的踏前一步，趁着灵虎落到石头上，卸去冲劲，力量最弱的时候飞起来、撞上去。

    “砰！”一声闷响，他被反震弹开。

    灵虎是血肉之躯，却坚硬如石头，他撞击的力量丝毫没能侵入灵虎之身，全部反震回自己身体。

    他滚落下石头，恰好躲过了灵虎巨大的爪子。

    “噗！”石粉飞扬，这一爪将一块石头拍成齑粉。

    这一撞才知灵虎有多巨大，他只到灵虎前腿高，需要跃起来才能摸到他肚子，灵虎爪子如蒲扇大小，收拾他当真如踩一只蚂蚁差不多。

    “呜……”灵虎咆哮一声，震得楚离心神摇荡，如雷在耳边炸响。

    他忙一闪消失在原地，灵虎一掌拍在他原来地方，石头顿时出现一个大坑，石头粉末飘飞。

    “呜……”灵虎再次咆哮，一跃扑向楚离。

    楚离一拳捣向灵虎肚子，灵虎毫不在意的一抖皮毛，雪白虎皮如海浪涌动，毛散着耀眼白光，轻易的卸去了拳劲，拳劲被阻住，凶厉的爪子已经落到楚离头顶。

    楚离蓦的一闪再次消失在原地。

    “呜……”灵虎顿时愤怒，被一只小虫子般的人三番五次躲过，让它怒火熊熊，杀气更盛。

    楚离眼前一黑，这咆哮声直接震动精神。

    一声清唳声响起，楚离顿时精神一振，眼前恢复光明。

    已经感受到了虎爪贴近脸庞，他千钧一之际，堪堪避开，蓦的消失，然后出现在灵鹤背上。

    两只灵鹤冲天而起，不理会后面巨峰上的灵虎咆哮声。

    它们现在已经长大，不再怕灵虎的咆哮。

    楚离摸了摸脸庞，火辣辣的疼，摊开手，满是鲜血。

    虎爪虽没扇中，却已经伤着他，灵虎之威当真可怕，当初也领教过一次，却没有这一次体会深刻。

    白虎宗灌顶传授的观想白虎之场景，与真正的灵虎相差十万八千里，好像猛虎与病猫之别。

    这些年过去，灵兽已经是传说之物，越来越多的人没见过，对灵兽之威风想都想象不到。

    灵鹤翩翩落下，楚离飘身落到萧琪身前。

    萧琪慢慢睁开明眸，打量着他：“你武功恢复了？”

    楚离笑着点头：“是，已经恢复了武功。”

    萧琪露出一丝笑意：“果然不愧是十万大山！”

    楚离道：“回去之后，我还要压制自己武功，装成没恢复的样子，否则太惹人怀疑。”

    萧琪轻轻点头。

    楚离迟疑一下：“其实你可以离开了，我现在能保护自己！”

    萧琪瞥他一眼道：“你想让我走？”

    楚离笑道：“当然不想。”

    “那就是了。”萧琪道：“我说过的话不会反悔。”

    楚离上下打量着她：“那可别后悔！”

    萧琪横他一眼。

    楚离露出笑容，他虽从萧琪的品性上能推断出，她不会离开，但仍患得患失，毕竟太过着紧。

    如今听到萧琪这般说，他彻底放下心。

    “脸是怎么回事？”萧琪盯着楚离的脸。

    楚离摇摇头：“跟一头灵虎过了过手，今天先回去，明天再来！”

    “也好。”萧琪点头。

    两人回到宅子后各自去各自的屋子休息。

    第二天，楚离继续去灵虎峰，与灵虎过招，但只能凭着身法周旋，根本没有撼动灵虎的可能。

    威力惊人的大光明神拳击中灵虎像挠痒痒，没有咫尺天涯与神足通，他早就被一爪子拍成肉泥。

    而且灵虎的咆哮威力惊人，虽没有神通，度却奇快，而且它的心智不逊于成年人，王性孤傲，容不得楚离三番两次的从它爪下逃走，所以楚离一出现，它就开始追杀。

    一人一虎连续纠缠了三天，有灵鹤帮忙，楚离总能在关键时候离开，第三天的时候，他还捡到了一大块虎骨。(未完待续。)