    赵嫣然感到亲所未有的羞辱和愤怒，也不顾什么了，冲到亭子前，对着林飞就是两记响亮的耳光。

    林飞和洛菲菲被突然过来的赵嫣然的举动吓住了。

    “你这个魂淡渣男！”说完哭着离开了。

    她受到了严重的打击，被一个渣男如此羞辱调侃，自己还天真的去赴约，简直是太无脑了。

    她咒骂了林飞一万遍，一万遍！

    没几天，正好数学系有个去国外学习的名额，她于是报了名，她的成绩优秀，自然被选上了，没几天她就出国走了，她不愿呆在学校里，不愿意看见他！

    在国外学习了一年后，回来参加了毕业考试，毕业后参加了研究生考试，考的是上京大学的研究生，考上后在申海丹复大学又考上了博士，一共学习了六年，博士毕业后参加工作，她的家乡是北江市，毅然选择回家乡支持教育事业，当然还有家庭的因素，她在育英中学一呆就是七年。

    有些事情早已随着时间的流逝慢慢的淡忘，就是那件让她无尽羞辱的事情也好像淡忘了，如今，这个人竟然又出乎意料的出现了，那种藏在心底的羞辱和愤怒竟然丝毫不比十几年前的感觉更小，这是怎么了？！为什么还如此心神俱乱！

    手机响了，看了看号码，是自己的高中老师，也是育英中学的前任校长，她暗自平复着杂乱的心情，接通了电话，“周老师。”

    “小赵啊，在学校呢？”

    “是的，周老师。”

    “忙不忙啊？”

    “刚刚接替了您老的位置，很多事情还没理顺，太缺乏经验，有些手忙脚乱的，呵呵……”

    “谁没有个适应过程？慢慢来，不要紧，积累了经验，不断的总结就会慢慢好起来的。”周老头周洪海笑道。

    “嗯，我会努力的，周老师。”

    “那个小赵，有件事我想问问你。”

    “周老师请说。”

    “我有一个小友去你们学校应聘老师，是临时的，听说他没有通过。”

    赵嫣然心中咯噔一下，“他什么时候来的？”

    “就是刚刚，他叫林飞。”

    赵嫣然顿时沉默了，这个林飞怎么会和周洪海老师认识呢？还有他是怎么知道我和周洪海的关系呢？竟然找上了他，真是个善于钻营的家伙。

    “他不合适。”

    周洪海一愣，这个小赵，怎么连自己的面子都不给，“小赵啊，这个小友我也不是因为什么关系好推荐他的，他确实是很有资格的，他和你一样也是上京师范大学的高材生，也有中级教师资格证，而且这个小友为人不错，我很喜欢他。”

    “有些人不能看表面的……”赵嫣然冷不丁说了一句。

    “什么意思？你很了解他吗？对了，你们是校友，莫不是在大学时候认识？”周洪海立刻猜了出来。

    “认识，不熟……”赵嫣然和林飞其实真的不熟，林飞比她高一级，而且不是一个专业，林飞是国文系，她是数学系的，要不是那两封情书，她这一辈子或许都不可能与林飞有交集，但就是因为这两封情书，让她深刻的认识了他。

    “那你为何说有些人不能看表面？”

    “没什么，只是听过他很多不好的事情。”赵嫣然只能这么说，她当然不会给周洪海说那件事情。

    “我看你才是看表面的，你听别人说，不如自己去了解，别人说的未必就是对的，我是过来人，看人还是很准的，我觉得他真的不错，你给他一个机会好不好？不行可以再辞掉他啊。”

    周洪海老师都这样求她了，她不能不给面子，可是她又压不住内心深处对林飞的怒火，此时出于极度矛盾之中。

    权衡之下，她说道：“我可以给他一次面试的机会，如果合格，我会考虑的，如果不行，我真的不会用他。”

    “好，就这么定了！”周洪海没想到竟然这样曲折，暗想这个林飞小友在大学里究竟干过什么坏事，连我这个学生都差点不给我面子。

    挂掉电话，赵嫣然给刘万胜拨通了座机，“让他参加面试，把校领导，语文教研组，再加上初中二年级的班主任岳灵老师都叫到行政楼第三会议室，一起给林飞面试。”

    我靠！找个临时老师弄这么大的阵仗，貌似招聘正式老师也没有这么正式吧，刘万胜无语，不过好在事情有了点转机，还是有机会的。

    立刻冲下楼去，只见林飞坐在室外篮球场的看台上看学生打篮球呢，松了一口气，“林兄弟！”

    林飞转过头去，看到刘万胜，愣了一下，笑道：“刘主任，什么事啊？”

    “校长说给你个机会，不过得参加面试。”

    林飞心想这个周文辉说是打电话让他等等，当时就觉得这小子一定是帮他找关系，看来还真找到了，不过这个面试是怎么回事？又不是招聘正式老师？

    难道要走走形式？

    林飞站起身来，“好，我们走。”

    刘万胜道：“校长这次把几个校领导都请了，甚至请了语文教研组，估计一定有很专业的问题，你可要认真对待啊，把握好这个机会。”

    林飞点点头，心中疑惑，这么正式？

    随着刘万胜来到三楼的第三会议室，不算大，一个半弧形的桌子，下面有十几个椅子，前方是一个小小的空地，墙上是个黑板，上面还卷着投影仪的幕布，中间上方一个投影仪正对着黑板，讲台旁边还有一台电脑，与其说是会议室，倒更像一个小型的多媒体教室。

    刘万胜指着黑板旁边的座椅道：“你坐在这里等着，我去叫校长他们过来。”

    林飞坐了下来，他很平静，说实话他之所以如此看中这个临时老师，主要还是因为想帮助朱华和那个韩翠见习老师，既然来了就要好好对待，不管前身如何，现在他可是面对枪林弹雨都不怕的兵王转世，小小的面试怎么能吓倒他？

    他脑海中翻出前身参加过唯一一次面试的情景，那时很顺利，因为他是名牌大学的学生，毕业成绩优异，招聘他的上京第六中学非常重视他，只是简单的问了几个问题就让他进入学校了，还是正式的老师，都没有见习期，只不过没想到一年后林飞自己辞职了。

    在这个世界，老师也不是铁饭碗，也是需要签合同的，有见习合同，一般是一年，就像那个韩翠老师一样。转正后还有正式合同，一般是一到六年，因为老师的待遇高，很多人都上来签六年的合同，签终身合同更好，但需要学校研究决定才行。

    当时林飞只签了一年，就是怕以后万一有更好的发展好脱身，因此一年后他正好赶上一个从事演唱的机会，顺理成章的辞职了，当时校长很懊恼，暗恨该让林飞签终身合同的，后来为了挽留他，甚至允许林飞可以兼职演唱，但林飞不想三心二意，拒绝了校长的好意，全心进入了歌唱行业，这也是他为何嗓子坏了没有再当老师的其中一个原因，不然他完全可以继续在学校上课的。

    这时进来一个女老师，大约二十五六的年纪，一头飘逸的长发披肩，一双水滟滟的眸子，鹅蛋脸，肤色白皙，五官精致，一身干练的紧身女士修身西服，身段曲线完美，尤其是那两条长腿异常夺目，下面一双黑色简约的高跟鞋。

    这个老师长得真是漂亮，即使穿着正装也难掩其美丽，只不过她的样子却给林飞似曾相识的感觉，怎么好像在哪里见过？

    “你就是替韩翠的临时老师？”她没有坐下，直接朝着林飞走过来说话，她有些惊奇，显然没想到韩翠找的老师是个这么沧桑的胖大叔。

    还以为韩翠会把她的师范学院的同学叫来帮忙，不过她一想也是，韩翠的同学肯定都已经和韩翠一样参加工作了，哪有时间来帮她？

    “是的。”

    “我叫岳灵，是初二三班的班主任，我很喜欢韩翠老师，也希望她能留下，所以，你一定要帮她好好的度过这个见习期。”

    林飞笑道：“现在还不到说这个的时候吧，这不是还要面试吗？”

    岳灵神色凝重起来，“是啊，还是第一次听说面试临时老师呢，一会儿我可能问你问题，不过都很简单的，就怕那些校领导和语文教研组，校领导会问你一些大方面的问题，可能和专业无关，而语文教研组肯定是考察你的语文教学能力，甚至国文能力。不过临时老师嘛，应该不会太严格，只要大面上过的去应该就没问题。”

    “谢谢提醒。”

    正说着，门口已经开始陆续进来人，岳灵不好再说话了，向着林飞眨了眨有神的大眼睛，意思是加油，林飞微笑的向她点点头。

    人几乎都坐满了，王成和刘万胜也都坐下来了，只有中间的一个位置空的，这大概是校长的位置了，林飞心想这个校长不知是上京师范哪一届的，如果是四五十岁的话，学校的名人堂里或许就有他的名字。

