    第409章：怀念   

    将游嘉博送回房间里，游母整个人仿佛一下子老了好几岁。

    

    出了这种事情，她也有不可推卸的责任，如果当初她将大儿媳妇出轨的事情告诉游嘉博，就不会酿成今天的悲剧了。

    

    可是现在说什么都没有用了，一切都已经发生。

    唯有盼着大儿子和大孙子能够幸福。

    

    游嘉博回到房间，拿出房间里珍藏好几年的酒，一个人坐在地板上，身子靠在床缘，手上举起酒瓶，流着眼泪喝着酒。

    

    一口又一口，直到喝醉，他靠在床缘，傻笑了起来，好似整件事就他像个傻瓜一样被蒙在鼓里。

    

    她们是不是觉的他就是一个未成年人，所以才会不告诉他真相？

    事实上他都已经二十多岁了，早就能承担起责任了。

    

    游母一直坐在客厅没有休息，目的就是等游海阳回家。

    

    天都黑了也不见游海阳回来，身为母亲的她，除了担心更多是惋惜。

    像朱瑛那么好的女人，没想到竟然会死掉。

    

    而游文石有些担心地劝道，“妈，时间也不早了，早点休息吧，大哥肯定还没有处理完事情，所以一时半会儿不会这么快回来的。”

    

    方小萍虽然平时看朱瑛不顺眼，但这会儿没有了朱瑛在家，她反而不习惯了，感觉自己少了一个拌嘴的人。

    

    “妈，人死不能复生，节哀吧。”

    方小萍说。

    

    游母却伤心地说，“这么好的一个人，怎么能说没了就没了呢。”

    

    “老夫人，不好了。”

    这时，一名下人慌慌张张地跑了过来，她喘了一口气，着急地说，“少爷出事了！”

    

    游母站起身，担心地问，“出什么事情了？

    刚才他不是还好好的吗？”

    

    下人说，“刚才我去敲少爷的房间，发现他房间的门反锁了，我从门外闻到了一股酒味，我猜想少爷是不是在里面喝醉了。”

    

    游母立马起身，对下人说，“走，过去看看。”

    

    下人忙在前面领路，方小萍岂会错过看戏的机会，也跟着上楼了。

    

    游文石是因为担心这个侄子出事，也跟了上去。

    

    几个人全围站在了游嘉博的房门外。

    

    游母抬起手敲了敲门，“嘉博，是奶奶，你开门。”

    

    但是房间里的人依然没有出声。

    

    方小萍乌鸦嘴地说，“该不会是在里面喝醉了吧？

    赶紧去拿备用钥匙过来！要是再晚一步，说不定会出事！”

    

    下人一听，立刻慌了。

    

    “好，我马上去拿备用钥匙。”

    

    游母在门口劝道，“嘉博，天大的事情也不能想不开啊！想想你还有爸爸还有奶奶，你怎么忍心丢下我们啊？”

    

    下人很快就取来了备用钥匙，对游母说，“老夫人，备用钥匙拿来了，我现在就给你开门。”

    

    门一开，屋外的人差点被酒气给熏死，方小萍捂着自己的鼻子说，“这是喝了多少酒啊？

    他是想把自己泡在酒罐里吗？”

    

    游母没有理会方小萍的胡话，而是拼了命去寻找游嘉博，结果在床的另一边找到了他，她上前检查了下他的情况，然后抱着游嘉博害怕地哭了起来，“你这臭小子，连你奶奶都要吓一下，你是嫌你奶奶活得太久了是吗？”

    

    游文石松了一口气，同时一脸严肃地说，“嘉博，你也不小了，怎么能干出这种事情？

    你知道刚才有多吓人吗？”

    

    游嘉博仿佛这才清醒过来，喃喃自语地说，“你们也知道我不小了，为什么一家人全瞒着我，明明做错事的是我母亲，你们却不告诉我，让我误会了那个女人这么久！现在那个女人更是因为我而丧生，你们叫我怎么活下去！”

    

    游母解释道，“是奶奶的错，是我不让大家告诉你的，奶奶担心你承受不了这个事实，奶奶总以为，随着时间的流逝，你会和朱瑛和睦相处的。”

    

    “奶奶，你怎么能这么自私？

    怎么能私自地决定我的事情？”

    游嘉博此刻有后悔也有懊恼。

    

    游母叹气说，“如果你觉的心里过不了这一关，奶奶赔上这条命如何？”

    

    游嘉博吓得倒抽一口冷气。

    

    游文石也是惊了一跳，忙阻止，“妈，你最好是打消这个念头，大嫂的死只是意外。”

    

    “是意外没错，但如果当时我能伸出手帮她一把，也许她就不会死了。”

    游嘉博说。

    

    游文石被说的哑口无言。

    

    方小萍却说，“也许她命就如此呢？

    难不成我们要因为她的死而愧疚一辈子吗？

    这些年，她在游家，没有谁亏待过她，她能活到现在，也该知足了！”

    

    “原来你就是这样看待我的妻子的！”

    游海阳突然出现在众人身后，脸色阴沉地说。

    

    他会回来，只是为了换一身衣服，虽然那边有宁念和苏俊彦看着，但他不放心，在下葬之前，他想天天陪在妻子的身边。

    

    没想到他刚一到家，就被下人告知，少爷在楼上喝醉了，本来想上来看看他就走，却意外听到自己的家人如此评价自己的妻子，他当然有些气不过了。

    

    跟了他这么久的朱瑛是个什么样的人，他比任何人都清楚。

    

    正是因为觉的亏待了朱瑛，才会倍感心痛。

    

    方小萍回头一看，对上游海阳那阴森恐怖的眼神，吓得张了张嘴。

    

    这个家里，她最怕的就是这个大哥，虽然游海阳也没有对她做什么，但她的内心就是怕这个男人。

    

    游海阳走到方小萍的面前，一字一句地警告她，“我知道你不喜欢我的妻子，但她不管是死了还是活着都是你的大嫂！你在背后这样说她，真的适合？”

    

    方小萍尴尬地吞了吞口水，解释道，“大哥，我不是这个意思，我这还不是为了安慰嘉博和妈，才……”说出的这种违心的话。

    

    “我不管你为了谁，总之我不允许你这样随意侮辱我的妻子，明白？”

    

    游文石忙替自己的妻子道歉，“大哥，对不起，她一向都不会说话，你别把她说的话放在心里。

    其实因为大嫂的离去，大家都挺难过的，尤其是妈。”

    

    游海阳却不领情地说，“别在我面前假惺惺了，谁不知道你们二房的心思，巴不得我妻子死掉吧！”

    

    “老大，你这话说的……”   

    “我说错了吗？

    我老婆在世的时候，她没少承受你们的污言秽语，现在她死了，还要让你们评头论足，你们真的可以称为人吗？”

    游海阳借着悲伤，将心里的痛苦发泄了出来。

    

    

