    两人进入贵宾室，厉一宁很绅士地清夏清浅坐下，并让人给她上了一热饮。

    夏清浅笑着道谢，却不敢碰，这是什么人哪，可以母女通吃的色魔！喝他的东西，简直是找死。

    见她不愿意碰杯子，厉一宁温和地笑笑:"夏小姐信不过厉某？"

    夏清浅故意歪着头，傻傻地望着他，然后怯怯地说:"浅浅不知道厉先生在说什么，浅浅只是不想做亏本的生意嘛。"说完，双手绞在一起，使劲儿捏着自己的衣角。

    厉一宁皱皱眉头，这女人真是个傻女？怎么和刚刚在外面见到的判若两人呀。

    “什么亏本生意？"他试探着问。

    夏清浅两个腮帮子鼓得圆圆的:“浅浅听爸爸说，你们合作，是二八分成。"

    "对呀，这是我厉氏送给梦想集团的生意，怎么着梦想集团都是躺赚哦，夏小姐怎么会觉得亏本呢？"

    "因为我爸爸被你绿了呀！爸爸可以告你的哦，让警察叔叔抓走厉先生。"夏清浅说完，还握紧了双拳，显得气鼓鼓的。

    "哈哈哈哈！那夏小姐就报警抓我吧，我等着。"厉一宁笑着，故意双一手握拳并在一起，做带手铐状，伸到夏清浅面前。他也不知道自己为什么这么好的耐性，在这里我傻女聊天，他完全可队拂袖而去嘛。

    "厉先生，你坏坏！"夏清浅从沙发上跳起来跺跺脚，然后就朝门口走去:"浅浅不和你谈了，我爸爸不与你合作了，浅浅把你和阿姨羞羞的视频交给警察叔叔去！"

    厉一宁心中大吃一惊，想起在签约台上，这个傻女用法语说的话，云梦山庄，母女同寝。

    视频？什么视频？如果这样的视频真交到警察手里，很麻烦的。何况她男人是傅三少？

    ″夏小姐请留步！生意是谈成的嘛。”厉一宁起身拦住夏清浅。

    "厉先生，你愿意谈了？”夏清浅站住，装着满脸喜色地问道。

    厉一宁肯定地点点头，夏清浅开心得蹦蹦跳跳跟着厉一宁回到沙发上坐下。

    "夏小姐，有什么条件，你就直接提吧。"厉一宁倒也干脆。

    夏清浅歪着头想了想:"厉先生，浅浅想要四六分成。"

    "谁四？"厉一宁心中没底，和傻女谈判他没经历过，还是说清楚比较好。

    "浅浅很公平的，我们四，厉先生六。"夏清浅很直接告诉对方。

    "好，成交！"厉一宁爽快的答应了，他忽然体会到和傻女谈生意很干脆很快乐！

    夏清浅跳起来比划了一个胜利的手势，然后一蹦一跳往外走:"厉先生，我们签约去了。"

    "慢着，夏小姐，你说的羞羞的视频可否让厉某人瞧一瞧？"

    "嗐，那不是在厉先生自己的电脑里吗？"夏清浅比划了一羞羞的手势。

    傻女神秘又可怕，自己电脑里的私货，她怎么知道的？难道自己的电脑被傅三少派人黑了？也不像啊，如果傅三少手里有这个，那昨天他为什么同意自己让叶妮娅带资进组演女一号？

    想到这里，厉一宁又问了一个问题:"夏小姐怎么会法语？"

    "因为浅浅是扶摇老师的学生，而老师是法国人嘛。"夏清浅一脸真诚地看着厉一宁。

    最后，京城厉氏与海城梦想集团顺利签约，四六分成。

