    看到两人的死状，项云脑海中便回放出了一些列的片段，这二人同时从矿脉外围，向着深处进发，却没想到在这湖泊处相遇了。
    估计当时二人，都升起了同样的心思，便是杀人越货，大发横财。
    却没想到两人竟是棋逢对手，在这湖泊旁大战数十回合，难分胜负，最终这名异国少年凭借不凡剑术，应该是压制住了雄飞虎。
    两人战到最后，异国少年依仗长剑之威，一剑洞穿了雄飞虎的胸膛，令其命丧当场。
    不过这名异国青年显然没有想到，雄飞虎临死之际，竟然还会爆发出最后的力量，用一只短小的匕首，划破了他的咽喉。
    是以，异国少年最后，才会面带不可置信之色，瞪着眼睛捂住自己的脖颈，不甘的倒地了。
    二人最后竟是落得同归于尽的下场。
    项云不禁是摇了摇头，轻叹了一口气，俗言道：人为财死，鸟为食亡，这二人便正好印证了此言。
    不过项云可不是什么悲天悯人的大善人，看到二人已死，他的目光，就下意识的扫向两人腰间！
    “嗯……！”
    谁知，项云竟是突然面色一变！
    因为他分明发现，二人腰间平整，竟是空空如也，原本应该别在腰间的储物袋，竟是不翼而飞了！
    几乎是一瞬间，项云的心神即刻紧绷起来，六识立刻调整到，最为敏锐的状态，一颗心也是微微沉下！
    因为他明白，两人既然是在此同归于尽，那么二人的储物袋，以及周身的宝物，自然是应该完好的保留在两人身上才对。
    如今这情况，只能说明，还有第三人来过这里，而且已经取走了两人身上的东西！
    当然，这种情况本不会让项云心生警惕，毕竟是人遇到这种机会，恐怕都不会错过，换做是他，他也会取走宝物离去。
    可是如今这二人身上的衣袍整齐，身躯保持着战斗最后一刻的姿势，仿佛根本没有人触碰过两具尸体，这就是最大的问题！
    这就说明，定然是有人刻意为之，将两人还原成为了最初的状态。
    而对方如此大费周章，自然不可能是为了尊重两位死者，否则这二人也不可能，此刻还在这里暴尸荒野。
    对方十有八九，是以这二人为诱饵，吸引路过的参赛者前来查看，而对方则躲避在暗处，伺机偷袭！
    项云思及此处，顿时全身警戒起来，同时自身的神念也是迅速扩散，扫视四方！
    不过对方敢用这招守株待兔，定然是拥有颇为高明的隐匿功法，哪怕项云的神念强大，也是没有发现任何异常！
    不过，项云可不是第一次遭遇险境的雏儿，自然不会相信如此表象的东西。
    如今他在明敌人在暗，对方不知道是什么实力，也不知道有多少人，他自然不能轻举妄动！
    当下，项云干脆缓缓站起身来，瞥了一眼身前的水泊，旋即竟是突然转身，身形两侧，分别对着水泊与水泊对面的密林。
    项云冷笑一声，声音朗朗传出。
    “呵呵……阁下既然已经在此等候已久，又何不现身一叙！”
    此言一出，四周空气寂静依旧，毫无回应之声。
    项云见状，不由嘴角一撇笑道。
    “看来阁下是不愿意，出来一见了，那在下就先行告辞了！”
    话音落下，项云早已经蓄势待发的双足，猛然迈动脚步，身形化作一道狂风，骤然飞掠了出去。
    不过眨眼之间，项云远离了这片水泊与密林，快速的前往另一片丛林。
    自始至终，水泊和密林方向，都没有丝毫动静出传来。
    刚才的一幕，就好像项云是在与空气斗智斗勇，看在旁人眼中，自然是颇为滑稽。
    然而，当项云离开了约莫半个时辰过后，又有一名身着青袍，背后背负一柄宣花斧的壮硕男子，身形暴掠而来。
    他也恰巧来经过这片水泊前，看到了倒在地上的两具尸体。
    青衣男子没有经受住诱惑，同样是上前查看二人情况，当发现二人已经气绝身亡，似乎还是同归于尽。
    男子不惊反喜，蹲下身子，伸手就去要去摸两人的腰间的储物袋。
    然而，青衣男子只是刚刚蹲下身子，手还没有触碰到这两个人的尸体。
    突然间，男子身旁一直是平静无波的水泊内，竟是蓦地爆发出一连串水花！
    旋即七八根墨绿色，足有成人大腿粗细的触手，以迅雷之势，激射向男子！
    男子反应也不可谓不快，在感受到水泊内的异动，护体玄光几乎是瞬间开启，但光罩与那七八根触手接触的刹那！
    “嗤嗤嗤……！”
    那些电闪而来的触手，竟是威力奇大，纷纷穿透光罩，直接向着男子的手脚，脖颈，缠绕而来！
    男子心中大骇，但是手上却没有半点迟疑，瞬间从背后抽出宣花斧，口中一声暴喝！
    “血震八荒！”
    男子大手挥舞宣花斧，霎时间，劲气四溢，巨斧挥舞出一阵屏障！
    竟是瞬间挡住了身前数根，缠绕而来的触手，甚至有三根触手，被巨斧直接斩断，露出墨绿色的粘稠液体。
    然而，因为事发突然，哪怕男子反应已经够快，可宣花斧毕竟无法，完全笼罩住他的身形，男子双腿脚踝处，仍旧是被两根触手缠绕，并猛力拉扯，要将其扯入水泊中。
    男子心中又惊又怒，当即又是一声暴喝道！
    “好个该死的畜生，竟敢偷袭你家爷爷，待我今天斩了你的手脚，倒要拖出来，看看你究竟是个什么东西！”
    男子说着，体内云力骤然释放，竟是黄云境初期之境的云武者。
    此刻男子突然双腿突然发力，就如老树盘根一般，与大地相连，那两根粗壮触手，猛然拉扯之下，竟是无法将其拉扯得动！
    而男子则趁此机会，竟是猛然高举大斧，一声雷霆断喝之下，便要挥动斧头，斩断这两根触手！
    然而，几乎就在男子举起巨斧的同时，在水泊对面的密林内，一处被茂密杂草完全遮掩的巨石后，突然响起两道破空之声！
    “嗖嗖……！”
    只见两道寒芒一闪而来，竟是一左一右，一前一后，分别向着男子背心、后颈两处致命部位，激射而来！
    “嗯……！”
    男子顿时察觉到身后的劲风，骇的背脊都冒起了一阵悚然寒气！
    他来不及搭理，缠绕在脚上的触手，巨斧转而就要往身后挥去，企图抵挡住，这突如其来的两道袭击！
    然而，就在他巨斧调转方向，想要防御身后危机之际。
    原本被水泊中伸出的触手，所缠绕的双腿脚踝处，竟是突然一阵刺痛袭来！
    “嗯……！”
    男子闷哼一声，只觉双腿一阵刺痛，而下一刻，他只觉全身一麻，身体仿佛都已不受自己控制了！
    而这种感觉只是转瞬即逝，下一刻男子已经恢复了正常。
    然而，这一切都已经太晚了，因为两道剑刃，都已经分别穿透了他的背心、脖颈！
    “呃……”
    青衣男子身躯猛的一僵，旋即眼球翻动着，目光低垂的，看向透过自己身体，露出的两截带血的剑尖，他的眼中犹自带着不可置信之色！
    然而，男子却连自己究竟是怎么死的，都还没有弄明白，人便已经无力的垂倒了下去！
    而就在男子倒下去的同时，那两道剑影飞出之处，两道黑色身影，已经是迅速掠上前来，出现在了那青衣男子身旁！
    “嘿嘿……老大，又有个倒霉蛋中计了，咱们这招守株待兔，可弄死了不少人呀。”
    一个身形偏瘦，长得贼眉鼠眼的青年，对着身旁那体型略显彪悍，眉宇之间杀气凛凛的男子说道。
    “费什么话，先看看这小子身上，有没有什么值钱的东西！”
    “诶，好嘞！”
    瘦小青年一个飞跃，来到青衣男子身旁，手脚灵活的上下摸索了一阵。
    很快，他便将黑衣男子的储物袋，那柄宣花斧，甚至男子藏在鞋底的一沓符箓，都给搜刮的一干二净！
    “嘿嘿……老大，咱们宰到肥羊了，这小子估计是黑水国的青年才俊，身上的好东西不少，十几枚下品木灵晶，云晶、灵药、还有符箓。”
    “对了还有这柄宣花斧，那可是四品云器呀！”
    瘦小青年看着地上满满当当的战利品，不由喜上眉梢的说道。
    “哼，管他是不是什么青年才俊，到了咱们这里，那就是给我们，送钱送命的倒霉蛋罢了！”
    彪悍青年一脸不屑的，看着地上青衣男子的尸体说道。
    “既然东西都搜干净了，就把这小子的尸体给‘嗜血鬼章’吃了吧，我的小宝贝来到风云国，可是好些天没有吃人肉了，今天就让它吃个够。”
    “好嘞……！”
    瘦小青年答应了一声，旋即吹了一个口哨，就见到那原本缠绕在青衣男子双腿上的触手，突然一动，竟是直接将男子的尸体，拖入了水泊中。
    随着一连串带着血色的水泡，浮出水面，水泊内便再没有了动静。
    处理完了这一切，那彪悍青年点点头说道：“嗯……现在时间还早，咱们回去隐蔽好身形，看看还有谁会上钩。”
    “有嗜血鬼章相助，只要不是黄云境巅峰云武者，或是身怀异宝的猛人，谁也别想从这里囫囵的走过去！”
    瘦小青年闻言，不由一脸谄媚道。
    “嘿嘿……还是老大英明神武，竟然相出了这等妙计，这回咱们进入决赛有望了。”
    彪悍男子一撇嘴，得意笑道：“呵呵……那是自然，咱们‘御灵国’本就是擅长御兽之术，其他国家不知道其中的门道，嘲笑我们是旁门左道，他们哪里知道，御兽一道的玄妙。”
    “若非凭借御兽之术，控制着‘噬灵蝶’引路侦查，我们岂能这么快，就找到对方并会合了。”
    “幸亏我还用手环带来了这嗜血鬼章，藏在湖泊中，用来暗算这些贪婪的家伙，自然是无往不利！”
    “哪怕我们没有进入决赛，就光是这些家伙身上的宝物，也够咱们大赚一笔了！”
    瘦小青年闻言，自然又是一通马屁拍了过去，不过旋即他又有些不解的问道。
    “老大，为何先前来的那小子，你不让我出手呀，虽然隔得太远，没有看清楚此人面容，但我观他的穿着，似乎还是风云国的贵族，只怕是条大鱼呀！”
    “你懂个屁！”
    彪悍青年听到对方提起此事，竟是丝毫不给同伴面子，直接喝骂了一句。
