    在这个时候，别说是林清馨已经重伤了，就算是没有重伤，独自一人陷入重围，也不见得能够杀出去。

    毕竟，神魂染血之中的人，都是强者，更何况，其他长生一族的强者，也在赶来。

    所以，在神魂染血的强者，看到林清馨之后，还是重伤的状态，直接就呼喊着要杀了林清馨。

    就如他们所说的一样，若是斩杀了林清馨，之后在族中的地位，定然会青云直上的。

    毕竟，整个天玄大陆，也就四大护圣者而已，现在就斩杀其一，那是多大的功劳。

    让其没有成长起来之前，就陨落，会让以后长生一族，少陨落是多少精锐。

    所以说，现在能够斩杀一名护圣者，对于整个长生一族来说，都是一件很值得兴奋的事情。

    现在这个时候，正是好时机，林清馨重伤在身，身边没有其他的强者不说，还落入到他们的包围之中。

    这，对于长生一族的强者来说，那就是天赐良机，若是这都把握不住的话，那么以后更没有机会了。

    也就是在这个时候，林清馨强撑伤势，手握本命神器永恒之馨，此刻根本没有时间拉弓出手。

    此刻，直接用弓弦作为武器，直接朝着长生一族强者的脖子狠狠的甩过去。

    在这一瞬间，七彩弓弦直接被林清馨捏在手中，另一只手，握住弓身。

    本命神器划分为两部分，狠狠的抽打扑来的长生一族强者。

    弓身砸在长生一族强者的身上，直接将其砸的倒飞出去。

    弓弦甩过，直接透过对方的身体，一瞬间就毙命了。

    可就算是如此，依然震慑不住前赴后继而来的神魂染血强者。

    他们此刻，一心想着的都是，可以斩杀了林清馨，从此以后平步青云，再也不用做一名随时都可能会死去的人。

    此刻重伤在身的林清馨，在他们这些人的眼中，那就是他们平步青云的筹码，是不可多得的机遇。

    也就在林清馨正在强撑伤势血战的时候，在附近的天玄大陆强者，特别是沉沦军团的强者。

    在这个时候，都杀红了眼，他们怎么可能眼睁睁的看着，自家的军团长，就这么被长生一族的强者围攻呢。

    在这个时候，虽说天玄大陆的强者，奋力厮杀，但是此时此刻，哪里是可以如愿以偿的。

    本来就很难杀进去，现在林清馨在里面，神魂染血的人，就更加不会让其如愿了。

    在这个时候，可以说双方都在血拼，谁也不会轻易的后退，或者说根本就不会后退。

    对于长生一族的人，特别是神魂染血的人来说，这是他们功绩再添一笔的好时机。

    对于天玄大陆的强者，特别是沉沦军团的强者来说，里面的人是自家的军团长，是一个旗帜。

    此刻，怎么能够就这么被对方那么多人围杀呢，一定要不计代价的，冲到里面，跟林清馨汇合，然后杀出来才行。

    因为一旦做不到，那么沉沦军团的军团长，就要因此陨落了，这对于此刻的北境所有天玄大陆强者来说，是何等沉重的打击。

    远的不说，就说现在可以想象到的，北境，将会被长生一族占领。

    而且，之后沉沦军团，也会因此变的群龙无首。

    所以，不管是哪一方，都绝对没有退缩的理由，也绝对不能，也不会退缩的。

    可以说，因为林清馨此刻身陷重围，整个战局，因此达到了一个更加惨烈的地步。

    因为这个消息，传递的非常快，天玄大陆这边，想要号集更多的强者，来救援林清馨。

    长生一族这边呢，则是想要斩杀林清馨，不想让林清馨被救出去。

    不但如此，而且，还传出消息来动摇天玄大陆强者的信念，告诉他们，林清馨已经重伤垂死。

    很快，就会死在他们的手中，这一点不会改变，说的很是坚定。

    可以说，从这个时候开始，随着消息的传递，几乎所有的双方强者，都在拼了命的朝这边过来。

    不但如此，还想着拦截对方的人，在这种情形下，其战况之惨烈，可想而知了。

    双方都有足够的理由，为了达到目的，不惜一切。

    沉沦军团的人，听到消息之后，没有任何的犹豫，直接选择调转方向。

    随之，神魂染血的强者，也是一样的选择。

    这个消息，很快就传到了北冥貂蝉的耳中。

    听到这个消息之后的北冥貂蝉，顿时脸色大变。

    林清馨身陷重围，这一点一定是没有错的，因为现在这个时候，双方传递出来的消息是一致的。

    听闻此消息之后，北冥貂蝉出手更加狠辣，选择最短的距离，也就是直线杀过去。

    “所有天玄大陆的强者，特别是沉沦军团之人，跟在我身后，随我杀过去。”

    此刻的北冥貂蝉知道，凭着自己一人之力，已经没有办法杀过去了。

    现在这个时候，只有一种可能，才能够救下林清馨。

    那就是，汇聚更多的强者，自己作为尖刀，带着他们冲进去，找到林清馨。

    不但如此，速度还一定要快，否则的话，林清馨可能就撑不住了。

    因为有一点，北冥貂蝉是十分确定的，那就是林清馨受伤了，重伤。

    否则的话，怎么也不可能，独自一人进入到对方的包围圈之中。

    现在这个时候，就是在争分夺秒的抢时间。

    就在北冥貂蝉的话刚说完，四周无数的天玄大陆强者，还有沉沦军团之人，直接以最快的速度，汇聚在北冥貂蝉的身边。

    就在此时，身处于后方的钟无恨兄妹俩，自然也是听到了这个消息传来。

    听闻此消息之后，他们兄妹二人顿时不能淡定了。

    之前的时候，虽然林清馨交代了，没有她的命令，绝对不能动用这三十万精锐。

    可是，现在真的面临这样的抉择之时，却做不到那么淡定。

    因为不仅仅他们两个想要带着人过去，身后无数的强者，也在请战。

    他们都知道，若是林清馨陨落，会造成什么样的后果。

