    清泉石上流，明月松间照。

    这是对大山深处最直观的写照。晨起的行人在山间，能看到破晓时分的最后一轮月色，踱步在薄雾冥冥的山间，静听着脚底沙沙的声音，耳闻着技头叽喳的鸟鸣，呼一口清新冷冽的空气，似乎还能闻到空气里松柏的木香，会让身处其间的人，忘记一切喧嚣，独独沉醉这世外桃源般的化外之地。

    嗖……一声弩响，直射向山间的田里，新收的玉米茬间，一只灰色的兔子刚蹦起来，瞬间仆倒。

    “我操……厉害。”

    包小三奔着，奔到了田间，提着一只被射中颈部，还在挣扎的野兔，回头向持弩的仇笛竖着大拇指。

    “你太破坏风景了。”

    耿宝磊看了得意的仇笛一眼，埋怨道，他刚刚想起一句什么诗来着。

    “那你中午别吃啊。”仇笛笑道。

    “不能因为吃，就漠视小动物的生命嘛。”耿宝磊辨道。

    嗖，又是一弩，却是直直地射向耿宝磊身后的方向，仇笛顾不上说话，边追边拉弩绳，包小三见一只兔子屁股上扎着弩还在跑，着急地喊着，却见仇笛在奔跑着，端着弩嗖声又是一弩，片刻，他高高地拎着兔子耳朵喊着：

    “哈，你们有口福了，秋后的兔子，是最肥的时候。”

    哎，耿宝磊摇摇头，似乎耻与这两位为伍，包小三眦眉瞪眼训着他：“拿着。”

    “我不拿，血淋淋。”耿宝磊有点抗拒，实在不忍看到小动物垂死的眼神。

    “那算了，中午我们吃兔子，你吃红薯啊。”仇笛刺激道。

    “那怎么可以？君子远庖厨，不等于君子光吃素啊。”耿宝磊严肃地道。

    “想吃你还说个屁。”仇笛直扔着，耿宝磊哎哟声接住了，包小三趁势也放他手里，两人兴致高昂，往外蹿了几里地，从坡上一直钻到涧底，走到河边的时候，又窝着打了只兔子，掏了一窝鸟蛋，仇笛口哨声唤着，家里那几只小土狗闻声早撵过来了，围着准备洗兔子的仇笛汪汪乱叫。

    看来没少干这事，耿宝磊远远地躺着，洗着手上的血迹，闻了闻，好腥的血味，仇笛却是捋着袖子已经干上了，剥着兔子皮，小刀子一划，内脏一扔，端得是麻利无比，四只土狗哄抢着，不一会儿，一只兔子就剩了血淋淋的一挂好肥的肉架。

    “仇哥。”包小三凑上来了，拿着手里的弩。

    “一叫哥就没好事，想学这个？”仇笛问。

    “对呀，好拽啊。”包小三羡慕地道。

    “拉倒吧，这玩意武器级别的，根本出不了山，带这玩意进城。罚款加拘留。”仇笛道。

    “不能吧，这么严重。”包小三看着黑黝黝的，不起眼的弩架，又是好奇地问着仇笛道着：“仇哥，你爸是不是武林高手啊，大清早起来，我看他在练拳。”

    “是退伍军人吧？”耿宝磊道。

    “又没问你，好像是你爸似的。”包小三斥道。

    “你个傻x，不都叫仇叔老兵嘛，是不是啊，仇笛。”耿宝磊道。

    这好像是正确答案，仇笛点点头，耿宝磊一得意，包小三就生气，拉着弦作势要射耿宝磊，却不料奇了，疼得他直吮手指，愣是挂不上弦，仇笛回头坏坏笑时，他才省得这玩意不简单了。

    “我爸做的，枣木柄、钢丝弦、排竹弹杆，二十米内能射死一只狼狗，你以为是玩具啊。”仇笛笑道。

    “就玩具你也不会玩啊。”耿宝磊取笑道。

    包小三可有点糗了，一转眼，他将着耿宝磊道：“别得瑟，哥有一样本事你学不会，想不想知道，这四条狗里，那条是母的？”

    “哪条啊？”耿宝磊低头瞧瞧，走近看看，还真分辨不出来，再抬头时，包小三贱笑着解释着：“就那只，在你脚边，闻到你味道想和你亲近的。”

    哎呀，这把耿宝磊气得，不跟他搭腔了，拣了块干净的石头坐在河边，看看专心致志洗兔子的仇笛，又看看早忘记来意的包小三，他寻着话题问着：“仇笛，考的怎么样？”

    “笔试早完了，前天面试回来，还不知道结果。”仇笛道。

    “笔试结果也没出来？”耿宝磊问。

    “出来了，94，排第二。”仇笛道。

    哟，耿宝磊一下子好失望的表情，包小三明白了，心直口快地道着：“耶，完啦，还说带上你出去打工呢，你要考上了，我们不白来了。”

    “咦？你们不是说来休假了？”仇笛反问道。

    包小三自知失言，赶紧捂着嘴，不迭道着：“是休假，这不顺便拉上你更好……你知道不，唐主管说，咱们现在相当有名气地，京城里商务调查公司这一行当，都知道咱们接了华鑫国旅一个大单，好几百万呢。”

    “又不是你挣了几百万，你高兴个毛啊？”仇笛道。

    一念至此，小三又有点气愤了，懊丧地道着：“就是啊，本来觉得咱们一人拿了十万不少了，谁知道特么还是个零头。”

    “不错了，没有哈曼这个平台你什么都不是；没有哈曼的操作，咱们就知道消息，你也和华鑫搭不上线啊。”耿宝磊道，商业模式里，个人是次要的，平台和个人之间是双赢的关系。这一点，包小三就即便想不开也接受。

    但让耿宝磊有点奇怪的是，仇笛听到这消息也是无所谓的表情，仔细地洗着三只兔子，像听到了一件不相干的事一般，他问了：“仇笛，你对从事这个事一点兴趣也没有？”

    “对啊，仇笛，你应该有点吧，咱们在屯兵玩得转，可全靠你了，知道宗鹏程怎么样了么？居然玩失踪了，银行告了几家房地产商里面就有他，资不抵债，最后还欠几千万，据说经侦正抓他呢。”包小三笑道，最后才把要说地讲出来：“不是你，他都混不到这么惨，华鑫未必能干那么顺当，渡假村施工都快完了，我听唐主管说，施工的司机、招聘的服务员、还有影城不少人，都是鹏程的原班人马。”

    仇笛有动作，抬头，回头看看两人，笑了。他道着：“我们只是拣了个现成，其实就没有我们，事情还会像这样发展，咱们接触屯兵的时候，那时候鹏程已经被套住了，后来的项目只要是假的，他就在劫难逃。有没有我们都是这个结果，只不过时间差异长短而已。华鑫的错误只在于一味取利，只要他们借此机会做个亲民表态，很容易取而代之的，老百姓不一定认那个人，但肯定能认识实惠。”

    “有，和没有还是有差别，最起码在祁连宝的事情上，你处理的就非常好。”耿宝磊道，真心实意地赞道，祁连宝投案自首，换来了华鑫对胡雷的负责，换来了华鑫对整个屯兵镇留守人员的关照，此时看来，除了出局的宗鹏程，是最好的结果了。

    “不是我处理的好，他本来就准备这么做，他放不下那个心结。”仇笛道，头也不回地说着：“就像我，也放不下心结……假如有份体面的工作，有个安稳的环境，谁又愿意老在陌生的城市漂着，啧。”

    这心结看来都放不下，耿宝磊不劝了，来时有点恐惧，呆了一天都觉得有点留恋，这个好心静的地方，让在城市生活惯了的人，确实是耳目一新的感觉。

    洗完兔子，三个人、四条狗、懒洋洋地回家，一轮旭日，已经慢慢地挂上了头顶。

    山里是没有啥时间观念的，回了家，仇笛妈妈在推辗子，两米圆的大石辗子，儿臂粗的杆，管千娇好奇地帮忙，这里之于她也是一种处处新鲜的感觉。耿宝磊和包小三两人看着仇笛收拾玉米，暖洋洋的晒着太阳，居然迷迷糊糊就睡着了，等到管千娇和仇笛妈妈辗完，汲水和着新辗的玉米面，把他两人叫起来，已经是半上午时分了。

    “阿姨，我来试试……三儿，你看火。”管千娇指挥着，接过了仇笛妈妈的大面盆子。

    近距离打量，仇笛妈妈和仇笛可不大一样，最起码没么黑，而且人显得很慈详，说话轻声细气的，总是笑吟吟地看着别人，特别是看耿宝磊可亲切了，总是唠叨一句，瞧这孩子，可比我闺女还俊。

    “阿姨，我叔呢？”包小三问。

    “阿姨，咋不见您闺女呢？”耿宝磊问。

    “阿姨，放两缸水够吗？”管千娇也在问了。

    没活干的倒比有活干的还忙碌，有人说话，仇笛妈妈显得格外高兴，一会儿说了，你叔上山看看，又一会儿讲了，他姐早出嫁了，就等着给他成个家，我和他爸这辈子任务就算完成了。再一会儿又看管千娇了，赶紧拦着，哎哟，闺女，面不是这样和的，你手劲不够，我来。

    果真不行，管千娇怎么使劲面也是不规则形状，到了仇笛妈妈手里，几下就成了一个光滑的圆形，她手拽着面，在手里揉捏着，不一会儿，高梁杆做的蒸笼壁上，就有了一个又一个好看的微型山包。阔底尖头，中空，黄澄澄的颜色。

    “哇，这是传说中的窝窝头啊，快成绝响了。”耿宝磊笑着道。

    “饭店里有，一般几十块呢。”包小三道，虽然他是乡下人，但对乡下，还真不太了解。

    “那机磨的玉米面粉，比这种手工制品可差远了。”管千娇拍着照片，拍照的时候才惊讶地喊了声：“哇，这里根本没信号，阿姨，平时你们怎么样和外面联系？”

    “哈哈，傻丫头，这儿有什么和外面联系的？”仇笛妈妈好奇怪的反问。不过还是告诉她了，得往高处站才有信号。

    哦，也对，这地方自给自足的，还真不需要和外面联系什么。菜粮自己种、鸡狗自己养，对于，房后还有个猪圈，老母猪都育下一窝仔了。

    “看什么？”管千娇愣怔时，瞪了吹火的包小三一眼，包小三笑着呛她：“阿姨说你傻丫头，呵呵。”

    “你才傻呢。”管千娇轻轻踢了包小三一脚，装起了手机，追在仇笛妈妈背后问着：“阿姨，仇笛哥考上老师了没有？”

    “不知道，他还没说。”仇笛妈妈随意道着。

    “我知道。”耿宝磊道，管千娇一问，耿宝磊促狭笑道：“结果还没出来。”

    惹得管千娇一个白眼，她却是心系着这事，问着仇笛妈妈道着：“阿姨，仇笛要考不上，是不是还得出去找工作啊。”

    “他的事，他自己当家。女大不中留，儿大不中用啊，都二十好几了，也不见找对象，我昨晚还和他爸说了，他爸也是个凉性子，不闻不问的。”仇笛妈妈不无埋怨地唠叨着。

    这话听得包小三竖耳朵了，他回头看看老人，又看看管千娇，笑着道：“阿姨，您别着急啊，这不对象上门了么？娇给你当儿媳妇怎么样？”

    “啊？”管千娇吓了一跳。

    “哦，我看不错。”耿宝磊帮腔道，管千娇回头追他，他笑着跑了。

    追不上耿宝磊，管千娇拐回来，又踢了包小三两脚，那气恼的羞样子，把几人逗得直乐。把担水回来的仇笛可看懵了，直问咋回事，管千娇警告两人，可不料当妈的却多嘴了，笑着说都在商量给你娶媳妇呢。一句话听得耿宝磊和包小三笑翻了，管千娇却是莫名地羞得无语相对，直喊羞死人了，捂着脸奔进屋里了。

    ………………………………

    ………………………………

    窝头，大白菜，炖野兔，一顿喷香的午餐，吃得几位来客叫好不迭。

    阳光、鸟鸣、狗吠、青山做枕、蓝天作幕、躺在山坳里就是一种无上的享受。

    仇笛的偏屋房间让给管千娇了，三人睡在放粮食的阁楼上，家里备战备荒似地，一屋子粮食，午后三人并排躺在屋前的草地上，仇笛撵走了老在身边拱的几只狗儿，嘴里无聊地咬着草棵，耿宝磊不时地看他心事重重的样子，想问又不敢问，只有快乐的包小三在打着饱嗝，直赞兔子肉好吃，邀着仇笛明儿再去打几只。

    仇笛没搭理他，若有所思地在想着什么，躺着耿宝磊揪了棵草扔向包小三，示意着包小三，两人王八瞪绿豆般地瞅着仇笛，实在看不出为什么，回到家的仇笛，反而没有先前见到的那么开朗了，时不时地，都显得心事重重的样子。

    “仇笛，我们就是有点想，所以来看看你，你不要有压力哈。”耿宝磊小心翼翼地道。

    “就是嘛，你不想去，我们又拖不走你，干嘛呢，哭丧个脸，好像谁欠你八百吊似的。”包小三也劝上了，难得地正常说话没有带把。

    仇笛笑了笑，无语，两人一个揪他，一个咯吱他痒痒，逗得仇笛终于板不下脸了，连连求饶，耿宝磊说了，自从见到你们，我从忧郁已经变得开朗了，不能你再回去我过去的生活状态吧？包小三说了，有啥心事给兄弟们说说呗，想钱了，咱们兄弟们一块弄去，想女人了，大不多宝蛋掏钱请你嫖去。

    这话说得，耿宝磊不乐意了，嚷着道：“凭什么我请啊？”

    “那你的意思是，我请？”包小三反问着。

    “当然你得请。”耿宝磊犟道。

    “好，你说的啊，我请你们嫖。反正哥有钱了。”包小三得意地道，一捋袖子，后话来了：“给你找俩四十往上的老娘们，玩不死你。”

    耿宝磊直扇自己的嘴巴，仇笛乐呵呵地笑了，三儿这心眼不深的，心直口快，他是最欣赏的。

    年轻人一块，总是没有什么忧愁，两人左右逼问之下，仇笛还是断断续续把心事说出来了，毕业几年了，还是没个落脚的地方，漂着吧，放不下家里，而且漂得看不到未来，更看不到了结果；回来吧，他这没根没底的农村娃，想进留县城都难，毕业几年考了不止一次，从税务局到社会保障局的甚至环境保护局、国土资源局，包括和他专业八杆子打不着的农业局……等等，招聘考试考了多少回，他也算不清了，越考越迷糊，越考人越多，越考……考上了机会也越渺茫。

    “哇，这么个小屁大点的地方，挣国家两千块钱，都这么难？”包小三听愣了，对于体制内的事，他属于文盲，耿宝磊却是懂一些，北方比较看懂正式工作这个饭碗，他好奇地问着：“这次考试，你笔试不是不错吗？怎么，心里还没底？”

    “可能有吗？我报考的县一中高中语文教师，两个名额，你猜多少人报名？”仇笛问。

    “多少？”耿宝磊问。

    “一百二十一名，邻市领省，甚至最远还有东北的到我们这小县城谋职，吓人不？”仇笛问。

    包小三点点头，果真吓人。

    “还有研究生学历的，恐怖不？就为了两千多块工资。”仇笛问。

    耿宝磊点点头，果真恐怖。

    包小三有话了，这点鸟钱，不至于啊，耿宝磊给他讲着，钱虽少，可能领到老，死了还有十个月工资加遗属补贴，包小三翻白眼了，眼摸前活得好才是正事，想十几年，几十年后呢，月月给你这么钱够干逑，拣破烂都不止这么多。

    这朴素的理论听得仇笛笑了，他揽着包小三道着：“谁说不是呢，可毕竟那是人间正道啊，一个是光荣的人民教师、一个是随时可能失业的临时工，这心里的踏实程度不一样。再说了，古人都讲，父母在，不远游，游必有方……我是不但走得远，还没个实在地方，这心，总是悬着啊。”

    “理解。”耿宝磊道，一反应，又补充着：“可我们帮不上忙啊。”

    “我怎么没觉得，这个很难呢？多给你爸妈弄回俩钱来，不比什么强？”包小三问。

    “你懂个屁。要光为个钱字活着，那就简单了。”仇笛斥了句，说着不太提及家事，老爸是护林员，林业局下属的正式职工，又是退役军人，绝对是个坚定的**战士，从来就要求儿子堂堂正正做人，光明磊落办事，所以仇笛讲了，我一直要求进步，上大学削尖脑袋往学生会钻，有课就写入党申请，没课就找系主任汇报思想，每次回家，主要任务就是带土特产，最后终于走到大部分人的前面，入党了！

    “然后涅？”包小三听得一愣一愣的，好传奇哈。

    “然后就是你见到我那得性了，我这么根正苗红的一个**战士，除了快递公司收我，没人要………我告诉你们，还别笑，我爷爷打淮海战役时候是支前模范，我爸是打越战退下来英雄，我这么根正苗红的，愣是找不上一个像样的工作，你说该多郁闷，组织关系现在都扔在学校几年，没地方落下。”仇笛道，那表情变化万千，果真是蛋疼的紧。

    “好像挺拽的哈？你爷、你爸比你都拽。”包小三问耿宝磊，没搞清这故事和现实的关联。

    耿宝磊瞠舌道：“绝对拽，不过现在什么年代了，你摆活这个有意思么？无数革命先烈打下的江山，用鲜血换来的这么贵的地皮，他们估计都会汗颜的，你有什么郁闷的？”

    包小三一听乐了，笑得露着两颗小虎牙，仇笛笑了，他道着：“如果不用顾及家里人的感受，那完全可以不回来，我问你，要是你爸妈对你有所期待，你会一点都不顾及，置之不理吗？”

    耿宝磊一噎，瞪着眼，被问住了。

    “咦？你咋从来没说过你家呢？你丫不是个私生子吧？”包小三想起这茬来了。

    耿宝磊变脸了，恼羞成怒了，跳起来，狠狠踹了包小三一脚，拔腿就跑，包小三被踹出去好远，拣了根柴火棒追着要打耿宝磊，两人一前一后跑回仇笛家里了，接着是鸡飞狗吠，管千娇尖叫着拉架了。

    仇笛躺在松软的草坡上，侧了侧头，让自己暖暖地晒在太阳底，没有理会三人的叫嚷，

    像是烦了，像是睡着了，其实他没说的是，最喜欢的就是享受这种闲庭信步的惬意，自我放逐的随意，可惜的是，却不能拥有…………