    第610章脑子有问题

    “我，我，我……”

    蒋孝新举着手抢答，“小满的吃的，都被他娘抢光了！”

    说完这句话，立刻闭上嘴巴，朝刘鑫努了努嘴巴，好像在问：想知道为什么吗？想知道问我啊！

    刘鑫汗滴滴的。

    果然还是小孩子，再怎么听话懂事，还脱不了稚气。

    刘鑫很配合地张口问：“小孝新，为什么？”

    “还不是因为他娘坏。”

    蒋孝新说到张芳，简直能说一天。

    “小满他娘整天阴阳怪气的，我都不知道我哪儿惹到她了，每次碰到她，被她啰哩巴嗦嘟噜个没完，要不是看在小满和虎子叔叔的面子，我怎么可能当没听到？”

    蒋孝文听到这话，眼里隐隐带着笑意，“有吗？你不是一直不知道？”

    蒋孝新嘴巴一鼓，特别不满，“我哪儿不知道？我知道的再没有那么清楚了，一个人对我好还是坏，我再不清楚，那我就是傻了！”

    吧唧了吧唧嘴，忍不住又道：“对我不好也就罢了，对自己的亲生儿子也不好。”

    “你们是不知道，我每次见到小满跟他娘单独在一起，不是被他娘打，就是被他娘骂，要我看小满之所以那么胆小，就是被他娘给吓的！”

    蒋孝新叹气，加摇头。

    以前他觉得自己和哥哥妹妹才是最可怜的娃，现在把这最可怜的形容词安在了小满身上。

    “虎子叔叔疼小满，经常给他买零食给他零花钱，不过他不知道，他给小满的东西大多数都被他娘抠走了，我就碰到过几次，他娘搜他的兜，把他兜里的钱拿走，还说什么，小孩子吃什么，拿什么钱？”

    “怎么这样？后娘养的吧？”

    刘鑫随口插了一话，没想到惹来蒋孝新一个大瞪眼。

    “后娘怎么了？后娘养的怎么了？你说这话，可是要挨揍的！”

    刘鑫后知后觉想到李静也是后娘，尴尬地笑了笑，“嘴误，绝对的嘴误，你继续！”

    蒋孝新哼了哼，又冲着李靖谄媚的笑，“娘，别听她乱说，我娘是后娘怎么了，那也是天底下最好的娘！”

    李静失笑，“继续说你的！”

    “好嘞！”

    蒋卫国竟然自己媳妇儿被逗笑了，本来要夹到自己碗里的肉转而给了蒋孝新。

    蒋孝新对张芳吐槽的话还没有继续说出口，看蒋卫国这样，“哎哟”了一声。

    “爹，你这块肉确定是给我的？是不是夹错了？”

    蒋孝新还夸张地捏了捏自己的脸，“不是在做梦呀？哎哟！”

    一个表现不好，被蒋卫国伸出长臂，敲了下脑门，敲的他嗷嗷叫。

    “爹，我这刚夸你，你就打我，你太坏了，麻烦你去别处，别坐我身边！”

    蒋卫国觉得蒋孝新现在真欠欠的，拍起眼皮，视线投在他身上。

    蒋孝新一个机灵，见好就收，“那啥，你不愿挪就算了，我继续说，娘还等着听呢！”

    提到李静，蒋卫国没了动作，蒋孝新这才松了口气。

    巴巴地对李静说：“之后我才闹明白为什么小满他娘对他那么不好！”

    “小满告诉我，村里人说，他娘为了生他，差点死掉，让他好好孝敬他娘！可他说要孝敬娘的时候，他娘让他早点死掉，这就是对她最大的孝敬！”

    蒋孝文倒吸了一口凉气，蒋小丫放下了手里的筷子，刘鑫张着嘴巴，说不出话来。

    “我觉得小满他娘这有问题！”

    蒋孝新往自己脑袋上指了指，“脑子有问题！”

    (本章完)

