    江小白和温软一惊：“许大娘……”

    在场所有围观的百姓都惊呆了。

    今日这是怎么了？

    惊雷不断，莫非是苍天鬼神示警？

    亦或者是有人蒙冤才会惹得苍天鬼神为之震怒！

    “轰隆隆……轰隆隆……”从天而降的惊雷一声比一声响。

    在场所有人大惊失色，每个人脸上都带着深深的恐惧。

    偌大的刑场此刻寂静无声。

    “轰隆隆……”忽的，一道惊雷落在刑场上，刑台下方被劈开一条长长的裂缝。

    “这，请苍天鬼神息怒啊！”一个上了年纪的婆子大喊了一声，她扑通一声跪在地上。

    紧接着在场所有百姓全部诚惶诚恐的跪了下去。

    不仅监斩官，就连刽子手也惊得目瞪口呆。

    这到底是怎么回事？

    夏木还以为自己必死无疑。

    怎料在狂风大作，黄沙漫天的时候，她脚下的地一下空了。

    在她又惊又恐的时候，顾筝将她拥入怀中。

    紧接着两个人跌落下去。

    被砍头的是两个早已准备好的死囚。

    好一招李代桃僵，简直天衣无缝。

    直到顾筝抱着夏木从密道出来的时候，她才回过神来。

    阳光有些刺眼。

    密道中早就安排好接应的人。

    此刻两个人不仅换过衣服，就连容貌也大不相同。

    顾筝一身黑色衣袍，他背后负着剑，一副剑客的模样。

    而夏木则是一身藕荷色的衣裙，她长发挽起，一副妇人的模样，正好是这位剑客的娘子。

    就是江小白他们与她擦肩而过，也绝对认不出她来。

    “娘子，你不能反悔了。”顾筝垂眸在她眉心落下一吻，抱着她上了马车。

    “你早就安排好了一切？所以才故意激怒了赵王。”上了马车，顾筝还不肯放开夏木，她仰头看着顾筝，用了肯定的语气。

    “娘子你好聪明啊！不亏是我娘子。”一句话顾筝就带了好几个娘子，他含笑看着夏木，抬手温柔的替她拂去额前的碎发。

    夏木脸一黑：“你先放开我。”

    她怎么有种上了贼船的感觉。

    貌似她晕晕乎乎的就上了顾筝的贼船。

    听听这一口一个娘子，喊得有多顺溜。

    “我就抱着了，怎么了？抱自家娘子犯法吗？”顾眼尾上挑，他霸道的抱着夏木就是不肯松手。

    “你是从什么时候开始准备的？”夏木怔怔的看着他，如此算无遗策，如此天衣无缝，难道就为了把她骗到手吗？

    虽说她对他确实动心了。

    可她还是觉得心里很不舒服。

    她冷冷推开了顾筝，一脸薄怒。

    “娘子你以为我这么做是为了算计你吗？”顾筝敛着眉头，有些失望的看着夏木。

    “难道不是吗？”夏木冷眼看着他，鼻子酸酸的。

    顾筝幽幽的叹了一声，他长臂一挥，强硬的把夏木压在胸前：“你知道吗？从你在原阳县城请出天神的那一刻，即便原阳县城的人所剩无几，这件事还是不胫而走，你已经被很多心怀不轨之人盯上了。”

    “他们盯着我不放干什么？因为长得好看吗？”夏木冷嘲热讽的说道。

    “是是是，你在我眼里最美了。”顾筝被她这副模样给逗笑了，他伸手捏了捏她的脸。

    夏木一把拍开他的爪子。

    “娘子，在他们眼里你已经是快肥肉了，简直肥的流油，你以为邯郸城中有关你的消息是谁放出的？”顾筝的手都被夏木拍红了，他可怜兮兮的把手伸到夏木面前：“娘子你打疼我了，快给我呼呼。”

    “是谁？”夏木直接无视顾筝的大猪蹄子。

    “是赵王。”顾筝双眸微眯，他眼底掠过一丝寒凉的杀气。

    夏木一脸疑惑，她怎么也没有想到竟是赵王，他这么做到底有什么好处？

    “娘子你已经出名了，而且是名扬天下，有人忌惮你，有人想要利用你，就是这么简单，而赵王属于后者，你如今已是世人口中当之无愧的神女，这也是赵王要封你为夫人的原因，有一个神女做夫人，日后谁还敢冒犯赵国？你若不死，会有很多人，前仆后继的跳出来，想要杀了你，亦或者把你撸回去，如同赵王一样把你困起来。”顾筝的声音格外阴冷。

    夏木听了一阵阵后怕。

    她以为把投影仪献给赵王就可以相安无事。

    她的脸白的很。

    顾筝拥了拥她：“有我在别怕！”

    “那许大哥怎么办？”夏木突然想起许怀山还在天牢里，她忧心忡忡的看着顾筝。

    “娘子你还不知道许怀山的身份吧！他的父亲许青松是上一任的大祭司，想必你也知道，他身上有很多不可思议的事，他与他父亲一样皆是天选之人，换句话来说，他本该是这一任大祭司，是谢广那个神棍抢了他的身份，你就把心放回去吧！没了你这个神女，今日又惊雷不断，赵王若不能给百姓一个合理的解释，他这个赵王只怕就要做到头了，用不了几日，你的许大哥就会一步登天，富贵无极，从此成为一人之下万人之上的大祭司。”顾筝酸溜溜的说道。

    他虽然知道她对许怀山无意，可看着她如此关心他。

    他心里就忍不住往外冒酸水，还咕嘟咕嘟的。

    “这件事许大哥也参与其中了？”夏木直勾勾的看着顾筝问道。

    “额。”顾筝冷冷哼了一声，咱就不能说点别的，非得三句话不离许怀山。

    虽说这一次许怀山帮了大忙。

    可他还是酸溜溜的。

    “合着只有我一个人被蒙在鼓里？”夏木眉头紧锁。

    “知道的只要我和许怀山。”顾筝没有瞒夏木。

    “你要带我去哪里？许大娘，团团，冬儿，还有软软他们怎么办？”夏木撩开车帘一看，马车已经出了邯郸城。

    她还有任务没有完成呢！

    赵陵和团团还没有相认。

    顾筝低头猝不及防封住夏木的唇瓣。

    他不想从她嘴里在听到其他人的名字。

    “嗯嗯嗯……”夏木用力想要推开顾筝，可这厮却如同一座山似的，任她如何用力都巍峨不动。

    她在心里大声哀嚎道：“完犊子了，她竟然上了他的贼船，她超想反悔的，呜呜呜……就问还来得及吗？”

    她更害怕的是，若是狗系统知道，还不知道会生出什么事端来。

