    楚寒有些讶然：“我的轩辕剑阵，和此地的龙气有什么关系？”

    “嗨，一看你就不懂，这轩辕剑阵之所以厉害，是因为它是咱们华夏的神剑。我之前看过了，这轩辕剑阵，是可以借助一方天地间的力量，所以说，在这神墓山，你发挥轩辕剑阵的时候，借助到了那九道龙气的力量，绝对会非常恐怖，就算是真正的筑基期，或许都打不过你。”陈阳说道。

    这话让楚寒彻底的震惊了，不敢相信的道：“那照你这么说，我在神墓山手持轩辕剑，岂不是天下无敌？”

    “理论上来说，的确是如此。”

    “那我要不要现在试试？万一到时候真的打起来了，轩辕剑阵却无法借助此地的龙气，岂不是完蛋了？”

    陈阳连忙摆了摆手，苦笑一声：“别试，这里的龙气就那么多，你试一次就没多少了。真正打起来的时候，还用什么？放心，那家伙只是一道残魂而已，到时候轩辕剑阵一出，他只怕吓得立马屁滚尿流了！”

    “行吧，我相信你不会胡来的。”楚寒点了点头，也是信了陈阳的话，陈阳这家伙做事，还是非常靠谱的。

    之前在华山九州会的总部，她其实已经有些不知所措了，但在陈阳的帮助下，却是轻轻松松把周东莫等人搞定，让她真正意义上的掌握九州会的大权。

    陈阳笑了笑，道：“那就先歇着吧，那外国佬得从国外赶过来，未必会这么快到。不过，我也没想到，你会这么快就赶到这里。”

    楚寒耸了耸肩膀，道：“你对我对九州会的恩情那么大，一声吩咐之下，我岂敢怠慢？昨晚上就出发了，连夜赶路，才这么快就到了。不过，既然还没到打架的时候，那我先去睡觉了。”

    陈阳点了点头，指着后面说道：“你就睡我的床吧，就是条件有些艰苦的。”

    “不必了……”楚寒摆了摆手，靠着墙边坐下，闭上了双眼。

    对于她这等修为来说，想要睡觉，任何地方都成。

    陈阳见人家不肯上自己的床，也只能是撇撇嘴，拿了把铁锹，跑到了院子里，瞅准了一个地方就开始挖，不出十来分钟，就已经挖出了个三四米深的大坑，他跳下坑里一阵寻觅，却是一无所获。

    “这不对啊……”陈阳摸着下巴，十分的不解。

    “通幽龟壳这等神奇之物，也只不过是镶嵌在小鼎身上的装饰品罢了。那么，这小鼎绝对是一等一的神物，我觉得比轩辕剑都更加的强大。但这么牛叉的神物，怎么可能就这么随随便便的埋在我家院子里呢？”

    这地方，就是他以前挖到那个小鼎的位置，以前他有些懵懂，只知道小鼎是好东西，还以为自己是天赋异禀福缘深厚。

    可到了青州市之后，随着自己修为的提升，随着见识的增长，陈阳才明白，小鼎这等神物，绝非寻常。

    按理说，这样的宝贝，旁边就算是有个筑基期强者守护，都不为过。就像他之前在蛊族龙坑下得到的那个通幽龟壳一样，那可是在蛊族的蛊王体内！

    可这小鼎，就像是个破夜壶似的，随随便便埋在地下。既没有强者守护，也没有强大的阵法封禁。

    他本以为，自己之前是境界太低没发现，可现在自己都宗师大圆满了，一番寻找之下，还是什么都没有发现。

    “我去，这小鼎……到底是自己出现在这里，然后被我机缘巧合得到，还是别人安放在这里的？我爷爷那个糟老头子，他会不会知情呢？”陈阳有些无语，可惜，老头子现在不在这里，而是去了那什么天机府。

    丢掉铁锹，陈阳拍了拍手，有些失望，本以为会有所发现呢！罢了，还是去山上准备准备吧！

    他跑到山上那山洞附近，忙活了一阵，才回到家，左右无事，干脆也去睡一觉。

    差不多天黑时分，陈阳醒来，发现楚寒早已经醒了，坐在门槛上面，抱着一把青钢剑正在温养剑意。

    “额，你饿了没？如果不嫌弃的话，我烤点儿红薯给你吃？”陈阳有些尴尬的搓了搓手：“不好意思啊，之前带的零食都发给村里人了，我倒是忘了给自己留点。”

    楚寒笑着摇了摇头，正要拒绝，忽的微微皱眉，看向了大门。陈阳也是抬头看了过去，有人来了？

    “砰砰砰……”几声敲门声之后，响起了柳婶子的声音：“小阳，家里没吃的吧？我做了饭，去我家吃吧。”

    “那敢情好！”陈阳哈哈一笑，连忙拉起楚寒往外跑，一边跑一边说：“我隔壁的柳婶子，她做的饭菜可好吃了！”

    门一开，两个女人四目相对，柳婶子打量了一下楚寒，有些讶然的看向陈阳：“哟，没想到啊，听村长说你在外面找了个漂亮媳妇，我还以为你是吹牛皮呢，没想到还真是？”

    “不，不是！”楚寒连忙否认：“我不是他媳妇，只是朋友，过来帮忙的！”

    陈阳哈哈一笑：“柳婶子你误会啦，不过这些不重要，赶紧的吃饭要紧。做了什么好吃的？”

    柳婶子一个寡妇，家里条件也不咋的，弄了点腊肉炒了几个菜，但味道确实没得说，就连楚寒也吃了两碗。陈阳更是差点连盘子都舔干净了，意犹未尽的放下碗筷，感慨道：“还是柳婶子做的饭菜好吃，好久没吃过了……”

    “吃完就赶紧滚蛋，老娘要洗澡睡觉了！”柳婶子没好气的看着盘子：“真是干净，省的我刷碗了！”

    陈阳嘿嘿一笑，拉着楚寒又跑了，回到家中，楚寒才愕然问道：“你不是说把村民都支开了么，怎么还有个婶子在这？”

    陈阳苦笑一声：“她不肯走，算了，就她一人，应该不会出什么事。而且，若我们真的能够占据上风，护住她一人肯定没问题。”

    “行吧，反正我只帮忙杀敌，其他的我就……怎么了？”楚寒说着说着，就发现陈阳的脸色变了。

    陈阳脸色再无任何笑嘻嘻，一脸凝重的道：“来了！来的可真快啊！”

