    平平无奇叶某人：“政兄好，久仰政兄大名。然而我非大秦子民，生在现代世界，怕是不能够按着你那大秦的尊卑来划分关系。”

    叶某人还是带着善意的。

    毕竟嬴政可能是现在群里离神圣最近的人。

    倘若他没有故弄玄虚的话，那么嬴政的身份，以及创世神灵的身份，都可以得到证实。

    然而即便知道对方是秦始皇，叶某人这膝盖还是软不下去。

    所以他直接表明了自己的态度。

    自从新时代开始以后，种花家就没有贵族了，他这个膝盖可以跪父母以及列祖列宗，但对权贵就是弯不下来。

    平平无奇叶某人：“宁愿说句得罪的话语，我也提前说明白了，我们这里没有贵族。”

    没有必要的情况下，对强者自应当保持基本的敬意。

    但有些东西叶某人觉得很有必要坚持。

    发出这些信息后，他心里也确实是有点紧张的。硬气归硬气，他是个普通人这也确实是事实，而对方可能是完成了大一统伟业的千古一帝。

    不过对方应该过不来......

    忽地，叶某人想到这一点，在心里安慰着自己。

    漩涡鸣人：“原来那个什么秦的世界是分尊卑贵贱的么？”

    漩涡鸣人：“我觉得，每个人生来都应该是平等的才是，我支持叶哥哥。”

    鸣人说完这些话心里就没什么害怕的感觉。

    慌？

    他没有这个概念，年纪太小，获取的信息不足，无法拥有足够的认知。

    而倚天那边的存在，也是表示着支持。

    那里同样有始皇帝的传说。

    自然而然，他们心里都防备，怕嬴政把大秦那一套带到聊天群里来。

    他们可不是他的臣子。

    唯一沉默不语的是玄霄。

    他是真的不在意什么人间的王朝，只是安静地潜水，在等待着苏城的出现。

    他知道苏城会有出现的一天的。

    有第一次，就会有第二次。

    恰好，他现在时间很多，所以可以一直潜水，等着苏城出现。

    人数本来不多的聊天群，随着你一句我一句的，赫然有了一种大群的趋势。

    潜水了一段时日的嬴政，当然看得出来那些群友都分别是谁。

    他那时候只是不信任这个群。

    不代表他要装聋作哑，什么都不去了解。

    尤其叶某人还透露了一定量的信息，哪怕为了安全透露的有限制，也不算少数了。

    故而在接触苏城之前，嬴政就算接受了一部分现代的理念。

    此刻，他也没有过来摆什么皇帝的架子，只是正常上线，签到，随后看看别的世界的群友都在聊什么。

    没想到他一出现，这些人的话题就集中到他身上了。

    而且还那么警惕的样子。

    他像是那么霸道的人么？

    嗯......对于叶某人、贤妻良母等人来说，可以把像去掉，他就是那么霸道的人。

    虽是看着这些群友有点无语，嬴政却也没有继续愣着。

    眼界开阔以后，他更加明白了这个聊天群的强大，从而迅速摆正自己的位置。

    同样作为这个群的群员，某方面来说确实是平等的。

    他也不是傻子。

    嬴政：“你们不要有什么误解，我并非喜欢强调尊卑贵贱之人，在大秦世界不过是为了适应时代而已！”

    嬴政：“我并不喜欢秦始皇这个群昵称，所以直接换成了本名，也是为了能够跟群友们平等交流。”

    嬴政：“忽略掉我们在各自世界的身份、地位，在群里，我们就是正常的朋友，以后可能还是需要互帮互助，团结友爱等等，一些警惕什么的大可不必。”

    群内沉寂了一会。

    平平无奇叶某人：“政兄......你确定是那位千古一帝么？”

    因为嬴政适应地过于快速，以至于让他产生了一点疑惑。

    嬴政：“叶兄弟不必怀疑，我通过聊天群，记录了这里的一些视频。聊天群的视频总不会造假的，你可以上去验证。”

    他依旧表现的很随和，并不恼于叶某人的试探。

    都是普通朋友，在这个群里，没有谁高谁低之分。

    其中只有一个例外。

    创世神！

    虽然根据叶某人的说法，创世传说千千万，指不定创世神也不止一个。

    但至少目前这个群里就这一个神圣。

    而嬴政还是亲自接受过神圣馈赠的，若非神圣馈赠，他这无魔大秦，也不至于有了这样一份踏入超凡圈子的资格。

    相对于神圣所赠予的，他付出的实在太少太少。

    不过只是一份可能还算精彩的故事而已！

    哪怕苏城再三强调仅此而已就够了。

    ...

    因着嬴政的随和，他跟群友之间没产生什么冲突。

    气氛恢复了祥和。

    平平无奇叶某人：“看来果真是我先前小人度君子之腹了，既然政兄愿意平等相待，那么我自然也欢迎政兄作为朋友。”

    平平无奇叶某人：“说起来，不知道政兄记录的是哪段视频？”

    他倒没怎么怀疑嬴政会发造假视频上去。

    众所周知，视频是不能p 的。

    漩涡鸣人：“哇哦，可以看到另一个世界的精彩么？那是不是也可以看到更多的人”

    那双蓝色的眸子里映照出带着兴奋的好奇光芒。

    当然，通过聊天群，这些群友是看不到的。

    玄霄：“视频里可有那位神圣？”

    他心里也很是好奇，同时收敛了自身的恶意，没有将对这个世界仙神的怒气，迁怒到另一个世界的神圣上。

    那并不是他的风格。

    嬴政：“其中自然有上神的身影。他与我们是真正不同的，然而上神似乎在抑制自己的光芒，尝试向下兼容我们。”

    嬴政：“想来，也唯有上神那样品格崇高的人，才能够在拥有如此实力的情况下，依旧能够对于普通生灵拥有一份期待感。”

    他的言语当中满是赞美，虽然三句话里两句都是在推测，但内容无不是往着好的方向拓展。

    叶某人甚至怀疑了刹那这嬴政是不是成了创世神的狂信徒了。

    平平无奇叶某人：“那政兄是不是要为上神立教，收集香火，也好报答上神？”

    嬴政：“上神强调不需要香火，故而我虽有意，却并没有实施。”

    嬴政：“不过因为上神的存在，让我联想到我们的世界神圣传说只是假的，上神才是真的。上神都不享受香火，凭什么那些伪神享受供奉？”

    嬴政：“正因为庙里没有上神的神像，所以朕决定，此后大秦不敬鬼神，只敬天地。

    如同上神所说，真正的神圣不需要香火。”

    平平无奇叶某人：“政兄当真果决。”

    漩涡鸣人：“哇，刚刚的星光好漂亮啊，那就是星空的世界么？

    比较遗憾的是，那些大人们讲的话语，我有部分无法理解。”

    聊天群虽然有翻译功能。

    但这种翻译，有时候不是叫人工智能，而是叫人工智.障。

    很多东西，经过翻译后都会变了味道。

    显然，聊天群给群员们的免费体验功能，对于翻译的体验也是大打折扣的。

    想优化体验，得加钱。

    平平无奇叶某人：“小鸣人，你已经看了视频了？场景真的很震撼么？”

    漩涡鸣人：“看到了，感觉星空很漂亮，大哥哥也很亲和，给我一种温暖的感觉。”

    却在这时候，有新的发言打断了鸣人的讲述。

    贤妻良母：“叶兄弟，有两件事情可以确认，第一是那位创世神并没有在忽悠我们。

    第二，则是那位创世神表现得很随和，显然是一尊善神。与其说是香火供奉的神灵，不如说是游历人间的神圣，这一点也可以得到印证。”

    平平无奇叶某人：“原来如此。

    刚刚的心情真是宛若过山车一般。想来，只要我不主动招惹，那么应该是无碍的了。”

    玄霄：“@平平无奇叶某人，你现在还没看么？”

    平平无奇叶某人：“那么等一会再聊，我看一看记录。”

    旋即，他暂时停止了水群，视线停留在视频文件上，可以看到两个提示。

    “请问是否消耗一积分，进入虚拟世界视角，体验身临其境般的感觉。

    是/否。”

    叶某人：“......”

    实锤了，这绝对是企鹅的兄弟。

    不过思虑了一会，他还是选择了消耗积分。

    节俭也不代表什么时候都要扣扣索索的。

    很明显，这一次要看的资料很重要，自然不能够吝啬。

    很快，在叶某人消费之后，终于是得到了相对应的体验。

    他周身的环境刹那间换成了一方无垠星空，一颗颗星辰宛若璀璨的钻石，点最了无尽的黑色大地。

    苍茫，辽阔，而悠远。

    上下四方曰宇，古往今来曰宙。

    在这仿佛无穷无尽的时空尺度之中，连星辰都是那般的渺小。

    然而在那星海身处，却有一道身影在那盘坐，仿佛无限小，又仿佛无限大一般，这种错乱的感觉在此刻融合在一起，形成了一种诡异的和谐。

    仅仅看了一眼，叶某人就有一种感觉...

    那是仙神，是神圣，是行走于人间的真仙。

    因为他太过于超然了。

    这时候，叶某人似乎有些理解，为什么嬴政见过上神后便会如此虔诚了。

    若是真有信仰，寻常人怕是一眼就会沦为狂信徒。

