    不由分说，开始将从帝拂衣身上吸收过来的灵力向顾惜玖身上传。

    那灵力雄浑霸道，苍穹玉传的又急，顾惜玖只觉筋脉都快被汹涌而至的灵力给撑断了，不是一般的疼痛……

    她吸收了这么一点就如此难受，那帝拂衣……

    顾惜玖忍不住回头，发现帝拂衣已经开始打坐，端坐那里如同佛陀。

    她稍稍松了一口气，苍穹玉传过来的灵力不少，让她片刻之间就感觉又满格了，甚至有要突破的意思。

    她原本的灵力是九阶二，现在直接冲到了九阶八，眼看就要冲到九阶九……

    一旦过了九阶九，很快就会到十阶，而过十阶是要历雷劫的。

    现在这种情况可不是历劫飞升之时，要不然非把云烟离招来，成为活靶子不可！

    顾惜玖立即趁势挪动灵晶石，消耗这波刚刚冲进身体的灵力。

    因为灵力提高，她移动灵晶石的速度倒比刚才快了一点……

    苍穹玉很快将身上的灵力传输完，感觉不撑了，甚至还有些饿，它又飞去帝拂衣手腕上吸收灵力。

    就这样，小小的苍穹玉就像个搬运工，在帝拂衣那里吸收了灵力就向顾惜玖这里送……

    苍穹玉感觉这么忙碌下来，自己累的像条狗！

    吃到撑，再去吐，吐完了继续回来吃……

    它感觉自己的小身躯要累炸了！

    不知不觉又一个时辰过去。

    顾惜玖终于将那两颗灵石送到了指定位置。

    当那两颗灵晶石归位的那一刻，一直流转在灵晶石之中的阴风忽然消失了。

    取而代之的是淡淡的不冷不热的风，在灵晶石之间低回流转，轻拂在那些怨灵身上。

    那些怨灵原本是极痛苦的，一直在疯狂挣扎，此刻却像是得到安抚似的，渐渐安静下来。

    这灵晶石阵曾经是个极酷烈的杀阵，现在阵中力量依旧不小，但所散发出来的气息却完全变了，变得祥和宁静。

    顾惜玖不必问帝拂衣，也知道自己成功了。

    金仙才能挪动的法阵居然被她这个连小仙也不是人给弄成功了！

    顾惜玖自然很有成就感，转头道：“成功啦！我怎么样……”

    一句话没说完就顿住了。

    帝拂衣依旧端坐在那里，不动如山，低垂着双眸，像一尊玉像。

    顾惜玖心中骤然一沉，她奔了过去，手搭上了他的肩：“拂衣……”

    触手微凉，坚硬。

    衣衫下压根不像是人的肌肤……

    她手指抖颤起来，指尖又轻拂上他的脸颊，他的脸也是微凉坚硬的，和玉石一样的温度和触感……

    玉像！

    这是一尊玉像！

    顾惜玖不相信地摸遍它的全身，终于明白这就是一具彻头彻尾地玉雕像！

    只不过这玉雕像极为逼真，和真人一模一样，连眼睫毛都根根分明，玉石纹路也像人类肌肤的纹理。

    一个好端端的人怎么可能变成玉像呢？！

    难道帝拂衣离开了？扔一个玉像在这里当替身？

    不可能的~

    以帝拂衣对她的感情，不可能悄无声息地扔下她就跑！

    难道这玉像是他变的？

    ……

    貌似要双倍月票啦，小伙伴们看在我最近只甜不虐的份上，有月票推荐票的投一下撒，么么哒。