    他的前锋轻骑，将白广恩的尸体抢了回来，守卫潼关的明军并未阻拦。

    李自成脸色铁青，打崇祯十五年起，他趁着明军被迫北上京畿，迎战满清八旗的兵力真空，接连攻占了天下粮仓之称的湖广，河南。

    湖广打烂了，河南也打烂了，天下粮仓打成了赤地千里。

    他又将目光，看向了富庶的关中。

    为攻取潼关，进入富庶的关中地带，他谋划了一整年，他派人与蓟州总兵，他当年的旧部白广恩建立了联系，以一个桃园伯的爵位，加山西总兵的高官厚禄，策反了此人。

    白广恩当上了他的大顺的重臣，也着实卖力气，又暗中劝降了河南总兵陈永福，其子陈德。

    除了高杰，那个不识时务的蠢材，潼关明军之中，孙传庭麾下的十万官兵，竟有三成是他的内应！

    这一仗，孙传庭如何能胜？

    攻取潼关本是万无一失，却未曾料到在最后关头竟出了岔子。

    李自成大怒，冲着先锋官刘宗敏大发雷霆：“滚，滚……攻不下潼关，朕扒了你的皮！”

    刘宗敏五大三粗，一张黝黑的四方脸，涨的发紫：“请圣上宽心，不出三日，咱老刘提着孙传庭的脑袋来见你！”

    虽然建立了王朝，以天子自居，骨子里还是一伙泼皮无赖。

    翌日，清晨。

    潼关，关城上。

    潼关城墙高十八米，正面宽两里。

    周世显将麾下辅兵在城墙上一字排开，负责释放滚木擂石桐油，操纵狼牙拍，堪堪将城墙铺满。

    左右各两门大将军炮，也备好了炮手，弹药，足够消耗一阵了。

    他亲率五百凤威营正兵，居中策应。

    天蒙蒙亮，山野间猛然间，从寂静变得喧闹，放眼望去，连营数十里的大顺军躁动起来。

    不久阵阵炊烟升起，顺军开始埋锅造饭。

    甲胄响动，李迁快步走来，低低道：“大人，都安排好了。”

    肃立雄关之上，周世显点点头，多亏了李迁这个辽军夜不收出身的副官，来负责指挥调度，打仗他是把好手。

    瞧着山野间，一道道炊烟升起，顺军要进攻了。

    周世显肃立关墙之上，忽道：“李迁，这顺军的阵仗，你以为如何？”

    李迁咧开大嘴，笑了笑：“流寇罢了，不堪一击。”

    正牌子辽军精锐，自然看不上这些农民军，什么刘宗敏，郝摇旗，田见秀，在他眼中不过是一伙上不了台面的杂牌。

    周世显又问道：“你以为顺军与八旗，相差多少？”

    李迁一呆，哈哈一笑：“八旗？”

    周世显也不禁失笑摇头，不问自知，差着十万八千里呢，此刻大敌当前，两人竟旁若无人的谈笑风生。

    那些京营辅兵眼巴巴的看着，一个个心中踏实了。

    “咚咚，咚！”

    半个时辰后，猛然间，山野之间响起一阵鼓声。

    “咚咚，咚！”

    三通鼓，周世显收声，放眼望去，躁动的山野间，顺军数十里连营之中，前部兵马动了起来。

    李迁眯起眼睛看了看，低低道：“大人，一万兵。”

    周世显点点头，果真是夜不收出身，骁勇善战，瞧一看便预估除出了人数。此生为人，周世显第一次见到了传说中，明末农民军的作战方式，瞧着像是……一窝马蜂。

    前部顺军一万余人，脱离了本阵，满山遍野的涌来，也看不出什么军阵，只是乱哄哄的往前冲。

    近了，越来越近。

    一个个衣衫破烂的顺军士卒，手持刀斧长矛各种简陋的兵器，扛着临时打造的云梯向前涌来。

    一张张污秽的脸，披头散发，骨瘦如柴，哭喊声震天。

    在大批士卒后头，有数千顺军骑兵督战，骑兵将士卒像是赶猪一般，向着潼关驱赶而来。

    周世显，李迁两人同时色变，心中浮现出同一个念头，这些压根不是顺军精锐，甚至连普通士卒都算不上。

    这些攻城兵马是灾民，是被顺军裹挟的河南，湖广一带的百姓！

    猛然间，周世显心中无名火爆发，吼出了几个字：“李自成，我日你姥姥！”

    什么狗屁的闯王，什么狗屁的为民请命？

    李自成的大顺军每攻克一城，必抢光粮食，裹挟城中百姓，将大明百姓当成猪狗一般，作为他的顺军前锋，攻城战中的消耗品。

    灾民在大顺军眼中，不过是浪费粮食的累赘。

    这乱世，这人间地狱！

    凤威营麾下年轻的哨长，棚长也凝滞了，眼巴巴看着大批乱民涌到关前，竟不知如何是好。

    李迁急切道：“大人……”

    周世显麻了，将牙关咬紧。

    李迁汗流浃背，苦苦劝道：“大人，万不可妇人之仁。”

    城上迟迟不发炮，不还击，那些督战的顺军轻骑越发张狂，挥舞着雪亮的马刀，驱赶着哭喊不停的灾民。

    灾民稍微迟疑，便被马刀劈死，被战马踩踏……

    两里，一里。

    一里远，周世显闭上了双目，咬牙道：“开炮。”

    李迁如释重负，嘶吼着：“开炮！”

    炮手手忙脚乱，将烧红的铁钎，塞入炮门。

    “轰，轰！”

    后装佛朗激大将军炮发出怒吼，整个关城都似乎在颤抖，尖锐的呼啸声中，硕大的实心炮弹几乎以直射的方式，倾泻着火力。

    山野间炮声隆隆，硕大的炮弹携带着强大的动能，在密集的灾民群中，犁出了一条条血肉胡同。

    重炮在怒吼，后装佛朗机炮的射速极为恐怖，七八个子铳一口气打了出去，只用了一刻钟，便击溃了顺军的第一次冲锋。

    关外惨叫声，响成一片。

    隆隆的炮声停歇，顺军不出预料的溃败了，第一波攻击本就是灾民，炮灰，用来消耗官兵弹药的。

    这些灾民连潼关城墙也没有摸到，便在重炮轰击下土崩瓦解，逃回去又被顺军的督战马队砍杀，杀的尸横遍野。

    关外血流成河，一万灾民大约活着回去了一半，多数死于乱军之中互相踩踏，或是被督战队杀鸡一半劈砍而死。

    周世显紧闭双目，一言不发。

    这一刻他似乎成长了，心情变得平静如水，然而心中空落落的，又似乎失去了什么宝贵的东西。

    人，在战乱中变得癫狂。

    他身旁凤威营士卒睁大眼睛，静默无声。

