    墨墨很好哄，也讲道理，只要耐心哄几句就不会闹。

    但这些佣人不愿意做，而且时间久了，他们都摸清了她的脾气，知道她不愿意给温录添麻烦，会用给温录打电话来威胁她。

    挂上电话，童谣对谢逸飞道：“儿子在家不肯吃饭，我等会儿就回去了，哄哄他。对不起了，学长。”

    “你老公……不在家？”

    “他出差了。”

    “哦，没关系，你要是有事等会儿就先回去，现在多吃点。”

    “好。”

    和谢逸飞的聊天温和愉快，童谣发现，以前谢逸飞的身上还有点年轻气盛，但现在经历岁月沉淀，尽是稳重，很有CEO的范。

    没多久，童谣匆匆忙忙回去，结束了和谢逸飞的见面。

    多年不见，她挺开心，在安城，她也有熟人了。

    她带着谢逸飞的名片离开，回家哄墨墨吃饭。

    谢逸飞本想送送她，但童谣非要自己开车回去，他只送她到酒店楼下，挥手，目送她离开。

    那天之后，谢逸飞又邀请童谣出来吃了几次饭，也喝了几次下午茶。

    谢逸飞会跟她说关于他公司的整合、规划，以及发展前景。

    童谣发现，她原本以为很高深的东西，她竟然是听得懂的。关键在于，对方有没有这个耐心跟她讲，或者，愿不愿意跟她说。

    她也没那么笨，她也是知名高等学府毕业。

    这一次，谢逸飞还给她带来了一份相册。

    是当年他们在栾城乡下支教时的照片合集，这些照片，都是童谣没有见过的。

    她很惊喜，照片上的童谣充满了青涩的气息，文静温柔，带脸上带着稚气，和现在很不一样。

    “学长，这些照片是什么时候拍的？我怎么一直不知道？”

    “当初一起支教的小杨你记得吗？他是个摄影发烧友，他拍了很多照片做纪念，这些照片我还是后来在德国遇到他的时候才知道。他答应我，给我复刻了一份，我又转手复刻一份给你。”

    这相册对于童谣来说太有纪念意义，那是她大学生涯中美好的一笔。

    照片里有谢逸飞，有她，还有很多一起支教的同学，当然，还有乡下的小朋友们。

    乡下贫穷，随处可见弯弯曲曲的河流和绵延不绝的大山，那个暑假他们在乡下过得也非常辛苦，但苦中有乐，这一切都成了美好的回忆。

    她收好相册：“学长，这大概是我今年收到最好的礼物。”

    “我就知道你会喜欢，你现在和照片上相差挺大。”

    “年纪长大了呀，可能比以前少了很多天真烂漫。”

    “你想念家乡吗？”

    童谣如实点点头：“想。”

    “来安城后一直没回去？”

    “回去过，但也是结婚前的事了，栾城离安城太远。”

    “是很远，我都不敢相信你一个人跑这么远，如果只是为了一份工作，你在栾城可以找到比安城这份更好的工作。”谢逸飞不懂她为什么要跑到安城，但这是她的选择，更何况如今她已经在安城成家生子。

