    “加斯顿·雷蒙最得意的成果就是将麻瓜的医疗运用到了魔药学研究当中，”汤姆站在坩埚底部，任由紫色的液体升高，“结合我肤色的变化，他的用意应该是让选手当场找出毒药的解药。”

    感受着膝盖处传来的冰凉触感在不断向上蔓延，汤姆抬了抬自己的脚，却发现仿佛踏入一滩泥浆中难以行动，甩了甩魔杖，脚下的粘腻感消散了不少。

    “看样子他所作的限制并不明朗，”汤姆摇摇头，心道，“即便我可以用魔法挣脱束缚，但如果我不解决他的谜题，那么我这一关的闯关就算失败了，评委的打分也会很低，我在时间上的优势就会荡然无存。”

    他抬起头，望向天空，解说不知疲惫的声音传来：“哦！她从湖里出来了，玛格丽特·萨冈正叼着三把钥匙攀登索道！她第二关的选择是什么呢？”

    “她也通关了吗？”

    汤姆似乎是站够了，弯下腰，将魔杖插入脚下的“泥潭”中。

    “让我想想，”汤姆用空着的手在脚下的黏液上方扇了扇，闻了闻味道，“哦，臭绣球，家里的花园中就种了一丛，这个臭味儿我真是太熟悉了，我想我甚至不需要用斯卡平现形咒……”

    “材质现形。”以防万一，他终于还是使用了斯卡平现形咒。

    顿时，绛紫色的光芒从脚下的液体中爆发出来，并缓缓在空中凝成一株株草药与矿物的实体。

    “嘶，这是什么？”汤姆嫌弃地瞪了眼脚下的液体，抬起头观察呈现在自己面前的原材料，“紫阳花，轻粉，竟然还有水银……这是什么？锅底的灰烬？看样子这应该是紫阳花药剂。”

    接着，汤姆望向坩埚内壁靠下的药物柜，伸出魔杖。

    他的思绪再次回到了几天以前和朋友们预测关卡的时候。

    ……

    “我很高兴，白喉病可能在不久的将来就会成为疾病史上的一个单词，这对于白喉杆菌而言可能不是一个好消息，但对于人类而言，对它的畏惧将成为历史，疫苗是人类最伟大的发明之一，它使我们面对传染病的威胁时可以大胆出门，而困扰人类千百年的各种疾病也得以被真正消灭。”

    加斯顿·雷蒙，这位德高望重的魔药大师在自己的麻瓜医学著作的最后一页写下了这样一句话。

    当汤姆快速地翻阅完整本书后，升起了对这位医务工作者的无穷敬佩，但他还是没有搞明白这和自己即将面对的关卡有什么关系，但他也不忍心打扰对面伏案写作的纳尔逊和沃尔布加，于是拿起包裹中的下一本书，继续翻阅起来。

    《麻瓜疫苗学在魔药研究中的应用》，这是包裹中下一本书的题目，作者依旧是加斯顿·雷蒙，但此时的出版社已经换成了法国魔药出版社，这是一本研究魔法的书，看着标题，汤姆明白了纳尔逊将那本麻瓜医学书籍摆在最上面的用意，他把这本书拿下来，开始仔细阅读。

    对大多数巫师而言，麻瓜的医学犹如小孩子过家家，对于外伤，他们只需要一句“速速愈合”，对于疾病，除了来自神奇动物的一些带有魔力的疾病，各种魔法医院的医师都可以在几秒钟内解决麻瓜解决不了的大多数绝症——除了魔法伤病，绝大多数来自大自然的疾病根本无法得到他们的正视。

    加斯顿可能是为数不多正视麻瓜医学的巫师了，他不光正视，而且推崇，他的著作中详细地介绍了麻瓜医生们对疫苗这一预防疾病的“神器”，并且将疫苗的原理融会贯通，应用进了魔药研究当中。

    巫师界的大多数毒物都非常猛烈，中毒者往往在送往医院前就已经被毒死了，加斯顿在布斯巴顿求学时的同寝室同学就是如此，三年级的暑假，他们一家四口去神秘的东方旅行，在野炊时，他的父亲把一朵在山里找到的鲜艳的蘑菇丢进了锅里，为了以防万一，他的父亲还给每个人发了一小块粪石。

    但悲剧往往就发生在那些自立为是的人身上，那个蘑菇毒性很强，他们一家人来不及把粪石丢进嘴里，就已经一命呜呼了。

    “味道确实很鲜美。”这是他的那位同学最后的遗言。

    年轻的加斯顿升起了一个梦想——找到世界上所有毒物的解药，虽然他明知这完全不能拯救那些把鲜艳的蘑菇往自家锅里放的人，但终究还是能给那些误服毒药的人一线生机。

    在麻瓜世界中，他的身份是一名兽医，也是一名微生物学家，在了解到灭活疫苗的原理后，他天才的脑海中诞生了一个疯狂的想法——如果我能削减毒药的毒性，那么是不是就可以通过实验找到对应的解药。

    他这样想，也这样做了，第一个实验对象是他自己，最终，他成功了。

    不管学习麻瓜这种行为有多么离经叛道，加斯顿通过削弱毒药毒性来为寻找解药提供实验机会的尝试还是使他在巫师世界中获得了莫大的声望，在不断完善理论的过程中，他终于成为了《实用魔药大师》的主编。

    ……

    望着水幕上汤姆解析药材的身影，加斯顿望向身边的斯拉格霍恩教授，问道，“你们霍格沃兹五年级就已经学过斯卡平现形咒和戈巴洛特定律吗？”

    “汤姆确实学过，他三年级的时候就向我请教过这个问题，但那个时候他自己运用戈巴洛特第三定律已经很熟悉了……不过对于大多数人而言，这些都是六年级选择魔药学提高班之后才会接触到的内容。”

    “比三年级还早吗？”加斯顿挑了挑眉毛，“那可真是个天才。”

    “实际上，”斯拉格霍恩教授摇摇头，用一种颇为惋惜的语气说道，“他在魔药方面的天赋相比魔咒简直不值一提，他只是非常努力罢了。”

    “你和我讲这些没用，霍拉斯，我又不是布斯巴顿的魔药学教授。”

    “抱歉抱歉，我们做教师的，难得捧到好学生，就喜欢给别人分享喜悦。”斯拉格霍恩教师坐在一众大巫师当中，满面红光，好像在台上轻松解决问题就是他自己似的。

    “说起来，既然这个里德尔都这么厉害了，他推荐的威廉姆斯岂不是更厉害，他的关卡竟然放在了我的上面，”加斯顿好奇地问道，“他在魔药方面有什么造诣吗？”

    “……”

    这下轮到斯拉格霍恩教授不说话了。

    汤姆正在调配魔药，尽管台上的专家们对此充满兴趣，但观众们对于这种没有打斗的关卡可没有什么性质，绝大多数人把目光投向了满脸自信，昂首挺胸向纽特的神奇动物平台走去的路德维格。

    “既然里德尔可以很快通关，想必这位纽特·斯卡曼德并没有什么太强的实力。”他美滋滋地想道，听到解说调侃汤姆的窘境，他已经在心里想好了成为第一轮系列赛冠军的感言了，“我掌握的战斗魔法比五年级学生多得多，应该可以比他更快通关。”

    想到这里，已经站在纽特面前的路德维格不自觉地翘起了嘴角。

    “什么事情这么开心，康德先生？”

    纽特的问好把路德维格拉回了现实。

    他抬起头，看到了站在兽群中央，面色不善的纽特。

    “真是荣幸，能够被两位勇士选中，希望那位因此轮空的巫师不要怪罪我，”纽特挤出一个和善的笑容，拍了拍身边邹吾的脖子，在汤姆离开后，他收起了那些专门为勇士通关准备的可爱神奇动物，留下了最凶悍的家伙。

    被汤姆这样投机取巧通关，即便是好好先生的纽特也理解到了什么是不开心。

    此刻，神奇动物平台的入口处，遥遥对立的两人就像是一对经典的“没头脑”和“不高兴”。

    “斯卡曼德先生，通关规则是什么？”

    路德维格望着所有神奇动物中看起来最凶悍的囊毒豹，一边给自己套上泡头咒用来抵御纽特身边宛如固体般凝重的毒雾。

    “看到它们身上的宝石了吗？”纽特面无表情地回答道，他无论如何也不会和自己的亲学弟置气，只好用眼前自投罗网的小伙子泄愤了，“拿到三颗，胜利就是你的。”

    “请指教，斯卡曼德先生！”路德维格举起魔杖行礼，兴奋地说道。

    纽特身边丢过脸的囊毒豹代替他回了礼，只见它四爪扣地，石质的地板在巨大的握力与钢铁般利爪的双重破坏下发出令人牙酸的嘎吱声，仿佛放置了什么重物一般崩裂出蛛网般的裂痕。

    捕猎时的豹子是不会嚎叫的，它俯下身子，全身肌肉绷紧，做出扑击的准备动作，尽管身体巨大，却也拥有着寻常豹子的矫健之感，它闭上嘴巴，从嗓子中发出低吼，被上下颌紧紧咬住的宝石折射出闪耀的光芒，但这光芒很快就消失了。

    漆黑的毒液从它的口中滴落，将宝石完全包裹起来。

    路德维格虽然被汤姆误导，但他也不是傻子，看了一眼囊毒豹便失去了找它单挑的欲望。

    “我宁可去屠龙。”他嘟囔着，准备找条能绕开它的路。

    “康德选择了纽特·斯卡曼德作为自己的第二个对手！”解说又在阴阳怪气地煽风点火，“那么究竟是这位通过了决斗冠军考验的少年英才夺取第二次胜利，还是我们被最快通关的神奇动物大师为自己正名呢？让我们拭目以待！”

    “……”纽特抬起头，他都快被这位老朋友气笑了，而此刻在黑湖靠近禁林的位置，正带领一伙傲罗审问刚刚抓住的可疑人员的忒修斯听到弟弟此刻的窘迫，笑得控制不住手上的力道。

    “嗷——”

    一声惨叫响彻禁林，甚至观众席上都能听到。

    “萨冈小姐终于爬了上来！她挑选了妮可·金·斯坦作为了她第二关的对手！”解说的声音又大了起来，“我们难以看清她在水下的表现，这可能需要赛事方与关卡守护者在赛后进行沟通，不过我们都能看到，她确实取得了三枚钥匙，而且状态看起来不错……她挑战的这名女巫擅长幻象与心灵的魔法，是近几年法国魔法界的明星……”

    听到玛格丽特的选择，坩埚中，汤姆点火的手微微停顿。

    “果然，和我们设想的一样……”

    ……

    “所以我们确定要在第一关中挑战的是纽特？”

    比赛前一天的图书馆中，汤姆正坐在一群忙碌的同学当中和几个核心人物讨论明天的赛程。

    “是的，我问过他，早在开学前，他就接到了英国魔法部的邀请，携带大量神奇动物入境，”纳尔逊在一旁翻看着本子，说道，“所以在西格蒙德调整赛制前，他应该就已经被选为第一项的负责人之一了，我猜是抽签让勇士对抗他带来的神奇动物这种项目。”

    “出于成本的考量，他也会被安排在第一项目登场，”汤姆点点头，“而且他很明显是得到了邓布利多的保证，纽特可不是一个很能藏事情的人……但是我们这么激怒他，他会不会生气啊？”

    “没事，我会把我的那只蜷翼魔送给他，他一定会喜欢的。”纳尔逊答道，“当然，一切都是建立在你看到鸟蛇的基础上的。”

    沃尔布加在一旁说道：“你一定要快，所有人的默契是，勇士一定会选择本国的、熟悉的对手，但是玛格丽特·萨冈不一定，我打听过，她的人缘不是很好，所以不大会有我们这么多的人帮她搜集情报。”

    “所以她可能会抢先选择英国或德国的巫师来干扰对手，把你们拉到和她一样的水平线上。”抱着一摞书从书架来到桌边的德怀特补充道，“但是如果你动作够快，那么她就只能去选择德国巫师了，要么是那个炼金师，要么是那个冒险家。”

    “但是第二关乃至后面的第三关就难以被你的行动控制了，他们终究会选择到熟悉的对手。”

    “绕过纽特后，我就有充足的时间去挑选下一位对手，”汤姆点点头，“希望我们猜的没错，路线不是赛事组安排的。”

    “那样就不够公平公正公开了，不是么？”

    “很好，纳尔，”汤姆舔了舔嘴唇，长桌角落的马尔福殷勤地递上水杯，“希望你的魔法能取悦到我。”

    “如果为了赢，我倒是希望你不要选我。”

    “是吗？”汤姆打趣道，“万一每个勇士都要经过你呢？”

    “我觉得教授们哪怕脑子再不好使，也不会定出这种赛程，”纳尔逊摇摇头，“除非有人搞鬼。”

    “谁会搞鬼呢？我可得好好谢谢他。”

    “我觉得应该不会——”

    纳尔逊说到一半，骚气的银色背头忽然浮现在眼前，他止住话头，摇了摇头，“应该不至于吧？”

