    洛佩拉球场。

    当比赛宣告结束的瞬间，马德里竞技众将在场内狂奔庆祝夺冠！

    看台上的马德里竞技球迷载歌载舞。

    皇家贝蒂斯球迷满心羡慕，黯然退场。

    叶一锋笑着与队友们相继狠狠击掌，用力拥抱。

    37轮联赛拿到91个积分的马德里竞技连续两年斩下西甲冠军！

    成为三十年来西甲第三支能够卫冕联赛冠军的球队！

    他们不会去思考是否已经彻底终结巴塞罗那和皇家马德里的垄断，又是否改变了西甲的格局，这一刻，那些都不重要。

    回到更衣室里，他们脱掉球衣光着膀子在劲爆的音乐声中宛若大型蹦迪现场群魔乱舞。

    西班牙各大电视台的媒体都试图闯入更衣室中录下马德里竞技庆祝夺冠的画面，卡米内罗经过挑选，让西班牙体育4台的记者扛着摄像机进了更衣室。

    他们连门都没关，自然谈不上有多少隐私，况且这会儿也没有球员去洗澡。

    萨乌尔眼尖，第一个见到了记者和摄像师闯进来。

    他一个箭步冲了过去直接动手。

    左手推人，右手抢了话筒。

    记者本来笑呵呵地想要采访两句，摄像师正在拍摄。

    吃饭的家伙却被萨乌尔从手中抢走了，顿时一脸懵逼。

    萨乌尔站在椅子上拿着话筒对叶一锋问道：“哈喽，叶，这是你第二次赢得西甲冠军，你现在是什么心情？”

    周围队友们哄然大笑，叶一锋却一本正经的也站在了长椅上凑到话筒前说道：“这一刻我想起了我的父亲，众所周知，我来自中国，我的家境并不好，为了供我读书和踢球，我的母亲默默付出一切，而我的父亲除了教导我，他上班之外还要做兼职。

    很久之前我就下定决心，我必须成功，我必须出人头地！”

    科克忍不住笑着高喊道：“你看看你自己，你连一个纹身都没有，千万不要说你如果踢球不行的话，你就要去混黑帮或者给毒枭当跟班！”

    叶一锋倒没有胡扯淡。

    叶建华以前当老师领工资，周末也会兼职在足球兴趣班带孩子。

    叶一锋被打断了感言，顿时有些不爽地说道：“放屁！我是想说，如果我没有踢出来的话，我可能错过了另一种精彩的人生，我认为我有很高的艺术天赋，这个世界会少一个天才画家或音乐家！

    但没办法，足球，美术，音乐，我只能选择其中一样，我把自己奉献给了足球，而今天再次赢得冠军不是上天的馈赠，不是幸运女神躺在了我的脚下。

    是我们整个赛季每分每秒的付出赢得的！”

    众人纷纷点头，总算是说了句人话！

    科雷亚昂着头问道：“你有绘画天赋？音乐天赋？唱两句来听听。”

    叶一锋一把从萨乌尔手中抢走了话筒，环视众人开始领唱！

    “我们是冠军，我的朋友们，我们会一直战斗到最后，我们是冠军，我们是冠~军！”

    走调了，破音了。

    不重要！

    整个更衣室所有人都跟着他一同唱起了这绿茵场上在颁奖典礼最常见的歌曲。

    皇后乐队的经典。

    还别说，叶一锋像个指挥家那样时而表情忘我，时而扬起拳头重重挥舞带动大家一起近乎用嘶吼的方式唱出“我们是冠军！”

    接受完了赛后采访的西蒙尼在更衣室门外看到这一幕后满面呆滞。

    怎么突然变成了演唱会？

    当大家喊得嗓子都哑了，实在循环不动的时候，叶一锋只感觉整个人都有些脱力般的空虚。

    一切归于平静。

    叶一锋拿着话筒有感而发道：“唉，要是我的家人在这里就好了，我甚至想要拥抱金球奖和世界杯。”

    众人一听，豁然抬头望着他，奥布拉克狐疑地问道：“你获得过金球奖和世界杯？”

    格里兹曼撇嘴道：“肯定是自己做了个假的。”

    叶一锋表情认真地说道：“我家有两条狗，拉布拉多叫金球奖，边牧叫世界杯。不行吗？如果不行的话，我回去就给它们改名字，奥布拉克和格里兹曼听起来不错。”

    言罢，他把话筒丢回给了萨乌尔。

    洗澡去，他想要回家把夺冠的消息告诉还在妈妈肚子里的双胞胎。

    萨乌尔又对格里兹曼问道：“叶的拎包小弟，你有什么想说的吗？”

    格里兹曼屁颠颠地说：“那当然，这一刻我想起了我的父亲，我来自法国......你给我滚！我只是打赌输了，没有卖给叶一锋，什么拎包小弟！如果你们能有我的团队精神，我们上个月就夺冠了！”

    萨乌尔笑道：“我知道你输给了他四个月，这个赛季结束之后，下赛季还有两个月。

    要不要你再跟他赌一次，就拿下赛季的两个月作为赌注，赢回来，重新当个人！”

    格里兹曼切齿道：“滚滚滚，上赛季就是你和科克怂恿我去跟他赛跑，最后输了三十多万！要赌你去赌！”

    科克吐出一句话：“怂包。”

    格里兹曼也去洗澡。

    这帮家伙没一个好人。

    那个先去洗澡的叶一锋根本就不是人！

    话筒终于回到了记者的手中。

    他挨个采访球员，大家对球队连续两年赢得联赛冠军压制皇家马德里和巴塞罗那都充满了自豪。

    但被问到成功的原因时，大家回答的答案几乎一致。

    团结，顽强，西蒙尼，还有......叶一锋。

    这四样缺哪一样，他们都不可能夺冠。

    前两者是团队，后两者则是个人。

    当叶一锋围着浴巾口中哼着有点儿跑调的《我们是冠军》，继续肆无忌惮地让他的艺术细菌霸气外露时，他忽然见到队友们都笑着望向他。

    记者的话筒挨个递到他们的面前，他们都说了一个名字。

    “叶一锋！”

    “当然是叶一锋！”

    “永远是叶一锋！”

    “毫无疑问只有叶一锋！”

    叶一锋不知道他们在干什么，面露不悦道：“你们是在坑我还是准备坑我？今天夺冠，我不想让马德里竞技更衣室内讧上头条！”

    众人捧腹大笑。

    记者向叶一锋解释了情况。

    原来他最后问了一个问题。

    选择一名球员当你的队友，你会选谁？

    C罗纳尔多，梅西，叶一锋。

    记者用友善的目光望着他，还带有几分邀功的味道。

    这可是贴脸吹！

    你爽不爽？

    却换来了叶一锋看白痴的眼神，口吐芬芳。

    “脑子有病！”

    记者愣住，更衣室内的球员们笑声更大！

    叶一锋手指这些人，对记者说：“他们当然会选我，因为没必要惹我不高兴，对不对？”

    记者反问道：“如果他们没有选你，你会不高兴？”

    叶一锋不答反问：“那你认为我应该是什么反应？”

    记者又愣住了。

    叶一锋摊手道：“和你聊天真愉快，你终于意识到我是个有感情，有情绪的人，谢谢。”

    记者呆在原地，叶一锋与他对视半晌，忍不住开口道：“请和你的同事现在离开更衣室顺便把门关上，好吗？我不想成为视频中打马赛克的男人。”

    记者这才意识到叶一锋要换衣服了。

    犹豫了一秒，放弃了偷拍的念头，然后带着同事走了。

    科雷亚这时对叶一锋一脸真诚地说道：“我绝对是发自内心地选你。”

    叶一锋看着比自己矮了大半头的科雷亚，心中百味杂陈。

    他对科雷亚语重心长地说道：“你作为一名阿根廷球员，我不建议你在这种选择题中表达看法，因为这里面有太多人情世故了。”

    这两年科雷亚在阿根廷国家队也只是个边缘人，被征召的次数不算多，而且出场时间有些可怜。

    科雷亚似乎明白过来了，他低声道：“梅西应该不会生气的。”

    叶一锋拍拍他的肩膀，说：“梅西生不生气不重要，他在团队内的地位，决定了他身边总有一群人围绕着他，而他身边的人对你会有什么看法，你猜不到，也没有精力去想。”

    科雷亚问道：“你为什么会有这样的想法？”

    叶一锋表情有些纠结。

    “因为我在我的国家和国家队现在就是这样的环境。”

    伴随球星身边的自然少不了个人崇拜。

    就在不久前，国内有些自媒体只是通过文章“提醒”叶一锋以后不要犯下“累积黄牌停赛”这样的错误。

    他们本来是一番好意，是期望叶一锋能避免停赛缺阵，能多进球冲击纪录。

    可是有太多粉丝直接选择了疯狂举报，导致人家连自媒体账号都因举报量太高而被封了。

    委屈地来叶一锋账户下面诉苦，亮出自己本身也是叶一锋粉丝身份，结果还被更多人群嘲。

    大致意思是：梅西，C罗纳尔多不也累积黄牌停赛了吗？叶王停赛还要被你说教？

    叶一锋怎么管？管得过来吗？

    唐沫不得不在社交平台上为他们平反，外加发文表示：欢迎球迷鞭策和监督，正确引导和善意提醒是最好的支持。

    赚了一波“谦逊低调”的赞扬。

    唐沫一直以来将叶一锋的人设打造的就是这种专注于赛场，对待国内公众姿态很低的形象。

    在国外可以怼天怼地。

    在国内夹起尾巴做人。

    毕竟国内的球迷和粉丝才是衣食父母。

    两人也没沟通过，但配合的却很默契。

    国家队赢球了，叶一锋不嚣张。

    因为肯定特么会有输的时候！

    输的时候怎么办？

    三字真言对不起！

    况且对待那些疯狂支持自己的人，用对自己挚友的心态也绝对不会错。

