    所有人心思各异，简柒看着面无表情走过来的沐寒，不知为何，只感觉有些无形的压力和危险。

    看着沐寒伸手，简柒几乎是下意识的想要有动作，不过最后都克制住了。

    看着他伸手将她挂脖子上的照相机拿走，简柒心中默默松了一口气。

    接着不动声色的开口：“那是我来墨西哥拍的照片，我是来这里拍戏的，因为今天没有我的戏份，所以就想着到处看看，拍拍照片，我真的没有想到这里是私人住宅，我不是故意进来的！”

    简柒看着从头至尾都没有任何反应的沐寒，心中已经对他进行了一番吐槽。

    看着沐寒动作快速的翻看着她照相机里面的照片，简柒没有丝毫的压力。

    照片都是附近拍摄的一些照片以及她的自拍照，只会证明她的话没有丝毫问题。

    “你们要是不相信我，可以去网上看，我真的是来这里拍戏的，我叫简柒，你们上网就可以看到，我是一个演员！”简柒对着众人开口。

    旁边倒是真的有人拿出手机去查看简柒的信息。

    其中一个雇佣兵拿着手机走到那个雇佣兵头儿身边，将手机递给他：“老大，她没有说谎。”

    旁边楚瑜闷着头，听到简柒的话，刚要再想说些什么，沐寒却是再次开口：“把仪器拿出来，检查一下她身上有没有携带任何不该带着的电子产品！”

    简柒：“……”

    握草！！！

    确定了，这人就是一只大尾巴狼！

    旁边手下离开，简柒却在想着怎么把纽扣上的微型摄像头取下来扔掉。

    而显然，旁白围着一群人，根本没有办法动作。

    简柒的视线注意到面前已经将她照相机储存卡给取出来，并且直接掰成两半扔掉的沐寒。

    尼玛，这人要不要这么狠？

    “你这人怎么能这样？怎么可以把我照相机毁坏！”

    简柒愤怒的开口，人直接朝着沐寒扑了过去，人在挨着沐寒的时候，动作快速的扯下那个微型摄像头，并且动作利落的将东西放到了沐寒的衣兜里。

    “你干什么，站好！”旁边一个雇佣兵将简柒给直接扯了回来。

    另外一边，唐靳御他们因为那微型摄像头，所以全程看得相当的清楚。

    在简柒留下被抓的时候，众人面色便开始凝重了起来。

    尤其是唐靳御和祁墨的脸色，相当难看！

    看着沐寒的一切举动，众人都是有些意外的。

    楚瑜在说出他的名字时，大家都是有些意外，竟然真的是他！

    只是，让大家不解的是，现在的沐寒，似乎并非是如同他们想象中的那么美好是卧底，反而看起来带着几分叛变的可能！

    然而，当简柒将身上的微型摄像头扔到沐寒衣兜里的时候，一下子，电脑上面，什么画面都没有了。

    就在此刻，只听见“砰”的一声响起。

    尖锐的枪声让所有人瞬间怔住。

    唐靳御和祁墨的脸几乎是一致的变得苍白，毫无血色！

    “你干什么把我照相机给毁掉了！”

    简柒看着被沐寒用枪击中，并且摔在地上的照相机，相当愤怒的开口。

