    冷峻而帅气的开枪人影，直接绕过了所有防御礼装击毙了络腮胡的画面，呈现在了港城一间废弃仓库里，好几位黑色人影的眼中。

    “各位，这就是我们即将面对的目标。”

    “被杀的那个可怜家伙也算是小有名气了，没想到死的这么憋屈。”

    “投影魔术出来的产物，通常来说都较为鸡肋，但他投影出的那枪却感觉并不比原本的差多少，应该也是一种独家术式。”

    “……”

    几位不以真面目视人的黑影，也在不断讨论着眼前的画面。

    “你们，就只看到这个吗？”

    一道沙哑的声音出现，让现场出现了一阵寂静。

    会来到这里的，都是接下了暗杀任务的赏金猎人，只是他们比起络腮胡稍显稳妥，都稳了一手。

    现在之所以会出现在这里，就是这声音的主人，那位封印指定的存在邀请的！

    因为都已经得知络腮胡死掉的消息，知道目标的难缠，所以依然还愿意执行任务的赏金猎人们，此时也借机汇聚了起来，看是否能合力解决。

    “那不知阁下有何高见？”

    都知道发起者的那位，是一位封印指定的存在，所以其他赏金猎人对其也很是重视。

    “你们对于他开枪击毙的手段有何看法？”

    “一种子弹操控的术式，应该并不算难，就算我并不是相关的魔术刻印，但想要发动类似的术式也并不难。”

    一位黑影涩声说到，显然也是一位用枪高手。

    会接这种任务，会来到这里的猎手们，绝不会有寻常魔术师的那种洁癖，也绝不会看不起热武器。

    对他们来说，为了解决目标便能无所不用其极。

    “操控子弹的简单术式？”

    暗中那沙哑的声音，似乎是嗤笑了一声。

    随后再次将从死者残破头颅中提炼出的最后画面展示了一次。

    “你们以为，这三块装甲是什么？”

    “这是三块自律礼装。”

    “看似是它们只是呈直线堵住枪口的射击路线。”

    “但那是预判出了弹道后的结果，不管对方的子弹朝着哪个方向，它们都会进行对应的自律拦截。”

    一边说着，黑暗中便是丢出了一枚类似的礼装装甲。

    “你可以向我的方向开枪试试。”

    之前那位自信满满的说是简单魔术术式的赏金猎人，也有些下不了台了，当下便是双持猎枪，不断朝着黑暗中声音之处射击。

    只是所有被他操控着弧形围歼而去的子弹，却是在半空中被这一枚礼装全部挡下！

    犹如幻影一般在空气中穿梭，一枚枚子弹应声落地。

    “我们可不是那种天天钻研研究的魔术师，我们从不会小看热武器，想必在座的每一位都会有着相对应的防御手段。”

    轻描淡写的将子弹全部挡住之后，那黑暗中的声音又再次的将之收回。

    其他赏金猎人，也都迟疑的点了点头。

    虽然有不少会当做底牌，但他们也知道这位封印指定说的没错，对于不会小看现代武器的他们，自然都不会想要自己也栽跟头在这上面，多少都会有着相应的防护！

    从这位阁下拿出的一道防具起到的作用来看，那死掉的倒霉鬼哪怕三枚礼装可能不如对方的性能，但却也不至于就这么当做了摆设，一枪就被射杀了。

    这……

    随后，现场那魔术产生的画面，便是再次流转，这一次速度更慢，慢的能够捕获子弹的轨迹。

    这种随意操控画面的能力，也让不少人心生忌惮。

    恐怕死者自己都看不清子弹的轨迹，但对方却愣是靠着残存的灵魂烙印做到了这一点。

    对方在玩弄灵魂的手段上，已经达到了相当高的地步。

    不愧是封印制定。

    不过很快，他们就没功夫再注意这个了，因为眼前的超慢镜头回放，却是让人大吃一惊。

    哪怕镜头再慢，那子弹竟然都是以一种模糊不清，存在与不存在之间的怪异画面移动。

    好似是从中穿透，也好似是折射出了无数的角度和方向。

    直到命中目标后，才收束归一，形成一个倒7字射击轨迹！

    “眼睛会骗人，五感会骗人，但唯独灵魂不会骗人，这，才是他真实所遭遇的打击。”

    “没有猜错的话，恐怕涉及到了因果扭转。”

    那沙哑的声音把话说完，在场的其他赏金猎人便顿时感到了一股寒意直冲脑门。

    因果扭转？

    这，就是对方的底牌吗?

    难怪那么轻易的就挡住了超远距离的狙杀。

    “不过他抵挡远狙的时候，似乎是另一种能力……”

    “而且，这么远的距离，这么快的就出现追上对方，这又如何解释？”

    “我、我退出，你们继续吧。”

    因为那沙哑声音的揭底，顿时就让他们激烈讨论了起来。

    就和那络腮胡想的一样，之前他攻击的时候，有不少是在暗中观察的。

    虽然因为角度和距离等各种原因，他们没办法时刻盯着。

    但大体上还是能判断出那位新君主是硬接了子弹射击，而且双方距离及远。

    理论上一位经验丰富的老油条赏金猎人应该是能够逃脱才是。

    不管是高速追踪、远程防御、投影魔术还是那疑似因果攻击的能力，都能算的上优秀的魔术能力了。

    可这么多魔术能力竟然能集中在一个人手上？

    自然而然的，有人退出也是理所当然。

    只是那个说要退出的赏金猎人才刚刚说完话，就突然惨叫了一声，沉默了下去。

    让其他所有人都心头一惊。

    “嘎嘎，来了这里还想退出？”

    那位沙哑声音的主人，阴测测的说到。

    “我对赏金没兴趣，但我对他的尸体，对他的魔术刻印很感兴趣，所以赏金，你们能平分，而我只要他的尸体。”

    “所有人，都必须要配合我。”

    “否则，我会让你们死在他前面！”

    作为封印指定，那隐藏黑手的能力是毋庸置疑的，而且从一开始他接下任务，对他来说，追求其他的要素也大过金钱！

    他会选择接任务，起初是为了那量大管饱的魔力结晶提取技术，而现在，他所更在意的，却是那位新君主的尸体和能力了。

    “那、那不知阁下有何应对办法？”

    之前开枪射击过他的那位赏金猎人硬着头皮问到。

    对方之所以会召集自己等人过来，还摆出了眼前的姿态，显然也是有要利用到自己等人的地方。

    “当一位魔术师的情报暴露，不再神秘之后，那自然就有着应对和破解的办法。”

    “但因果攻击很麻烦，我也没把握逃过，所以，我需要你们来接他的因果攻击。”

    “只要运气好，死的不是自己就能活下去，我是不是很仁慈？”

    ————

    两更完毕~

