    <!--go-->    PS：骂我吧，我有罪，码着码着不自觉的转到游戏界面去了，呜呜呜！！！

    …………

    看完这堪称极品的寒夜之牙的属性，姜红芍带着淡淡欣喜，返回了自身所在包间。

    老弟的短板一天之间被完全补充，这不仅意味着姜望的实力大增，也同样预示着其保命能力也将进一步提高，对此，她自然是很高兴的。

    当然，无论是团队中何人，只要能够有这般质的提升，她都会发自内心的高兴，为对方感到高兴。

    就比如之前周磊晋升中境，并且觉醒全新超凡能力“半神话超凡生物形态”时，她同样如此，可没有什么区别性对待。

    等到姜红芍离开，包间内的四人各自躺上床头，现在是夜间，外面一片漆黑，可没有美景来让他们欣赏，而且即便有，几人恐怕也不会有太大兴趣，几天下来，像刚上飞舟时的那股新鲜感早已过去。

    夜晚，飞舟中间停了一次，有四个显得颇为匆忙的男人上了飞舟，而在登上飞舟之后，他们眼中赫然有明显的放松情绪，好似之前一直紧绷的精神，瞬间全然放下。

    当然，这些周磊几人是并不知晓的，他们正处在沉睡之中。

    整艘飞舟之上的乘客尽皆如此，如果每一次有新的乘客上船，便会让他们惊醒，那恐怕是没人能睡好觉的。

    然而事情却并没有这么简单，深夜，就在众人大多陷入沉睡之中时，一阵急促的警报声响遍整艘飞舟。

    这一突变，让得所有乘客瞬间惊醒，与此同时，一阵广播通报声随着响起。

    “紧急通报，飞舟之外出现巨型飞行类生物，请无关人员不要随意进出包间，如遇到飞舟震颤现象请不要紧张，这是正常的防御反应。”

    “另外，还请十五点超凡特性以上的正式超凡朋友于甲板汇合，此次危机需要诸位的帮助，感激不尽。”

    包间之中，四人对视一眼，眸中皆闪过一抹异色，需要聚集所有十五点超凡特性以上的正式超凡，由此可见，此次飞舟所遇到的巨型飞行生物，绝不会简单。

    带着这样的想法，四人快步走出包间，和姜红芍汇合之后，再度快步走向飞舟甲板。

    沿途所过，看见五人身影的乘客尽皆惊异，五人一同前往的话，那岂不是说，五人全为正式超凡，而且还都是超过十五点超凡特性的正式超凡。

    想到这，所有人心头尽皆一颤，甚至不少刺头都在庆幸，庆幸自己前几天没有过来找事。

    五位不弱的正式超凡，这阵容可是十分吓人的，某些中型势力的高端战力，都往往也就如此了。

    空天飞舟甲板之上，此刻已经聚集起了不少人，乍一看上去，人数不会少于七十，当然，其中包括三十位飞舟护卫队成员，真正聚集过来的飞舟乘客，就在三四十人左右。

    而这些人，全都是体内超凡特性超过十五点的强人，阵容已经是极为豪华了。

    而就是这般阵容，此刻一行人眼中却是意外的依旧没有丝毫底气，反而是绝大部分人都面露优色，这让得刚走出船舱的周磊五人眉头一皱。

    下一刻五人目光朝飞舟防护光幕外的上空望去，不看不知道，一望却是吓一跳。

    只见在飞舟上空，一头全身漆黑，长有两个头颅，尾尖更是长着一个狰狞蛇头，身负一对翼展超过百米的狰狞巨兽，正眸光森冷的注视着飞舟。

    这头巨兽体型接近百米，虽然不是大型物种，却也绝对是海域中型种中的巅峰存在。

    其身躯之上所散发的骇人压迫，即便有着飞舟防护光幕的隔绝，依旧让得甲板之上的一群人心生惊惧，周磊眸子微眯，在团队聊天频道中说了一句。

    “八成是高境超凡级别的超凡生物，都小心些！！！”

    这话一出，队伍其余四人瞳孔尽皆一缩，高境超凡生物，这可不是他们所能对付的。

    与此同时，五人眼前已经出现了这头飞行巨兽的一身属性面板。

    【名称：双头奇美拉】

    【种族：奇美拉族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：？？？？】

    【属性：？？？？】

    【天赋神通：溅射？？？】

    【简介：海域中型种中极为强悍的物种，它们是中型种中的霸主族群。】

    这是出现在四人眼中的属性面板，他们实力太低，还未跨越中境超凡门槛，与这头巨兽足足差了两个大层次，因此根本无法看出对方的具体属性。

    不过好在周磊十分清楚这一点，很快便在团队频道之中分享了自己所看到的属性面板。

    【名称：双头奇美拉】

    【种族：奇美拉族】

    【生命等阶：超凡生物】

    【等级：高境超凡】

    【属性：巨翼（身负一对遮天之翅，敏捷+50），山羊铁蹄（拥有上古黑蹄山羊血脉，近战伤害提升20%，力量+80。）坚韧皮肤（皮糙肉厚，防御+100，抗魔提升20%。）】

    【天赋神通：溅射喷吐（作为远程单位的一种，拥有喷涂酸液的能力，腐蚀+50，溅射+60）】

    【简介：海域中型种中极为强悍的物种，它们是中型种中的霸主族群。】

    ………

    嗯……原本还饶有兴趣的几人，在看完周磊所发的属性面板后，顿时停下了脚步，他们停留在人群外侧，意思十分明显，并不愿去当这个出头鸟。

    而他们不愿去出头，却并不代表所有人尽皆如此了，首先，那位负责镇守空天云舟的空天航运集团中境超凡，便是怎么都不可能退缩的。

    他双目紧盯上空的双头奇美拉，身周虽然只散发着中境超凡的气息，但是别忘了，他可是有着飞舟阵纹加持的，这也是他目前没有丝毫退缩的底气所在。

    只听他突然大声开口，口中所吐出的，并不是蓝星语，而赫然是这大航海世界的通用语，很显然，他这一段话，并非是说给甲板之上的人听的，而是上空的双头奇美拉：

    “阁下，我想我们之间一定有什么误会……”

    然而根本不等他将话说完，上空双目赤红的双头奇美拉猛的张开大嘴，而后一股墨绿的粘液从它口中极速喷出，撞击在飞舟外围的防护光幕上后，竟然发出恐怖的滋滋之声。

    赫然正在极速腐蚀着飞舟的防护光幕，不过好在的是，飞舟防护光幕虽然有些闪烁，但是却并未就此被破坏。

    甲板前方，空天航运集团的中境超凡眸中闪过一抹阴沉，原本在他看来，对方身为高境超凡级别的生灵，再怎么说也应该有着不低的灵智才对。

    双方协调一番，将有很大机会将危机解除，然而他万万没想到，对方居然没有丝毫要协商的意思，不管不顾间直接便发动了攻击，这让他有些不解，更多的还是愤怒和犹疑。

    虽说在飞舟阵纹加持之下，他的确有着对抗高境超凡的战力，但是真正对上一尊高境超凡，那又是另外一回事了。

    犹疑间，情势却容不得他再浪费时间，只见他目光一定，随即大声开口。

    “诸位，还请将你们的手掌贴上飞舟防护光幕，只有更多的超凡之力加持，防护光幕才能坚持更久，拜托诸位了，此次危机过后，我空天航运集团必有重谢。”

    说完，这位面容平凡的男人身上散发出层层超凡之力，在不菲的压迫之中，只见他身影缓缓掠空而起，同时，飞舟甲板之上有异彩在缓缓清晰，那是重叠起来的玄奥纹路，随着这些玄奥纹路的逐渐清晰，丝丝缕缕的柔和能量从阵纹内部溢散，最后于缓缓腾空的平凡男人身周汇聚。

    飞舟甲板的角落处，周磊将手掌贴上防护光幕，不断有超凡之力自他体内溢出，而后飞速沿着他的手臂，汇聚入飞舟防护光幕之中。

    在数十位正式超凡的努力下，飞舟防护光幕不再时不时闪过虚幻，变得无比凝实，上空那双头奇美拉口中吐出的腐蚀粘液，一时间再也无法对飞舟造成太大的威胁。

    对此，周磊却是并没有任何激动和兴奋，他心中很清楚，若是这头高境级别的奇美拉誓不罢休，凭借他们这些人体内的超凡之力，可坚持不了多久。

    况且也没人会坚持到最后，一旦体内超凡之力的消耗超出了他们的预期，这些人会毫不犹豫的放开手，开玩笑，没有会愿意将自身性命放在外人手中，体内充足的超凡之力，才是他们最大的保障。

    心念间，周磊目光一转，看向了已经升腾到飞舟防护光幕顶端的男人，作为飞舟镇守使，此刻在飞舟阵纹光幕的加持之下，他已经能够清晰感觉到，对方的实力，已经达到了一个新的高度。

    虽然还无法完全与上空的那头奇美拉比肩，但是却明显已经跨入了高境超凡的层次。

    周磊目光微眯，心中自顾自的道：

    “这便是阵纹之力的加持吗？居然真能让人硬生生的提升一个大层次，前世一直都是听闻，现在看来果然并非空穴来风。”

    想到这，他又想起了脑海中的另一段记忆，传闻那些神秘的海上城堡，其中也铭刻着护城阵纹，在其加持之下，城池之主同样有着越阶战斗的恐怖伟力，只不过这种海上城池的建造同样堪称天神造物，一个文明、种族、部落，或者势力，如果没有一定的底蕴，可造不出这种城堡来。

    这种海上城池，可不是他们之前去过的矮人港口、三部港口等城池，海上城池，顾名思义，其乃是真真切切矗立在海面之上的城池，而不是建造在海岛，亦或是某片岛礁之上。

    其总有着特殊的悬浮装置，不仅能够轻松漂浮于海面之上，还能随着城主的意志，自行在海域之中移动，乃是真正意义上的天神造物，不仅需要特定的建造图纸，还需要各种各样，数量惊人的前置知识，以及各种极其珍贵的建造材料等，可不是随随便便建造一座城堡，就能被称为海上城池了。

    收起心中的杂念，周磊注意力再次回转，重新汇聚于上方的飞舟镇守使男子身上，此时此刻能否解决本次危机，重担几乎全压在了这位身上，否则的话，他只能带领队伍跑路了。

    虽说自身拥有对抗高境超凡生物的自信，但是请别忘了，眼下这头奇美拉可不是普通高境超凡，其在高境之中也是极其强横的存在，即便他出手，协助空天航运集团的人员击退这头奇美拉，可谁又能保证他自身战力不会受影响呢？

    而一旦他战力受损，万一又引发飞舟之上某些人或者势力的窥伺呢？到那时候，他可不一定能护住团队所有人，毕竟这飞舟之上的乘客，有着中境超凡实力的，可远不止他一人。

    背负队伍五人安危，他可无法拿自身的冲动来赌，更不会将队伍的安危寄托于战后空天航运集团的庇护之上，因此，无论如何，这场战斗他都是不会出手的。

    就在他思量自身退路时，上空，飞舟镇守男子已经是出手了，只见他右手一抬，而后在飞舟阵纹的加持下，一道由超凡之力凝结而成的虚幻手掌自防护光幕之中探出，朝着上空的双头奇美拉拍去。

    对此，双头奇美拉丝毫不惧，它身形不闪不避，尾巴之上的蛇头迅猛扑击而出，直接轰上拍击而来的虚幻手掌。

    轰！

    一阵超凡之力的爆炸波震荡开，在飞舟防护光幕之上激起层层涟漪，飞舟内部看似没受到任何影响，但实际上却并非如此。

    甲板边缘，一众手掌贴住防护光幕的乘客，他们眼底眸光有些闪烁不定，就在刚刚飞舟镇守男子出手的一瞬，他们体内超凡之力被抽取的速度，明显快了数倍。

    很显然，刚刚那男人的出手，是以抽取防护光幕之上的超凡之力为代价的，而防护光幕之上的超凡之力，绝大部分又来自他们的提供。

    因此一来二去，最后的结果就是，众人体内所消耗掉的超凡之力，已经即将抵达他们所能容忍的极限。

    或许也是知晓这一点，这时上空的男人开口了。

    “诸位，再坚持一会，飞舟主炮正在充能，再坚持片刻就好！！”

    听此，众乘客心头一松，心中的抵抗情绪悄悄减弱，在他们看来，这空天云舟这般恐怖，其主炮威力绝不可能小到哪去。

