    诸子百家，各行其道。

    道家天人二宗立宗数百年，一直延续如今，尽管弟子数量不多，可仍旧占据相当大的份量，宗门内的强者甚多，便是一个强大的威慑力。

    后山之内的十多位化神武者便是如此，还有师尊北冥子的存在，这等力量……就是儒家的顶尖力量汇聚一起，也不过如此。

    其余百家中，农家在这等层次也是弱上不少，墨家更不必说，其余更不用言语……。

    周清自然也是明白，如果一位位妙悟玄关的武者自行离开宗门，对于天宗来说，是一个相当大的损失，也是一个极大的削弱。

    “师兄觉得秦国可以万世不灭乎？”

    微微驻足，随着时间的流逝，晨修谷内的雾气缭绕逐渐消散，周清话锋一转，落在另外一个话题上，环顾四周，师妹还在参悟《纯阳心印真经》。

    “这……，花木有枯荣，凡人有生死，世俗王朝自然也是有寿数的。”

    “大周一朝，虽然国祚绵延八百年，然实则三四百年而已，秦国虽强，法治虽强，却……法术势汇聚一身，很容易出现大问题。”

    “遇到雄主与英主无碍，遇到守成之主尚可，遇到昏聩君主，则……国力有衰颓之险！”

    师弟虽为秦国彻侯，位高权重，如今问起自己这个事情，赤松子虽惊讶，也是略微思忖，徐徐道出，这个问题的答案师弟应该也早已知晓。

    秦国现在的强横无比是肯定的，将来不好说。

    己身游历诸夏的时候，于秦国法治也有关注，名为法治，实则人治，君主手握权柄，把持乾坤社稷，一应诸般，尽在掌握之中。

    如此，一国之兴亡强大与君主有莫大干系。

    “万世王朝！”

    “难矣！”

    “天宗也是一样，天宗欲要亘古不灭，也是千难万难，昔者，关尹子创立于此，怕也是没有想到如今天宗之局面。”

    “天宗将来若是有碍，传承危矣，果然提前分化，则道者传承遍布诸夏，道者传承弟子诸多，纵然天宗不存，那等场面岂不比如今更好。”

    “至于凡俗贪欲之人，莫不真当道者无怒火不？至于道者自身的道理印证，则无大碍！”

    推及如此，周清叹息一声，岁月长河中，天宗明显已经凋零，阴阳家明显也逐渐凋零，诸子百家，儒家做大，那等场面，何其恢宏。

    非岁月长河那些道者的争气，还真不好说。

    若然这个时候，就给予提前分化，他日，天宗纵然有突发变故，道者的传承也是不灭，传承不灭，处处皆为天宗所在。

    此处……天宗，不过追寻道理的一处论道之所。

    “师弟之意，师兄明了。”

    “师弟之心，师兄也是明了。”

    “此事对于道者有大益，与天宗而言，利弊难辨，师兄当细细思忖！”

    赤松子未敢直接下定语，师弟的意思自己全部明了了，对于道者的传承来讲，却是百利而无一害，可……天宗无论如何都会受到影响的。

    待在天宗数十年，一心期盼天宗发展壮大，若是天宗被自己直接削弱，真的不是自己所希望看到的，赤松子觉得自己很难下手。

    “大秦一天下之时，玄清会建议大王赐封祖师为诸夏护道之神，玄清宫内，永驻天宗道者，确认天宗为诸夏道者领袖独尊地位。”

    “其后，每一位天宗掌门均会接受赐封！”

    周清微微一笑，又说道自己的一个谋划，于自己来说，并不艰难。

    一个传承欲要万世不坠，自然同一个世俗王朝少不了联系。

    “这……，师弟，你……你还真是大手笔。”

    赤松子哑然一笑，无奈的看了师弟一眼。

    以师弟的身份，做成此事的确不难！

    赐封祖师为诸夏护道之神！

    以大秦国朝之力确定天宗为诸夏道者领袖独尊地位！

    赐封每一任天宗掌门！

    每一样对于天宗来说，都是有些无与伦比的吸引力。

    赤松子心中不由的纠结许多，似乎……这个好处还真是不错。

    “哈哈哈，玄清为天宗弟子，理应如此。”

    周清朗朗大笑。

    “对了，师弟。”

    “我观你此次带回来的三位随身侍女身上，尽皆有你的本源气息，三人中，论资质，以那位雪姬姑娘堪为最高，论境界，以那位弄玉姑娘堪为最高。”

    “那位云舒姑娘稍差一些，三人的修为尽皆为化神绝巅，师弟是否以性命交修之法为之？”

    得了师弟这般言语，赤松子心中觉得已经有所松动，可具体的事情不是一朝一夕可以完成的，随即，倒是又想到了什么，话锋一转，落在后山的那三位女子身上。

    对于她们三个的修为，自己一早就察觉了，只是没有多问，如今牵连到另外一桩事，倒是兴趣使然。

    “不错，我曾得到些许的性命交修之法，历经师弟的推演，倒是自成系统，她们三个的修为，乃是我亲自以本源之力提升。”

    “于我来说，耗费不多，若然是化神武者，可就是本源有损了。”

    周清点点头，性命交修之法本就属于道者三脉之一，只是现在凋零许多，再加上凡俗流传的杂乱之法，使得为诸多道者所不齿。

    实则……也是一门一等一的修炼法门。

    “三人尽皆绝色，师弟如今年岁，不想留下子嗣？”

    师弟在秦国的权势地位，女子自是不缺，能够留在身边的女子，定是有不同之处，屈指一算，师弟如今也快二十岁了。

    诸夏之大，也该留下子嗣了。

    而且若然师弟留下子嗣，现在成长起来，说不得将来还有大用。

    “子嗣？”

    “暂未考虑，也许待大秦真正一天下之后吧。”

    周清摇头一笑，这个事情想不到师兄也询问了。

    “也好，以师弟你现在的修[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]为境界，若然诞下子嗣，将来他们的成长，起码也是玄关。”

    赤松子没有追问，子嗣之事乃是师弟的私事，自己轻问足矣。

    “师兄，连日来，师弟在后山禁地之内修行，再次翻阅经阁内留下的诸般典籍，先贤手札，于玄关之道，乃是从初入到大成阶段。”

    “于合道层次，所言甚少，无论是关尹子，还是文子，还是列子，还是宋子，还是庄周……，更有一点，修者踏足玄关层次，寿元起码过百。”

    “而庄周当初破入玄关，不过数十岁，儒家孟轲也是如此，何以……宗门之内没有后续记载？”

    这个问题，周清以前问过师兄，也曾问过师尊北冥子，得到的回应也是不详。

    合道层次，修炼不明！

    诸夏至今有记载的合道层次强者，最近的两位也就是道家庄周与儒家孟轲，几乎差不多同时音讯全无，不知踪影，周清觉得奇异。

    “这……，师弟，师兄亦是不清楚，仅仅隐约听师尊提过，似乎与什么上古之事有关，具体的信息他也不太清楚。”

    于此事，赤松子摇摇头，宗门内，对于合道层次的记载的确不多，只是一些破入合道层次的先贤手札而已，自己现在还在化神，并未操心那般，

    “上古之事？”

    “……，看来阴阳家那里的确得去一趟了。”

    周清点点头，师兄若是知晓，一定会告诉自己的，若言上古之事，诸夏之内，唯一了解比较清楚的，怕也就是阴阳家了。

    “阴阳家！”

    “也是，他们的前身乃是上古与三代以来祭祀一脉，存留的底蕴很是浑厚。”

    赤松子轻语，由着小灵的缘故，近年来，对于阴阳家有些更深了解，加上五百年前的事情，阴阳家却是神秘，就是行踪太过于隐秘。

    “晨修谷这里，今日就先由诸位长老参悟修行吧，些许疑难所在，我会在这里一一讲述，接下来，这里的事情可就交给师兄了。”

    诸般事毕，周清脚下玄光闪烁，直接出现在青衫少女旁边，感受少女身上的玄奇道韵，微微颔首，已然有所精进，这般下去，半载之内，破入化神不难。

    眺望远处，平整的石壁上，《纯阳心印真经》一百七十六个朱红大字烙印其上，阳光照耀，熠熠生辉，自己留下的道韵正在逐步向虚冥深处扩散。

    “也好。”

    赤松子单手轻抚长须，颔首而应。

