    厉景琛帮她盖好被子后，坐在她身旁，轻声说道：“我没有不让你联系安安，只是不是现在。”

    就算有他的安慰，陆晚晚也还是着急：“可我不见了，安安会担心。”

    厉景琛眸光一闪，对他来说，安安现在越担心晚晚越好。

    “就算我们不联系安安，傅家人也会带他来找我们的，放心吧，我们一家人很快就能团聚了。”

    说着，厉景琛低头在陆晚晚的眉心亲了下，温声道：“睡吧，我就在这里守着你。”

    陆晚晚面色一僵，想起她曾经也对傅朔说过这话。

    也不知道他现在怎么样了？

    厉景琛也就没去睡，坐在床边陪着她。

    终于，她偏过脸颊，在黑暗中对他说道：“厉景琛，你陪我说说话。”

    厉景琛轻应了声：“好。”

    他的父母能照顾好他吗？

    他又是否还在记恨她瞒着他，找楚墨为他医治的事？

    太多个念头从陆晚晚心间闪过，致使她迟迟无法入睡。

    陆晚晚听懂了他话中的劝诫。

    她想起自己这几天趴在洗脸盆边，灌着冷水，却还是压不住饥饿的样子，就难受。

    傅家用整整三天的时间，让她认清了厉景琛所说的现实，他们不会再让她接近傅朔了。

    夜色中，陆晚晚能感受到他的眼神正柔和地落在她身上，让她不自觉的倾吐而出：“我曾承诺过傅朔，除非他能站起来，不然我不会离开他，

    可是现在，所有的一切都曝光在了他的父母，还有他的姐姐面前，我不知道还能不能遵守原来的承诺？”

    厉景琛顾虑到她的身体，所以没有把话说的太重：“你觉得傅朔的父母，还会让你接近他吗？晚晚，有理想是好事，但过于天真是会受到伤害的，这几天的教训，还不够吗？”

    这件事，对厉景琛来说，是个极大的触动！

    他不能再把晚晚留在傅朔的身边了，就算傅朔不伤害她，傅朔的父母也不会放过她的。

    “他们恨我……”陆晚晚转眸看向黑漆漆的天花板，嘶哑地道出心中的悲伤：“他们觉得是我把傅朔害成这样的！”

    “那你说我该怎么办？傅朔对安安有恩，我不能……”

    “我知道，我知道。”厉景琛一遍遍的安慰她：“他救了安安，等于救了我和你的半条命，但一码归一码，这不是傅家可以把你关在房间里挨饿受冻的理由。”

    因为饥饿和寒冷，晚晚差点失去了腹中的这个孩子！

    厉景琛瞬间一动都不敢动了。

    眼泪，很快沾湿了厉景琛的手心。

    这是陆晚晚这一个多月以来，哭得最难过的一次，仅次于得知傅朔和安安出车祸的那天。

    厉景琛听到了她的哭腔，不由伸出手，去触摸她的眼角。

    不出意外的，摸到了她的眼泪。

    当他想要收回手去给她拿面巾纸的时候，陆晚晚猛地握住了他的手，将自己湿润的脸蛋埋了进去。

    不知过了多久，哭声渐渐低了下来。

    厉景琛这才动了动被压得发麻的手指，俯下身问：“你是想先擦鼻涕？还是想接着哭？或者想擦完鼻涕后再继续哭？”

    陆晚晚一个没忍住，沾着泪的嘴角弯了下。

    其中有愤懑、委屈，还有对过去感情的一种割舍。

    被一直视作亲人的傅家这般对待，换做谁都不好受。

    厉景琛任她哭个痛快。

    “我才没有。”陆晚晚下意识的反驳道。

    她在傅朔面前可坚强了，试问她的压力总不能在一个病人面前释放吧？

    在傅朔面前，她是聆听者，他的内心已然那么敏感脆弱，她若还在他面前哭的话，岂不是加重傅朔的心理负担？

    下一秒，一包面巾纸放在了她的床头，厉景琛说：“放心哭吧，天这么黑，我看不到你的鼻涕泡。”

    “你别说了……”陆晚晚忍无可忍的抽了两张面巾纸，盖在了脸上，被他说的，她都哭不下去了。

    厉景琛却还在糗她：“你在别的男人面前，也是这样想哭就哭吗？”

    “那我轻点。”

    厉景琛话音一落，两片干燥的薄唇落在了陆晚晚的脸上，带着她熟悉的古龙水香。

    陆晚晚浑身一颤，伸手想要推开他，厉景琛却顺势与她十指紧扣，并将她压在了床上。

    “那就好，你只用哭给我看就行了。”

    黑暗中，一只大手精准的来到陆晚晚脸上，用力地揩起了她的脸颊，将她的眼泪悉数擦去。

    “疼啊！”陆晚晚觉得他的指腹就跟砂布一样粗糙，不禁抗议道。

    “如果我晚来一步的话，你和孩子就危险了。”

    陆晚晚还以为厉景琛说的“孩子”，指的是安安，不禁紧张道：“你说，傅家会不会迁怒安安？”

    “傻瓜，他们想要安安都来不及，又怎么会去伤害他？”厉景琛分析道。

    “厉景琛……你别这样……”陆晚晚偏过头，害羞的躲避着他炙热的吻。

    “晚晚，你知道我有多担心吗？”厉景琛的吻若即若离的，似乎并非是为了泄欲，而是在寻求一种精神慰藉。

    就好像两只野生动物在冰天雪地中耳鬓厮磨，只是为了给彼此取暖般。

    而是，晚晚太重要了，所以对比之下，安安便显得不那么重要了。

    “你说的对！”陆晚晚镇定下来，喃喃自语道：“傅家既然想要安安，就不会伤害他。”

    可他们却伤害了你！

    他们傅家最后要的，只有安安，但他们厉家自始至终要的，却是晚晚。

    时至今日，他们的目标一直没有改变过。

    这不是说，安安不重要。

    对此，厉景琛既好笑，又欣慰的嘀咕道：“现在知道没我睡不着了？”

    以往的每一个夜晚，他也像晚晚一样辗转反侧，最后只能抱着她以前穿过的衣物勉强入眠。

    不过，这些羞耻的回忆，他可不打算告诉她。

    厉景琛无声的说道。

    许是哭累了，又许是厉景琛的安慰奏效了，渐渐的，陆晚晚重新睡了过去。

    厉景琛想把手抽回来，却被她紧紧握着，贴在了心口。

    *

    翌日清晨。

    陆晚晚醒过来时，发现自己的手心下，有一道温热的气息。

