    “就是关于那头火源兽。”

    大楼主说道。

    “你的意思是说，我们岁月楼还要去找那头火源兽进行报仇？”

    八楼主问道。

    “六弟确实是被那头火源兽杀死的，但是，我们想要找那头火源兽报仇，有点难度。

    特别是，那头火源兽一直呆在八火谷之中，以我们岁月楼的实力，想要进入八火谷谷之中，找那头火源兽报仇，有点难度。”

    二楼主说道。

    “不错，那头火源兽的实力太恐怖了，而且他还可以操控那八种神火，我们根本就不是他的对手。”

    其他的那些楼主，想起在八火谷之中的那一场战斗，一个个心有余悸。

    哪里还敢去找火源兽报仇呢。

    “各位，你们误会我的意思了。

    我并不是要大家去找那头火源兽报仇，我的意思是说，如果我们能够收服那条火源兽，让他成为我们岁月楼的一员，那么，就会让我们岁月楼的实力暴涨！大家也看到了，那头火源兽的实力，十分强大，我估计，他就算遇上三大黑暗主宰，也有一战之力！”

    大楼主说道。

    “什么？

    收服那头火源兽？”

    其他那七个楼主听了大楼主的话，一个个都是愣住了。

    “大楼主，那头火源兽的实力这么强大，而且，他和林飞是一伙的。

    我们想要收服他，恐怕难度很大！”

    二楼主开声说道。

    其他的楼主也都是点头。

    “想要收服火源兽，难度当然是很大。

    单靠我们这几个的实力，确实很难做得到。

    但是，我有一个好消息想要告诉大家。

    就在刚刚，我去了一趟圣楼，在圣楼的祭坛之中，我突然接收到了老楼主的信息。

    按照老楼主的说法，他和另外几位楼主，很快就要回来了。

    我把火源兽的事情，通过祭坛告诉了老楼主。

    老楼主让我从现在开始，全力监视着那头火源兽的动静。

    老楼主回来之后，第一件事，就会亲自去八火谷，动手收服那头火源兽。

    所以我们要做的事情就是从现在开始，严密的监视那头火源兽。”

    大楼主说道。

    “什么？

    ！老楼主他们，很快就要回来了吗？

    大楼主，你说的，是真的吗！”

    其他那八个楼主听了这个犹如重磅炸弹一般的消息，一个个都是跳了起来，瞬间激动无比，用颤抖的声音问道。

    原来，岁月楼现在这些楼主，并不是岁月楼的最高统领。

    岁月楼还有几个老楼主，那几个老楼主，才是岁月楼真正的统领，也是岁月楼最顶尖的高手。

    不过，在很久很久以前，那几个老楼主离开了岁月楼，不知道去了什么地方。

    然后，岁月楼就由现在这九个楼主，一起来统领。

    “千真万确！”

    大楼主一字一字的说道。

    “那太好了！”

    其他那些楼主，一个个激动到了极点。

    “只要那几个老楼主一回来，我们岁月楼的总体实力瞬间就暴涨了！”

    “不错！我们岁月楼的那几个老楼主，真正的实力，就算和黑暗一族的三大主宰相比，也差不了多少啊！如果几个老楼主亲自出马，一定可以对付那头火源兽！”

    “那是当然！当年，我曾经听其中一个老楼主提起过，他们几个老楼主将要离开岁月楼，一起去一个十分遥远的地方，去探索一个神秘的洞府！那个神秘的洞府之中，有大机缘！现在，这几个老楼主即将回来，那岂不是说明了，他们已经获得了那个洞府之中的大机缘。

    如果真的是这样，那么几个老楼主的实力，肯定有了非常巨大的的提升！说不定几个老楼主的真正实力，比起三大黑暗主宰只强不弱！”

    五楼主激动的说道。

    这八个楼主，每一个都是兴奋得手舞足蹈。

    “等那几个老楼主回来，到时候将那头火源兽收服，那么，从此以后，我们岁月楼就会成为绝对空间海之中，一个真正的大势力！一个和黑暗一族一样的超级大势力！”

    大楼主说道。

    “不错！”

    其他的几个楼主都是重重点头，目光之中都充满了巨大的期待。

    这个时候。

    在绝对空间海中，某一个看起来已经废弃的空间海之内。

    一座巍峨的宫殿，耸立在时空之中。

    这座宫殿的牌匾之上，写着三个大字，轮回宫。

    在这座宫殿之内，有着一个十分庞大的位面。

    这个位面之中，某一个草坪之上，有三个老者，正坐在一张石桌旁。

    这三个老者，正是轮回一脉三大主宰的三道残魂。

    林飞之前也进入过这里，而且，还在这三个轮回主宰的指导之下，修炼了一段时间。

    现在轮回公主他们，就在这个位面之中，闭关修炼。

    “真想不到啊，林飞的实力，在这么短的时间之内，就强大了这么多。

    白帝神君当年就是出了名的擅长指导徒弟修炼，所教出来的徒弟，每一个实力都十分不错，果然名不虚传。”

    其中一个轮回主宰用赞叹的语气说道。

    “不错，前一段时间，林飞单枪匹马，敢去挑衅黑暗一族和岁月楼，毁掉了这两个势力的那么多分据点，表现的确是十分惊艳。

    如果林飞留在这里，跟随我们一起修炼，进步肯定不会有这么大。”

    另一个轮回主宰也是点头说道。

    “不过，真正让我感到吃惊的是，林飞的运气。

    他居然结交了一头火源兽！而且，那头火源兽还出面帮他对付九个楼主和那些黑暗魔卫！”

    第三个轮回主宰笑着说道。

    “不错，这小子的运气，的确是有点惊人。”

    另外两个轮回主宰，都是点头同意。

    “惭愧啊！我们这三个老家伙，作为轮回一脉的最高统领，这些年来，没有半点作为，而是让一些年轻后辈，出面去替我们轮回一脉奔走，收集轮回路碎片。”

    突然其中一个轮回主宰感叹说道。

    其他两个轮回主宰，都是沉默。

    “这段时间，我派人在绝对空间海之中，做了一番调查。

    我觉得，我们轮回一脉，是时候重新出现的。

    没有必要，继续再等下去了。”

    这个轮回主宰缓缓说道。

    

