    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　蓝古扎再次大吼一声，不闪不避，同样一拳轰出，和那个蒙面人的拳头对撞在一起，恐怖的爆裂形成了一圈无形的波动，扩散到海中，竟是掀起了数米高的大浪。

    　　

    　　而这次交手的结果，是蓝古扎略微吃了点亏，蹬蹬蹬倒退了三步之远，而对方仅仅是身形微微一晃，不过考虑到蓝古扎只是玄升大圆满，整整比蒙面人低了一个大等级，真正震惊的就是那个蒙面人了。

    　　

    　　林逸现在顾不上蓝古扎，他要面对的可是辟地中期的超级高手，比他差不多强大两个大等级的存在，正常情况下这种差距足以将弱小的一方轻易虐杀，根本不可能有还手的机会。

    　　

    　　事实也是如此，蒙面人如同鬼魅一般，瞬间出现在林逸身后，随手就撕裂了他的虚影，云龙三现根本骗不过这个家伙，每次林逸的虚影出现的同时，就必定会被他给撕碎。

    　　

    　　林逸甚至觉得这个家伙是故意放任他施展云龙三现，或许一开始就能够直接抓到他的真身，这样做就好像猫戏老鼠一般，在耍弄他而已。

    　　

    　　更可怕的是，林逸的神识攻击对这家伙根本没有效果，不管是神识漩涡还是勾魂手，对他完全无效，这就是大等级的差距了！

    　　

    　　“真的好强！第一次遇到这种对手，该死的家伙居然还有神识防御技能，今天是真的麻烦大了！”林逸心中暗自凛然，他都已经在盘算着怎么才能够从这家伙手中逃走了。

    　　

    　　雷遁术被林逸毫无保留的施展出来，他根本没有选择，那个辟地中期的家伙随时能够抓住他，只有雷遁术才能够勉强和他周旋一番，但也仅此而已了，想要反击什么的，暂时也都别想了。

    　　

    　　“蓝古扎，你把你的对手带去海里战斗，这样你才能发挥全部的实力，如果实在不敌，就赶紧逃走，在海里他们想抓到你也不容易！只要你走了，我才能有机会逃跑！”林逸不断的借助雷弧闪避，抽空还传音给蓝古扎，让他赶紧下海。

    　　

    　　如果蓝古扎能够先一步离开，林逸就完全没有了后顾之忧，借助雷遁术还是有可能从这个辟地中期的黑衣蒙面人手中逃脱的。

    　　

    　　蓝古扎平时看着大大咧咧有点缺心眼的样子，其实心里清楚着呢，林逸一说，他就已经明白了其中的关键，所以没有丝毫的犹豫，立刻显露真身，突然冲击那个开山大圆满的蒙面人。

    　　

    　　海蛟龙的状态下，蓝古扎的实力更加强大了几分，依靠蛮力，竟是硬生生的把那开山大圆满的家伙给撞飞了出去，虽然他身上也中了几下，但那强横无比的肉身完全可以硬抗这种攻击，最多就是受点小伤罢了，没什么大不了的。

    　　

    　　趁着对方立足不稳，蓝古扎拼死纠缠着和他一起滚入海中，龙入大海之后，先天上就有了优势，双方原本就只有不大的差距顿时就被抹平了。

    　　

    　　“哈哈哈，居然是一条海蛟龙，这手下笨死了，今天真是没白来，果然有趣的很！”追着林逸跑的蒙面人竟然大笑着鼓起掌来，也不知道他究竟是怎么想的，好像看同伴倒霉还挺高兴的样子。

    　　

    　　然而林逸心情却越发的沉重起来，这个蒙面人有余力关注另外的战斗，追击中还能肆无忌惮的大笑鼓掌，并对自己保持足够的压力，明显是还没有尽全力，这种实力，实在是太恐怖了！现阶段的林逸根本就不是他的对手。

    　　

    　　雷遁术在小范围的闪转腾挪始终是有迹可循的，第二层以身御雷确实可以改变方向，但那个家伙不需要比林逸快，只要能够掌握一个点，就可以事半功倍的拦截林逸。

    　　

    　　这就好像林逸是一只飞鸟在天上不断盘旋飞舞，而那个蒙面人就是地上的猎手，他根本不用和林逸跑相同的距离，只需要随时调整手中的弓箭角度而已。

    　　

    　　蓝古扎和那个开山大圆满的家伙越打越远，已经是随时能够潜入深海的状态，林逸知道自己也到了该离开的时候了，否则等这个家伙认真起来，或许就走不掉了。

    　　

    　　一旦用雷遁术直线遁走，林逸估计这个蒙面人应该就追不上自己。

    　　

    　　“你现在是不是想着可以用雷遁术逃走了？这可不行哦！我还没玩够，你怎么能离开呢？”辟地中期的蒙面人突然笑着说道，同时抛出了一个阵盘。

    　　

    　　这个已经激发的阵盘瞬间形成了一个力场，将整座小岛都笼罩在其中，当阵法形成的瞬间，林逸突然发现自己的雷遁术失去了效果，不但如此，连雷弧都没办法激发出去了！

    　　

    　　从极速中突然停滞下来，林逸差点失去平衡，虽然还不清楚是怎么回事，但想也知道是因为那个阵盘的缘故，恐怕这玩意儿和锁空禁遁旗差不多，也是一件辅助的道具。

    　　

    　　这还不是重点，林逸更担心的是自己的心思居然完全被那个家伙给看穿了，这个看起来像个神经病的混蛋，不但实力有压倒性的优势，智商也完全在线啊！

    　　

    　　“哎哟，真是不好意思，这个禁雷阵盘的范围内，所有雷系的武技全部无法使用，你想要用雷遁术逃跑的话，就要先从这个阵盘的范围里跑出去，可是没有了雷遁术，你还有机会跑出去吗？嗯，我很期待哦，这样，给你个机会，我数到三，看你是不是能够逃出去好不好？”辟地中期的蒙面人确实是在玩猫捉老鼠的游戏，在他看来，林逸随时能够弄死，在此之前先找些乐趣也不错。

    　　

    　　但对于林逸来说，敌人的大意就是自己的机会，如果这个家伙全力以赴，他早就死了不知道多少次了，而现在虽然狼狈，但至少还活着，活着就会有机会！

    　　

    　　“三！”林逸直接低吼一声，他绝对不可能按照对方给出的节奏来走，真想着在三个数里逃出禁雷阵盘的范围，那才是白痴呢！

    　　

    　　想要逃跑，只有先破坏了禁雷阵盘才行！

    　　

    　　“唉唉唉！我没数你急什么啊？赶着投胎吗？”蒙面人大为不满的叫道，决定先给林逸一点教训，让他知道不按照规矩来是不行的！

