    这就是要先拿蛮使开刀，训斥是免不了的，弄不好，羞侮对方也是极有可能，这绝对不是庆王想要看到的，这他便把求救般的目光放在了左仆射范师通的身上。

    感受到庆王的目光，范师通知道自己必须要说些什么了。毕竟是百官之首，脑瓜子转的还是非常之快，处理问题的经验也是非常的丰富。“陛下，臣认为，现在就做出决定是不是太早了一些？”

    “嗯？说下去。”乾文帝以为这个时候了，正是应该乘胜追击之时，区区一个蛮人使臣带着联姻国书而来，竟然压得大乾喘不过气，这实在是有损国威。

    之前，没有想到更好的解决办法，加上晋王那里传来练兵的消息，为了不招致强敌，他强压下了心头怒火。现在好了，沈傲在前线打了胜仗，收拾了蛮人，不正是要扬眉吐气之时了吗？怎么还不是时候？

    看到乾文帝那一脸疑惑的面色时，范师通的眼神没有丝毫躲闪之意。他现在要表现的就是大公无私的一面，而不是不敢对视，给人以一种他有着私心般的感觉。

    双眼平视，脸上严肃无比的范师通开口了，“陛下，与蛮人之事现在还没有结果，一切皆在变化，臣认为现在就做出某些决定，为时过早。”

    “还早？难道范仆射是在质疑忠国公的这份奏报不成？”这一次，连爱卿都没有叫，直称官名，已经显示出乾文帝不悦的一面来。

    “不，臣没有质疑忠国公之意，反而对于忠国公所为十分的钦佩。但蛮人之数可不是只有万余，他们足有数百万之众，其中能征善战者众多，现在的损失对他们而言用无关痛痒来形容亦不过份。那倘若接下来一战时，他们出动大军的情况之下，忠国公因此而失利便要如何？”范师通说到最后的时候，变成了疑问。

    沈傲即然报回了密奏，便不会有什么掺假内容在其中，不然的话事后被人追究起来，欺君那可是要被杀头的。

    没有人会在这样的事情上弄假。这一点大家几乎都是认同的。可正如范师通所言，现在胜不代表以后还会胜，要知道这一次沈傲出征可是没有用朝廷的一兵一卒，仅仅只是征招了三千游侠而已。指着那些人当真可以打败有着数百万人口的蛮人吗？

    便是用大脚指头去想，怕也会知道是什么样的结果。怕是蛮人一旦认起真来，忠国公必败。

    若是因为现在的胜利去指责蛮使，一旦蛮人反败为胜的时候，要如何面对蛮使呢？

    范师通所言正是指的这个问题，他相信以乾文帝的睿智一定清楚他话中的意思。

    果不其然，原本还有些气怒之意的乾文帝，听闻这些之后很快就变得安静了起来。原本脸上的冲动和喜色也褪去了不少。

    是呀，沈傲之行没有用朝廷的一兵一卒，只有三千游侠，外加一千多护卫而已，哪里可能是出动大军的蛮人对手？之前的胜利怕也是用了一些奇技外加突袭才取得的吧。若是面对面，刀对刀，怕是这些优势都将不复存在。

    想到如果沈傲真的败了，他们这里又给了蛮使脸色，在想要平息对方的怒火，怕只会付出更大的代价才可以做到。

    想及此处的时候，乾文帝不得不冷静了下来。“即是如此，暂且先看看再说吧。”不得以之下，乾文帝不得不选择了退让。

    毕竟蛮人之强，可不是区区一些游侠和护卫就能够对付得了。倘若真是这般好对付的话，又哪里来的蛮人之患呢？

    想到沈傲的兵力终是有限，最终难免会有一败，原本的好心情很快消失了七七八八。“好了，众爱卿且先退去吧，朕乏了。”乾文帝有些意兴阑珊的说着。

    原本的兴致被打断，乾文帝的脸色恢复到了正常之态。其它的朝臣看到这一幕之后，也都是识相的退了下去。原本想要为沈傲请功的忠成侯嘴角动了动，终还是没有说些什么。

    原本他是想要为沈傲要得一些封赏的。可是看现在这个样子，的确是有些早了。

    不管范师通说出这一番话是出于什么心理。但不得不承认的是，他并没有说错。做为领过兵的沈云义看的更为清楚。

    打仗，打仗，最终还是要看结果的。

    不要以为胜了一两场仗就真得是万事大吉。最终还是要看战争的最后结果。

    哪怕你前面一百场都打胜了，可最后一场你败了，你便还是一个失败者。

    再说了，沈傲是乾文帝四子的秘密忠成侯是清楚的。如果沈傲真立下了大功，还何愁不会被封赏。他现在应该担心的是，接下来的战争，沈傲还能不能继续的取胜。

    一众重臣们各带心情而去，一想到蛮人的强大，甚至不少人心头还很是沉重。与之相比的是，宫外城内却早已经被忠国公打了胜仗的喜悦而充斥着，到处都是一片欢心笑语的场面。

    聚荷宫。

    当沈傲打了胜仗的消息传来时，这里早已经是张灯结彩，女官彩玥按着赵贵妃之意，把过年时的灯花都拿了出来，装点着宫院。得到消息的五公主和六皇子也赶了过来，一脸的喜庆之意。

    五公主高兴，自然是沈傲打了胜仗，挫败了蛮人的气势。如此一来，她便可以不用因联姻嫁到西蛮，就可以嫁给沈傲哥哥了。

    六皇子高兴，同样是因为沈傲打了胜仗。但他还有更多的想法。比如说沈傲有了军功之后，以后话语权就会加重，到时候支持自己争位的声势也会更大，这正是他想看到的。

    相比之下，赵贵妃高兴就要单纯的许多。她只是希望看到沈傲平安，即打了胜仗岂不就等同于平安吗？

    “好了，即然来了，都不要离开了，一会母妃会派人去请你们的父皇，我们一家人在一起高兴高兴。”心情大好的赵贵妃看向一儿一女脸带着微笑。

    赵妃并非是极具野心之人，她想看到的就是一家人能够和睦平安的在一起，这便是她最大的愿望。

    “一切听母后的。”五公主与六皇子皆是脸上带笑的说着。对于能和父皇多亲近亲近，加深一些感情自然也是他们所期望看到。尤其是六皇子，对于他而言，每一次与父皇接触的过程都是他表现的机会。

    宫中是如此，城内欢庆的人同样不少。

    像是国昌隆、大乾钱庄、仙味居、忠国公府的家奴们自不必说了。便是很多北城和南城的百姓他们也是一脸的笑意，为忠国公打下了胜仗而欢呼着。

    能入住北城区的，都是托了沈傲的福才有了新房子居住，自然是心存感谢。现在他们的恩人立下了战功，打败了强横的蛮人自然是当得庆祝。

    南城区的原住民，他们虽然很多人因为名额和其它的原因还没有入住新房，但正是沈傲的出现，给他们创造了更多工作和赚钱的机会。受人之恩，当然要报答，是以他们也是高兴不已。甚至很多人家还有意去市场割回了肉，就像是过年时一样欢庆着。

    倘若沈傲可以在城中看到这一幕的话，一定会非常的欣慰。

    这便是最为纯朴的百姓们。只要你对他们好上一分，他们便会记上十分，甚至是记上一辈子。可惜这种浅显的道理封建王朝的官员却是一直不懂，或是说看懂了，但不愿意那样去做，而装成不懂。

    或许在有些人眼中，百姓就是贱民，倘若让他们生活的好了，有地位了，那就会威胁到他们的自身地位，这就是典型的看不得他人好的想法。而正是这样要不得的想法一传传了几千年，不得不说，还真是一种人性的悲哀。

    有人高兴，难免就会有人愁。

    驿站之中，蛮人的使者正在房间内大发雷霆。

    因为交通迟缓的原因，到现在他们都没有收到蛮王送来的消息，自然也不知道蛮人在北境失利之事。

    现在这个消息竟然被乾人给捅了出来，让他们走到大街上时，别人看他们的脸色都与以往是大不相同，那是一种忽视，甚至还有一种傲然之意，似乎就像是在说，你们蛮人也不过如此，一个少年国公爷就把你们给收拾了，亏你们还自诩如何的强大呢。

    蛮使是骄傲的，自然受不得这样的眼神。他回到了驿站之后便呆于房间中不在出去。但也因此房内的那些摆设成为了出气筒，被砸成了一堆废木，时尔房间里还会传来怒叫的咆哮之音。

    使得原本想要来与他们商议对策的范师通也只能先行退去，只能等过了几天，蛮使的脾气没有那么大了，在考虑针对之举好了。

    而就在大乾城热闹无比的夜晚，休城之外，天已经完全的黑了下来，三千蛮人正快速的向着城池附近靠近着。

    按着计划，三十里的路程需要三个时辰内走完，这对于骑兵而言自然不是什么问题，但对于一千步兵就是一种挑战了。

