    眨眼间。

    天地众神已快飞到凌风面前，大多真神在冷嘲，这货是把战场当成诗情画意的圣土了吗？

    讲两句激情的言词，便能够压制住他们么？

    召唤那什么狗屁“逆神众”便能够得到回应么？

    凌风愈是庄重肃穆，他们笑得也更欢，在感觉上他们觉得凌风现在已经是被逼的臆想，尽管现在他处于全盛状态，但来的真神可非先前啊。

    要是凌风已步入天神境，倒是还有希望。

    “牛爷先来压制你！”

    让凌风没想到的是，牛皇再次出现，咋咋呼呼的飞来，与几位盖世龙兽一同压制向凌风，而在牛皇后，还有几位土族顶级高手。

    “苏小鱼，不要大意！”牛皇在前提醒道。

    “放心吧！”

    一位看上去有些秀气的青年开口，斜睨向凌风，手中的神鞭正在展开，飞舞在虚空中，形同秘制的天网，充满肃杀的气势。

    “第二位土族高手！”

    凌风脸色微变，苏小鱼可不简单，看似人畜无害，可实则上却是与牛皇称兄道弟的高手，此行是被牛皇拉来的，要联手镇压凌风。

    并且。

    牛皇先前吃亏过，此来自然有针对性，神图想要奏效那不容易。

    而且。

    龙兽来的更多，其中有手持龙镜的高手，专门针对傲娇鸟的妖石，能够反向吞噬，对于天神雀是非常不利的。

    “死神是吗？”

    几位盖世真神出现，笑得阴测测：“我等带来神圣至宝，必要将你打得灰飞烟灭！”

    像死神这样的人物。

    要是在不知晓的情况下，倒是会打得对手狼狈不堪，但只要被针对，情况就会变得很严峻，神圣至宝能够克制死神，会让其战斗力大打折扣，而且不可能再生。

    “有点棘手啊！”

    傲娇鸟咧嘴道，但其脸上却并没有找到惧怕的迹象，而是非常兴奋，逆神众那几位可均是顶级高手，它都已走到这一步，更何况那几位疯狂的玉仙呢？

    当然。

    这不过是逆神众的一部分，真要是让他们全部出现，天地众神算个鸡毛啊。

    “燃烧吧，逆神众！”

    凌风举着手中的天道凶刃，向前疾驰，他等这一天已太久太久。

    “还在装！”牛皇不屑的说道。

    然而。

    就在天地众神要冷嘲之际，那远方骤然响起一声娇叱，一道闪电般的亮光，刺破虚空，携带着天音炸响。

    “热血正在点燃！”

    “逆神众在此，请劈开这片天地！”

    “请为他而战！”

    清丽的声音，充满肃杀的味道，在一道道声音后，一道道闪电也顷刻出现，自凌风身后而来，在呼应他，更在映衬他，当凌风举起手中天道凶刃时，后方的剑锋已锐利。

    让他疾驰时，后方狂风刮起一片天。

    “逆神众，今天我们在此酣战！”

    傲娇鸟亦举起凤刀，神情无比激动，以前他们一直被欺压，但现在他们要高歌突进，逆神众将是他们的大后方。

    “鲜血需要血来清洗！”

    一道道光更亮，逆神众疾驰的速度更快，已快追到凌风身后，而天地众神终于不淡定了，他们没有想到凌风真的能够召唤来所谓的逆神众。

    “战吧！”

    凌风率先飞出，天道凶刃杀向牛皇与苏小鱼，而天神雀则是生猛向前，凤刀与妖石一同打出。

    “我没有热血，却有激情，请战！”

    死神咆哮向前，他知道凌主一直要等的人来了。

    呼！

    狂风呼啸，第一位玉仙出现，手持两柄短刀，正在向前横推，什么空间，什么虚空，在此刻完全压制不住她疾驰而来的势头。

    “我们来了！”她幽怨而痴迷地望着前方那个人的背影。

    “我还在！”凌风说道。

    话音落下。

    一位位逆神众出现，寒如月、凌清、独孤雨月等，而在她们身旁，秦弑天、明昊亦出现，他们无比激动，时隔十多年，他们终于相逢。

    生死拼杀间的感情最牢固！

    “凌风坚持住，哥来了！”秦弑天大喝一声，第一个冲进战场。

    “我才是哥！”

    明昊当仁不让，嗖的一声杀向远方，与秦弑天并肩战斗，一路打到凌风身旁。

    “敢征服星空！”

    一位位逆神众杀出，那可怕的真力在夺真丹中变得空前凶戾，他们一招一式都很简单，却让天地众神防不胜防，往往被粗暴的撕碎。

    而后。

    凌清等则是借助那撕开的血道，飞向凌风，要在其身旁战斗，不容许任何人伤害到凌风。

    叶欣然最先到，却是“反应”最慢的一个。

    事实上。

    她很快，快得不是战斗与速度，而是打开空间神器，将其中的毒神虫放出，这是逆神众带来的禁忌力量，在恒天星辰时，一些弱小的毒神虫已飞离，但真正天赋可怕的毒神虫均是进入星辰道，与她们一同磨砺。

    而现在。

    这些毒神虫早已成功起来，均是七八级真神境的生灵，虽然不及她们，但对付天地众神却是能够发挥出无与伦比的杀伤力。

    嗡！

    当毒神虫振翅飞出，虚空因其而变得不同，它们体型偏小，但在飞入天地众神间时，却爆发出别样的力量，顷刻间便将几位真神毙掉，那毒液正是它们的利器。

    而且。

    它们知道自己的使命，要竭尽全力将人主凌风救出，否则整个逆神都要倒下。

    “今天，你们一个个都要横死！”

    叶欣然闪电飞来，一片净土与一片魔土闪亮，一同打向天地众神，神虹所向，众神的力量瞬间就被削弱，一举与毒神虫持平。

    在这种情况下，毒神虫的力量会发挥到淋漓尽致的地步。

    此刻。

    凌风真的不再是一个人，逆神众的出现，瞬间便挽回颓势，并且全力打压天地众神。

    “啊，我的眼睛！”一位真神惨嚎，可话音刚落，便被毒神虫咬中，进而毒液蔓延到他的血液中，神仙难救。

    “这是毒虫！”

    真神们瞬间惊变，想要躲闪，但境界被削弱，早已躲闪不开。

    噗！

    一位真神当场毙命，全身发黑，在抽搐中死掉。

    而这个节奏正在加速，当叶欣然生猛向前，成片的真神正在削弱，一个个吓的脸色惨变，恨不得多生一双腿，就此遁走。

    那个女人正在逆世！

    当然。叶欣然并没有走出太远，她反身而回，禁自杀向苏小鱼，净土与魔土交融，天涯崩射而出，那横推的力量，让苏小鱼闷哼，即便是神鞭也压制不住，被打出三十里。

    不过。

    他能够活着已经是个奇迹，在无往不利的天涯面前，至今还没有活物。

    “这个女人我喜欢！”

    苏小鱼不惊，反而流露出无比的兴致，天生的受虐狂。

    但是。

    在接下来的战斗中，他一点一点惊惧，叶欣然神勇无匹，天涯不断打出，且在攀升，而魔土与净土也会拍出，想要削弱他的境界。

    “女神，你可不要逼我辣手摧花啊！”苏小鱼说道。

    呛！

    回应他的则是叶欣然手中的两柄利刀，在短时间便将苏小鱼的十道真力劈开，进而天涯汹涌而出，那强盛的气势压得天地沉闷。

    “送你一片天！”

    叶欣然冷漠，但凌风却动了真怒，竟然有人敢在这个节骨眼上调戏他的女人！

    嗡！

    道天骤然打来，那摧枯拉朽般的神能，曾压制的牛皇喋血，而现在终于轮到苏小鱼。

    “神鞭开天！”

    苏小鱼大喝一声，试图用神鞭与身上的真力来压制道天，在那神鞭上飞出一头麒麟古兽，力量的确强大，但在道天面前还不够看。

    嘭！

    道天一掠而过，那麒麟古兽瞬间毙命，进而那神鞭直颤，压制不住道天的力量，其上力量完全被湮灭，而道天则是接着向前横推，一举打落在苏小鱼的身上，发出当的颤音。

    苏小鱼衣服破碎，但身上则是露出天道至宝！

    八道衣！

    这是八种不同武道铸造出来的宝衣，乃是天道至宝，能够挡住道天并不奇怪，但即便是这样，苏小鱼也被这股力量打飞出五十里，体内气血逆行，自其口中喷出。

    “这就是道天吗？也不过如此！”

    苏小鱼冷着脸，压住体内的伤势，那张俊秀的脸也变得凝重起来，而后他仰天爆喝，身上真力一重重沸腾。

    “降魔！”

    那神鞭飞出，一道人形闪电出现在其上，威压山河，力量迸射到天神级别，压制力正狂暴，虽然不够花哨，但那力量的确空前强大。

    “那就先毙掉你！”

    凌风横飞而至，舍弃牛皇，九道空间真正沸腾，须弥光乍亮，融入到那一片天，让道天内的繁星发生质变，形同一尊尊老佛盘，口诵天音。

    这才是凌风最巅峰的力量！

    嗤！

    当两股力量碰撞，罡风排山倒海，初期两股力量在僵持，可也仅仅持续片刻而已，接着道天一压而上，锐利劈开那人形闪电，须弥光谱写辉煌传说。

    道天打落，苏小鱼惨呼倒飞上百里，那天道至宝级别的八道衣，竟在此刻出现裂纹，尽管不是很严重，但已让苏小鱼变色。

    “你真该死！”

    苏小鱼秀气的脸上布满寒霜，神鞭上的闪电更多，一位位人形闪电似乎要真正走出激战凌风，毋庸置疑在凌风的逼迫下，他正在动用极尽实力。

    ps：昨晚出了问题，貌似掌阅没有抓取到，不知道还有没有其他渠道，肯定有读着在骂留香吧。

    但这也没有办法，我现在去找编辑来解决吧。

    （本章完）

