    从高言这里离开后。

    刘赟就来到了秦志龙这边。

    “安顿好了？”

    秦志龙淡淡道。

    “三爷，已经安顿好了。”刘赟回答道。

    秦志龙微微颔首：“行，这里的事就交给你，我得去见一次林杰！”

    一听这话，刘赟眉头微皱：“三爷，你能让他来见您吗？”

    秦志龙脸色一沉：“最近那几方人马有些不安分，还与我们的人发生了几次冲突，他没法离开，免得被人趁机偷袭。”

    “这么巧？”

    刘赟下意识道，隐隐间感觉到了几分不安：“三爷，要不还是您留下坐镇，我替你去！”

    “你怀疑林杰有问题？”

    秦志龙看着刘赟。

    “倒不是怀疑，只是觉得在这个关键时刻需要谨慎点！”

    刘赟虽然心中怀疑，但不能说出来，毕竟他也只是感觉，而且还没有丝毫的证据！

    “行了，我知道你的担心！”

    秦志龙不以为然地摆摆手：“林杰是我们从小就培养的，如果没有我们秦家，他们早就死了，所以，他们的忠心不必质疑！”

    林杰和他手下的骨干都是远征军的后代。

    而且都是受了秦家的恩惠，才有了如今的成就。

    不然，他们早就活不下去了。

    就算林杰有了二心，但他手底下的人也是向着秦家的。

    没人支持他，仅凭他一个人又能掀起什么风浪。

    而且秦志龙自身也颇为自信，他乃暗劲巅峰的武者，就算林杰有二心，他也可以成功脱身！

    “那三爷多带几个好手过去！”

    眼见劝不住秦志龙，刘赟只好建议他多带一些人。

    “好，我带阿是那队人跟我一起去！”

    这次秦志龙没有反驳，接受了刘赟的一番好意。

    在秦志龙带人悄然离开这座庄园。

    高言正和赵梅在用餐。

    吃完饭休息了一会儿。

    刘赟来了。

    “老刘，另外五个庄家都是什么来历？”

    高言随口问道。

    刘赟介绍道：“另外五个庄家有三个都是黑缅国的军阀。”

    “第一个军阀叫穆托，手下有一万多士兵；第二个军阀叫胡云海，手下的军队也差不多有一万人；第三个军阀叫阮雄，手下有八千军队。

    “第四个庄家是脚盆国的宫本家族，这个宫本家族是脚盆国的剑道世家，这次前来黑缅负责赌斗的是宫本五郎，乃当代家主宫本太次郎的胞弟，一身剑道修为十分的强劲，可和化劲初期的武者抗衡。”

    “第五个庄家是宇宙国的希灵集团，希灵集团乃是宇宙国第二梯纵财阀中实力最强的！”

    “至于第六个庄家是马家，你应该知道，原本马家虽然覆灭了，但他们在黑缅的军队依旧掌控在马玉虎手上，但前段时间，他们的代理人桑杰反水了，因此，这次马家应该会失去庄家的身份！”

    “知道马家兄弟的下落吗？”高言随意的问道。

    虽然没有直接的证据，但高言就是认为，血鲨的杀手与马家兄弟脱离不了干系。

    正所谓斩草要除根。

    尤其是马家兄弟这样的危险分子，还是早点弄死为好！

    刘赟道：“他们兄弟二人蜷缩在五百多里外的一座小镇上，估计还在谋划着如何夺回军队！”

    “哦，具体在哪个小镇？”高言再问。

    “正北方向的昆龙镇！”刘赟看着高言道：“高先生打算对付他们兄弟二人？”

    “并没有！”

    高言摇摇头：“我就随口问问而已！”

    刘赟：“哦，那我们出去转转，这镇上可是有好几家赌石坊！”

    “那带路吧！”

    高言点点头，但心中却琢磨着，今晚就通过任意门去昆龙镇干掉马家兄弟。

    来到镇上后，刘赟又开始介绍：“在这座镇上共有七家赌石坊，其中一家是我们秦家的，另外六家原本是其他六个庄家开的，后来马家覆灭，他们的赌石坊就被那三个军阀庄家联手给吞了！”

    不一会儿。

    高言、刘赟还有赵梅三人就进入了一座赌石坊。

    这家赌石坊规模不小。

    来这里赌石的客人很多，当中一半以上都是外国人。

    刘赟介绍道：“原本翡翠只被我们国内追捧，近几年，逐渐走向世界，因此，尤其是欧洲人也对翡翠颇为喜爱，因此，来这里赌石的欧洲人很多，所以，这里的赌石坊都是用欧元交易的！”

    说到这里，刘赟压低了声音：“二爷专门为您准备了十亿欧，并交代过，凡是您看上的原石都可以拿下！”

    高言轻轻点头，表示他知道了。

    这时。

    一个皮肤黝黑脖子上挂着一根拇指粗的金项链，十根手指都戴着翡翠戒指的本地男子迎了上来，用熟练的大夏语道：“刘先生，欢迎光临，您这是来照顾我们生意的吗？”

    刘赟笑着道：“黎元兄弟，我给你介绍下，这位是来自国内的高先生，他家是做珠宝生意的，我陪他来采购一批原石！”

    “原来是高少，你好你好，我是黎元，还请多多指教！”

    “你好黎先生！”

    一番寒暄，刘赟提出要去赌石坊的仓库挑选原石。

    “刘先生，穆托大人最近修改了规定，只有采购达到1000万欧，才能前往仓库挑选原石！”黎元眼中闪过一抹狡黠之色。

    刘赟脸色一沉：“黎元兄弟，你这不是在故意为难人吗，一千万欧足够把你们赌石坊仓库内的原石都买光了吧！”

    这里可不是国内，翡翠原石的价格最多是国内的三分之一。

    因此，1000万欧能采购到的原石数量绝对不是个小数字。

    黎元得意的笑笑：“这点刘先生和高少不必担心，我们赌石坊一共有五个仓库，里面的原石总价值超过1.5亿欧，而且这批原石都是最近才运送来的高质量原石，绝对物超所值！”

    “高先生，您意下如何？”

    刘赟似乎被说动，征求高言的意见。

    “没事，不就一千万欧吗，小钱而已！”高言配合刘赟演来自国内的阔少。

    “哈哈，高少痛快，请跟我来！”

    黎元大喜，似乎看到了大肥羊。

    最近将军那边开销很大，正催着他尽量多出手原石凑集资金。

    他正犯愁呢。

    然后高言就自动凑了上来。

    如果将军大人知道他这么快就凑集了1000万欧，肯定会大大奖励他。

    在黎元的带领下。

    他们来到了赌石坊后院。

    后院面积比赌石坊还大，屹立着五座巨大的简陋仓库。

    每座仓库外都有荷枪实弹的士兵看守。

    不过这些士兵身形都比较懒散，很明显是样子货。

    “把仓库都打开，来自大夏的高少要来挑选原石！”

    黎元高声喊道。

    然后五个仓库的大门都被士兵打开，露出了仓库内堆积如山的原石。

    高言大致估算了下，这五个仓库内的原石足足有数万块。

    “黎元，这些原石什么价？”

    刘赟问道。

    黎元道：“刘先生也是内行人，我就不报虚价，这五座仓库内都是上好的翡翠原石，价格为一公斤3500欧元，看在高少是大客户的份上，一律3400欧如何？”

    “贵了，3000欧！”

    刘赟摇摇头。

    “3350欧！”黎元讨价道。

    “这样，3200欧！”

    高言突然开口：“我可以采购1200万欧的原石！”

    “好，高少痛快，我就喜欢交你这样的朋友！”

    黎元欣喜的答应了下来，生怕高言反悔。

    “我也喜欢和黎先生这样的人交朋友！”高言笑着道，黎元的确没有说谎，这五个仓库内的原石质量的确相当高。

    因为他已经用黄金瞳快速将五个仓库内的原石都扫视了一遍。

    “高少，需要安排人帮你挑选原石吗？”

    黎元热情地道。

    “不用！”

    高言摇摇头：“我这人买东西凭眼缘，这样，你安排几个人来帮我搬原石，我看中那一块，你就安排人搬出仓库，这样也更节约时间是不是？”

    “是！高少说得极是！”黎元连连点头，心中差点笑抽，这是哪里跑出来的棒槌，凭眼缘选原石，还不亏死你！

