    下午两点。

    沈得柱来到女王一家居住的城堡，并全程陪同海尔.塞拉西一世、王后、太子三人，与特丽斯女王见面。

    见面只是走个过场，特丽斯更像是牌面。

    海尔.塞拉西做为一个老练的政治家、阴谋家，一眼看出西斑牙女王毫不关心政事。

    特丽斯虽然不关心政事，但特别会聊天，天南地北、古玩奇物，她都懂一些。

    两个小时过去，海尔.塞拉西和家人起身告辞离开。

    目送客人离开，特丽斯无奈地翻翻眼睛，心累！

    接着把头上的王冠和脖子上的项链解下来，这是她母亲的东西，临时借来当门面，戴着挺重。

    另一边。

    沈得柱把海尔.塞拉西、皇后孟仑夫人、皇太子阿斯法·沃森立，送回城区的落脚宾馆，并宴请九人共进晚餐。

    “沈总督。”酒过三巡、菜过五味，海尔.塞拉西用一种比较正式的口吻问，“塞拉西王朝已经亡国，阴国人、高卢人都叫我‘下台皇帝’，我不明白波多王朝看重什么？”

    “同病相连的友情。”沈得柱看着海尔.塞拉西的眼睛，“波多王朝虽然弱小，可浑身是胆、浑身是义，愿意帮助派兵塞拉西王朝重新站起来。”

    “...”

    海尔.塞拉西愣神一秒，沈得柱虽然说的认真，看上去却是像在吹牛、说大话。

    因为在他的老家，驻扎着超过50万装备精良的意呆利士兵。

    波多王朝自己还在打内战，真的有能力帮助塞拉西王朝吗？

    海尔.塞拉西虽然不信，可是太想复国，寄人璃下的日子真不好过，期盼问：“波多王朝可以派出多少士兵？”

    “5万游击队。”

    海尔.塞拉西心里失望，“游击队不是正规军的对手，意呆利人真的很厉害。”

    看着海尔.塞拉西的大眼睛，沈得柱表情不屑，“不是意呆利人厉害，而是你们太弱。”

    一桌人当场就要发飙，太看不起人！

    “叛军有40万重兵其中有25万意呆利士兵、兵民阵营有20万人，强敌环视下，我们还活着，便是证明。”沈得柱视线从这些人身上扫过，“你们不服吗？”

    海尔.塞拉西心里一愣，联想到有苏国支持的‘共和派’已经倒台，波多王朝还在站着，人家确实有底气讽刺自己。

    再想。

    波多五朝愿意派5万游击队进入塞拉西王朝作战，无论如何都是好事情，想通这些，海尔.塞拉西问：“我们需要付出什么？”

    “不需要特别付出什么，抗击殖民人人有责，当然！”话锋一转，沈得柱又道，“如果能把两位内亲王留下，或许更好。”

    餐厅里顿时一静，九人都看向沈得柱，如果眼神可以杀人，某人已经被杀一万次。

    皇后孟仑夫人看向坐在自己身边，两个如花似玉的女儿，打破沉默问，“她们会嫁给谁？”

    沈得柱脸皮有点薄，顾左言右道：“女王会有安排。”

    两日后。

    海尔.塞拉西国王乘船离开，来时九人，离开时七人，留下两个标致的内亲王。

    他们将穿过地中海、途径苏伊士运河、红海，返回塞拉西王朝。

    关于5万游击队，早在去年三月份，张新便派大虎带1000人过去摸着石头过河，如今已经发展到2万人，其中1.5万人是黄皮肤，5000是当地发展的黑哥们。

    距离承诺的5万人还差3万，看似缺少很多，其实很容易，有口饭吃，当地炮灰多的是。

    只要把武器和子弹从爪哇送过去就行。

    武器只要三八式步枪、九六式轻机枪就行，最顶级每个排配一具S1榴弹发射器，便能轻松对付意呆利人的脆皮装甲车。

    类似飞机、火炮、重机枪...这些不需装备，毕竟是游击队，执行的是十六字要决。

    ‘敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。’

    不会跟敌人死磕。

    得承认，这个时候意呆利后劲还很强，远远没有到‘内疲’的时候，游击战最合适，没有必要跟他搞大军团正面作战。

    何况这又不是给自己打仗，慢慢打、慢慢练兵、慢慢跟海尔.塞接西要好处，以为两个内亲王是酬金？订金都算不上。

    本来吧，张新打算把其中一个内亲王送给沈得柱暖被窝，结果被他拒绝，理由他父母不能接受后代是‘黑哥们’。

    老沈家到他这一代，已经光宗耀祖，可以开宗立派，一个像样的祠堂必不可少。

    小妾没资格进祠堂，后代可以，但如果后代是黑的，真的会很‘囧’。

    送给几个劳苦功高的学徒，结果学徒也不要，张新尴尬的要命，总不能送给老蔡吧？

    要是让蔡小景知道，张新给她找了两个同龄姨娘，估记会立马从漂亮国飞回来算帐。

    送一圈没能送出去，张新将两姐妹叫到跟前，仔细看她们并不丑，黑哥们里皮肤算是比较白的。

    身材高挑、细腰丰/臀、五官立体，用黑哥们的眼光看，她们是一等一的美人。

    “介绍一下你们自己。”

    张新坐在会客厅的沙发上，左腿搭在右脚腿，看着并排站在跟前的两姐妹吩咐。

    两姐妹对视一眼，年龄稍大一点的姐姐上前一步，优雅地向张新行一个公主礼。

    大大的黑眼睛直溜溜地看着张新，用英语自我介绍道，“我叫莉雅，今年18岁，之前在伦敦读女校，没有男朋友，初吻还在。”

    “...”

    什么意思，这小妞看上自己了？

    大概率是的，他现在身高体阔，仪表堂堂，加上额外40%魅力加成，再加上唐山人天然显年轻、英俊，引吸灰姑娘动心不奇怪。

    假装听不懂，张新把视线看向妹妹。

    少女同样一个公主礼，自我介绍道，“我叫蒂鲁内什，今年16岁，和姐姐在同一所女校，也没有男朋友、初吻也还在。”

    “...”

    继续假装听不懂，张新伸手招来一个学徒，“把她们送去前线，成为实习战地医生。”

    “是。”

    学徒躬身抱拳，然后带着两位内亲王离开。

    战地医生？

    就是在战场上跑来跑去的医护兵，伤亡率比士兵还高，自己人张新舍得‘刷’，何况是两个外国妞？

    未来如何，活下来再说。

