    林元的目光中闪烁寒芒。

        体内的磅礴灵力翻滚，左手握拳，瞬间向前方砸出一拳。

        蕴含灵力的一拳，带着恐怖的撕裂锋芒砸在影刃周围。拳力四散。

        影刃一双眸子异常冰冷，整个人被砸退数步。

        另一边，古星洲再次杀将而起。

        砸出一道拳力的林元身影闪烁，右手握着黑龙刃，以燎天之式刺出一剑。

        这一剑突破了时间空间的限制，直取影刃的咽喉。

        “找死！”

        影刃怒喝一声，以琉璃水晶般的手臂将林元的必杀一击荡开。

        还不待他松懈，头顶的老人朝着他砸来一拳。

        拳头之上，灰色的力量缠绕，恐怖异常。影刃抬手一拳，拳头之上，透明的波纹荡漾，一拳将古星洲击飞。

        林元目光冰冷，转变硬碰硬的打法，利用疾速不断环绕影刃，时不时的刺杀一剑.

        背后的银色双翅不断扇动，整个人的速度突破了极限，如同一尊银色的幽灵游走于世间，闲庭散步地不断收割着一条条鲜活的生命。

        三人的不断大战，导致整个空中的气机极其混乱。

        打斗散发出来的余波和气浪轻易地撕裂了空气，让下方的众人觉得皮肤一阵刺痛。

        众人心中惊骇，三人的战斗可是隔着如此之远。

        夜色愈发漆黑，大战到后边，天空中的三道身影已经极难看清。

        一道道银色的剑光，短暂的照亮了伸手不见五指的黑夜。伴随着一声声轰隆和怒吼，锋利的气机不断从天空中落下。

        所有人都屏住呼吸，祈祷着在黑暗天空中的三人赶紧分出胜负。

        “黑夜对门主有可怕的增幅，不出多久，必将斩下那林元的头颅！”百兽门中，有人自信出声，打破寂静。

        “放你娘的屁！”

        肩上抗着小白的赵向柳朝着站在水域上方的百兽门众人怒骂出声。

        小白目光眨着大眼睛，身为天地秘兽，黑暗在他眼中与白昼无异。

        视线之中，三道身影在天空中皆在喋血。

        “快分出胜负了！”

        看了许久，小白对着赵瘪三兴奋道。

        赵向柳抬起头，视线之中一片漆黑，“我什么都看不见啊！”

        但下一刻，整个上空同时响起三声闷哼，如同闷雷炸响。

        三道强大的气机分开，各自落入己方阵营。

        古星洲砸入大地，吐出一大口鲜血。

        接着迅速站起，凝视前方，目光刺破黑暗，遥遥看向影刃。

        跟林元二人对拼了一招，躯体在一瞬间险些崩碎，倒飞出去的影刃在半空中强行站稳，口中喷出一口鲜血，眼中充斥着怒火和杀意。

        坚不可摧的半透明手臂上，密密麻麻的都是剑痕。

        “再战！”

        同样倒飞出去上百米的林元在半空中翻滚了一圈，站稳之后，嘴角溢出一缕银色的血液。

        随手抹去嘴角的血迹，林元声如雷霆，背后双翅扇动，再次杀向影刃。

        “既然你想死，我就成全你！”

        这位百兽门的的门主，实力极强！遭遇两个同境之人的围杀仍然不落下风。

        打了半天，影刃也杀出了真火。捏紧双拳，眼中的杀意几乎要凝成实质。

        看着飞掠而来的林元，影刃怒喝一声，身上开始涌现出黑色的气息，整个人如同一颗流星一般冲向林元。

        大战，再度拉开序幕。

        停留在下方的杜门老人咳出一口鲜血，缓缓站起。

        双眼凝视夜空，浑身的气息缓缓放开，向着天空摊开双手，目光坚定。

        仅仅是片刻之间，夜空之中一道雷霆凭空炸响，一道闪电撕破黑暗自九天蜿蜒而下，直击老人。

        “不好，杜门的诅咒再现了！”

        远远观战的柯志业三人心中升起一股不详之感。

        闪电眨眼便到了古星洲头顶，老人双拳握紧，丹田中的内力缓缓逆流而上，在其头顶三丈之处形成一层厚厚的内力屏障。

        能挡住吗？正在跟影刃拳拳到肉打得难舍难分的林元分出一丝心神留意老人的处境。

        闪电携着浩浩天威劈下，内力屏障瞬间被撕裂。

        雷霆直入，要将古星洲轰成渣粉。

        围观的众人此刻纷纷屏住呼吸，目光死死盯着那道身影。

        浩浩天威，难以揣测，众生皆要匍匐。

        果不其然，闪电落下，内力屏障被撕碎。

        古星洲受其影响，口中喷出一口鲜血，但双眼之中却是迸发出两道精光，凝视苍穹，目光执拗。    “贼老天！”

        身形一动，对着下落之势极快的闪电悍然砸出一拳。

        雷电与拳力相撞，拳力只抵挡了片刻便被彻底击碎。

        “完了！”

        所有人心中皆是一颤。

        没有了拳力的阻挡，那炽热暴虐的闪电霎那间落在了古星洲身上。

        那道挺立的身躯，瞬间一滞。

        “死了吗？”

        望着那道呆立原地的身影，百兽门众人嘴角露出一抹得意的笑容。

        “老古！”柯志业，不依上人，还有封子曜三人焦急大喊。

        “哈哈哈哈！真是天助我也！”百兽门的队伍中，一人缓缓踏空而起，对着那道挺立的身影隔空弹出一团火焰。

        今日四门之中出现了两尊先天强者，让百兽门的人心中压抑。

        可没想到，苍天有眼，这老人竟然被劈死了！

        为防意外，摩柯选择出手，彻底抹杀这个变数。

        随手弹出一团火焰，要将其烧为劫灰。

        “摩柯！你找死！”

        看着百兽门的人要出手偷袭生死不知的古星洲，不依上人目眦欲裂。

        连忙闪身上前，背后阔剑再度出鞘，内力凝聚成磅礴剑气，一剑斩碎了摩柯的火焰。

        攻击被挡下，摩柯并未觉得意外，对着身后打了一个响指，上百人瞬间列成一条直线。

        摩柯挥了挥手，声音冷冽：“杀了他们，为门主分忧解难！”

        “是！”

        随着摩柯一声令下，百兽门上百人如同蝗虫一般铺展来。

        从这百余人中，飞出来了十余人，遥遥立在前方。

        “上！”

        天明八人围在丘正风身旁，严阵以待。

        三门之人也纷纷铺展开来。

        天空中的林元和影刃陷入了疯狂的厮杀，根本顾不上下方的情况。

         地面之上，两方剑拔弩张，大战，一触即发！

       （非常抱歉，这两天在外面游荡，明天安定下来多更新一点。）

