    

    
                第2400章

    
                “你们现在的修行，都属于自我悟道，虽然涂山一脉有所传承，但其系统性也无法与青城剑派相比。”

    
                “你们修炼之后，与自己原本的修行相互印证得失。待到有朝一日能化形为人，便可以彻底抛弃以往的修行，全心修炼道法了。”

    
                黑龙的话斩钉截铁，没有丝毫的余地。

    
                它作为修为高深的神兽，自然对修行一道懂得相当的多。三言两语之下，就把涂山兰若他们的修行点得相当透彻。

    
                当然，若是日后涂山兰若等人能够印证了更强的境界，自然也能够成为传法弟子。

    
                涂山兰若等人听了之后，也是接连点头。

    
                有了世间大门大派的道法传承，自然不用再如以前那般点着灯笼摸黑过河了。

    
                入门仪式其实很简单，也就是传法问道之类，与世间其他门派并无太大差异。

    
                当然，最主要的，便是在弟子心灵深处留下道种印记，从此遵守该门派的戒律。

    
                只有这样，才能真正意义上被称为修仙之人。

    
                道种印记有什么用？

    
                是一种门派对弟子的约束和制约，若弟子肆无忌惮，做出了一些违背师门道义戒律的事，师门也可以收回道种，废了他的修行。

    
                在接受了黑龙给他们下的道种印记之后，涂山兰若等人有了一种脱胎换骨的感觉。

    
                修行功法，自然不是周元的功法，那是周元专属的修行法门，而是另一套独特的法门——道气九重天。

    
                所谓道气九重天，便是以道门内丹术为基础，辅佐以修炼界通用之九重境界划分而创造的一门修炼法门。

    
                法门分为九重境界，一一与修真九境相对应。

    
                而每提升一层境界，便会对前一层境界做一次总结与回顾，层层叠叠，宛如九重天一般，故因此得名。

    
                “多谢黑龙前辈！”

    
                在神识灵台之中粗略地浏览了一番道气九重天的功法，涂山兰若被其精深、完备的修炼系统所折服。

    
                浏览完毕，涂山兰若等人恭恭敬敬地冲着黑龙行了一礼。

    
                口中虽然说的是“黑龙前辈”，但行的却是地地道道的师礼。

    
                黑龙说道：“不必向我行师礼，我只是你们修行的引路人而已。你们拜在周元门下，日后若周元继承了掌教之位，你们便是他门下的弟子......”

    
                一切仪式都已经完成，涂山兰若等人自然而然也就成为了周元门下的记名弟子。

    
                事情到了这儿，也算是告一段落了，周元悬着的心，自然而然就放松了一些。

    
                周元看了看一边的龙太子，发现龙太子的神色也是十分轻松。

    
                看来，他的心情也十分好。

    
                接下来的当务之急，还是要修复这青丘山谷破损的法阵。

    
                此时，天色还未亮，一轮圆月高高地悬挂在天空之中。

    
                不知何时，天上又下起了鹅毛大雪。

    
                只是一会儿，大雪就已经在地上积起了厚厚的一层。

    
                原本那些渗入地面的血迹，也都被渐渐掩盖了起来。刚才的一切，似乎都没有发生一样。

    
                山谷，还是那样的安宁。

    
                黑龙径自走到山谷的正中央，那龙耀仙君的巨像之下。

    
                它抬头看了看天上的圆月，又看了看竖立在夜色之中，那龙耀仙君的巨像。

    
                不由得喃喃地说道：“这青丘山谷，乃是上古大神为天下妖物建立的庇佑之所。外围法阵，乃是凝聚月光而成。故此，结界有在月光之下自我修复的能力。但现在，破坏的实在是太严重，想要自行修复也比较困难啊。凝练月光这等大神通，非寻常人所能拥有。不过，我却是能办到的。”

    
                忽的，它口中发出一声长啸。

