    （求收藏，求推荐票！）

    运司衙门在元代凤凰寺旧址，巡抚衙门搬到南宋重华故宫旧地后，运司衙门就搬进了原先的巡抚衙门。八一中文网ＷくｗくＷく．く８√１★ｚ★Ｗ√． ＣｏＭ

    谢慎前世也曾经去过杭州游学，印象中凤凰寺旧址的位置和这处运司衙门稍有出入。

    不过这也不难理解。过去了数百年，位置稍有出入是很正常的事情。

    谢慎与王守仁结伴而行，来到运司衙门前自然就被人拦住。

    他们既不是运司衙门的公人，也没有通行的令牌，出入自然受限。

    王守仁犹豫了片刻，还是掏出了按察司的那块令牌。

    “这位公人，我奉按察副使6大人之命，想请崔判官到按察司衙门一叙。”

    那公差接过令牌看了一遭，确认就是按察司的令牌，态度便好了不少。

    “原来大人是奉了6臬台的命令。好说，好说。”

    像6渊这种级别的官员，大多会自掏腰包雇佣一些幕僚。这些幕僚没有品级，不食朝廷俸禄，完全是官员养着，故而也只对这些雇佣他们的官员负责。

    那公差许是把谢慎、王守仁当成这幕僚了，故而也没有起疑。

    谢慎心道王守仁说起假话还真是不脸红，有前途......不过话又说回来了扯虎扑做大旗还真是好用，不过这种法子也就是情急之时用上一用，长此以往肯定是不行的。

    “崔判官正在衙署里面处理公务，某这便带两位去见他。”

    公差打开漆着朱色的大门，将二人让了进去。

    谢慎一迈进大门，就啧啧称叹了一声。

    不愧是原先的巡抚衙门，就是阔气，比6渊办公的按察司衙门大出了数倍。加之运司衙门是肥水衙门中的魁，卢盐运使上任后更是对原先的官署、园圃进行了修缮、扩建。现在的运司衙门比之原先的巡抚衙门还要豪奢不少。

    如果盐运使卢仲景没有牵扯要案，身陷囹圄。如今运司衙门前肯定是车水马龙，少不了来拜谒求门路的官员豪绅。

    可现在，卢仲景案震惊朝野，运司衙门里的许多官员都被牵涉其中。大伙儿为了自保都做起了缩头乌龟，能够维持正常的公务就不错了，谁还敢暗地里做些银钱交易。

    谢慎与王守仁跟在公人身后，沿着廊庑快步疾行，穿过一道月门，绕过一方假山，来到了运司衙门众官吏办公的衙署。

    “这里就是衙署了，二位直接进去即可。如今衙署里只有崔判官一人，抬便可瞧见。”

    谢慎与那公差道了一声谢，便和王守仁先后迈步进入衙署内。果不其然，偌大的衙署里空空旷旷，只在靠窗的位置坐着一名年约三十，面容清俊的男子。

    这男子一身青色官袍，胸口前的补子都浆洗的白，若不细看，还以为是谁家的长佣。

    谢慎心中一沉，想必这位就是那个崔判官崔沣了吧，还真是一副铮铮铁骨，遗世独立的直臣模样。

    不管这个崔沣是不是魏征包公海笔架般的人物，这个交道是打定了。

    “敢问阁下可是运司衙门判官崔沣？”

    王守仁冲那人拱了拱手，尽量压低声音，使得听起来不那么突兀。

    “正是崔某。两位公子要找崔某？”

    崔沣显然有些惊讶，自打盐运使卢大人出事后，往日门庭若市的运司衙门就变得如阴曹地府般，让人退避三舍。

    这两人衣着华丽，气度不俗，怎么在这种时候找到运司衙门了。

    “在下余姚王守仁，这位是在下的好友谢慎，吾奉了6大人之命，还请崔大人前往按察司衙门一叙。”

    “哦？”

    崔沣沉吟了片刻，显得有些犹豫。

    他与按察司衙门素来没有来往，跟这位6大人更是没有打过照面。6大人怎么突然之间要召见他了？

    王守仁见崔沣默然不语，心中直是有些焦急，可他又不敢表露出来，自是十分难熬。

    “崔大人？”

    崔沣这才回过神来，苦笑道：“崔某不过是运司衙门一判官耳，当不得大人二字。既然6大人有命，崔某安敢不从？崔某随二位去按察司衙门便是。”

    “崔大人这边请！”

    王守仁心中大喜，闪出身子冲崔沣延臂礼道。

    ......

    ......

    却说这边6渊与东厂的人密谈良久，最后却是不欢而散。

    6渊一腔怒火无从泄，返回按察司衙门后自是大雷霆，无数珍贵瓷器被他砸的七零八落，仆人们吓得大气都不敢喘。

    6渊一人坐在花厅官帽椅上，大口喘着粗气，胸口因为气愤不住的起伏。

    恰在这时，王守仁、谢慎与崔沣从花厅旁经过。

    “6伯父回来了？”

    王守仁无意中扫了一眼，见6渊端坐在花厅之中，讶然问道。

    “慎贤弟，你先和崔大人在此稍候片刻，愚兄进去向6大人通禀一声。”

    谢慎知道王守仁是要先和6渊解释清楚缘由，便点了点头。

    王守仁深吸了一口气，迈开四方步走进了花厅。

    “世伯！”

    此时的6渊已经平复好了心情，强自挤出一抹笑容道：“怎么，贤侄方才出去了？”

    “世伯，请恕罪！”

    “贤侄何罪之有？”

    6渊微微一愣，眼眸中满是疑惑。

    “世伯，小侄刚刚前去运司衙门，请来了崔判官。小侄担心崔判官不肯随行便假借了世伯的名义。”

    王守仁一脸懊悔。虽然他这也是情急之下，迫不得已。但毕竟他确实假借了6渊的名义，故而他这番请罪确是真心实意。

    “崔判官？可是那个‘崔光禄’？”

    这回轮到王守仁犯傻了。崔光禄？这是什么意思？

    “也怪老夫没说清楚。”6渊顿了顿，继续道：“这个崔沣在运司衙门里很不合群，跟谁都合不来，一副直言忠臣，铮铮铁骨的样子。故而运司衙门的其他同僚便给他起了这个称号，把他比作魏征魏玄成。老夫也是从旁人那里听到，不曾想贤侄竟然把这尊大佛请来了。”

    王守仁方是恍然大悟。

    原来这个崔沣还有一个这般出名的称号！

    ......

    ......