    试探的一掌之后，两人再度冲向彼此战在一处，惊天的碰撞使之高台连连震动。

    那青石地面禁不住劲风的侵蚀，道道数丈长的鸿沟砰现。

    百招过后，杜昊突然狂吼一声，血发狂舞。

    随之，一道诡异的血色身影，突然出现在他身后。

    与他一起分两个方向朝着大汉击去，狂猛的气浪冲击的高台之上烟尘漫天。

    见状，大汉面色不由得为之剧变，但见他怒目一睁，也是不惜一切，聚集全身功力击出浩势一掌。

    “轰隆隆！”

    只听得一声惊天动地的巨响，双方倾尽全力的交击，顿时便有一股莫大的威势瞬间弥漫开来。

    在席卷奔涌不休的气浪咆哮之中，大汉被生生打飞出高台，身在空中连突出数口鲜血，显然已经内伤严重。

    “身外化身，这难道竟然是六阶强者才能使出的神通，身外化身？”

    眼中见得如此情形，有见识的修士不由倒吸一口冷气，脱口而出道。

    “还有谁敢来战？”

    杜昊冷傲的站立在高台之上，口中大喝出声道。

    言语之间，冷傲张狂的威势，以惊涛骇浪一般的熊熊姿态，瞬间响彻全场。

    这一刻全场之上，出现了一瞬间的寂静。

    高台之上，一排前辈名宿中间的三位老者，皆尽是神色满意非常的看着台上的杜昊。

    与此同时，负手站在人群中间的周叡，嘴角不由得泛起了一丝玩味。

    一个眼神示意，位于他身旁紫金神龙的当即有了动作。

    只见紫金神龙一步踏出，无边龙威浩势爆发而出。

    身在他前面的众多修炼者，顿时便是被一股强大的力量推拒的情不自禁朝着两旁让去，仿佛是在主动给他让路一般。

    如此诡异的场景，顿时使得在场的众多观战者不由得尽数大为震撼。

    “既然你这杜家的小狗想要寻死，那么龙大爷就来送你一程！”

    缓缓落于擂台之上，紫金神龙强势无比的开口说道。

    但见紫金神龙强势降临擂台之上，龙眼睥睨，满头紫色长发迎风狂舞。

    不同于往日的痞气十足，此时的他却是尽显张狂姿态。

    “你倒是够狂，可惜你是终究无法战胜我的，我的对手不在这里！”

    然而紫金神龙虽傲，但杜昊却是比他还狂上几分，只听他口中当即便是一声冷笑，悍然出声道。

    “废话！你的对手当然不是龙大爷，因为龙大爷可不想被一个死人当成对手！”

    耳中听得杜昊那狂妄的话语，紫金神龙嗤笑一声奚落道。

    紫金神龙虽然看上起痞性十足，然而也是心高气傲之辈。

    数千年前之前，他便是纵横天下的神魔高手，如今更是神王级别的强者。

    只是因为他被封印太久，所以使得刚刚出世的他不为人间界修士所知晓。

    当年天下间搅动风云之辈，如今居然被一个五阶的武者威胁，这又如何能让他不为之勃然大怒。

    “废话休要多言，今天你死定了！”

    耳中闻得紫金神龙之言，杜昊那诡异的眼眸之中，顿时泛起了一股冰冷的杀气，血红色的长发飞舞，口中当即便是一声怒喝道。

    话音未落，他已奔行如电，径直向着紫金神龙冲来。

    双掌泛起血红的光芒，诡异的红光闪耀，偌大的高台仿佛要将烈日的骄阳给掩盖在其下。

    威势惊人的一击，当真是非比寻常。

    “哼！无知蝼蚁，岂能知晓龙大爷的厉害，自不量力！”

    毫不示弱的一声冷嘲，紫金神龙却是兀自立在原地纹丝不动。

    转眼之间，速度极快无比的杜昊已然攻杀到他的身边，血红的双掌激起猛烈的气劲，朝着他胸前猛烈击打而来。

    这威势惊人的一击，近在眼前，就在众人以为这一掌肯定会击中紫金神龙的时候。

    却见紫金神龙的身形倏然一动，他缓缓抬起一只手来，朝着杜昊那急速击来的一掌迎击而上。

    看似仿佛已经缓慢到了极点，然而却是宛如风驰电掣到了极点，最终诡异无比地在杜昊的掌力快要击到他之前，轻轻巧巧低抓住了杜昊的手腕。

    紫金神龙就这么轻轻的抓着，好似没有动用一丁点儿的力量。

    然而杜昊拼尽全力施展出来的一掌，却是根本无法继续拍出，只能硬生生的停留在了紫金神龙的身前。

    同刚才那浩大的威势相比，此时就仿佛是虎头蛇尾一般，情形诡异至极。

    “这……这怎么可能？！”

    杜昊血红色的瞳孔骤然一缩，心中惊骇不已的暗道。

    “咔嚓！”

    突然之间，只听得一声脆响迸爆而出。

    随之，剧烈的疼痛便由被紫金神龙抓着的那只手掌上升起，迅速无比地传遍了杜昊全身。

    “你该死啊！”

    感受着自己右手的断裂，杜昊口中爆发出一声怒吼。

    眼中血芒浓浓泛起，竟然不顾右手的损伤，兀自聚集所有功力在左臂之上，猛然朝着紫金神龙的面门砸了过去。

    猛烈的劲气，血红的一拳，蕴含了他拼死一击的绝世功力。

    “叫得再大声也没用，看龙脚！”

    紫金神龙放开杜昊那已经软绵绵的右臂，口中一声长啸。

    随之，猛然抬起一只脚来，在杜昊没有击到他之前，精准无比的踢在了杜昊那英俊的脸庞之上。

    虽然紫金神龙只是用了一部分气力，但神龙巨力又岂是等闲？

    这一脚蕴含的力道之强，足以将万斤巨石硬生生地踢成粉末。

    顿时之间，但听杜昊惨叫一声，便好似流星一般朝着高台之上那些前辈名宿飞去。

    半空之中，更是被莫大的力量震得直接昏迷过去。

    一个杜家老者纵身将杜昊的身体接住，微微一查看以后，脸色大变顿时倏然大变。

    不仅因为杜昊那英俊脸庞竟然直接被踢破相了，使得杜家的脸面大失。

    而且最为关键的是，紫金神龙这一脚竟然硬生生震断了杜昊的全身经脉，将他毕生修为全都废了，人也半死不活。

    要知道，这杜昊可是杜家年轻一代第一高手，杜家的新一代希望之星，居然就这么被毁了，这还得了？

