    余数在饭馆坐了一会儿，然后起身付完钱离开，他就请了半天假，下午还要去上班。

    回到真大碗的时候已经过了饭点好一会儿，店里面也没多少客人，余数正要去后面换衣服，却听见有人喊他。

    “余数。”

    声音很脆，有些耳熟。

    余数诧异地转过头去，没想到竟然是林欣儿。

    “你怎么——”

    余数正要问林欣儿为什么在这，又看见她面前的餐盘，笑着拍了拍脑袋：“瞧我这脑子，你来这当然是吃饭了，这么巧啊。”

    “是啊，好巧。”

    林欣儿今天穿着一身蓝色的星空裙，一头微卷的长发自然地散在肩膀上，整个人看起来颇有青春气息。她把双手背在后面，上身微微前倾，一双大大的眼睛看着余数，弯成了两弯月牙儿。

    这么巧碰上，余数也觉得挺有缘分，想着跟林欣儿聊两句，不过店里面还有其他客人，有些不方便，他笑着说道：“林小姐，我这边是工作时间，不方便聊天，有时间咱们再聊。”

    “好吧。”

    余数不知道是不是自己的错觉，听到他说要工作，林欣儿显得有些失落。

    挠了挠头，余数还是去后面换衣服去了。

    林欣儿看着余数的背影，撅了撅嘴。

    今天当然不是什么偶遇，她是特意来这家真大碗吃午饭的，就是为了跟余数制造一场偶遇，但是令她没想到的时候，她来坐了好一会儿，连饭都吃完了也没见到余数。

    但是她也不好去问，只能坐在店里干等着。

    余数来的时候，林欣儿已经在店里待了两个多小时。但是两个多小时的等待，却只跟余数说了两句话，她当然会失望。

    “都怪肖叔叔，把他安排在店里面。”林欣儿嘀咕了一句，朝柜台后面望了一眼，随后有些不舍地离开了。

    余数换完衣服出来，先看了眼林欣儿坐的位置，见她人已经不在了，也有些失落。

    随后他又自嘲一笑，人家不走，难道留在这里等他？

    想屁吃呢？

    说起来虽然很俗，但是林欣儿的长相确实已经征服了余数的视觉，他还是第一次在现实中见到这么好看的女孩子。以前他们学校也有不少美女，但是没有一个能比得上林欣儿的，不论是长相还是气质。

    ……

    到了晚上下班的时候，余数把衣服换了，刚走出店门，就见到林欣儿俏生生地站在门口，她歪着脑袋看向一脸惊讶的余数：“我又来喽。”

    “你，来吃饭？”

    “嗯，吃饭。”林欣儿点点头，随后又摇摇头，“但是不在这里吃，换个地方，我请你吧。上次说要请你吃饭，一直没有找到机会。”

    余数笑了笑，“真的不用。”

    他话音刚落，林欣儿却跑过来抱住他胳膊：“我等这个机会好久了，你就答应我吧。”

    被林欣儿拽着，余数的胳膊贴着林欣儿软软的手臂，肌肤相亲的感觉让他有些心猿意马。

    他愿意这样被林欣儿挽着，但是又觉得跟她才见过两面，这样有些不好，又轻轻地将她的手拉下，“好好好，咱们去吃饭。”

    手被余数拉下，林欣儿笑了笑：“走吧。”

    林欣儿让余数找餐厅，余数便找了一家自己吃过几次的家常菜馆，离余数住处不远，骑车只用十分钟。

    考虑到是林欣儿请客，所以余数特意找了这家味道还不错，关键价格也不贵的馆子。

    他能看出来林欣儿不差钱，虽然他不懂名牌，但是林欣儿这一身绝对不便宜。上次两人去录笔录的时候，他也听到了林欣儿家住在金陵有名的别墅区安平山庄，安平山庄房子，即便不是别墅，买个小户型，一套下来也要个小千万了。

    只不过余数不想在这事情上让林欣儿花很多钱，这会让他觉得事情的性质变了。

    林欣儿坐在饭馆里环顾了一圈，笑盈盈地说道：“这个地方很不错唉，你怎么找到的？”

    “我就住在附近，之前跟朋友来过一次，他家的菜挺地道的，也不知道林小姐你吃不吃得惯。”

    “我不挑食的。”林欣儿把两只胳膊架在桌子上，用手托着下巴，“你不要叫我林小姐了好不好，就叫我欣儿吧。你比我大两岁，我叫你余数哥哥，可以么？”

    余数觉得这样的称呼对于才见过两次的他们有些过于亲昵，但是看这林欣儿期盼的目光，他又不忍拒绝。

    “行……吧。”

    后来吃饭的时候，林欣儿很快就吃饱了，她吃完之后，也不干别的，就拿手抵着脑袋，静静地看着余数吃饭，把余数看得不好意思抬头，只能埋头对付面前的食物。

    等余数快要吃完的时候，林欣儿忽然开口：“余数哥哥，你能做我男朋友么？”

    噗——

    余数嘴里包着一大团饭，差点没喷出来。

    他用力地把饭咽了下去，然后呆呆地看着林欣儿，“你说什么？”

    林欣儿又笑着重复了一遍：“余数哥哥，你做我男朋友吧。”

    “我，你……这，不合适吧。”

    余数都有些语无伦次了。

    “余数哥哥，你不要急，听我把话说完。不是真地让你当我男朋友，我是想说，你能不能假扮我男朋友。我爸妈一直催我找男朋友，我不想找，他们就不断地给我安排相亲，我真地不想再相亲了。如果你能假扮我男朋友，那我爸妈就没有理由给我安排相亲了。”

    余数看着林欣儿，心中大喊，来了，来了，林欣儿那可怜巴巴的眼神又出现了。

    但是，这到底是什么狗血偶像剧剧情啊，怎么就被自己给遇上了？

    后面的情节会不会就是，林欣儿其实是个豪门千金，不想政治联姻所以找了自己这个普通人假扮男朋友，他去了林家后，被林欣儿父母各种嫌弃。

    对了，还要有个男二号，也是豪门子弟，人帅多金，很有可能跟林欣儿还是青梅竹马，只不过一直都是单相思……

    余数越想，就越觉得这事狗血。

    “不行！”余数连忙摆手。

