    西荒深处，菩提树外，悬空山上，双目已瞎了的七念用尽两月时间，独自一人从大唐回到了悬空寺，山下的数十万农奴自然发现不了这位居住在山上的佛宗行走，而那些山上的僧人，在七念走在山上的时候，便发现了他的模样。

    他的眼睛瞎了，脸色苍白如雪，几位僧人前忙上去搀扶引路，七念摇头拒绝，佛门修的是六识，只是失去双眼，又不是断去感知，若非是此，他怎么能够独自一人归来。

    悬空寺有一座讲经堂，讲经堂后有一座金光闪闪的大殿，通往大殿的路上金碧辉煌，那路上的砖，竟然是由纯金打造，在这世间，这般奢华的路，也只有不可知之地有能力有资格来修。

    七念走在金色路间，来到那座大殿前，苍白的脸上忽然泛起一抹潮红，他跪在地上，脸色极是苦痛地吐出一口鲜血，他的双眼被叶启刺瞎，同时识海的念力也被叶启的剑意磨空，这两个月里，他识海恢复了少许念力，但始终无法恢复去长安前的力量，那是因为他的识海中多出了一柄无法驱除的剑，因为那柄剑，他很难用识海的念力来沟通天地元气。

    而两月苦行回山，他就像是凡人走过千山万水般艰难，此时回到山里，看到那座大殿，心情稍作放松，剑意凝于识海带来的伤痛终于爆发。

    大殿走出一位中年僧人，看着七念模样，他面上带着憎恨，当然，憎恨并不是针对这位佛宗行走，而是书院。

    中年僧人将七念扶起，千重金阶之后，进入殿堂，一座位于大殿正中的须弥莲花座上，正坐着一个老僧。

    老僧面容枯槁，有白须几缕，身穿一身破旧僧衣，此时他正闭眼，感知到七念与中年僧人，他睁开双眼，瞳孔之中似有高居于天的佛国，大殿之内，顿有梵唱千重。

    他便是当代悬空寺讲经首座，只是一眼，便知道七念一身伤痛出自谁人之手，他缓缓挥动右手，结出一式佛宗的玄奥手印，一道温和如朝阳的橙黄色佛光撒在七念身上。

    七念识海中的剑顿时虚化，面色逐渐恢复从前，只是那双眼睛并没有在讲经首座引来的佛光下痊愈。

    七念跪坐在地上，双手合什于胸口之下行礼，嘴唇微张，散出几缕意识。

    讲经首座已然在七念散出的意识中了解到了长安城一事始末，他面色凝重，声音洪亮道：“书院对于冥王之子的态度竟是这般微妙。”

    七念散出意识，那位在大殿中的中年僧人也同样知晓了原由，他是悬空寺戒律堂首座，某种意义上与西陵神殿的裁决大神官地位等同，可称得上一声世外高僧，然而因为自己职司，脾气在寺内最差。

    他气愤之下，不顾讲经首座便在，直是怒道：“书院怎能这般胆大包天？以己之私，置天下不顾，必将受世人所诛。烂柯寺一行，定要让他们尝出苦头！”

    讲经首座不以为意，说道：“宝树，前去备马。”

    宝树僧人怒色一顿，看向讲经首座问道：“首座，您要出寺？”

    讲经首座说道：“夫子不会随便出手，本也无妨，但奈何书院十二已经有当年柯浩然之势，此次盂兰节怕有不顺，我为佛祖当年指示出寺，算不得违背与夫子的约定。”

    ……

    某日的清晨，书院前院外的门楼，一辆马车驶出，随后，又离开了一人。

    马车去了南方，人去了西边。

    ……

    叶红鱼成为了裁决大神官，有史以来最年轻的裁决大神官，没有人敢对这位新任的大神官做出否定，就是掌教在得知此事后，也直只是沉默不语。

    齐国传来了消息，那个破衣道人又一次开始传播忤逆神殿的昊天教义，而同时，南海那边也传来了消息，既然没有昊天的特指，私自传播篡改的昊天教义，那便是叛逆。

    西陵神殿对于道门叛逆的人来说，态度永远是杀戮镇压，掌教唤来裁决大神官，下令由其亲自率领三千护教骑兵南下除叛，所有信仰新教之人全部格杀勿论，且务必要抓住那个道人，道门的又一位叛逆叶苏。

    西陵的人都清楚叶红鱼与叶苏的关系，掌教如此下令，让很多人出言反对，然而他仍旧一意孤行。

    月余之后，出山围剿的西陵骑兵归来，带回的只是几个新教教众的头颅，至于叶苏，并未与西陵骑兵相遇过。

    神殿正殿深处，叶红鱼一身黑红相间神袍，面对神座上的掌教，讲述着此次除叛之行。

    待是她说完，西陵掌教怒言喝道：“裁决大神官，本座命你前去除叛，是相信你对神殿对道门的忠心，而你，却因为兄妹情谊，多次放过那个叛逆，该当何罪？”

    叶红鱼并没有因为掌教的愤怒而去畏惧，她直视着神座上那道高大身影，说道：“神殿没有人能够捉住叶苏，如果硬要追去，那三千骑兵会死在叶苏的剑下。”

    掌教从神座上站起，神殿的空气仿佛震颤开来，说道：“我是不是可以理解，你是在畏惧那个叛逆，或者说，你是在包庇他？”

    叶红鱼紧盯着神座上那道身影，说道：“如果你是这么认为的，那我不辩解。”

    “你以为你出身知守观，又有天谕支持，神殿便不敢对你做出惩罚？”

    叶红鱼不屑冷笑道：“此次你让我带兵前去，不就是为此？何必要在此装腔作势？”

    掌教金色面具外露出的双眼中杀机一闪而逝，伸出单指指向叶红鱼，便见一道如雪神辉似剑，涌向叶红鱼身前。

    掌教是破出五境的圣人，即使叶红鱼能够将前代大神官一剑斩落神座，在面对此时对方的含怒出手，也难以匹敌，仅是神辉上携带着的威压，就让叶红鱼面目失色，口涌鲜血，然而叶红鱼，根本就没有反抗。

    眼见神辉就要洞穿叶红鱼那张娇美的容颜，西陵掌教忽然收指成拳，神辉骤然散在殿中。

    “来人，将叶红鱼压去神阁。”

