
　　两件大事情都搞定之后，于老开始根据这些大夫擅长的病症一一调查清楚。这样就能够像方程所说的那样，每一个大夫都去医治自己所擅长的方面，百姓们来看病也就直接根据自己的病症找对应的大夫治疗。这样不仅仅能够大大提高诊治的效果，还能最小浪费医疗资源，节省大夫和看病人的时间和金钱，可以说是一箭好几雕了！

　　忙了好几日，方程、余一恩、李兆文、钱玉阳还有马勺连方府都没有回一次，照看城池建设的情况下还要时刻注意着阳城那边的动静！就连平常日日在方府的文良都时不时的要去巡城队帮忙，也常常一做就是一整晚，累得整个人好像都瘦了一圈！巡城队、安疆卫还有疆主府侍卫队也都忙得团团转！

　　男人们忙活着，女人们也没闲着！袁月和小麒一直在方府、方正堂、修灵学院之间来来回回的跑着，舒情顾着妞妞的学业，还要看着渐渐开始能够跟人们正常沟通的无非，邢玉楼则带着无非一起带着团团！

　　反正，就是每一个人都很忙！

　　这晚，邢玉楼作为方府目前最年长的长辈，招呼大家回家吃饭。所有人都太忙了，应该好好休息一下，况且......今天还是万神界的团圆节，八月初八，感觉上相当于方程他们那个世界的八月十五中秋节！

　　方程也觉得大家忙活了这么久，都应该休息休息了！于是不仅仅是他方府的人，所有扩城工地和医馆工地上的工人们都在傍晚时得到了收工休息、回家过节的消息。巡城队、安疆卫和疆主府侍卫队也全都休息，于老也带着儿子们回家过节去了！

　　一直叮叮咣咣的海城，终于安静下来了！

　　方府今天的菜非常丰富，不仅仅厨房给力，就连许久未进厨房的文良和邢玉楼也去帮忙了。此时的桌子上已经好几道菜了，厨房后面还在不停的往桌上放着！M.23sk.com

　　“嚯，今天真是过节啊！”

　　刚刚洗完澡，一身轻松的李兆文来到餐厅，看到这桌子上的菜肴不由得双眼放光！

　　他们几个最近用灰头土脸这个词儿来形容一点都不为过，吃在外面、睡在外面，就连衣服都没时间换！

　　今天他们回来得早，全都跑回自己的房间沐浴换衣服去了！

　　“是啊，几天终于可以大吃一顿了！”

　　钱玉阳也笑呵呵走了进来，他的身后跟着也刚刚洗完澡换完衣服的方程和余一恩，两个人的脸上也带着淡淡的笑意！

　　“唉，累死我了！”

　　大家正开心地聊着天，就看见袁月和小麒从正厅那边走进来，一脸的疲惫难以掩饰，身上、手上竟然还带着斑斑血迹！

　　方程和李兆文看到此等场景不由得大惊，“嗖”的一下子就冲到两个人面前，从上到下、仔仔细细地将两个女生检查了一遍，发现没有并受伤，这才长舒了口气！

　　“怎么弄的？”

　　方程皱着眉头，看向袁月身上的血迹，搂在对方腰上的手不由得收紧！

　　“别紧张，不是我们！”

　　袁月看着方程那副紧张的样子，不由得笑道！

　　“你们不知道吗？这几天方正堂那边每天都有姐姐生产，一个的时候还好，稳婆能够顾得过来，可有的时候两三个同时一起生，稳婆顾不上来我们就要去帮忙啊！今天一起生了四个，我和小麒要累晕了！”

　　袁月一屁股坐在椅子上就不想起来了！

　　“是啊！今天也不知道是怎么了？估摸着......这些姐姐被......”

　　小麒说到这里，发现妞妞还在，觉得不太适合，于是没有继续往下说，好在......大人们也都能听懂，文良甚至开始脸红耳朵红了！

　　“她们怀孕的时间差不多，所以生孩子的时间也都差不多，这几天......天天都有姐姐生产！”

　　小麒有些无奈！

　　“好在我们之前找来了七八个专门伺候月子的婶子，她们现在天天在方正堂里照顾产妇和孩子，比我们还要忙，很多时候一晚上都要起来个五六回！我和月亮实在是看不过去，给人家加了一倍的工钱，不然......估摸着人家都要转头走人了！”

　　小麒也长舒了口气，看来真的是累坏了！

　　“唉，造孽啊！”

　　邢玉楼呆了半晌，这才长叹一声！

　　“我去给你弄洗澡水，弄好了我来叫你，你先休息一会儿！”

　　方程看着一脸倦意，坐在椅子上好像马上就要睡着了的袁月，心疼的摸了摸她那柔软细密的头发，轻声对他说道！

　　“嗯！”

　　袁月软软地回应了一句，然后就再也不先开口了！

　　李兆文也低头在小麒的耳边嘀咕了两句，小麒笑着冲他点了点头，李兆文便也追着方程的脚步，到后院专门烧洗澡水的灶台上给小麒弄热乎乎的洗澡水去了！

　　文良见状也起身，十分有眼色的倒了两杯花茶，放到了袁月和小麒的手边！

　　“谢谢你啊，文良！”

　　袁月笑着向文良道谢，然后一仰头就喝光了茶杯里的茶！

　　一旁的小麒倒是没有袁月那么豪爽，但也在一口、一口的抿着茶！

　　“我们回来了！”

　　门口传来了一阵阵青春洋溢的声音，是小四儿、小飞和小彬他们回来了！今天过节，修灵学院也提前放了学。那些家住的比较远的学生们就自己聚在一起随便吃点好吃的了，而这些家就在本地或者来得及赶回去的学生自然是要回家来吃团圆饭的！

　　“这......这是怎么了？”

　　一进门，三个人就看到倒在了正厅椅子上的袁月和小麒，和他们身上触目惊心的血迹！

　　“没事儿，帮别人生孩子来着，不用管我们，我们一会儿再回去换衣服，你们去洗手吃饭吧！”

　　面对这三个孩子，年纪不大的袁月和小麒总有一种长辈的感觉！

　　“哦！”

　　三个孩子对生孩子这事儿没有什么概念，只是觉得这血迹挺吓人的，但既然两个姐姐说没事儿，那就是没事儿了！于是找到盥洗池旁边洗了手，就去餐厅看今天究竟做了什么美食了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百八十二章 建设医馆（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 