    “辛苦的，一会你们会很辛苦”

    关左眼中流露可怕的冰冷，轻笑重复道。

    “你什么意思？”

    鹰煞猛地皱眉，关左言语中几乎毫不掩饰一股恶意，他和熊煞不约而同，暗暗做好防备关左出手的准备。

    “就你们此时的状态，防备又有何用？”

    他看出两人的警惕，不屑一笑。

    咻咻！

    下一刻，关左出手，两枚薄如纸张的薄冰，陡然射出！

    日光下，薄冰反射淡淡七彩光芒，带着可怕的杀机！

    “不好！”

    暗器袭来，鹰煞和熊煞心神震颤，连忙躲闪。

    熊煞本就身形笨重又身有伤势，直接被打中，胸前一股凉意，他捂着胸口倒退数步。

    鹰煞伤势不轻也未能彻底躲过，手臂被击中。

    他抓着手臂抬头望去，惊恐不定。

    “好像没事？”

    熊煞站住身形，捂着胸口，上下看了看，有些迟疑。

    “这是什么？！”

    鹰煞仔细感受后，脸色变了变，则没有熊煞那么乐观，又惊又惧大声质问。

    被打中之后，除了一股凉意外，再无其他感受，似乎连皮都没有破，可没有受伤才是最大的异常。

    那股凉意一闪而逝透过皮肉，好像钻进进入了他的体内消失不见！

    “你的暗器就这种威力？”

    沈幽雪精致面容上涌现一抹古怪。

    “如果我想，暗器发出，也能将他们一人重伤，废去另一人的手臂。”

    关左摇了摇头，缓缓道。

    “可他们最后终究要为我所用，身上所受伤势已经不轻，何况一会还有他们受的，就不要再给他们增添伤势了。”

    不然何时才能把伤养好，供他驱使！

    “小子，你……”

    见关左不理他，鹰煞心中焦急，他刚要再大声喝问。

    忽然，手臂方才被薄冰射中的地方，传来阵阵针扎般的刺痛，夹杂万蚁噬身的奇痒！

    “嘶……”

    他本能的使手抓去。

    “有点痛，好痒！”

    熊煞也是一样，皱起眉头，神情烦躁，粗大的手掌用力的挠着胸口。

    挠也不顶用，刺痛和奇痒反愈发严重，迅速从被射中薄冰的地方，扩散到全身！

    两人在身上各处，越抓越用力，仿佛恨不得把身上皮肉都抓下来，挠的地方因为用力过度，出现一道道血印。

    不出数息工夫，鹰煞和熊煞两个魔门凶徒已坚持不住，痛得痒得生不如死，连站立都做不到，倒在地上滚来滚去，痛苦的大声叫着，嘶吼着！

    “好痒，好痒啊！”

    “小子，你对我们做了什么啊？！我痒的好难受！”

    沈幽雪看着两人的惨状，脸色变了。

    她转头看向关左，眼中透露惊疑。

    “这是怎么回事？是那两片薄冰？”

    “我这暗器名为生死符！”

    关左扫了一眼痛苦无比的两人，把玩手中剩下的几片薄冰。

    “生死符？”

    “中者求生不能求死不得，受制于人，性命操于他手，故名生死符！”

    他解释了一下生死符这个名字的由来。

    生死符这门，比关左想象的要更好练，不愧是资质寻常的虚竹也能在极短时间内练成的武功。

    他一边开着顿悟状态，一边分出些心神和沈幽雪说话，说话间没用多久就将之练成。

    生死符，是金书中逍遥派天山童姥的独门武功，是一门暗器，也是一门操控他人的秘法，酒或水置于掌心，用阴阳并济的内力，先用阴属内力把水液凝结成冰，然后在薄冰上附着阴阳内力打出，打入敌人体内。

    “这门暗器有着不低的前置要求，需要会一门阴阳兼具的内功。”

    上乘内功并不一定就是阴阳并济，但阴阳并济的内功一般都是上乘内功！

    关左目光微动。

    也就说想学这门武功，不单要练的是上乘内功，内功练出的内力还得阴阳并济才可以。

    刨除这点要求外，还需要对内力精微掌控！

    “薄薄的一片生死符上，如何附着阳刚内力，如何附着阴柔内力，是三分阴柔七分阳刚，或三分阳刚七分阴柔，又或先阴后阳、先阳后阴，其中变化万千大有学问。”

    唯有如此，射出的生死符才难破解，难解到就连会破解之法，也须得不同的手法才能破解对应的生死符！

    一共两个难点，可对身怀小无相功的关左来说，皆不是难事。

    小无相功，无相万变，阴也可阳也可，阴阳之间由心转换！

    再加上灵智大开的顿悟常驻的状态，仅聊天的片刻工夫，关左就练成了这门武功！

    “你就想用这门生死符，让鹰煞他们对你磕头臣服，为奴为仆？”

    沈幽雪想起方才下车前关左的说的话，轻声道。

    “不错。”

    关左点点头。

    “啊……呸，小子！

    你妄想，就凭这点痛和痒你就想让我们二人求饶，绝不可能！”

    熊煞一边大手抓得满身血红，一边恶狠狠的对关左道。

    “就连少主都未曾让我们磕过头，小子你凭什么？”

    鹰煞也应和了一句，眼神凶狠怨恨的死死盯着关左，有一种宁死不屈的气势大吼道。

    “你以为你是谁！

    告诉你，我们就是找个悬崖跳下去，摔得粉身碎骨，也绝不会向你求饶！”

    “真是嘴硬。”

    关左冷笑。

    “你的生死符，好像没有那么管用？”

    沈幽雪看着地上虽痛苦狼狈不已可坚决无比大吼大叫的二人，秀眉微挑。

    “不急，一切才刚刚开始。”

    关左脸上风轻云淡，没有一点着急。

    “初中生死符者，会觉得所中之处越来越痛，越来越痒，逐渐遍布全身，之后那股奇痒会由外至内，渐渐深入。”

    他缓缓叙说道，语气平静中有一种大恐怖。

    “等到片刻工夫，五脏六腑也会发起痒来，像有无数的小虫在脏腑上爬来爬去不时啃噬，那种滋味会令人恨不得抓破皮肉扣开肚子，把心肝和肠子都掏出来，好好的挠一挠解解痒！”

    中了生死符，体会到这种煎熬之苦，不论人内力再高意志再坚也抵不住这种折磨。

    “真有如此可怕？！”

    沈幽雪光听关左描述都有一种毛骨悚然之感。

    她把目光再次投到地上的鹰煞二人身上凝神以待，想看看生死符是否真如关左说的那般恐怖。

