    第79章准备离婚协议书

    那还真没有。

    沈老爷子眸色深沉地看着他：“你感情淡薄，而汐汐是个重情的人，这样就刚好互补，别怪爷爷安排你的婚姻，或许你还在怪我，但是爷爷只希望你好。”

    “爷爷，我不怪您。”沈荡勾唇笑了笑：“真的。”

    婚姻对他来说只是一纸婚书，跟谁结婚不都是结婚吗？

    索性这么多年也是过来了。

    一是他也没有遇到过令他心动的异性，二是他觉得世上还有很多事比结婚重要。

    所以他听从了爷爷的安排。

    商业联姻在他们这个圈子里再正常不过了。

    沈荡无所谓，所以跟乔汐扯证就扯证了。

    “这一次病倒，爷爷的身体已经大不如前，临走前我就想看到你们好好的。感情可以磨合，你们还年轻，还有很多时间，阿荡，你可以跟汐汐试一试。”

    沈荡勾了一下唇角，漫不经心道：“乔振彬到底是汐汐的父亲，她在家能受什么委屈？”

    “乔振彬让汐汐嫁过来就是为了他那破公司，你敢说她不会受到委屈？”

    沈老爷子想想还生气呢。

    乔振彬这个父亲做得真忒差劲！

    “他们到底是父女。”

    沈老爷子叹了一口气，双眸含着淡淡的锋锐：“有件事情过去很久了，提及故人不太好，但是我要告诉你，阿荡，汐汐妈妈去世的真正原因。”

    多心疼心疼汐汐吧。

    以后他不在，又少了一个心疼她的人。

    乔汐从洗手间回来，见到爷孙俩面对面说话，也不知道两人说了什么。

    气氛看着也不算太差的样子。

    “爷爷。”

    “回来了？”沈荡看了她一眼，撑着双腿起身，一派矜贵：“爷爷，那我们走了。”

    沈老爷子点头，笑眯眯地看着两人：“你们今天就不用过来了，不过我晚上会打视频电话给你们。”

    温和的老头挟裹着一股胜券在握。

    沈荡、乔汐：“……”

    这是监督他们呢？

    沈荡扯了扯唇笑了：“爷爷您怎么那么操心呢？”

    态度轻慢。

    “滚回去！我不想见到你！”沈老爷子吼一声，没什么力气，看向乔汐时语气又变温柔：“汐汐，你跟阿荡回去吧，明天有空的话就再过来看爷爷啊。”

    完全两副面孔。

    乔汐瞥了沈荡一眼，然后微微一笑：“好的爷爷，我会过来的。”

    两人离开医院。

    沈荡眼帘微垂，声音低低沉沉的：“送你回家。”

    平铺的语气。

    “谢谢。”

    车子往前滑行，沈荡修长的手指点在方向盘上，似是斟酌：“你来我这边住还是我去你那边住？”

    乔汐猛地就抬眸看向沈荡。

    沈荡看到她放大的瞳孔和眼里的不可思议。

    他挑了下眉，脸上挂着松散的笑意：“你没听到爷爷刚刚是怎么说的吗？”

    听是听到了，难不成她真的要跟沈荡住在一块？

    这对一对都想要离婚的协议夫妻来说不合适吧？

    爷爷还真是给她出了一个大难题啊。

    乔汐很为难：“真的要这样不可吗？”

    沈荡皱起眉，那双向来懒洋洋的眸子里此刻带着洞悉一切的锐利：“既然当初已经决定合作，乔小姐，现在只能继续演戏下去，你不是说你有职业操守的？”

    “更何况，爷爷现在还是这种情况，只能先委屈你一下，等到你出去拍戏就好了。”

    乔汐没说话，沈荡说的也不无道理。

    她眼眸扫向他：“我不觉得委屈。”

    爷爷是她想要抓住的温暖。

    沈荡不疾不徐：“如果你觉得我让你配合对你来说不公平的话，有什么条件，你可以提出来。”

    沈荡是把乔汐的思虑都考虑到了。

    这几个月以来，的确也是让乔汐配合他这边多一点。

    “什么条件都可以提？”乔汐抬眸看向沈荡，只是问了这么一句。

    “只要是我力所能及的事。”沈荡倏然一笑，几分放荡几分肆意：“乔小姐也不会提出什么为难我的事吧？”

    尾音勾着，吊儿郎当的。

    真奸。

    乔汐心里吐槽了他一番：“这事沈老板自然能办到，为了不出意外状况，在我们能够去办离婚证之前，那请沈老板先准备一份离婚协议书吧。”

    除去爷爷这一个意外，她不想再有任何的意外了。

    沈荡就是个缥缈不定又像个带蛊的人，这样的人处处透着危险。

    同住一个屋檐下，乔汐不得不准备。

    沈荡倒是没想到乔汐会提出这件事，他还以为乔汐会让他出手对付乔家。

    啧，看来是他格局小了。

    她要是提了，他说不准还真会答应呢。

    “行，我今天就让人准备，还有……”沈荡斩钉截铁：“乔小姐放心，不会出现任何意外。”

    他的人生里就没有意外两个字。

    沈荡黑漆漆的眸子像是一团深渊把乔汐吸了进去。

    乔汐哪怕面对着深渊口，也是十分冷静清醒。

    “我当然也是这么想的。”

    可是人在凝望深渊的同时，深渊也在凝望着你。

    沈荡扬了扬下颚，笑得有些深不可测：“那到底是住我这儿还是住你那儿？”

    “都不行！”

    乔汐想也没想的就把这两个地方给否决了。

    她怎么能让沈荡来她家住？

    同样的，她也不能去沈荡家住。

    有些东西看着没有杀伤力，却容易蛊惑人心，只要不去碰，才不会被迷惑。

    男人蛊，要命蛊。

    沈荡身上总是敛着一股淡淡的却又很张扬浪荡的气息，他这样的人不论在哪儿总是众心捧月的焦点。

    他矜贵高高在上，如天上皎皎明月，让人望而生畏，凡人触摸不得。

    或许会有摘月的人出现。

    可她本就生长在黑暗里，连月亮的光对她来说都是一种奢望了。

    沈荡感受到乔汐凝在他身上的视线，他掀眸看过去，乔汐已经收回目光了。

    她声音如冰霜，清清淡淡：“除了沈家，你平时都是住在哪里？”

    “壹号公馆。”

    海城第一豪华别墅区，靠江。

    据说这别墅区里面仅建18栋建筑，各式风格，巨资打造，可谓是壕中之壕。

    乔汐想了想：“那就去映月湾吧。”

    既是他们的婚房，沈荡也不在那长住，又能让爷爷打消疑虑，映月湾最合适不过了。

    沈荡盯着她看了几秒钟：“原来你想住在我们的婚房啊。”

    (本章完)

