    第二天，周瑜照常走进办公室，昨晚后来没什么事，睡得还可以。

    韩琛给他只是打了电话说了下，没有请他去福源酒楼吃饭，就是这一点想起来有点心痛，羊毛没薅到。

    黄志诚已经到了，他一来就被叫去了办公室。

    “昨天我去了文拯的老婆家给她带了话，也劝说了她，她同意帮我们劝说文拯，昨天晚上的事也发生在文拯的地盘上，你怎么看？”

    黄志诚施施然的坐在椅子上翘着腿，他今天的心情不错，文拯有了突破，那就是一网大鱼，尖沙咀铲除倪字头指日可待。

    周瑜想了想：“昨晚的古惑仔械斗应该和文拯无关，这事我觉得是他手下的红眼七搞出来的。”

    “嗯。”黄志诚点点头：“待会她老婆来了，你跟我一起去看看，前面的伪钞案再问的详细点，拿到完整的口供。”

    “好的。”

    9点，文拯的老婆李慧娟准时到了，她见到周瑜霎时就明白了那天晚上的保险员是来干什么的了，她还觉得奇怪，什么时候文拯还会买保险了。

    黄志诚神态轻松的把人带到了审讯室，没过一会，文拯也被带过来了。

    “你怎么来了？”

    文拯看到他老婆，神色变了变，不知道发生了什么事。

    黄志诚先开了口：“好了，人都齐了，讲吧。”

    “阿文......”

    李慧娟摸了摸文拯的脸，几天不见憔悴了许多，精气神已经没了。

    “谁让你来的？”文拯以为家里出了事有些急。

    李慧娟勉强笑了笑：“家里没事，不用担心，黄sir让我来看看你，让我劝劝你该交代的就交代，他给我们母子安排到国外。”

    “你懂什么。”文拯也明白，黄志诚没那么容易死心，走夫人路线，但是没用。

    黄志诚听到这里还是满意的，虽然李慧娟没有按照他说的来，但起码是开始劝了。

    李慧娟用余光看了一眼黄志诚，对着文拯说道：“昨天阿孝来了。”

    文拯脸色一变急忙道：“他来干什么？”

    “也没什么，就是帮你找了个律师，顺便......顺便接了贝贝放学。”

    李慧娟强颜欢笑，竖起耳朵听的黄志诚阴沉着脸。

    文拯当时就急了：“你去告诉那倪永孝，我认罪，我马上认罪，判多少年我都不说，让他别搞我孩子！”

    他看向黄志诚：“黄sir，我现在就说，伪钞案我全交代，你马上判，判了就把我关进去。”

    “闭嘴！”

    黄志诚站了起来看向他：“我从现在起就派证人组24小时贴身保护你们母子，只要你肯说，说出来，我立马送他们出国，怎么样？”

    文拯果断的摇摇头：“我不要，你关我，我不要减刑，我不出去，她们也不出去。”

    黄志诚抬起一脚踹在凳子上，叮铃哐啷。

    老板的乐子可没那么好看，周瑜是看出来了，昨天黄志诚说的大案子应该就是指的文拯的开口了。

    谁知道被倪永孝反手就摆了一道，白折腾了。

    办公室的人见他归来黑着脸也不敢问，只是悄悄的看着他。

    “看什么看！不用做事了，你，你，去把文拯的伪钞案口供问下来！”

    “yes，sir。”

    “还有，让那女人滚蛋！”

    “yes，sir。”

    沈雄和凌心怡被点到名，当即答应快速离开了气场中心，凌心怡还偷偷向周瑜吐了下舌头，周瑜笑着摇摇头。

    “等一下！”黄志诚喊了一声，快到门口的两人停下了脚步。

    “有几件事大家都在，我宣布一下。”黄志诚拉长了嗓门：“门口那个，你的警长通过了。”

    “真的！哇哦！”沈雄兴奋的鬼叫了一声：“黄sir，我爱你！下午茶我请客！心怡，快叫声sir来听听。”

    林心怡非常配合，庄严肃穆的拍了拍身上本就没有的灰尘，小鞋子一蹬，小手一举：“沈sir！”

    “闹完了什么没有！”黄志诚故意给了他们一点时间，然后才呵斥了一声。

    接着他看向马帼英，语气平和了些：“帼英，你的升级试报告出来了，没通过，下次.....再努力吧。”

    马帼英的神情黯然了下，不过很快还是振作了精神：“yes，sir。”

    黄志诚看向何强：“何强，何督察，你通过了遴选委员会的升级试面试，即将成为一名见习督察，恭喜你！”

    “真的？！”

    何强同样不敢置信，噌的站了起来，一张老脸都要乐开了花，虽然他早就知道这次希望很大，但实际下来跟希望，那是彻彻底底的两回事。

    这转折听的周瑜紧皱着眉，这要两人都通过了他还能理解，马帼英没通过，何强反倒通过了......玩呐？

    什么狗屁面试，内定的吧！

    马帼英的脸也耷拉了下来，一年也没几个名额，大家都不过，那就是别人强，审核的严，自己水平差有什么好说的。

    可现在何强什么水平，她还能不知道？

    刚打起的精神没了，她也没有去看何强，自己走了出去，路过门口停顿了下脚步，笑了笑对着沈雄说道：“恭喜！”，随后头也不回的继续前行。

    “madam......”

    沈雄张张嘴叫了一声，也不知道说什么，难道说同喜同喜么，还是谢谢谢谢......

    话题没有随着madam的离开而终止，黄志诚依旧对着何强说。

    “升了督察就要自己带组了，你的新去处应该很快会下来，以后就真的是领导一方了，祝你顺利。”

    “thank you，sir！”

    何强何等的意气风发，这句话是周瑜来重案组后听到的他说的最阳刚的一句话，而不是像个老太监一样，给人绵绵的那种感觉。

    黄志诚笑了笑，往自己的办公室走去，算是借这几个消息冲淡了一下他刚才恶劣的心情。

    “黄sir，下了班我请大家吃饭吧！”何强喜气洋洋的开口想要组个局。

    黄志诚顿了一下：“今天还的忙，下次吧，要不你问问他们？”

    何强看向门口的两个。

    沈雄和凌心怡对视一眼，这要是去吃了，madam不得杀了他们！

    沈雄一拍脑子作惊醒状：“还不快走，还要审文拯呢，强哥，下次啊~”

    凌心怡：“对对对，强哥，下次啊~”

    何强脸色黑了点又把头扭回办公室，扫了一圈，好像只剩下个周瑜了。

    何强勉强挤出个笑脸，想要开口说点什么。

    周瑜心想，太缺德了这帮人，人家升级几十年好不容易过了个督察，至于么？

    小肚鸡肠，可见一般！

    周瑜笑了笑两眼放光：“何sir，何督察，恭喜哈，我有空的，既然他们都不去这经费是不是就宽裕了点，不如我们去福临门吃鲍鱼吧！”

    何强的笑容尬住了，面皮抽了抽：“呵呵，下次，还是下次吧。”

