    “嗯，开山大哥每隔几天就会跟着知义来家里吃饭。”杨彩娥说道。

    朱传文没想到一下就猜对了，果然，贺叔就是贺叔，这几个月不见孩子都要有了。

    眼看着不用做饭，杨彩娥就局促了起来，不知道和开山大哥的儿子，儿媳妇聊些什么。

    “婶子，我去收拾下家里。”鲜儿适时的说道，从炕上跳了下来。

    “我陪你去。”杨彩娥立马起身跟在鲜儿的屁股后头。

    鲜儿则是自然的挽上杨彩娥的手臂，这位小婶子身子重，她可得照顾着。

    两个女人家结伴，乘着下午的阳光，一会儿晒晒朱家的被子，一会儿又是拿着柴火、麦杆去朱家烧炕。其乐融融，朱传文隔着院墙都能听见俩人从陌生到熟络，偶尔还发出银铃般的笑声。

    朱传文在俩人出门后，在院子里踱了会儿步，也出了门，在这个新建的村子里来回晃荡着，整个村子里壮年的男人很少，多数就是老人、女人、小孩。

    倒是遇见了几个年轻人，他们见朱传文也是赶紧跑来，口中称呼着“少当家”，又匆匆去忙自己的事儿了。他们可是告假回家的，有着自己的事儿张罗。

    看来全部是保险队的人都在这里安了家，朱传文坐在村口的一垛草垛上，嘴里叼着根发黄的麦秸秆，心里下了这样的定义。

    这年头的天是真蓝，躺在草垛上，朱传文难得的放松起来。在这里他感到前所未有的安逸。

    天色渐暗，朱传文看着三三两两的老汉，牵着耕马，手里提着农具，从放牛沟外的田里回来，不一会儿，有一家的烟囱升起了炊烟，两家、三家……

    日出而作，日入而息，这是回家的时间到了。

    朱传文正要起身回去，看见个10多岁的小姑娘，带着俩弟弟在村子里疯跑。跑到朱传文面前，小姑娘好奇的转头看了下朱传文，不慎摔了马趴。

    朱传文急忙跳下草垛，将小女孩儿扶起来，拍打着她玫红色新衣上的土，小姑娘好像被自己吓到了，还没反应过来。

    “小姑娘，你叫什么啊！”朱传文蹲着身子帮她拍着土，随口问道。

    小姑娘没答话，低头看着脏了的新衣服，大大的眼睛里就开始蓄满泪水。

    这是要哭啊！

    “你看这是什么？”朱传文说着。赶紧从随身带着的一个布兜里拿出个黄黄的牛角面包。

    小姑娘没见过这个东西，不过好像是很好吃的样子，怯生生的也不敢伸手拿。连身上的疼痛都忘了。

    朱传文先是从角上掐下来一块，放在自己嘴里，又掐了一块递给小姑娘。

    “甜的啊！”小姑娘的声音脆生生的。

    “来，给你！以后要看路知道吗？”朱传文说着就把一个面包塞进了小姑娘的手里，正要给两个眼巴巴看着的小男孩发面包，没想到小姑娘动作更快，几乎是没犹豫，就将朱传文给的面包一分两半，给了两个弟弟。自己没留下一点儿。

    “大哥哥，我叫林小妹，我爹是林老八！谢谢大哥哥！”林小妹说道，朱传文给她的那一小口面包，早就下了肚子，但甜甜的回味，还让她舔着嘴唇。

    “这孩子，真懂事儿！”朱传文心里暗暗赞叹，也不分面包了，将手中的布袋整个递给林小妹，让她拿回家。

    村子里很少来外人，现在，不是沾亲带故的也不好进来，林小妹家搬来有2个多月了，互帮互助成了朱家村的风气，林小妹也只当朱传文是个别人家的哥哥，东西也就收了。她刚刚带着弟弟，也是去给新来的人家送面粉去了。

    林小妹带着两个弟弟回家了，一手牵着一个。袋子里还有三个面包，正想着回家娘一个，她和弟弟们再分一个，爹一个，脸上的喜悦让她已经忘掉了脏了的新衣服。

    这不就是林老八，号称自己闺女是十里八乡俊闺女的正主吗？

    看着他们回去的背影，再看看祥和的朱家村，不由得，朱传文会心一笑。

    如此村落，真好！

    ……

    随着最后一缕阳光的消失，十几匹马就飞奔进了朱家村。

    “大哥，你这踏云乌骓是真不错！”没见人，就听见贺老四的声音在门口响起。

    “你的青骢也不差。”朱开山说道。

    这匹乌骓马正是当初蒙古马匪头头苏日立格的坐骑，神俊异常，要不是当初屁股上中了一枪影响了发挥，贺老四就是骑着青骢可是也追不上。

    这匹全身黑色的马儿刚被牵回大营，朱开山一眼就喜欢上了，马儿四蹄雪白，朱开山遂起名踏云乌骓马，找了好几个兽医，硬是把子弹取了出来，治好了伤，后来，朱开山又是费尽心思的和马儿培养感情，才算是拿下了这匹马。

    “爹！贺叔！”俩人一进门，朱传文就迎了上去。

    “传文！”朱开山看见几月未见的大儿，上来抓住朱传文的左右两个肩头，有些惊喜说道。

    “爹！”鲜儿也从伙房出来，问候着。

    “鲜儿，运气学会了？”打从他去了冰城，知道朱传文和鲜儿没回来，心里就有了好的预感，但还是忍不住问道。

    “学会了！”鲜儿开心的说道。

    “我就知道宝森看见你的天赋会教你，哈哈。”朱开山一副智珠在握的神情，殊不知自己刚刚心头还在忐忑。

    可能他们习武之人，看见天赋好，年龄又适合的孩子，这个传下自己衣钵的心思，是怎么也忍不住的吧。朱传文想着。

    “我去帮彩娥姐姐做饭！”鲜儿说了两句就又返回了伙房。

    “差辈了啊！”朱传文心里喊着，年龄上杨彩娥是不大，也就刚刚十八九的样子，但是这他喊杨彩娥婶子，自己媳妇喊姐姐，平白矮了一辈。

    “行了，彩娥年纪不大，想怎么叫怎么叫！”贺老四上来锤了朱传文的背一下，一幅老夫少妻的宠溺感迎面扑来。

    三人进了屋，朱传文就说起了京城之行，贺老四也适时的拿出了高粱酒，又端来俩小菜，三个男人就聊起了天儿。

    “传文，你这次回来是？”朱开山听儿子讲完京城之行后，问道。

    “爹，金厂现在咋样了。俄国人那边，机器已经买回来了，在元宝镇粮铺的仓库里呢。”朱传文说道。

    “传文，现在老金沟的金厂每个月能出十几到二十斤金子，到现在攒了快60斤了，都在大营里放着呢。”贺老四说道，金厂的事儿是他和林老八在管，所以很清楚金厂的产量。

    “这么多啊。”朱传文脑海里换算着，这就有6千两银子了。

    最近还都是好消息。

    “嗯，我估计到15号，就能攒够80斤了，到时候藏在粮食里给你运过去。”贺老四说道。

    “我那边暂时用不到，先放在大营吧，这边比起冰城我更放心。”朱传文说道。

    “行！那就先放在大营。”朱开山拍了板儿。

    饭菜很快也就上了桌。

    曹德忠就像是掐着点赶来的。

