    

    随后上的六七八九道菜，老白头收了两道，但我并不感激他。给自己个闺女捧场还不是应当应份的嘛。

    满手金的熊总和那对中年夫妇各收了一道。

    尤其是满手金，在听了吉大厨介绍完那道菜具有滋阴壮阳的功效后，第一个就举起了手。好像谁再跟他抢他就要跟谁拼命似的。众人只好退避三舍。

    吉大厨期间也进了厨房，似乎跟小丽商量了些什么。如果我没猜错的话，估计这光头胖子也是手痒了。

    终于，到了今天的重头戏！

    小丽先跟我商量了一下，果然不出所料。在我点头后，他才示意费雯宣布。“各位贵客，因为是开业第一天。所以最后一道拍卖菜，由一道改成两道。高大厨做一道，京华御宴坊的吉大厨做一道。拍一得二。”

    众人当然没有异议。

    首先上桌的是吉大厨的菜，名曰一统天下。顾名思义，这次摆上桌的不是瓷盘而是一个小木桶。他亲自介绍道：“这道一统天下可以说是删减版的佛跳墙，同属‘闽菜’的招牌菜。都是以海参，鲍鱼，鱼翅这类大补食材，小火蒸制。由于时间的关系，只能用高压锅代替小火慢蒸，对食材的口感稍有影响。但是营养丰富，味道鲜美。”

    随着木桶盖子的揭开，霎时间整个二层都弥漫着海鲜的香气。感觉就像是身处在浓浓的迷雾之中。

    然后，小丽也端上来一盘放在八仙桌上，这道菜没盖着瓷盆，就连我一眼都认出来了。

    高小立还要介绍，我插口说道，“高大厨，这道菜不会是鱼香肉丝吧。”

    “陆总好眼力，这就是俗称下饭菜之王的鱼香肉丝。”小丽笑着答道。

    “最后这道菜可是要拍卖的，你小子就给我整上来个这个啊。”我也顾不上跟他说场面话了。

    高小立还未答话，一旁的吉大厨倒是先开口了，“陆总，高大厨这道菜可是真不简单。不用我说，你先闻一闻就知道了。”

    话音一落，不只是我，屋里的其他人也都是提鼻子一闻。刚才整间屋子弥漫的浓雾似的海鲜香气中，就像是有一把尖刀在横劈竖砍，把浓雾砍得七零八落。

    有点意思！

    “我家祖上曾经说过，真正称得上食神的，是能把随便一道家常菜都做得出神入化。让人品尝后有种情理之中意料之外的感觉。”吉大厨说道，“以我对这道菜的看法，高大厨已经是摸到食神的门槛了。原本我还存着一点比试的心思，现在我是彻底服气了。高大厨比我强！”

    他这一句高大厨比我强，比央视一套打广告的效果还要好。

    我相信很快今天这二层楼发生的事情，就会传遍大街小巷，商道官途。

    同时，我对吉建华的人品也是十分敬佩！都说同行是冤家，但他的行为却让我明白了什么叫惜英雄重英雄！

    费雯见大家消化的差不多了，说道：“下面就开始今天的拍卖。两道菜，底价十万，每次叫价一万。报价三次无人加价则最高价者得。”

    “十五万。”齐国辉第一个说道，直接就给抬了五万上去。

    “二十万。”满手金说道，又抬了五万。

    “二十二万。”中年夫妇说。

    “三十万。”齐国辉说。

    “五十万。”这回是白老头直接加了二十万。乖乖，捧女儿场也是够下本儿的。

    “一百万。”这回轮到钟凌儿捧我场了。小小的自恋了一下。我向她投去了感谢的目光。

    “一百五十万。”满手金到底是做什么买卖的，这么财大气粗。

    “两百万。”似乎老齐总是爱跟满手金较劲。

    “两百五……六十万。”满手金也毫不示弱。

    “熊总，你是二百五还是二百六十万。”老齐不厚道的抓住满手金的纰漏。

    “三百万。”钟凌儿似乎没有闲情听他俩斗嘴，直接加价到三百万。

    三百万吃俩菜，但凡是个脑子正常的人，都不会干吧！要说这钟凌儿，应该……是有点脑子不正常可能，要不他怎么会喜欢我这个不高不富不帅的货呢。

    “三百万一次。”费雯见半天没人加价，开始报价，“三百万第二次。”

    我怎么觉得有点亏呢！虽然我跟钟凌儿这丫头无论是名义上还是实质上都没有什么关系。但是，从她兜里掏钱，我还是有些心不甘情不愿的。

    “三百万第……”费雯马上就要落锤。

    “五百万。”一个声音说道。

    谁啊这是，这么善解人意。我要奖励他朵小红花。

    我向着声音的方向望去，原来是全场都没说过几句话的那位唐装老者。

    在场的其他人似乎对他也是不认识的。这人什么来头，在三百万的基础上一下子又加了两百万。

    “老先生，恕小子冒昧。一直也没来的及请教，您是？”我走到唐装老者身边说道。

    “我叫唐生。”老者简单的答道。

    “唐生？是大唐投资的唐生？唐老！”那对中年夫妇率先认出了老者的身份。

    大唐投资？大唐投资！原来是那个大唐投资！

    “咱们是不是先把拍卖结束，再讨论。”唐装老者微笑着说。

    “对，对，先拍完在说。”我朝费雯使使眼色。

    “五百万一次，五百万第二次，五百万第三次。成交。”费雯干净利索的落了锤。

    “恭喜唐老。”我和小金子一起把两道菜摆到了唐装老者的桌上。

    老爷子拿起筷子，每道菜各夹了一口。微笑着点了点头。然后就把筷子撂下了，并且似乎没有再拿起来的意思。

    “怎么？唐老对菜的味道不满意？”吉建华问。

    “不是。”唐老爷子回答。

    “那是这俩菜都不和您老的口味？”高小立问。

    “也不是。”唐老爷子回答。

    “那是为什么啊？老爷子，您就别跟我们打哑谜了。五百万，您买俩菜，就都只吃一口？”我问。

    “其实我这次来的目的，根本就不是为了吃饭。”唐老爷子笑着说，“我来是为了找一个人。”

    “找谁？那您找到了吗？”我好奇心大起。

    “找到了，就是他！”唐老爷子笑着用手一指。        

