    第260节水落石出

    第二百六十节

    龙老爷子一看自己的长子被伤，生死不明，也跟着大叫一声，昏倒在地。他就这么两个儿子，被李天杀掉一个，这个再有什么闪失，以他的年龄，龙家真要绝后了。

    老管家阿全，一声吩咐，从暗出跑出不少弓弩手，对着阮老三就是一阵乱射。这些箭上，都涂抹着剧毒，本来是留给李天三人用的，这下全用在这阮老三身上。

    如果不是神棍的香灰，这阮老三早进冲入人群，弓弩还真发挥不了作用。

    阮老三皮糙肉厚，横练的铁布衫，又是双手护目，箭矢射在身上，犹如射在铜皮上一样，纷纷跌落在地。只不过刚才龙家大少那一剑，算是真要了他的性命。那一剑伤的倒不重，但是却被一支毒箭射正好在伤口上。箭上抹的都是见血封喉的剧毒，阮老三浑身一阵抽搐，连喊都没来的及就见了阎王。

    阮老大一看老三惨死，一分心神，郭静高高跃起，人在空中，双手对着阮老大的脑袋连施重击。这几下就是一块大石头，也能被郭静击的粉碎，别说是人的脑袋。前两下阮老大还能撑的住，但第三下脑袋一晕，气脉一散，‘啪’的一声，犹如击碎了一个大西瓜，阮老大被郭静打的脑浆崩裂，惨死在当场。

    另外一个与白轩对战的阮＃＃＃，一看自己的哥哥弟弟都完了，大吼一声，人也有点发狂。

    如果这阮＃＃＃稳扎稳打，倒也能坚持一会，他这一发狂，看似勇猛，但也空门大开。刚才白轩就发现，自己的官刀砍在这阮＃＃＃的身上，只是留下一道道白印，也明白这人练的一一种横练外家功夫。只要能找出罩门，就能轻而易举的把他击杀，白轩的刀法非常的灵活，上下翻飞，不断的寻找阮＃＃＃的罩门。终于发现他的罩门在咽喉部位，但阮＃＃＃护的很紧，白轩也没办法砍中或者刺中他的咽喉。

    阮＃＃＃这一发狂，白轩可来了机会，看准时机，一招‘白蛇出洞’，扑的一声，刀尖扎进了阮＃＃＃的咽喉。阮氏三兄弟真算倒霉，还没享受荣华富贵，就惨死在江夏。

    战斗虽然结束，但郭静和侍卫统领白轩依然是非常戒备，不敢有丝毫疏忽。

    管家阿全，先命人把大少爷抬走救治，看情况伤的很重。龙老爷子被人扶着，坐在一把躺椅上，好半天才缓过气来。

    白轩看着龙老爷子和管家阿全，高声喝道：“竟敢派人行刺李天大人，你们龙家想造反吗！”

    “白大人，李天大人，这三人可不是我们龙家的人，请不要误会。”管家阿全看到白轩带着侍卫正小心的防御着龙家的人，赶紧出来解释一下。

    “不是你们龙家的人？那怎么能在这里出现？”白轩问道。

    “这~”管家阿全看了龙老爷子一眼，有些话他还真不好说出来。

    “白大人，我相信这不是龙家的人，也许龙老爷子也有苦衷，咱们还是先去王宫吧。”李天也看出这三个不是龙家的人，不然龙老爷子不会把自己的儿子差点搭进去。

    “多谢李天大人包涵，老仆代表我家老爷，谢谢李天大人。”阿全恭敬的说道。

    龙老爷子这时，也颤颤巍巍的站了起来。

    “李天大人，能否借一步说话。”

    李天看了白轩一眼，慢慢的走了过去。郭静也一直注意着李天，只要发现不对，随时准备出手。

    龙老爷子也叫左右退下，李天知道这龙老爷子可能要说些秘密的事情，不想叫别人听见。

    “李天大人，有些话老朽本不该说，但是大家既然成了朋友，而且大人对我龙家如此信任，我就提醒李天大人几句吧。刚才那三个人，确实不是我龙家的人，他们是鬼军师扬胜的手下。”龙老爷子不想叫李天误会。只能给李天悄悄的说一下，这事情又不能公开，不然叫白轩知道了，那可不得了。

    一个江夏的首富家族，暗中勾结贵和的军师，去谋害潮都的李天，到时候江夏朝廷还不判他个私通外国之罪。

    “鬼军师扬胜？”李天听着也是一愣，他可没想到，这里面还有扬胜的参与。

    “不错，就是你的老对手扬胜。其实这次的宴请也是扬胜的计划，本来老朽不应该说出来，但他派来的三名刺客，置我龙家的生死而不顾，还重伤了我的儿子，老朽也不想再帮他们隐瞒。扬胜也来到了江夏，而且他已经联合了关外的几个国家，准备对潮都不利，李天大人你可要多加防范。不过这件事情，我不想叫朝廷知道，这一点，还请李天大人见谅。”龙老爷子说的很明白，这件事情我可以告诉你李天，但你不能告诉江夏的朝廷。

    这一下李天可真是有点目瞪口呆，扬胜竟然也在江夏！还和他在同一个城里？特别是龙老爷子说扬胜已经联合了其他关外的几个小国，要对潮都不利。这一点李天一想就明白，贵和看来还是不想安宁，扬胜也老是想着把失去的再夺回来。

    “龙老爷子，我李天代表潮都百姓，谢谢您了。”这句话，李天可真是发自肺腑之言。

    这么一个重要的情报，可以使潮都提前做好准备，对潮都的军民百姓来说，不知道要少死亡多少人，损失也能减少到最低度。

    “龙老爷子，李天还想请您老帮个忙，不知道能否告知扬胜的下落。”李天小声的问道。

    “这个？”龙老爷子想了一下接着说道：“李天大人，不是我不想帮你，只是老朽与那扬胜，怎么说也算是朋友一场。这种事情，龙某可做不出来。如果他＃＃＃们俩换一个情况，龙某一样也不会告诉扬胜你的下落。李天大人，请恕老朽不告之罪。”

    李天点了点头，他到佩服这龙老爷子的仗义，人家不说，他也不能强迫。

    “龙老爷子言重，扬胜能有你这么一位朋友，也是他的福份。有句话请龙老爷子转告扬胜，我李天非常欣赏他的才华，能有这么一个对手，大家也算缘分，只要他敢出招，我李天随时奉陪。这里就不打扰老爷子，陛下还在那边等着，去的太晚也有失礼貌。李天告辞！”李天抱拳与龙老爷子告别。

    李天怀着复杂的心情告别龙家，满脑子想的都是扬胜的事情。一出龙家大院，三人上了王宫专门接他们的大车。刚一坐稳，李天就悄悄的给郭静说道：“郭大哥，你先别去王宫，有个重要的事情你要去办。”

    “李天大人，有什么事情尽管吩咐。不过，最好还是把二位大人送到王宫后，我再去办理。”郭静是担心路上的安全。

    神棍也凑上来问道：“李子，有什么事情？从这里到王宫，路上还不定遇到什么情况，你可不能叫老郭走。”

    “扬胜来了，他就在下野！”李天也不解释，忽然说了一句。

    “什么？”

    “不会吧？”

    李天点了点头，严肃的说道：“咱们差点就着了他的道，刚才龙家的三个杀手，就是扬胜的人。不过龙老爷子没有说明他藏身的地点，所以我想叫郭大哥去监视一下龙家。我估计龙家马上也会派人与那扬胜接头，只要找到扬胜的藏身之处。就召集咱们的兄弟，这一次，绝对不能放走扬胜。”李天的话语中，也露出了杀机。

    “李天说的对，扬胜这家伙几次三番的要对付咱们，老子一想起在望秋潭差点被他烧死的情景，就气的要命。正好在这里把这小子灭了。这样的对手，还是不要的好。”神棍也对扬胜是怀恨在心。

    “那两位大人，这一路上可要小心，碰上紧急情况，先保命要紧。”郭静也知道抓扬胜是件大事，到也没在说什么。

    李天叫人把马车停了下来。“白大人，王宫那边我与神使大人去就行，郭大哥还有点事情要办，他就不去了。”

    李天说完，白轩也没什么意见，毕竟国王陛下只要这两人到就行，别人去不去无所谓。

    就在李天等人离开不久，龙老爷子也是气愤交加，好在自己的儿子经过治疗，没有生命危险。但龙老爷子也觉得扬胜这件事情上，办的有点不象话，也想当面质问扬胜一下。命管家阿全，立刻去请扬胜过府一叙。老管家阿全在两名家丁的陪同下，悄悄的出了龙家大院。

    黑暗的夜色中，郭静没有跟的太近，远远的跟着阿全乘坐的小轿。

    就在郭静离开不久，在一树稍上，象鹰一样落下一黑衣人。李天的离开，郭静的跟踪，都被这黑衣人看的一清二楚。

    黑衣人警觉的向四周看了一下，双腿一蹬，展开轻身术，向另外一个方向奔去！

