    天地法相，突破金仙境后，便可以领悟到的一种本命神通。

    高度与纯度的不同，决定着一个金仙境强者的综合实力。

    不过孙悟空施展的天地法相，与金仙境领悟到的天地法相不是一回事。

    或者更贴切的说，孙悟空施展的天地法相，乃是金仙境领悟到的天地法相的进化版。

    金仙境的天地法相是显露在外的，有点类似于周恒前世看的一部动漫里，名叫须佐能乎的血脉忍术。

    不过踏入寻圣境之后，可以选择让天地法相跟自身合为一体，那个时候，肉身便是天地法相。

    而这也是天地法相进一步升华，可以发挥出更强大威力的方法。

    “帝江，老规矩！”

    孙悟空的声音从上面传了下来。

    “好！”

    帝江看了一眼孙悟空后，身影从原地消失。

    泰录双目赤红的扑向了孙悟空。

    “来得正好，吃俺老孙一棒！”

    施展了天地法相的孙悟空，挥舞着同样变大的如意金箍棒，对着迎面冲来的泰录砸了过去。

    “轰！”

    一股劲风席卷开来。

    孙悟空和泰录皆是后退了十余丈的距离，但转瞬之间，他们便又重新战在了一起。

    身躯变大之后，防御力直线飙升，而且结合了天地法相之后，两人的攻击力变得比之前强大多了。

    不过相对的，速度方面略有些削弱。

    ……

    薛仁贵，赵云他们，同样是展现出了不凡的战斗力。

    前世的他们，本来就是一员猛将，可谓是身经百战。

    虽然前世的那些战斗强度，跟现在的比起来，九牛一毛都算不上。

    但也正因为有了前世那丰厚的战斗经验积累，才让他们的战斗力有了显著的提升。

    尤其是，他们针对的人群是寻圣境中阶，境界方面占据着绝对的优势，那几乎就是虎入羊群，欺人太甚。

    几乎每一招，都会重创，甚至是收割一条性命。

    许多巨兽城的寻圣境，想要直接绕过薛仁贵他们去对大周军动手，虽然有些不大道德，以大欺小，但他们显然已经顾不了许多了，这是战争，哪里顾得上以大欺小？

    可惜，他们人数虽多，但始终无法饶过薛仁贵他们。

    好不容易绕过去几个了，还没有来得及对大周军展开血腥一般的屠杀，便被一道道戟芒直接带走。

    出手之人，自然便是杨戬。

    身为入圣境初期的强者，纵然修为被天道压制，但他依旧是掌控全场的存在，发挥出半步入圣境极致的实力完全不是问题，故而哪怕他单挑四十八位寻圣境高阶，依旧是游刃有余。

    一些寻圣境中低阶即便是依仗着人数的优势，从而有漏网之鱼避开了薛仁贵他们，也躲不过杨戬的感知。

    “你到底是谁？”

    一位寻圣境九重的巨人族强者发出愤怒的吼叫声。

    一位位巨人族的陨落，已然是让整个巨兽城元气大伤。

    虽然寻圣境以下的妖族还没有出城一战。

    但是寻圣境强者一旦死光了，那些大罗境，太乙境的妖族，就跟砧板上的鱼肉一般没什么两样。

    巨兽城在北荒域拥有不弱的地位，就是因为他们这些寻圣境级别的妖兽，若全都死光了，即便是杨戬他们不赶尽杀绝，北荒域的其他种族也不会放过这个千载难逢的好机会的。

    “本座先前已经说过，吾乃大周神将杨戬，你是耳聋了吗？”杨戬轻轻一挥三尖两刃戟，一道戟芒飞出，直奔那位寻圣境九重。

    “吼！”

    一股致命的危机感油然而生，那位寻圣境九重的巨人族强者，第一时间就施展出了全力，全身的骨骼暴涨，道则之力遍布全身，弥漫着恐怖的力量，悍然一拳轰出。

    “轰！”

    巨人族强者顿时如遭重击，身影直接倒飞了出去，整条右手臂直接炸开。

    “噗嗤！”

    猛地一口精血喷出，巨人族强者眼中充满了恐惧。

    “垃圾！”

    杨戬身影猛地从原地消失。

    巨人族强者顿时脸色大变。

    然而还不待他有进一步的动作，杨戬便已经出现在他面前，三尖两刃戟直接贯穿了他的眉心。

    狂暴的道则之力直接爆发。

    “嘭！”

    巨人族强者的脑袋顿时爆碎开来，元神也在第一时间湮灭开来，连逃走的资格都没有。

    这一幕让在场所有人都是心惊肉跳的。

    先前杨戬虽然杀了不少人，但大都是寻圣境中低阶的，寻圣境高阶的也杀了好几个，但都是寻圣境七重。

    但是寻圣境九重，还是第一次。

    而且这绝对是秒杀啊！

    大家都是寻圣境九重，差距要不要这么大？

    在场的诸多寻圣境巨人族强者，都觉得自己这么多年的修炼简直是喂了狗了。

    “慢着，我巨人族投降！”

    杨戬的目光刚刚落在场中最后一位寻圣境九重的巨人族身上时，后者顿时脸色大变，退回了巨兽城内。

    巨兽城内，当然还有寻圣境九重的强者，但却不是他这一族的，而是泰坦族的，那两位由始至终就没有出现过，而出现的两位，一个已经被干掉了，另一位现在正在跟那只猴子大战呢。

    继续搞下去，泰坦族会不会彻底灭族他不知道，但是他还有其他的种族肯定是要凉了。

    这才过去多久，也就半个小时吧？

    巨兽城五百多名寻圣境，如今已经挂了有三百位了。

    这尼玛是三百位寻圣境啊，不是三百位人仙境。

    再打下去，不超过十分钟，剩下的两百位恐怕也要凉凉。

    “之前已经给过你们机会了！”杨戬摇了摇头，他不是没给过机会，关键是巨兽城不珍惜啊。

    现在被他们干掉了这么多的寻圣境，双方注定势同水火。

    就算杨戬答应了他们的臣服，并且控制住他们的神魂，这些人也注定是对大周虚与委蛇，一旦有机会，肯定会反水。

    就算大周不在乎区区一个巨兽城，但又何必留下一颗定时炸弹？

    直接抹除了不是更好？

    反正陛下也没说一定要让北荒域所有的势力臣服。

    “阁下真要赶尽杀绝吗？”寻圣境九重的巨人族强者双目赤红。

    “这是战争，不是切磋，斩草除根不是很正常的事情吗？”杨戬的三尖两刃戟轻轻一挥，瞬间抹去了一位寻圣境三重的巨人族强者，令其当场神魂俱灭。

