    跟宝贝儿子讲身份，那是蠢货的行为。李承乾觉得，原本历史上李承乾最终变成那个样子，或许就是跟李世民的态度有最直接的关系。

    君臣父子，君臣父子。纲常伦理上，先是君臣，后是父子没问题，但是，私下里相处也是这个模式，那不是脑子有病吗？

    所谓的一家人，就是要融洽相处，才能团结一心的。一味的压迫，得到的只会适得其反。

    跟儿子玩乐了一段时间以后，李承乾才抱着儿子前往宜春宫。

    以前吃饭的时候，大圆桌只能坐几个人，现在，直接就变成了九个人。

    对于三个姐姐都有了孩子，武媚自然是十分羡慕的，但是，年岁却不是着急就会增长的。

    一大家子一起吃了一顿午饭，李承乾才背着手到宜春宫偏殿查看地道口和武器。

    地道高三米，宽度则是达到了五米。这么大的地道，一次性通过的人，还是很多的。而宫殿里的武器，就是通过这个地道送来的。

    看着两侧兵器架上各式各样的武器，方山眼光发冷，心头却炽热的厉害。毫无疑问，这些武器是给他们用的。干爹那一代，没能等到以身报效太子的机会，没想到自己等来了。

    抚摸着横刀的刀鞘，方山只觉得自己心跳都加速了不知道多少。

    看到方山脸红的样子，李承乾无语道：“行啦，别这么激动，说到底，这也只是孤准备的保险而已。外敌入侵，金吾卫才是第一道防线，百骑司和暗卫好手构成的东宫城防军，是第二道，这两道防线都冲破了，才到你们出场的机会。知道你们想着拿命报答孤，但是，就你们那两下子，就算手里有武器，也不是人家的对手啊。”

    看着地道口，方山嘿嘿的笑道：“或许我等没法杀敌，但是，为殿下争取离开的时间，还是能做到的。殿下放心，不管发生什么事儿，奴婢等人都会护殿下周全的。”

    李承乾笑了笑，没有回答。

    十几年的效忠啊，老一代卑贱者联盟，耿不曲、方胜王晟等人的愿望，恐怕要等自己继位以后，才能实现了。

    准备完全，剩下的就是等待。

    转头看向东北的方向，李承乾期待着边境的战火燃烧起来。

    —幽州

    没有了辎重的烦恼，皇帝一行人前进的速度还是很快的，不到三个月的时间，就抵达了幽州。《尚书》中《禹贡》一篇言：冀州之域，舜置十二牧，则其一也。

    这就是幽州的前身。

    作为一个能追溯到尧舜时期的古城，幽州自古以来就是兵家必争之地。而在大唐，幽州就是大唐东北方最后的底线。

    经过张俭这些年来的经营，营州一线虽然已经牢固万分，但是，保险起见，李世民还是决定先再幽州屯兵，免得暴露军队的行踪。

    久违的重新领兵出战，让李世民感受到了久违的意气风发。

    调配大军前进、安营扎寨，一系列的安排极其的流畅。

    下令甲兵全部囤积幽州，幽州沿线拒绝任何外人经过以后，李世民才召开了战斗会议。

    说是战斗会议，其实跟唠唠嗑的性质没什么区别。毕竟，该讨论的，在长安的时候，就已经讨论完了。

    幽州刺史府里，李世民看着一个个进入的将领，眼神中充满了火热。

    这一次，除了程咬金等人以外，大唐可谓是精锐尽出。程处嗣、长孙冲等，也在将领的行列之中。

    作为皇帝，李世民很清楚，该往下分配的功绩，还是要分配的。所以，对长孙冲等人的出现，也就不怎么在意了。

    虽说不在意这些，可是看到秦琼也咳嗽着进来，刚坐下就浑身冒汗的样子，李世民还是很吃惊的。

    “秦爱卿，朕不是说过了嘛，你用不着紧跟大军，慢些跟随，也是可以的。”

    秦琼好不容易喘匀了气，拱手道：“当初，微臣就参加过东征，战场上，也曾看到高丽贱夷杀害我中原将士。如今陛下御驾亲征，微臣怎敢缺席。英雄一生，谁知道天下安定以后，就变成了狗熊。既然横竖都是死，微臣倒是更希望能死在战场上。这般，也算是对自己的一生有了交代。”

    听着秦琼的声音，所有人都觉得难过起来。

    孙道长的诊断是不会出问题的，既然说了秦琼只剩下半年不到一年可活，那秦琼最坏的情况下，确实看不到战斗打响。可就算是如此，他依然是跟上来了。

    甚至不曾掉队。

    在内心里叹息一声，李世民只能把自己的怜惜收起来。他很清楚，现在给予秦琼的怜悯，对他而言，都是侮辱。

    “既然都到了，朕就说说咱们接下来要做的准备。首先，就是分兵的问题。张亮何在？”

    张亮一身戎装，离座而出，单膝跪地道：“末将在！”

    李世民满意的点点头说：“你对高丽海疆作为熟悉，所以朕命你为平壤道行军大总管，东海水师统领李孝恭，为副总管，率江、淮、岭、硖兵四万，长安、洛阳募士三千，从莱州走海路向平壤进军。

    至于什么时候动手，你们自行决断。但是，登岸以后，朕要你们尽可能的逼迫，给东面战场创造机会。腹背受敌，特别是同时进攻之下，估计就是高丽，也会慌乱好一阵子吧。”

    虽然觉得有些难，但是张亮很清楚，自己其实就是一个负责扰乱高丽心态的队伍，并不需要真的攻打到平壤去。毕竟，四万多的兵力，想要长驱直入，还是不现实的。

    就在张亮领命之际，门外传来了李绩的声音：“末将李绩，迎驾来迟，请陛下治罪！”

    李世民哈哈大笑，亲自亲身走出去，扶起了跪在门口的李绩道：“朕的速度快了太多，没能按时迎接，不是你的过错。你来的正好，来，进来。”

    示意李绩进入大厅，才坐好，李世民就说：“李绩，朕命你为辽东道行军大总管，张俭为副总管。朕能给你们的兵力是六万，最多，加上兰、河二州归降的胡人，你们沿北路向辽东进军，一方面配合朕的中军作战，一方面，也要提防北方的室韦靺鞨等族。”

    李绩单膝跪地领命，并问道：“若这二族有异动，末将如何自处？”

    李世民的眼睛顿时寒冷如冰：“杀！朕现在不愿他们插手讨伐高丽，已经是仁慈了，要是他们敢阻挠，朕要你打碎他们的胆子！”

    “末将领命！”

    应声以后，李绩就起身，坐到了张俭的旁边。另一边，张亮和李孝恭也坐到了一起。今后会是一个锅里搅马勺的兄弟了，这个时候就得好好相处。

    得到大总管头衔的，毫无疑问能从这一次的战争中分到足够多的功绩。大厅里，投向张俭等人的视线，无不充满了羡慕。然而，没有人嫉妒。灭国之功，撑破肚皮他们也吃不下，还是有很多功劳等着他们的。

    作为中军统帅，总管中的总管，李世民很是相信自己手下将领的能力，最多就是规划了一下行军的时间和路线，剩下的，一概不过问。

    当军略制定的差不多的时候，门外又响起了一个声音：“启奏陛下，幽州城外，有大量百姓集结，请求入城。”

    说话的是幽州刺史方谦（熟悉不），作为一州刺史，他在这幽州就是天，但是当皇帝一行人到了以后，顿时成了小老弟，连议事堂都进不去。

    门打开，方谦走了进来，拱手道：“陛下，这些百姓都携带着武器，请求能够参军，陛下，您看微臣应该如何决断？”

    “百姓请求参军？”

    说起这个，李世民顿时来了兴趣，当即起驾准备到城墙上看看。

    河北道大量征兵的事情，是隐瞒不了当地百姓的。再加上本来是通州大邑的幽州紧闭城门，庄严肃穆，自然是猜到了一些。

    当登上城头的时候，李世民顿时哭笑不得。跟府兵不一样，大唐的府兵，还是有自己的铠甲武器的。但是，城外的这些百姓，都只是拿着木头削出来的矛，好一点儿的，才背着一把刀，还是没有刀柄刀把儿，用布料缠着把手的。

    至于铠甲，就更不堪入目了，好多人的都是绳子串着木块，勉强弄出来了铠甲的样子。

    城头上，皇帝的出现，让底下成千上万的百姓兴奋的呼喊起来。

    “陛下，让俺上阵吧！俺们不要赏赐！”

    “陛下，我也参过军，前朝的时候虽然当了逃兵，但是这一次要是逃了，陛下就砍了我！”

    “陛下....”

    “陛下....”

    ....

    一声声的呼喊，就像浪潮一般在城头下此起彼伏，只是听着就让人热血偾张。

    这个时候的皇帝得意万分，这一刻，他忽然有了掘开炀帝坟墓，骑到他的棺材上嘲讽一下的想法。一样是东征高丽，一样是就地募兵，但是，隋朝和大唐出现了截然相反的结果。

    隋朝的时候，是强制征兵，好多适龄的人，为了不被抓去参军，都打断自己的手臂，借此逃避。可是到了大唐，自愿参军的人组成了一支军队不说，就是寻常的百姓，也自备武器，愿意参战，还是不要赏赐的参战。

    说漂亮话的时候，长孙无忌是永远不会缺席的，见皇帝笑得得意，他连忙拱手道：“陛下得万民之心相随，微臣为陛下贺！”

    登上城头的将领们，也知道这一幕的出现有多么的难得，纷纷跟随长孙无忌拍皇帝的马屁。

    沉浸在巨大的幸福感中，李世民的脸颊都微微发红了。

    一只手高高伸起，不只是城头上高声呼喊的将领和士兵闭嘴了，连城地下的百姓也逐渐归于平静。

    拱拱手，李世民道：“各位父老乡亲的心意，朕领了。但是，朕又岂能让非军人的子民上阵参战？诸位放心，朕的中军，都是从河北、河东、河南道招募的府兵，多达十万！十万大军啊！其中或许就有你们的儿郎。朕相信，他们都将是战场上的杀神，会带给高丽人无边的恐惧。诸位有心，不妨回家，安心务农，待到朕战胜归来之时，我等一起摆宴狂欢，岂不快哉！”

    说完，李世民就闪身离开，将场面交给了方谦。

    李世民的声音很大，几乎所有人都听到了。虽然很想抗旨不遵一回，但是面对方谦的黑脸，百姓们也只能退去。

    短短的几天时间，这样的事情上演了不止一次。朝廷这一次对高丽动手，是真的得到了百姓的支持。

    为了避免偏远地区的百姓也往幽州赶来，李世民不得不动用自己的传国玉玺，下了一道告示，奉劝各地百姓不可再来。

    没错，传国玉玺，现在依然在李世民的身边，他领军出征，甚至没把玉玺留给李承乾，以至于现在朝廷各式奏折上，盖的都是太子的玺印和尚书令的玺印。

    时间来到了九月天气已经开始变冷，除了幽州营州虽然已经预备了大量取暖的物资，但是今年的煤矿产出，依旧要紧着皇帝那边先来。

    签署完了取暖物资的起运令以后，已经一整天没能离开书房的李承乾，只好借着抽查军备的借口，得以到军器监喘息一下。

    军器监的作坊和仓库都不在长安，皇城里的院子，其实就是办公区而已。

    不过，他们的院子里，却总会保存一些样品，这一批供给边境的军备，也抽样取了过来，供太子检查。

    陆佑依然是军器监的少监，匠户出身的他，对这个官职已经非常的满意，悠然的准备在这个位置上老死。

    见太子到访，陆佑行礼以后也不啰嗦，直接打开了仓库，命人把样品拿出来给太子查看。

    首先就是横刀。

    在一堆木杖中随手抽出一个，按下绷簧，一点点寒光就漏了出来，再一抽，一把完美的横刀就拔了出来。

    借着日光，李承乾欣赏了一下刀身上的纹路，见院子里就有木桩子，上前一刀就砍了出去。

    已经研磨完毕的刀，是极其锋利的。自上而下的一刀虽然没有劈断木桩，却也劈了好大一条木片掉了下来。

    这个时候，横刀的锻造工艺还没有失传。在工匠精益求精的工艺之下，每一把横刀的成品，都是真正的凶器。倭国人的倭刀，特娘的还是抄袭唐横刀过去，弯一弯，就成了自己的。在这一点上，倭国人也没有一点武士道精神，跟某个棒子国如出一辙。

    再抽出一把横刀，还是一样的锋利，拿在手里完全没有别扭的感觉，哪怕是用力的弯折，也能很快恢复原本的形状。这就是夹钢法打造的好处了，既保持了韧性，又保证了刀身的坚硬。

    横刀，没问题。

    接下来，就是盾牌了。

    不同于贞观初期的木盾和铁皮盾，现在的防箭盾，根本就是直接锻造出来的，整体都由钢铁打造。从横刀砍在上面也只是起一点火星来看，别说是弓箭了，估计就是八牛弩，也拿它没办法。

    宽一米，高两米，这样的盾牌一排排的竖起来，只会让敌人的弓手绝望。

    悠闲了两个月的时间以后，于泰就抛下了怀孕的妻子，又跨上横刀，跑到东宫守门了。

    看到这变态的盾牌，他忍不住感慨道：“这么厚实的盾牌，一旦构成盾墙，岂不是无敌了？”

    李承乾笑道：“这个世界上哪来的无敌？你看这盾牌底下的榫口，明显是能用架子搭起来的，这样一来，也能减少举盾的士兵。就算是投石机，面对不是血肉之躯支撑的盾牌，也无计可施。但是，如果战场上没时间搭起架子，而敌人用投石机或者火攻的话，还是很容易瞬间溃败的。所以，说到底，战场上还是很看重时机的。不过，就我看来，高丽人还击的可能性太小了，他们得先考虑考虑怎么抵挡进攻才行。”

    说完，李承乾又随便抽出一个马背弩，朝着靶子射了一箭。

    加装了滑轮组、弩臂也改成软钢的弩，威力无俦，箭矢直接穿透了靶子，落在地上仍然钻进去了一半。

    抬抬手里的弩，李承乾笑道：“老于，你知道父皇要这个弩要了多少？整整五万架啊！”

    “五万？”于泰瞪大了眼睛。马背弩不同于手弩，因为笨重一些的原因，马背弩一般是弩手在马背上用的。这么多的马背弩，说明骑兵也有真么多。

    五万的骑兵啊！

    咽了咽口水，于泰苦笑道：“虽然这么说不敬，但是末将还是想说，陛下可真舍得啊，这不是败家嘛！”

    李承乾哈哈大笑：“你说得对啊，父皇就是出去败家去了。以前没底气，打仗都小家子气。现在好不容易富足了，自然得奢侈一把。草原的纳入，让咱们大唐拥有了养马的基地，再加上育种，现在咱们大唐的骑兵，也终于能凑成军团了。五万的骑兵，父皇这是准备攻破长城以后，立刻横扫高丽啊！机动力提升，才能让战场真正的瞬息万变。室韦靺鞨人，最好老老实实的，否则，大军收拾了他们，再返回战场，甚至不需要耗费多少时间。”

