    

    
                第3443章

    
                毕竟，他怎么也不会想打的是。自己的人居然，如此的不堪一击。这么轻而易举，就被周元给尽数消灭了！

    
                而他本人呢，这会儿则看着周元说道：“没想到，你小子竟然有这样的能耐，确实是不简单啊！”

    
                周元看着他，却根本连半点好脸色都没有给。他眉头狠狠一挑，直接冷哼了一声说道：“所以说，接下来你也该去死了！”

    
                对于这些人，周元可根本没有半点好脸色看。而且，也根本没有打算让他们活着离开这里。因为在他看来，这些人已经一点用处也没有了。

    
                自己也没有必要从他们那里得到什么东西，这些人那里也没什么值得自己去获取的东西。

    
                在他看来，这些人根本没有丝毫的利用价值了。将他们全部消灭，根本不影响自己接下来的计划。

    
                因此，许悠直接一招打出。强大的力量宛如遮天蔽日，轰然直击对方的要害。

    
                只听得一声惨叫，对方终于死在了他的面前。而到这里为止，这整个偌大的空间里面，就咋也没有了任何一个活着的生命了。

    
                周元看着满目疮痍，他却非常的淡定。目光朝着周围环视了一圈，然后便直接来到了这个基地的最深处去了。

    
                当他来到了这里，发现这里的桌上还放着很多资料。看来，对方显得非常匆忙，这会儿只是顾着对付自己，却连资料都没有来得及处理。

    
                于是，周元此刻也没有多说什么。便留在这里，准备将这桌上的信息，给看个究竟。

    
                而当他终于趴在桌子跟前，将里面的东西给看清楚了之后。接下来所看到的一切，却都彻彻底底颠覆了周元的认识。

    
                他意识到，这一切的幕后主使者，居然是西漠城的城主。而并不是西漠城城主，同这些神鹰城人勾结这么简单。

    
                因为，西漠城城主本身，就是神鹰城安插在长剑城内部的间谍。他所做的一切，都是为了给神鹰城隐藏在沙漠深处的这个基地而打掩护！

    
                所以说，这个人的存在，本身就有着极大的问题。

    
                周元搞清楚了内在原因后，他也没有多说什么：“看来，想要彻底解决这些问题，还是得回去找城主！”

    
                这样想着，周元便打道回府了。

    
                而在回去之前，他直接释放出强大国运龙脉气息，将整个基地都给彻底摧毁。

    
                看着那倒塌破败的基地，周元也没有多说什么。身形一闪之间，他就准备先回到那个村庄之中。

    
                因为现在看来，这里的事情已经验证了自己的猜测。看来，那些怪人确实是被坑害惨了的。

    
                而在周元眼中，不管他们是什么模样，他们都是长剑城人。既然是长剑城人，那么自己就有职责和义务去保护他们。

    
                想到了这里，周元的速度更是加快了不少。

    
                与此同时，在那个村庄之中。穆棱等人，还在干着自己的事情。但他们突然间，却听到远处传来了一声巨响。

    
                “你们看，是基地那边！”众人纷纷看了过去。

    
                而这时候，穆棱却开口说道：“我估计，肯定是那个周先生做的。他将基地给破坏了，一定是这样的！”

    
                但他的话一出口，众人却都没有多少信任。

