    病房已经变成了血腥修罗场，地面上，天花板上，到处都是溅射的血渍。

    被分尸的医生倒在血泊中，胳膊是胳膊，腿是腿，分门别类摆放在地上，即血腥又残忍。

    而在病号服男人身旁，还掉落着一把染血手术刀。

    始作俑者一望便知。

    朱正一脚踢开手术刀，然后毫不犹豫的用匕首终结了男人的生命。

    “去地狱忏悔你的罪恶吧。”

    收起匕首，朱正在医生身上里摸索起来。

    这倒不是说朱正有什么特殊癖好，他只是抱着试试看的心态，想寻找可以包扎伤口的物品。

    或许是幸运女神的眷顾，在医生尸体不远处的桌子下面，朱正发现一个打翻在地的医药箱。

    将医药箱拿出来，里面有绷带、碘伏、酒精等药品，并且外包装都是完好无损的。

    “太好了。”

    简单清洗伤口后，朱正草草完成了包扎。

    【伤口经过简单处理，你感觉到舒服了很多，虽然手腕还有些疼，但已经不影响接下来的行动了。】

    【就在这时，你隐隐听到病房深处的惨叫声。】

    【你的心中生出起许多疑问，这里似乎发生了某些可怕的事情，导致一切都乱套了，于是你打算.....】

    选项：【寻找出路】、【探索精神病院】。

    自然是跑路要紧。

    朱正没有丝毫犹豫，果断选择【寻找出路】。

    眼前文字扭曲变幻。

    【你决定先逃离这里，调查真相可以先放在一边，等出去再说......话说作为医院，这里肯定有直达一层的电梯吧？】

    需要乘坐电梯？

    不用那么麻烦，楼梯也可以！

    他记得病房对面就是应急楼梯。

    朱正走出房间，顺着楼梯向下走去，却在拐角处被一道上锁的铁门挡住去路。

    “还是需要寻找电梯啊。”

    朱正怏怏的原路返回，打算去走廊另一侧寻找电梯。

    刚好这个时候，走廊中隐隐传出电梯运行的声音。

    朱正心里一紧，将身体隐藏在楼梯阴影中，探头向声音传来的方向看去。

    借着幽暗的灯光，他看到走廊转角处出现一群长相凶恶的男护士，当先一人还推着医用小车。

    在医用小车上，隐约有手术刀，锤子，铁锯等凶器。

    这群护士似乎在查房。

    他们每经过一个病房，都会趴在病房门的瞭望窗上，认真的向里观看。

    终于，护士们神色诡异的停在一个病房前面。

    “宝贝，我们来查房咯！”

    一个护士从医用小车上取下一大串钥匙，然后尝试着开门。

    一连着试了好几把钥匙后，病房门应声而开。

    护士们发出疯狂的笑容，几乎是一拥而上的冲进病房。

    病房里传出短暂而急促的呼救声，接着就是一阵剁肉的声音。

    这些护士再出来时，身上的长袍已经沾染了不少血迹。

    刹那间，朱正感觉自己心里发毛。

    显而易见，这几个护士是假的，十有八九是病人假扮的。

    至于精神病院里真正的主人？

    朱正瞥了一眼对面房间里被大卸八块的医生。

    “我该怎么出去，这群疯子迟早会查到这里的。”

    神父只是普通人的身体素质，面对这么多疯子护士，恐怕有点难搞。

    他的视线扫过被分尸的医生，忽然心中一动。

    “或许可以装成医生，试着从这里混出去?!“

    趁着护士们再次冲进一个病房时，朱正重回17号病房，从被分尸的医生身上把染血的白大褂扒了下来，然后套在自己身上。

    因为分尸的关系，白大褂已经非常残破了，但套在他的身上，却凭空增加了几分凶残。

    自我打量了一番，朱正满意的点了点头。

    然后又把匕首揣进大口袋里，这才一脸淡然的走出病房。

    刚好这时候护士们也推着小车走到这里，和朱正撞了个正着。

    狭小的走廊里安静下来。

    大不了读档重来......

    朱正虽然内心慌乱，脸上却装出怒气冲冲的样子。

    “让开，你们挡住我了。”

    对面的精神病人们看到染血的白大褂，竟然向两旁墙壁靠去，主动让出一条仅供一人通行的道路。

    朱正用鼻子哼了一口气，大步迈了过去。

    一步，两步，三步......

    就在朱正即将走过护士们时，身后一道幽幽的声音响起。

    “等等，为什么我没有见过你？”

    朱正心中惊悚，脸上仍装出死鱼脸，扭头看向身后。

    他清楚，这时候绝对不能退缩，但凡露出一点害怕的情况，这群木木呆呆的精神病人就会瞬间暴起，在自己身上捅出无数个室窿。

    “你要去什么地方，还有，为什么之前没有见过你？”

    人群中走出一个男护士，他语气阴森，脸上带着不怀好意的笑容。

    “我是谁？”

    ”居然连我都不认识了！“

    ”你给我好好看看这张脸！“

    朱正毫不客气的和男护士对视，连连逼近。

    就在走到男护士身前时，朱正突然暴起发难，抽出口袋中的匕首，速度飞快的在对方脖颈留下一道伤口。

    看着对方捂住脖颈倒地，朱正补了一脚，恶狠狠的说道：“老子是医院新来的肛肠科大夫，姓朱。”

    朱正知道精神病人不能用常人的思想理喻，所以他要比这群疯子更疯狂，更残忍。

    他赌对了。

    众多精神病人被朱正的凶残震慑，竟然流露出看同类的表情。

    而且他们认知扭曲，根本分辨不清精神病院到底有没有肛肠科这个问题。

    气氛由凝滞转为轻松，护士们完全无视地上躺着的倒霉蛋，从他身旁经过。

    朱正心中块巨石落下，转身朝走廊尽头走去。

    拐过一个弯，三个并排的电梯出现在眼中。

    安全的进入电梯，按下1楼的按钮，看着电梯门缓缓关闭，朱正终于长舒了口气。

    然而就在电梯门即将关闭时，一只染血的手掌扣住门缝，阻止电梯进一步关闭。

    电梯门被缓缓拉开。

    一张木然，宛若行尸走肉的光头护士出现在朱正面前。

    他以奇异的目光打量着朱正，忽然开口说道：“你相信神的存在吗？”

    ”啥？“

    朱正一时间有些懵了。

