    在柴令武强烈的要求下，大唐终于对似乎很遥远的高原稍加重视。

    至少，兵部的探子借着“芒波杰孙波”的渠道，顺利渗透进去了。

    当然，打探点大众化的消息还行，想窥探一些隐秘的消息，路漫漫其修远兮。

    代价也是巨大的。

    五百探子, 能活到苏毗的就三百五十余人，高反、艰险，夺去了相当部分人的性命。

    这个高昂的代价，侧面验证了柴令武所说的“天堑”。

    如果要硬攻，需要在这地方填上多少大唐男儿的性命才够？

    大论“娘·芒布杰尚囊”之死，在吐蕃不是什么秘密, 连敌对立场的芒波杰孙波都为他感到惋惜。

    要是苏毗有那么一个忠诚且极有能力的臣子，芒波杰孙波发誓, 一定好好珍惜。

    因为柴令武之前的预测, 也提到娘·芒布杰尚囊之死的必然性，让大唐朝堂上对这消息更加重视，也就有了兵部用八百里加急传递文书到昆州大都督府的举动。

    说白了，凭侯君集自己，还不敢轻易动用最紧急的加急。

    梁恤怎么也想不到，这看似与昆州大都督府没有丝毫联系的消息，竟会导致大都督府兵曹紧急行文，要求各折冲府加紧操练人马。

    更奇怪的是，大都督府竟然在安宁县另辟了一个折冲府。

    这味道很不对。

    大唐的折冲府一般只是一州一府，一州多府的现象只出现于战乱频繁区域，比如陇右道的鄯州，因为原先多受吐谷浑的劫掠，折冲府竟然多达六个。

    颇有枕戈待旦之意啊！

    各折冲都尉嘴上嘟囔两句，立刻安排果毅都尉加强操练了。

    因为，兵曹文书的最后一条是，哪个折冲府能成绩出众，该折冲府可晋升上州折冲府。

    要知道, 连昆州折冲府都只是按中州折冲府来配备，名额内的府兵只有一千名。

    上州折冲府，府兵的名额是一千二百名！

    不吃空饷、不喝兵血，但应随之增长的辅兵数额，可就在折冲都尉的掌握之中。

    水至清则无鱼，人至察则无徒。

    所有折冲府瞬间如打了鸡血，折冲都尉带头，除了新建的安宁折冲府，全都玩命操练了。

    这个时代的府兵，甚至只是辅兵，操练下来，都很强悍。

    大唐对战功赏赐之厚，也是府兵抢着上战场的原因。

    同等条件下，一名辅兵对上草莓兵，可以打十个。

    正月初三，昆州大都督府便开始高速运转，运转的核心，是兵曹。

    司徒雷第一次发现, 兵曹这个位置, 竟然如此重要！

    武官选举, 兵甲器仗，门户管钥，烽候传驿，认真起来能让他喘不过气，一个“候”字，就得挑选多少人手，负责操练，安排入四方？

    感谢贞观时期吧，至少还没开武举。

    否则，“岁贡武举人有智勇谋略强力悍材者，举而送之；试长垛、马枪、翘关、擎重，以为等第之上下”，更能让司徒雷暴跳如雷。

    司徒雷对司兵参军的事务不是很熟悉，很闹了些笑话，幸亏大都督府的司兵参军是两名，在同僚的帮助下，司徒雷也算步入正轨了。

    “罗忠戌，兵曹靡费不足，得加钱！”司徒雷看看身边不剩多少的额度，捶着桌子叫道。

    司仓参军罗忠戌，掌公廨、度量、庖厨、仓库、租赋、徵收、田园、市肆之事，度量二字，在此可理解为度支。

    至于司户参军的记账之职，即便放后世也很好理解。

    你见过几个会计，真正管过资金？

    那是出纳的事好不好？

    “你以为说加就加啊！写申领单据，经长史批阅后才能拨付！”

    罗忠戌没好气地回怼。

    兵权、大财权，柴令武是不会撒手的。

    至于一般的官吏任用，基本是阿底里迷做主，柴令武多是批阅完事。

    除非极个别柴令武感觉不合适的人，否则都是直接过。

    柴令武在公廨内挥毫疾书，给朝廷上密奏。

    大都督府长史的身份，就有权上密奏，何况柴令武参与了高原事务的赞画。

    老实说，高原的局势，即便吐蕃实现了凝聚，对上羊同也稍逊一筹的。

    同处高原，羊同的海拔比吐蕃还要略高，不存在适应性问题。

    相反，羊同还有居高临下的优势，尽管这优势不是太明显。

    吐蕃是从囊日论赞起才走出山南的狭窄地带，而羊同则是在高原一侧称霸多年。

    羊同之前与吐蕃几次交手失利，对羊同来说并没有太大的影响，无非是九牛一毛而已。

    羊同的聂叙（国主）李迷夏，也不是昏庸无能之辈，虽然比不上松赞干布的惊才绝艳，倚仗羊同的先发优势，与吐蕃拉锯上几十年也不是什么难事。

    羊同的立国，苯教在其中也发挥了巨大的作用。

    君权、臣权、教权三足鼎立，也很稳定。

    前提是，大家的大目标一致。

    一旦出现分歧，内部乱成一团麻，不用外人攻打都认输了。

    吐蕃最后成功翻盘，逆行伐上，惊掉了一地的眼球，在真打起来之前，谁都不敢相信羊同会输。

    偏偏羊同还就是输了。

    柴令武也是基于此，对羊同的形势展开联想。

    最多两年，高原霸主羊同就要低下高傲的头颅，屈于吐蕃之下，派军队为吐蕃之奴从。

    到时候，“芒波杰孙波”压力倍增，搞不好就永远的离开了故土。

    而吐蕃方面，原先的苯教与吐蕃政权关系并不好，暂时无法扯到吐蕃的后腿，故而吐蕃整合高原力量之后，西山八国、党项各部将成为他吞并的目标。

    那时候，吐蕃就成了没有天敌的秃鹫，谁也奈何不得它了。

    一旦吐蕃与大唐接壤，两强势必碰撞，吐蕃将成为大唐两百年最沉重的负担。

    柴令武的建议是，大力援助原苏毗、工布、娘波、达波的反抗势力，并遣使者绕行西域，不惜花费代价也要联系上羊同聂叙李迷夏，将当前形势分析给他听。

    效果如何，谁也不敢保证。

    犹豫了一下，奏折最后，柴令武加了一句：李迷夏最宠爱虚格妃，可以考虑从其入手，增强对李迷夏的影响。

