    她明白自身的资质没有多好，拜入琼华仙子府根本就没有希望，这才去了云烟仙子那里一试，没想到最后会落得那般结果。

    这样的环境，她注定是感受不到了。

    蒲文丽二人虽然对这样的环境并不陌生，但是在见到这样可怕的规模之后，心头也难免震撼。

    百里红妆看了一眼便明白了菱薇心里的想法，她淡笑着看向了孟尧。

    “孟仙友，我们也能在这里炼丹吗？”

    先前琼华仙子曾经交代过，若是有想尝试的，那便让他们尝试，想必这应当不成问题。

    孟尧倒是有些意外，“自然，只要你们喜欢。”

    “那我们想试试。”百里红妆笑道。

    菱薇自然明白自家小师妹这样的说法全都是为了自己，心头不由得一阵感动，更多的是欣喜。

    “小师妹，多谢了！”

    “谢我做什么？”百里红妆浅笑，“要谢也是谢琼华仙子。”

    四人跟着孟尧走了进去，菱薇从未感受过这样的氛围，自然是充满了期待，而蒲文丽二人虽然感受过，但是这么大规模的同样是第一次遇见。

    来琼华仙府，想要结交朋友，在这样的环境下无疑是再好不过了。

    因此，二人也并未拒绝。

    百里红妆一行人的出现在炼丹殿引起了一些关注，当然，还有很多正在炼丹的炼药师将所有的注意力都放在了丹药之上，倒是并未注意到他们。

    “这里的炼丹炉和位置你们可以随便用，若是有需要的药材，我可以帮你们准备。”

    孟尧神色谦和，这换做平日里，帮忙准备药材自然是不可能的，但师父吩咐了他带四位客人而来，自然也就不成问题。

    蒲文丽二人对视了一眼，眼底不由得浮现了一抹惊叹之色。

    那岂不是说如果他们想要炼制品级高一点的丹药，都可以直接得到所需的药材？

    品级越高的丹药所需的药材也越珍贵，他们平日里为了这些药材可是得花费不少灵石。

    “我们不用了。”菱薇笑着摆了摆手，“自己带了药材。”

    她能在这里的炼丹就已经很不错了，若是还想着借此机会贪小便宜，那未免就闹得太难看了。

    孟尧将众人的反应尽收眼底，脸上仍旧是如沐春风的模样，心中却对忘云仙君更佩服起来。

    忘云仙君的名声果然不是吹来的，他收的弟子看似比较杂，实则每一个都很好。

    蒲文丽二人微微一愣，心头也是一阵无语，菱薇已经将话说到了这个份上，他们自然也就不好开口了。

    “小师妹，我在这炼一炉丹药。”

    菱薇微微一笑，就来的这短短时间里，她就已经注意到有不少人炼丹失败了。

    在这样的环境下，不论是成功还是失败，似乎都算不了什么，也让人能真的安心下来。

    “好。”

    慕芷晴在菱薇身边的位置上坐了下来，看着前边的炼丹炉，眼底有着点点笑意在蔓延开来。

    原来不论是前世还是今生，她对炼丹术的热情还真是从未消退啊……

    脑海中恢复的记忆那般清晰，一点一点地在脑海中蔓延开来。

