    苏辰说完这番话，场面顿时一片冷寂，所有人都盯着苏辰，神情各异，尤其是太一剑宗和羽化仙宗的两个玄仙，看向苏辰的目光更是闪烁着，不知道在思索什么。

    火源玄仙神色凝重的说道：“苏辰，你确定你说的这个办法可行？”

    苏辰笑道：“我既然敢当着诸位的面提出来，自然是有足够的把握了，据我所知，各大主宰级势力当中，应该也有掌控人的秘法，只是高低各有不同罢了，而且，这些秘法或多或少都有些弊端，很容易被魔族的人发现，但是我的手段，却没有这方面的弊端。”

    “呵呵，你真有那么大的把握？”化虚玄仙却有些怀疑的说道：“我们这些主宰级势力那么多手段，都不能保证万无一失，你就确信你的手段可以不被魔族发现吗？”

    “就是啊，你要知道你这样做的风险有多大，一旦失败，我们甚至有可能被反伏击的。”武归一凝重的说道。

    苏辰自信的笑道：“我有十足的把握！”

    这些控制手段的弊端，其实在于施展这个手段的人的灵魂的强弱罢了，就算是这些主宰级势力的玄仙强者施展，也有危险的，一旦被炼狱魔尊和天绝魔皇等强者发现，很有可能破解，就算破解不了，也会发现问题所在，然后展开相应的对策的。

    而苏辰种下的灵魂种子，乃是以神格为基础的，别说炼狱魔尊没有恢复了，就算是他恢复过来了，有了魔尊的灵魂修为，也不可能发现被苏辰通过神格控制的那些魔族人的。

    即便是发现了，以他的境界，也不可能得到任何有用的东西，当然，这种情况基本上是可以忽略掉的。

    只可惜，苏辰的自信，并不是别人可以理解的，而苏辰也不可能跟他们说的太详细，若是论实力，他们自然对苏辰的实力没有话说，但是，这种控制手段，风险还是不小的，他们必须小心谨慎。

    太上剑仙神色凝重的说道：“苏辰，你的想法很好，可是现实未必有你想的那么好。”

    “不错，就算你真的可以做到，我们也未必会同意。”天罗玄仙冷声说道：“控制整个魔族，这种情况，对我们整个源界来说，未必是好事，原本我们的势力是均衡的，可一旦有人的力量打破了这个平衡状态，势必会对整个源界造成冲击的。”

    天罗玄仙的话说到了所有人的心中，苏辰提出这个建议的时候，所有人都在动心思，如果可以的话，谁不希望把魔族控制在自己的手中，那可是一个十分强大的种族啊，若是能够完全掌控的话，绝对能够让他们成为整个源界最强大的势力的。

    只是，正如那几位玄仙所说的，这里面有一定的风险，比如说施展控制的人，若是被炼狱魔尊这些强者发现，然后施展某种秘法反击，很容易对施法者造成巨大的伤害，甚至伤害到元神的，这可不是这些人想要的。

    “诸位！”迦南一直在观察现场的情况，片刻后，他笑道：“我看你们之所以担心这么多，考虑更多的还是自己的利益吧？”

    “哼，迦南，你这话是什么意思？”太上剑仙不满的问道。

    “什么意思？你自己应该比我更清楚。你们不要忘了，现在是什么时候，不是你们内斗的时候，苏辰小友提出这样的建议，我觉得倒是挺不错的。你们担心的地方，我也知道，如果苏辰真的能够控制整个魔族，就算只是控制了魔王之下的那些魔族，也会构成巨大的威胁，而他威胁到的，自然就是你们几个主宰势力的地位。”

    “只是，我更想知道的是，一旦魔族杀入源界，你们又有哪个宗门能抵挡得住他们的攻击的，而且，魔族当中，有擅长暗杀的吸血魔族，又有能够引发人的心魔的天魔族，更有可以变化样子的幻魅魔族，不管是哪个魔族，一旦混入各派之中，必然可以引发巨大的损失。”

    “可如果苏辰小友能够将这些危机提前就解除的话，减少的损失，想必不用我多说了吧？”

    “哼，迦南，你说的好听，可如果他控制了魔族，对我们不利，那又如何？”

    “呵呵，这还不简单，他的办法虽然好，但是实施起来，却需要我们各方的配合的，我们要做的，只不过是让他发誓，不背叛人族，不得利用魔族来对我们各方不利便可，诸位以为如何？”迦南笑道。

    “嗯？这个办法倒是不错。”武归一愣了下，点头赞叹道：“其实，我倒是不怎么在意这小子是否利用魔族来威胁我们的地位，只要能解决魔族的危机，这就是大功一件，就算让他得到些好处也是无妨的。”

    “再说了，我相信大家只要脑子不傻的，都应该能够看出来，以苏辰的潜力将来超越我们，成为真仙什么的，是必然的事情，他这样的人，根本没有必要为了一点小小的利益，和我们做对的。”

    “呵呵，我也支持苏辰。”混元老祖开头表态道。

    “苏辰，你可敢发誓不利用魔族危害我们源界的利益？”火源玄仙沉声问道。

    “这个当然可以！”苏辰知道他们在顾忌什么，也没有废话，当场就发誓了。

    众人没想到苏辰如此的干脆，几个玄仙更是露出了敬佩之色。

    “苏辰，真是想不到你如此的为源界考虑，就冲这个，我火源玄仙必须支持你。”火源玄仙说道。

    其他人也都纷纷表态，苏辰笑着点了点头：“诸位放心吧，我所做一切，是为了源界，也是为了自己，我的亲人朋友都在源界，自然不能眼看着魔族统治我们源界的，而且，我和炼狱魔尊以及天绝魔皇都已经结下仇怨，就算我不想对抗他们，也不行了。”

    “哈哈，苏辰，你就放心吧，你的亲人朋友，就是我们的亲人朋友，只要在源界之中，我不会让魔族猖狂的！”混元老祖笑道。

    “那既然如此，现在就按照苏辰的办法来做，但具体该如何实施，还要经过细致讨论才行！”

    “这是自然！”

    一干玄仙强者，立刻针对苏辰的计划展开了讨论，很快得出了结果。

    就目前的情况来说，源界各族不会率先对魔族发动攻击，而是以静制动，但魔族必然会想办法让人潜入源界，刺探各方的情况，甚至直接潜入各族当中，谋害各族。

    但想要发现那些魔族的存在，并不是一件容易的事情，天绝魔皇经营这么多年，肯定有一套隐藏气息的手段，能让魔族的人藏匿起来，不被人族强者发现。

    想要发现这些魔族，最好的办法，就是安排一些魔族的人在各个人族势力当中，因为魔族之间的感应，只要有魔族的人出现，必然会被发现的。

    而现在手底下有大量魔族的，就只有苏辰的，经过一番商议，苏辰分派了数千魔族到各个势力当中，因为就算是主宰级势力，麾下也有不少霸主级势力，这么多势力算起来，可是个庞大的数字。

    幸好苏辰手下控制的魔族数量也足够多，完全可以满足各方的需求的。

    而苏辰也不派别的魔族去，只派遣了天魔族，天魔族最擅长隐匿气息，也可以变化样子，尤其是在灵魂境界上，非常的强大，若是有魔族的出现，他们很快就可以发现的，在这方面，其他魔族都无法和天魔族相比的。

    苏辰贡献出这些，在场的玄仙强者也不可能一点表示都没有，他们针对苏辰计划，给苏辰提供了相应的补偿，但是同样的，苏辰要肩负起对抗魔族最主要的责任。

    对于这一点，苏辰也没有反对，责任越大，成长的也就越快，这是必然的定律，但凡是不肯接受自己的责任的人，往往都没有什么大的成就的。

    商议结束之后，苏辰又在龙宫呆了几日，拿神龙之气和龙族交换了不少宝贝，这才返回了无极仙宗，按照之前商定的数量，苏辰派遣了天魔族前往各族，潜伏起来，监视魔族的动静，魔族想要攻占源界，必然会针对各族展开手段，只要天魔族的人监视好，必然可以将魔族的动静掌握的清清楚楚。

    忙完这些，苏辰也松了口气，以魔族的情况，短时间内，不可能有大的动静的，因为魔族的人刚刚出来，也需要一个时间来恢复力量，甚至来提升实力，特别是那些早就达到半步王者的魔族，更需要时间突破魔王的。

    这些都是魔族的主力军，就算炼狱魔尊他们，也希望魔族的魔王魔皇越多越好，因为真正攻击源界的时候，只有魔王以上的强者才是最重要的力量，其他的都不过是炮灰罢了。

    苏辰看了下暗隐魔王和大威魔王的情况，这两人现在都在闭关潜修，随时有突破魔王的可能，苏辰也知道这事召集不来，他将无极仙宗整顿了一番，让虚蒙以及无极仙宗那几个虚仙开始处理那些想要加入无极仙宗的各方势力的事情。

    至于苏辰自己，他则回到了自己的住处，也开始闭关潜修起来，他在仙榜大赛的过程当中，也是经历了各种激烈的厮杀争斗，有着不少的收获，只是因为太多事情要忙，直到现在才算是有时间去修炼的。

