    盛安宁抱着孩子转个身，不想搭理盛承安。

    盛承安依旧不知死活地说着：“你不要担心，周时勋肯定没事的，就算他有事也没个关系，我一个人也能养活你们娘四个，等我去南边站稳了，就把你们娘四个都接过去。”

    盛安宁红着眼瞪他：“你胡说什么呢？”

    盛承安耸耸肩：“你看看，你不让我胡说，你胡想什么？只要一天周时勋的烈士证没有发到你手里，那这个人就是活着的，你就不用胡思乱想。”

    盛安宁鼓着腮帮子不说话。

    盛承安在她身边坐下，伸手搂着她的肩膀，小声说：“你看看你，让我说你什么好？就你和我，算起来都是死过一次的人，死亡也没那么可怕，而我们的日子还要往前过，你可以难受，但没有太多时间难受，这三个小家伙可就靠着你呢。”

    盛安宁努努嘴：“我就是害怕。”

    盛承安叹口气：“怕不怕的，该来的都要来，我可是要走了，你这样让我怎么安心走？我就给你说，要想快乐，就要像我这样，断情绝爱。再说了，你看看外面这个世界，正是热火朝天建设新社会的时间，哪有时间情情爱爱的。”

    他来的时间不长，可是各种标语背得很熟悉。

    盛安宁难过的情绪被盛承安堵得发泄不出来，一手抱着孩子，一手拍打着他：“你是不是有病啊，我都这么难过了，你还跟我说这些。”

    周红云在一旁抱着墨墨哄着，听了兄妹俩的窃窃私语，也不知道该说什么好，叹口气：“不管怎么说，我觉得你哥哥刚进门时说得对，不是还没影的事情吗？而且峦城要是真想隐瞒真相，都不会把日记本给你，他回来说我就压根儿没见过时勋，你说咱们是不是也不知道？”

    盛承安连连点头：“不错，就是这么个道理。”

    盛安宁又从死胡同里钻出来一点，周红云说的没错，周时勋要真是出事，周峦城不会犯这么低级的错误。

    就努力找更多的借口安慰自己，让自己心情好受一些。

    因为周峦城回来，晚饭也丰盛不少。

    盛安宁和周红云把三个孩子也抱了下来，放在沙发上让周峦城看。

    周峦城看见长得差不多的三个小人，躺在沙发上还不停地挥舞着小胳膊，就觉得不可思议：“竟然长得一样，你们平时怎么分别啊。”

    周朝阳有些骄傲：“你看最白嫩的是安安，我们的小公主，这个眉毛浓一点的是哥哥墨墨，嘴巴大点的是弟弟舟舟。”

    周峦城细看了半天，也没分辨出有什么区别。

    吃饭的时候，都故意避开周时勋，聊了一些边境大家能知道的事情，不过周峦城依旧避开了那边有多苦。

    吃了饭，周南光喊周峦城去书房。

    四年未见的儿子，这会儿默默地相对而坐时，周南光再次忍不住湿润了眼角：“回来就好，能平安回来就好。”

    周峦城有些愧疚：“爸，对不起，隐瞒了你们这么久。”

    周南光摆摆手：“不用说，我们能理解，就是时勋，你大哥，真的没事？”

    周峦城犹豫了一下：“没事。”

    周南光叹口气：“我和你妈经历得太多，都有些麻木了，可是安宁不一样，她刚生了孩子，经受不住折腾。”

    周峦城点点头：“爸，有些事情我不能说，但我相信大哥一定会平安回来。”

    周南光见从周峦城这里也问不出什么，沉默了一会儿：“你回来的消息，很快大家的会知道，毕竟在这之前，都以为你牺牲了。不过我要告诉你一件事，你要有个心理准备。”

    周峦城点头：“爸，你说。”

    周南光想了想，还是很直接地告诉他：“小冉结婚了，就嫁给了后面耿家老三耿爱国，年前的结的婚。”

    周峦城没有动，脸上的表情都没有一丝变化，依旧保持着温润如玉的模样。

    只是放在膝盖上的手，不由自主地蜷缩了一下。

    周南光知道儿子的性格，遇到什么事情都不会说，再难受的会隐藏得很好：“小冉已经结婚了，不管以前你们感情多好，现在都不可以再来往。”

    周峦城没说话，过了一会儿才缓缓颔首：“放心，我知道分寸的。”

    周南光也不知道该怎么安慰儿子，毕竟从小到大的感情，眼看着都要结婚了，却又不得不分开。

    周峦城从书房出来，客厅已经没人，他站了一会儿，出了门站在院子里，抬眼就能看见墙边探过来的海棠花，正开得热闹。

    和他走时一样。

    周朝阳冒了出来，偷偷站在周峦城身边，伸手拍了拍他的胳膊：“爸跟你说了小冉结婚的事情？”

    周峦城点点头。

    周朝阳叹口气：“你也不能怪小冉，她也等了你三年多呢，家里人逼得没办法，才嫁给了耿爱国。我当时也挺着急，又不能把你没死的消息跟她说。”

    周峦城笑了，伸手拽了拽周朝阳的小辫子：“你还挺操心的，我没事，而且是我对不起她。”

    周朝阳伸手挽着他的胳膊：“你是我最喜欢的二哥啊，我肯定会操心你的事情。”

    突然又想起来：“不过我现在也挺喜欢大哥和大嫂的，他们也很好，你不在的时候，家里发生了很多事情，大哥跟你说了没有？”

    周峦城摇头，和周时勋聊天太费劲了，他是一个字废话都不肯多说的人，也就聊到孩子，他才会好奇小婴儿多大。

    其他时候，都是沉默的，脑子也是聪明的可怕。

    周朝阳也没说：“反正你慢慢都会知道的，你这次回来不走了吧？”

    周峦城点头：“不走了。”

    周朝阳开心了：“那真是太好了，你在家我看谁还敢欺负我们，还有那个耿爱国，你一定要揍他，他把我脸都打肿了。”

    周峦城笑起来：“你呀，这几年一点都没变，怎么还这么长大呢？”

    【作者有话说】

    五更完，宝子们投票啊，还有做好防护啊，明天见

