    从二品和正三品，虽说只差了一级，这一级的差别却很大。

    在庆朝，无论文官武官，做到了二品以上就是高官了。

    也就是说，从二品和正三品是高官的分水岭。

    眼下，当天治帝突然宣布将锦衣府指挥使的品秩由正三品升为从二品, 让贾芸晋升从二品武官，贾芸自然难免激动了。

    而天治帝此次给贾芸升官的原因有三点。

    其一，煤矿大业这一年来已经让天治帝大赚特赚！

    去年贾芸在天治帝面前说他有九成把握，煤矿大业在今年年底前可以帮天治帝赚到数十万两银子。

    结果比贾芸预期还要好不少，眼下已经是今年年底了，这一年来安徽的煤矿大业，已经帮天治帝赚了八十万两银子！

    就连贾芸和程华年都在这项产业上赚到了六万两银子！

    这还只是头一年的利益，煤矿大业目前还只局限于安徽, 照目前的势头，以后庆朝的煤矿大业会越来越赚钱！

    效果如此好，在于天治帝的全力支持，在于贾芸狠狠整治了淮南私煤，在于安徽巡抚谢百川和寿春镇总兵秦厚祥的全力协助，在于巡煤御史范躬行的优秀能力，在于蜂窝煤的畅销……

    这无疑是贾芸的大功一件。

    这件大功就足以让贾芸升为二品高官了！

    其二，几个月来，贾芸作为锦衣府指挥使的表现让天治帝很满意。

    其三，天治帝这次有重要任务派给贾芸，贾芸需要有一个从二品高官的身份，才更方便去进行这件重要任务……

    这次天治帝没有将贾芸调任为散秩大臣、副将等从二品武官，而是直接将锦衣府指挥使的品秩由正三品升为了从二品。

    这点也算不上奇怪。

    相对于锦衣府指挥使的地位和权力，正三品的品秩是不匹配的, 确实应该提升为二品高官, 别说从二品了，哪怕是正二品都够资格。

    而现在天治帝对贾芸这个锦衣府指挥使很满意，且现在有一件重要任务，需要贾芸以锦衣府指挥使的身份去进行, 自然就会让贾芸继续在这个位子干下去，不会调任贾芸了。

    跟贾芸一样受到天治帝器重的掌宫太监戴权，眼下就站在乾清宫明间内。

    看着眼前正在对天治帝谢恩的贾芸，戴权砸了咂嘴，心里悄悄感叹：一个今年刚成年的锦衣府指挥使兼署钦差工部煤矿司郎中，现在还成了从二品高官，啧啧，这个贾芸的圣眷不可谓不重啊！

    ……

    ……

    说完了给贾芸升官的事后，天治帝随即问道：“两淮巡盐御史林如海自尽请罪之事，你是否听说了？”

    贾芸顿了顿道：“微臣只是听到了些许风声，具体情况并不了解。”

    是的，两淮巡盐御史林如海，也就是林黛玉的父亲，在三个月前的九月初三，突然自尽请罪了！

    这可是一件很大的事，整个朝廷都有所震动，贾芸又怎会不知？

    贾芸刚听说这件事的时候，愣了一会儿, 实在是被惊到了！

    林如海怎么会是自尽请罪的？难道不是病逝的吗？

    天治帝道：“朕这里有一份林如海的请罪遗本，你且仔细看看。”

    说着，天治帝让掌宫太监戴权将一份请罪遗本递给了贾芸。

    贾芸心里疑惑：天治帝为何突然跟我说林如海之事？还特特的让我看林如海的请罪遗本？

    不过眼下贾芸顾不得多想，从戴权手中接过林如海的请罪遗本后，便立刻仔细看了起来……

    首先，林如海的字写得很好，其次，这份遗本写得文采斐然、荡气回肠。

    不愧是文探花出身的林如海！

    遗本的内容大致是：

    林如海请罪了自己催捐没完成之事。

    去年天治帝很缺钱时，让扬州八大总盐商捐输二百万两银子，结果扬州八大总盐商只捐输了四十五万两银子，少了一百五十五万两。

    天治帝给了林如海一年期限催捐这笔银子，一年过去，林如海只催捐到了二十万两银子，距离一百五十五万两差得远。

    林如海还用“一把辛酸泪”的语气，讲述了他为何没能完成催捐，也讲述了两淮盐业的种种弊端……

    最后，林如海请求天治帝，不要罪及他的家人族人。

    ……

    ……

    眼下，贾芸仔仔细细看完了林如海的遗本后，情不自禁又想到了林如海为何是自尽请罪而不是病逝这个问题。

    贾芸回想了一番原著便恍然大悟了！

    原著里关于林如海死亡的描写出现了前后文矛盾。

    原著写到，红楼十年冬底，林如海有一封书信寄到了荣国府，说的是他身染重疾，要接林黛玉回去。

    贾母因此忧闷，忙忙的让林黛玉回扬州，还特意让贾琏陪同，叮嘱贾琏要将林黛玉带回来。

    后文写到，贾琏、林黛玉离开后不久，跟着贾琏去扬州的奴才昭儿回来了，昭儿说他是贾琏打发回来的，说林如海是九月初三日巳时死的，贾琏带了林黛玉送林如海的灵去苏州了，打发他回来报信，请示贾母，还让带几件大毛衣服。

    这就前后文矛盾了，这矛盾还很明显，不像是曹公不小心造成的，倒像是故意为之。

    林如海如果是在九月初三死的，为何他写自己身染重疾的书信到了冬底才送到荣国府？

    如果说，林如海是第二年的九月初三死的，那时间线就更不对了，就连紧随其后的建造大观园的时间线也会跟着混乱……

    前世贾芸在读到这里的时候就很困惑，查阅了各种资料都没能找到一个合理的答案。

    而现在贾芸解开这个谜团了！

    曹公的祖父曹寅就兼任过两淮巡盐御史这个职位，当时两淮盐业是个烂摊子，而《红楼梦》作为一部旷世悲剧，曹公应该不会给林如海这个两淮巡盐御史写出一个好下场，林如海没有好下场才合理！

    红楼七年，林如海将林黛玉送到荣国府，主要原因并不是林黛玉的母亲贾敏去世，贾母念及林黛玉无人依傍教育派人来接。

    主要原因在于，两淮盐业是个烂摊子，林如海意识到自己的下场不会好，不愿林黛玉受到波及，才将林黛玉送入荣国府，有荣国府的庇护，只要他的罪名不是很重，林黛玉就不会有事！

    林黛玉回扬州的时候，贾母之所以忧闷，主要不是因为对林黛玉的离别之情，而是在于贾母在忧闷林如海自尽请罪这件事！

    所以昭儿跟着贾琏去扬州不久就回来报信、请示贾母！

    那么，为什么曹公没有将这件事直接写出来呢？

    答案很简单，曹公写原著的时候，不得不回避各种忌讳，而林如海作为两淮巡盐御史自尽请罪这件事，就是需要回避的。

    ……

    ……

    “看完了？”

    谷孽

    见贾芸对着遗本看了片刻还不回应，天治帝都有点等不及了。

    贾芸回应：“回皇上，微臣看完了。”

    天治帝道：“林如海自尽请罪后，我派了新任巡盐御史邹锦去扬州，朕这里还有一份邹锦的密折，你再仔细看看。”

    说着，天治帝让掌宫太监戴权将一份密折递给了贾芸。

    贾芸心里更疑惑了：这个天治帝究竟在打什么主意？特特的让我看了林如海的请罪遗本，现在又特特的让我看邹锦的密折？

    其实，对于这个疑惑，贾芸已经有所推测了。

    在他看来，天治帝这么做自然不会是无缘无故，必有缘故！

    什么缘故？

    多半是要给他派任务了，而这任务多半就跟林如海甚至两淮盐业有关！

    眼下依然顾不得多想，贾芸又立刻仔细看起了邹锦的密折。

    密折的内容大致是：

    邹锦根据天治帝的命令，在扬州调查了林如海之死，也调查了扬州八大总盐商捐输之事……

    根据调查的结果，邹锦认为林如海确实有罪，但罪名算不上很重。

    虽说林如海也有些贪腐之事，但相对于两淮盐业涉及到的其他官员，林如海作为两淮巡盐御史，算是清廉的。

    催捐没完成这件事，责任不仅在林如海，也在扬州八大总盐商，还在两淮盐业的种种弊端……

    邹锦还在密折中向天治帝求援，单凭他一个新任的两淮巡盐御史，无法完成催捐，更无法解决两淮盐业的种种弊端。

    根据林如海的遗本，再根据邹锦的密折，贾芸也认为，林如海确实有罪，但罪名算不上很重。

    两淮盐业确实是个很大的乱摊子啊！

    林如海在相对清廉的情况下，能够在巡盐御史这个位子上做几年没被谋害，还有所作为，已经挺好了。

    如果林如海没有担任两淮巡盐御史，凭他的才华能力，应该可以成为一个挺有作为的好官。

    可惜偏偏让他坐上了两淮巡盐御史这个位子。

    而现在这个很棘手的位子被邹锦给坐了。

    而这个邹锦的胆子倒是不小，竟敢直接在密折中向天治帝求援，直接坦诚地表明，单凭他一个新任的两淮巡盐御史，无法完成催捐，更无法解决两淮盐业的种种弊端。

    不过，这又何尝不是一种聪明的体现呢？

    邹锦现在才刚接任两淮巡盐御史，这时对天治帝坦诚地表明情况并且求援还来得及，若是拖个一二年再做这种事就多半来不及了，天治帝多半会怪罪了。

    ……

    ……

    “看完了？”

    见贾芸这次对着密折又看了片刻还不回应，天治帝又有点等不及了。

    贾芸回应：“回皇上，微臣看完了。”

    天治帝随即问：“你可知道，朕今日为何突然让你看林如海的遗本和邹锦的密折？”

    贾芸顿了顿道：“微臣不敢揣摩皇上的心思，但微臣想来，皇上这么做自有皇上的用意。”

    事实上，看完邹锦的密折后，贾芸对这个问题的答案已经进一步推测到了！

    天治帝道：“邹锦在密折里向朕求援，朕打算派你去扬州，协助邹锦催捐，并且清查涉及到两淮盐业的贪官污吏！”

    贾芸：“……”

    饶是贾芸已经推测到了这个答案，眼下听到天治帝亲口这么下令，贾芸还是感到无语，心里仿佛有一些草泥马在奔腾。

    两淮盐业真真是个很大的乱摊子啊！

    连林如海都被坑死在这里了。

    连邹锦这种身份不简单、能力也很强的大臣，都感到分外棘手，不得不硬着头皮向天治帝求援……

    这下好了，他这个锦衣府指挥使也要进入这个乱摊子里了，天治帝要将他这把刀丢进这个乱摊子里了。

    贾芸赶忙跪下道：“回皇上，皇上有旨，微臣理应鞠躬尽瘁死而后已，只是微臣分位有限，对于两淮盐业也分外生疏，只怕是无法当此大任。”

    天治帝“哼”了一声：“你贾芸竟也有怕了的一天？”

    贾芸：“……”

    天治帝沉声道：“此事非你莫属，不可推辞！”

    贾芸：“……”

    天治帝又道：“朕也知道，此事非同小可，两淮盐业涉及到的贪官污吏众多，包括了京城里的一些皇亲国戚、王公大臣。”

    “朕会全力支持你清查，别怕得罪人，只要你所查属实，无论是谁，哪怕是亲王郡王，朕也会保你不遭报复！”

    贾芸：“……”

    ……

    ……

    此次贾芸觐见天治帝，足足耗费了大半个时辰。

    大半个时辰后，贾芸走出乾清宫，望了眼天空又望了眼周围的皇宫，嗯，天空没有下雪，而是有冬日的阳光明媚着。

    只是大地之上到处都是前几日下雪造成的积雪，这些积雪在阳光的照射下正在融化着……

    下雪不冷化雪冷。

    饶是如此，凭贾芸很强的体能和很强的抗寒能力，轻易不会觉得很冷。

    然而眼下，贾芸却觉得很冷。

    不是身子冷，是心冷啊！

    虽说刚刚被晋升为从二品的高官，但眼下他就没再因此感到激动，心里反倒是充满了忧愁。

    他知道，继得罪四王和开国武勋这个圈子后，他又要得罪另一个很强大的圈子了，这个圈子便是两淮盐业相关的官场圈子！

    他可真真是成了天治帝手中的一把刀了！

    锦衣府指挥使的位子可真真是很危险啊！

    唉！

    悄悄叹了口气，贾芸走出了皇宫，背影显得寂寞而肃杀！

