
　　唳唳唳唳唳！！

　　力量传导之下，爆鸣之声四起，无数尖锐如同鸟喙一般的能量将杰卡西的身体覆盖，避无可避。

　　这些能量极度凝聚，本质结构发生了改变，仿佛碳元素改变了形态，成为了钻石，杰卡西的身体根本无法抗衡这种本质结构发生了变化的能量。

　　这就是周元觉如今的强大之处，圣体结构的完美带来的质变，一招一式之中细致入微，自身掌握的能量不算庞大，但是以前所未有的躯体干涉这些能量的本质结构，却使得它们的威力超乎想象。

　　无数攻击之中，杰卡西的身体迅速崩溃，他不甘与恐惧，但是却没有任何的办法。

　　就连在自身亚空间之中都无法抗衡对手，更不用说是在外界，甚至就连逸散能量毁灭对方星球都做不到，那种强悍的技法领域扭曲周围一切，所有能量都在对方掌控之中。

　　范围不大，但同样一旦被近身影响，其效果堪称恐怖。

　　杰卡西的肉体恢复力很强，为了防止对方再生，周元觉让自身攻击破灭了对方的每一个基础生命单元，并且短暂调动魔莲之力，扩散精神力，发动精神层面的攻击，从两个层面彻底抹除对手。https://www.23sk.net

　　不留任何一丝机会。

　　生命体到达二型之后，生存能力极强，很难被杀死，但在这种攻击下也无法幸免。

　　最终，东十三区赫赫有名的大星盗杰卡西，就这么化作了宇宙空间中的一缕“烟雾”，彻底从这个世界上消失。

　　地球武道家们愣在了宇宙空间中，看着杰卡西的身形完全消失，宇宙重新回归平静，大脑都有些空白。

　　就在刚才，那能够轻易灭亡地球的高等生命，就这么消失了，不再有存在的痕迹，被周元觉彻底杀死。

　　没有惊天动地的大战，没有毁灭星辰的能量对冲，一切都在平静之中结束，这才最让人感到不可思议。

　　本来，他们还在为周元觉的安危感到担忧，但现在看来完全是他们多虑了，数年未见，周元觉已经成长到了他们根本无法想象的程度。

　　“这家伙······”

　　纪云洲看着那道背影，脸上露出了苦笑的神色，本来他以为经过这几年的生死磨砺，他已经逐渐追上了周元觉的脚步，但现在看来，自己还是如之前一样，只能望着他的背影。

　　“诸位稍等，待我将这最后的麻烦解决。”

　　周元觉说道，抬头看向了天空中那几乎半个地球巨大的空舰。

　　······

　　······

　　此时此刻，吞星者空舰控制室内，杰卡西的幕僚与手下通过全息投影看到了战场的一幕。

　　当看到杰卡西在周元觉的攻击之下毫无反抗的化作尘埃的那一刻，所有人都愣住了，陷入了一种死寂般的沉默之中。

　　大名鼎鼎的吞星者杰卡西，就这么轻而易举的被消灭了？！那可是连圣莲执法官都能够一语喝退的存在！

　　所有人都不敢相信这个事实，以至于觉得自己身处梦幻之中。

　　直到在全息投影之上看到周元觉的身形朝空舰飞来，他们才如梦方醒，一种强烈的恐惧涌上心头。

　　就连杰卡西都完全没有反抗之力的存在，更不用说是他们了，就算搭上整个空舰的力量，也对付不了这种生命。

　　“臣服！我们愿意臣服！”

　　谷桏</span>“只要您既往不咎，我们愿意认您为主人！”

　　“请您冷静！一切都是杰卡西的计划，与我们无关！”

　　“·······”

　　一道道意志从空舰之中传出，带着一种惶恐，本身出身星盗的他们就没有太多的道德包袱，只崇尚强者，之前杰卡西强，那么杰卡西就是他们的首领，而此时面前这人强，当然也能做他们的主人。

　　只可惜，周元觉并不准备给他们这样的机会，地球上那无数生命死亡的血债，必须要有人来偿还。

　　周元觉的双掌立起，周身毛孔瞬间紧缩，汗毛根根倒立，体内能量磅礴运转，琉璃玉色的印记同时出现在了他的双掌之上。

　　刷刷刷刷！！！

　　猛然之间，他连续数十掌同时挥出，击打在了面前巨大空舰的舰体之上。

　　与巨大的空舰相比，他的身形微不足道，攻击显得有些可笑。

　　数十掌瞬间打完，周元觉看都没看空舰的方向，直接转身回头，朝地球武道家的方向飞去。

　　宇宙空间之中，那艘巨大空舰依旧如故，似乎周元觉刚才的攻击真的只是笑柄，没有任何的伤害。

　　但是，下一秒。

　　那仿佛凝固在空中的巨大空舰，猛然出现了一道道密密麻麻的恐怖裂痕，并且，这种裂痕不仅仅只是的出现在表面，空舰内部的每一寸物质，甚至是每一个生命的身上，都浮现出来这样的裂痕。

　　似乎一瞬之间，空舰所属的整片空间，完全被这种裂痕所蔓延。

　　能量本质的恐怖震荡，弥漫每一个角落。

　　随后。

　　崩溃！！

　　整个空间仿佛化作粉末一般，在静谧的宇宙空间之中，飘散了开来。

　　这是极度震撼与诡异的一幕，即便是在场的武道家们，也忍不住生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　周元觉所掌握的力量，似乎已经完全超出了他们所能够想象的层次。

　　以如今周元觉的水平来说，恐怕只有三型以上的生命体，才能让他感受到真正的凶险与压迫。

　　地球之上，伴随着巨大空舰消散成为了能量层面的碎末，融入空间与真界之中消失，地球北半球上空的阴影随之消散，太阳的光芒重新洒落大地。

　　所有人的眼中一片迷茫，看着天空中那忽然消失的巨大空舰，根本不知道究竟发生了什么。

　　“诸位，别来无恙。”

　　周元觉来到地球武道家面前，脸上露出了一丝久违的笑容，只有回到这里，他才能够感受到一种亲切与归宿感，因为这里是故乡。

　　听到周元觉的话，众人才重新回过神来，神色有些复杂的看向了周元觉，总署长忍不住摇了摇头说道：

　　“果然，还是只有你能够创造奇迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零四十六章 粉碎免费阅读。https://www.23sk.net 