    “有人惹你，就忍着点、这个酒会可是官方组织的。

    虽然官方的人不来，但面子是要给的，知道吗？”

    苏妙妍一听陆天宇的话，就知道这小子“没安什么好心”、

    所以赶忙再次朝他嘱咐，生怕一会儿陆大少再出什么幺蛾子。

    “知道啦、知道啦，快进去吧，我都饿了。”

    陆大少有些无奈的说道，这俩人怎么看自己跟看小孩子似的呢？

    没有特殊原因，他才懒得动手呢，又不是暴力狂。

    付宇诺和苏妙妍对视一眼，随即一左一右来到了陆天宇两侧。

    就在陆大少好奇的时候，两人分别挽住了他一只手臂。

    三人就这样并排着朝庄园里面走去，陆天宇简直就是受宠若惊。

    整个身体都开始变得僵硬起来了，这份待遇从来就没享受过。

    “我说姓陆的，你成不成啊？放松点，要不我们去挽别人？”

    苏大美女能感受到陆天宇身体的僵硬，所以赶忙朝着他提醒道。

    “马上调整、马上！”

    陆天宇赶忙应了一声，同时也知道了什么叫做最难消受美人恩了。

    俊男靓女的组合，自然是极其吸引人眼球儿的。

    何况是两大美女挽着一个帅哥呢？

    所以三人进入到庄园当中，瞬间就成为了焦点。

    而现在付宇诺是滨海商会的会长，名气就更大了。

    很多人都想趁着这个机会结识一下，所以全都过来打招呼了。

    正所谓伸手不打笑脸人，这些都是来拍马屁的，所以自然得应付。

    付宇诺和苏妙妍二人，跟他们热聊起来。

    对于这种场景，陆大少还是比较不适应的。

    他不喜欢当焦点，低调才是最牛逼的炫耀。

    所以找个空当，离开了“包围圈”。

    付宇诺和苏妙妍也算是商场的老人了，这点场面应该还是可以应付得来的。

    “宋少，这两位就是付氏集团的两朵金花。

    身着白色晚礼服的是付宇诺、黑色晚礼服的则是苏妙妍。

    怎么样，还能入得了您的法眼不？”

    别墅二楼，一个中年人朝着身旁的公子哥问道。

    “妙、妙啊，看来今天这个酒会真是不虚此行啊！

    早就听说滨海付氏有两朵金花，百闻不如一见啊。

    刚才那男人是谁？也是哪个企业的老总吗？”

    宋少朝着中年人问道。

    “哪是什么老总啊？就是个打工的，据说是付宇诺那丫头的助理，叫陆天宇。

    不过这家伙似乎有些本事，当初商会开会的时候，就是他将尹公子牙给打下来的。”

    中年人赶忙说道。

    “这么说就是个屌丝呗？了解了，老左啊，一会儿你给我引荐一下，没问题吧？”

    宋少说完之后，晃了晃手中的高脚杯。

    “没问题、绝对没问题，说不定您和付氏还能达成合作呢！”

    老左赶忙应承道，这可是个好差事。

    搭上宋少这艘大船，那自己距离飞黄腾达就不远了。

    “哈哈，达不达成合作没关系，我想要的是什么你清楚，去办吧！”

    宋少大笑着说道，随即将手机拿出了出来。

    调至到相机模式，开始调整镜头，好让他能更加清楚地看到楼下二女···

    再说陆大少，他没有交流业务的需要。

    直接跑到自助餐区，开始猛吃、猛喝起来。

    吃饭不积极、脑子有问题，那些交流感情的人，在他看来都是脑子有问题。

    “喂！”

    就在他吃得正嗨皮的时候，一声娇喝在耳边响起。

    吓得陆大少差点将手中的蛋糕给扔掉，抬头一看，就见陈宁陈大美女俏生生的站在自己身旁。

    “我说陈大美女，你不好好在学校上晚课，来这儿干嘛？”

    陆天宇没好气的问道。

    “大学啦，还哪有什么晚课？老爷子告诉我今天这儿有个不错的酒会，让过来看看。

    所以我就过来喽，没想到还能碰见你，缘分、缘分啊！”

    陈宁见到陆天宇之后，心情大好。

    说实话，她原本是不想来的。

    但老爷子似乎有意让她接触一下这个圈子，所以不忍心拒绝爷爷，也就过来了。

    没想到居然能在这儿遇到陆天宇，心情瞬间就好了起来。

    “在这儿，还不如去学校里面呆着呢！

    一群无聊的人，做着一堆无聊的事儿，简直就是无聊透顶。

    要不是领导非得让我跟着过来，我才懒得来呢。

    不过这儿吃的还不错，酒也可以，一起喝点吧！”

    说完，陆天宇递给陈宁一个高脚杯。

    两人找个位置坐下来，边喝边聊起来。

    “会长、会长，我给您介绍个大人物。”

    就在付宇诺和苏妙妍应付一众人的时候，之前的那个老左挤了进来。

    他叫左丘，是滨海商会的副会长，在圈子里面颇有人脉。

    所以围着付宇诺的这些人，自动的给他让出一个位置来。

    “左会长！”

    付宇诺跟他打了声招呼，同时一脸好奇的看着左丘。

    “宋少、宋少，这位就是大名鼎鼎的美女会长——付宇诺。”

    左丘一脸献媚的朝着走过来的宋少介绍着。

    “这宋少是谁啊？面生的紧，没见过啊！”

    “他你都不认识？中江市万隆集团的少东家——宋龙涛啊。”

    “卧槽，万隆集团？就是那个在滨海新区拿了不少地的中江万隆集团？”

    “除了这个万隆？还能是哪个万隆？”

    见到宋少之后，这些议论声立马响了起来，显然这是个很牛逼的公子哥。

    而宋大少的鼻子都快仰到天上去了，他认为自己有狂妄的资本。

    迈着方步来到了付宇诺面前，笑着伸出右手：“付总你好，我是万隆集团的宋龙涛。”

    “宋少，你好！”

    对于万隆集团，付宇诺自然不陌生。

    那可是巨无霸般的存在啊，付氏在人家面前那就是不入流的小企业。

    所以她也想结识一下这样的人，看看有没有合作的可能性。

    如果跟万隆集团合作的话，那付氏会有个质的飞跃。

    “世人皆知滨海付氏有两朵金花，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    宋龙涛玩笑着说道。

    “宋少客气了！”

    随即三人开始热聊起来。

    付宇诺和苏妙妍都没注意到宋大少的眼神，是不是在她们胸前乱瞄···

