    安南伸出的右手，苍白到近乎透明。

    他的袖口被吹出的寒息吹动，在空中猎猎抖动。

    五团水晶色的透明火焰在安南指尖燃起，一道颜色极浅的冰蓝色法阵从他五指之间浮现出来，随后很快隐没，只剩下一个如同水波般涌动的水环。

    而在安南将其甩出去之后，它便在空中飞速变大、凝结成冰。

    那是巨大的、镂空的冰霜之轮。

    由一道道冰蓝色光线交织勾连的的华美光轮。

    内部闪耀着神秘的光辉，这光遇到空气便凝结成霜，并且霜痕还在不断膨胀、扩散。

    光轮落在地上，地面便瞬间浮起了一层破碎的霜痕。

    就像是由白水晶雕刻的碎草一般——

    在这之前，杰拉尔德便突然抬起头来，与守在门口的玩家与护卫们对视。

    他不敢看向安南，是担心自己的【操控人心】与安南可能拥有的【怠惰之眼】控制抵消。

    对方有一位转化巫师能帮忙输出，可自己是没有盟友的！

    但这些普通人……肯定是没有反制能力的！

    猝不及防之下，四位玩家与剩下那三位持枪护卫的意志，便瞬间被杰拉尔德剥夺！

    那三个持枪护卫毫不犹豫的持枪瞄准安南，扣动扳机！

    而那四位玩家也向这边冲了过来——

    “小心！”

    萨尔瓦托雷高声叫道，从腰间拔出一瓶拇指大小的药瓶，抛向空中。

    那药瓶瞬间在空中破碎，鲜红色的晶体膨胀而出，形成一面盾牌，拦住了两发铅弹！

    碎裂的红色晶体落在地上，摔了个粉碎，开始慢慢融化……

    之所以是两发。

    是因为有一个玩家注意到了那三个护卫被控制了心神，便毫不犹豫的向其中一人扑了过去，将他扑倒在地！

    安南的法术没有遭遇任何阻碍，便已然成型。

    安南随手一摆，便让它从离自己最近的一位玩家身边生成。

    那镂空的光轮从空中落下、降落在霜痕之上，便发出尖锐可怕的哨声、冲着杰拉尔德疾驰而去！

    那位试图用剑斩向安南的玩家，瞬间被冰轮卷了进去，直接被刚刚凝结的霜痕带飞了出去。

    他裸露在外的皮肤上被切出无数细小的伤口。

    但霜之车轮虽然外层的霜壳掉落，内部的光轮却没有丝毫衰减。

    它就像是虚幻的投影一般，毫无阻碍的穿过了护卫的身体。

    这车轮如高速路上飞驰的汽车般，飞快的撞向了……

    ……身后那刚刚被碾过一次，因剧痛和寒意而清醒过来的那位玩家。

    在听到安南吟唱法术的瞬间，杰拉尔德便使用了自己登记的即时法术。也是夺魂学派前期唯一的保命法术……

    ——【改换目标】

    几乎所有诅咒、所有仪式的锁定，都只能以“名字”作为追踪目标。

    这也是偶像学派的主要盈利手段：

    毕竟在这个世界，想要咒杀一个有名有姓的普通人，实在是过分简单了。就连安南在噩梦中随便翻了本书，也学会了咒杀生者的仪式，仪式需求也是的确不高。

    那些偶像学派的巫师们，就可以为君主或是大贵族们制造同名同姓的“替身”，改变同名同姓条件下吸附诅咒的优先度；或是用特殊的仪式，将他们的真名与“替身”交换、或是给予他们一个“安全的临时名”。

    杰拉尔德的这个法术，便能起到类似的效果：

    在短时间内构建一道镜面，将两个人的意识坐标对调——并非是让对方控制自己的身体，自己控制对方的身体。而是单纯的将两个人的“身份”，在短时间内对调。

    无论是加持到对方身上的治疗或是法术，亦或是瞄准自己的追踪型的法术，都可以通过这个法术进行偏转。

    ——前提是对方没有豁免或者反制掉这个法术的话。

    唯一的缺点，就是维持这个状态会极大的消耗法力。因此只能在对方的锁定攻击已经发出、却未到达的瞬间使用。

    杰拉尔德仓促之下，险些没反应过来。

    以霜之要素施展的霜之车轮，正是这个法术的原始形态。它的移动速度都非常高，初始速度就可以达到每秒二十米以上，而且跑直线的话还会继续加速。

    但他终于是在车轮击中自己的前一瞬间，完成了这个即时法术。

    只见霜之车轮猛然一个三百六十度的大拐弯，在地上无声的漂移着，掉头撞向了那个还趴在地上没有起身的玩家。

    他还趴在地上，刚刚抬起头来，便一脸茫然的看着巨大的车轮凶恶的碾向了自己。

    但这次，他却没能幸运的逃过车轮的碾压。

    “呃啊啊啊啊啊啊——”

    那位玩家发出极为凄惨的哀嚎。

    只见那车轮在碾到他身上之后，他的身体上便像是被车轮路过的地面一样，飞快的钻出了无数晶莹的“霜之草”。

    但它们却不再是纯净的白色，而是暗红色的、掺杂着肌肉与内脏的冰刺。

    这些冰刺飞快的生长着，从他身体的四面八方源源不断的钻出。

    而那车轮在碾过他的瞬间，也直接爆裂开来。化为无数逸散的霜白色气息，卷起了一小阵极寒的风暴，将周围的火海都压低了些许。

    那个倒霉的玩家也终于在车轮爆炸之后，不再发出痛苦的哀嚎声。

    ——因为在车轮爆炸的瞬间，他全身都被薄霜完全覆盖，转眼之间便失去了意识。

    而它身上的血红色霜之草仍然在飞快生长着，在那硬邦邦的身体上发出吱呀的怪响声。

    然后他整个人突然四分五裂，被涌出体外的冰刺分成了一地红色的水晶砂，没有留下一滴血。

    随后，他便整个人化为一团黑烟、向着远方飞去——

    整个过程，也就是车轮飞去而又转回，甚至连两秒都不到。

    此时杰拉尔德的宣告，却已然落地：

    “萨尔瓦托雷，我的下一击将会【重伤】你。”

    在他声音落下的瞬间，空中便发出了奇异的、如同按下秒表之后的秒针咔哒声。

    “——阻止他！”

    下一刻，杰拉尔德再度高声命令道。

    他的咒缚并不限制他使用法术控制他人，或是暗示他人进行攻击。只是他自己不能出现攻击举动。

    因此，他在使用骸骨公的骨血扳机时，动作总是十分的轻柔。唯恐自己敲疼了对方，被判断为攻击。

    这也是他伪装成牙医的另外一个原因。

    牙医拿锤子敲击牙齿，是再正常不过的事了。

    毕竟没有人会认为，牙医拿起锤子是想要杀了自己。

    杰拉尔德飞快思考着。

    转化法术，一旦开始就无法停止。

    萨尔瓦托雷已经将红晶转化成了钢针，他就无法再用红晶格挡铅弹。

    可惜，时间太紧促。他们已经来不及换子弹……

    当然，杰拉尔德也不认为，这种凡人武器能对准备好的超凡者造成什么威胁。

    只不过是争取时间的道具而已，那么怎样都无所谓。

    那两个护卫，毫不犹豫的将手中贵重的滑膛枪向着安南和萨尔瓦托雷的后脑抛掷而来。其他玩家们反应了过来，飞快的掏出武器、将这两个被控制的护卫毫不留情直接斩首！

    其中一位被控制了的玩家，则突然掉头跑向安南，张开双臂便要将他紧紧抱住!

    ——咔哒。

    第一秒过去了。

    “呼……”

    安南突然呼出一口气。

    他身上不断喷出的霜寒白气，突然全部向着背后涌起。地上辐射而出的新星状霜气也渐渐变淡，而浓郁的白气则在他身后凝成一堵虚幻的墙。

    那两把枪在路过这面墙的瞬间，便像是被定格了一般……

    凝在空中、一动不动！

    而那个抱住安南的玩家，则突然身体一颤、整个人化为黑灰、飘散而去。

    只见安南的右手，不知何时已然变成了沉重的青黑色！