    按照他目前的进度，这一点时间根本不够。

    而可想而知的，一旦他没能在时间归零前杀死魔王，那今天的努力就化为泡沫。

    以魔王自身的恢复能力，别说明天进来了，只要短短半小时后，它就会又是一只健健康康的魔王。

    因此，现在的他们必须加大输出！

    可目的很清楚，具体又该怎么做呢？

    时间紧迫，凌逸的大脑赶紧飞速转动。

    “要在短时间内打出大量伤害...”

    念叨着这句，他不由回想起方才战斗一开始的时候，他趁着魔王还没进入战斗状态就用出了[星落]，并在冰皇的帮助下成功命中了它。

    一发就打掉了对方7%左右的生命力。

    若是他能再成功命中两次，那就可以在短时间内顺利斩杀对方！

    只是魔王会让他再打中吗？

    “嗯...”

    “总之先再试试吧。”

    他从背包中取出一把体力丹，一并吃下了。

    体力瞬间回满。

    紧接着，他再次催动全身法力，高声喝道：“星落！”

    刹那之间，浑身的体力再次被抽光，旋即又迅速恢复了10%。

    天空上，再次出现了极为巨大的焰星！

    凌逸无法通过肉眼测出它具体有多大，不过看起来应该有八九百米左右。

    就算抽光他的全部体力也无法召唤出一千米的焰星，目前这已经是极限了！

    将这颗焰星召唤出来之后，凌逸迅速又从背包中取出一把体力丹再次服下。

    他打算再继续召唤焰星！

    ‘魔王看见这焰星必然会往某个方向移动，我就往它前进的方向再释放一颗！’

    ‘幸好我来之前为了以防万一，多买了一些体力丹...’

    1颗体力丹的价格仅为10金币而已，就算用个一百颗，对他来说也是不痛不痒。

    他将目光投向远方的魔王。

    果然！

    一看见这巨大的焰星，它立即放弃了对冰皇的攻击，转身向着一旁快速蹦去。

    它一蹦可以蹦到三百米高，蹦出六百米远，一个完整的蹦跳从起身到落地仅需1秒。

    只需两个蹦跳，它就可以跳出焰星的核心攻击区，只需三个蹦跳，就只剩下余波可以伤害到它了。

    那种余波对它的伤害，几乎可以忽略不计了。

    ‘向右边跳？好！’

    见此，凌逸飞快地喊道：“焰星！”

    他把第二颗焰星的攻击区域设置为右边两千米的位置。

    而就在他取出体力丹，想要再次放出第三颗焰星的时候，忽然注意到了前方的异常。

    只见！

    冰皇正伸出双手对着魔王，全身上下都迸发出一股神秘的幽蓝光芒。

    而超级泡泡怪那蹦起的身形却突然一滞，旋即只见一束幽蓝色的冰寒光束从虚空之中突然遁出并直直射下，将空中的超级泡泡怪一路推到地面上！

    那冰寒光束仿若一股急速喷射的水柱，从上往下挤压着超级泡泡怪，笼罩在它身上的泡沫护盾仅在顷刻之间便无声破灭，它那圆滚滚的白色身躯仅在刹那之间便被压成了一面白饼。

    “那是！？”

    凌逸又惊又喜，连忙发动真实之眼朝那冰寒光束看去。

    [寒狱天牢引]：冰云神术第二式。催动冰寒之力压制目标，破除目标护盾效果并使对方无法使用技能、无法行动；施法期间自身无法执行其他行动；目标全属性越高，自身每秒的体力消耗越大；该技能一天仅能使用一次。

    “嘶——好强的单体控制技能！”

    虽然对使用者有较大的限制，但在关键时刻——比如此刻，就能发挥出决定成败的重要作用！

    快速的扫过这技能描述一眼，凌逸将目光转投向远处的冰皇。

    此时的她平伸双手正对着魔王，满头的美丽白发随风飞舞。

    瑰丽灿烂的幽蓝光芒在她周身盘旋环绕，光芒中，身穿冰晶蓝裙、赤着白玉小脚的她好像冰中的纯净仙女、保守着至灵至洁的如玉之身。

    她那纯白的眼眸此刻正专注地注视着远方的魔王，心无旁鸳的样子犹似正在认真解决丈夫事宜的妻子。

    看着她的身影，凌逸微微愣神。

    也在这时，天空中一前一后的两颗焰星，其中的第一颗终于落地！

    轰——！！！

    ......

    几分钟前，赤红果园中。

    当洛瑶再次杀死一只红果怪时，她的经验终于达到了再次升级的条件，成功升到了10级！

    【恭喜，你的经验已足够......】

    “太好了！10级了！”

    洛瑶雀跃欢呼了一声，旋即赶紧通知自己的父亲，将这个好消息告诉给了他。

    顺便，还从他那里成功拿到了一大堆道具和物品。

    其中，正有她上次答应给本区神秘大佬的免受死亡惩罚的道具。

    [天泉的灵魂（C）]：一次性消耗品，仅在神路场景中可以生效。当玩家死亡后会在背包中自动使用这件道具，使其免受死亡的惩罚并立刻复活。

    看着这个道具，洛瑶神色激动：“有了这个东西，那个大佬应该就再无后顾之忧了！”

    她刚打开论坛聊天界面，想通过论坛的赠送功能将这道具赠送给对方，秦梦雅却突然阻止了她。

    “等等。”

    “嗯？”洛瑶眨巴着双眼，面露疑惑。

    “你父亲刚刚不是给了你传送道具吗？你就用那个传送到黄金祭坛那边呗？”

    秦梦雅幽幽地说道：“本区玩家们不是都在传那大佬正在挑战魔王吗？你过去的话，不仅可以亲手送给他，还可以见实一下他的真正实力呢。”

    “可...可这只是夸张的传言啊，大家只是看见他往那边飞了，谁会认为他真在打魔王啊。”洛瑶无语道。

    “你传送一下又不碍事。”

    “这...”

    洛瑶寻思传送过去又传送回来也用不了多久，若真能当面亲手送的话，那情意确实更重。

    于是点头答应了下来：“好吧。”

    说着，她拿出传送道具[次面之境]，开始进行传送。

    [次面之境（C）]：可沿指定方向传送指定一段距离（延迟3秒），一次传送最高可传（玩家等级×2）公里。一天最多可用10次。

    通过这件道具，很快，她就来到了主路第五关“岩石高领”的边缘。

