    “木法里分两派，一派就是大家知晓的治愈术法，水法里也有类似的，另外一派则是斗争之用的杀敌之法。”

    “就像为师教你的插穗、木落，和利用木法强化的体质战斗，但你知道为什么修真界里，唯独星络仙门木法闻名？”

    行走在原始森林平原上，岁命星坐在小溪边将小脚浸在水里，回头看向身后的白锦让他也坐下来休息一下：“这里面很大一个原因是因为‘花开顷刻’，这份独属于星络仙门的秘术。”

    “植物的生长，都遵循着发育出花蕾到盛放，再到凋落，而花开顷刻却可以随意控制这一过程的时间。”

    “你知道.......这意味着什么吗？”岁命星看着平原对岸低头饮水的妖兽，开口向白锦提出自己的问题。

    “弟子愚钝还请师父明言....”白锦眼角微微抽搐隐约猜出岁命星的意思。

    木法催生植物是有一个过程的，岁命星将过程大致复述了一遍，但偏偏没有说最主要的一个东西，让自己来说开展师徒间良性互动，增加师徒亲密值。

    但白锦真的不想说，花开顷刻能随意控制植物生长阶段，但植物生长和发育都是需要养分的，将植物生长周期压缩到一息间，发育的养分谁来提供呢？

    既然是杀敌之术，施法者必然是不会施展木法为植物完成催生......

    养分将由中花开顷刻的人支付，体内法力耗尽就汲取血肉之力，连血肉精华都不足以让花开，就抽取神魂之力！

    直至中术者魂飞魄散，身躯化为灰烬‘花开顷刻’才能终止。

    白锦获得亲临其境的代入感，连开口说出花开顷刻的效果都心虚，生怕岁命星回头给自己一掌，低喝道：“花开！”

    “以你的聪慧不可能猜不出的，只是你心善才不愿将说出口.....”

    岁命星笑着颇感欣慰，一抬手，仿佛有生命般的藤蔓破土而出，迅疾如奔雷瞬间打在对岸一只妖兽身上：“花开。”

    藤蔓打在妖兽腰侧，柔软藤蔓并没有对皮实的妖兽造成什么伤害。

    野牛呜咽一声迈开四蹄准备跑，侧腰钻出一株植物，花蕾瞬息间盛开。迈动四蹄逃跑的野牛在白锦注视下，一瞬间化为黑灰色的尘埃飘散.......

    闪烁七彩之色的花朵落到地上，浓郁的生机和法力值，让白锦情不自禁联想到魂灵制作的灵果，但彩色花朵并没有存在太久就开始枯黄凋零。

    “这便是星络仙门木法的核心，花开顷刻之术的效果。”岁命星道：“只有让你掌握这一术法，为师才放心你游历。”

    进入到加急名单里的修士，培育时间需要大大压缩，落到白锦的头上，当然是快马加鞭出师到外历练，以自身气运寻找到适合自己的炼器素材再回归。

    “接下来这段时间，为师会倾尽所有心力教导你花心顷刻之术！”

    岁命星瞄了一眼河对岸，她刚才击杀了一只妖兽，妖兽浓郁生机扩散，吸引来不少偷偷嗦生机的动物：“当然，在此之前我们先去对岸抓几只兔子，到时候我们午休碳烤兔子.....”

    “好的，师父的意志，就是我活在世间的意义....”受惊的白锦，呆呆地回道。

    五行木法千万家，唯独星络仙门秘传的木法白锦觉得特别邪乎。

    催生的插穗之法，到内脏打击的木落之法，再到现在的花开顷刻之法，越来越有魔道术法的威势。

    尤其妖兽化为灰烬的时候，他都以为是魂灵施展‘天魔度厄’吞噬生灵。

    自家呆呆师父手段不是一般邪，就算真的很好哄也不能胡搞瞎搞啊.......

    ………………

    …………

    “师父不用去到那么尽吧？”

    白锦满脸呆滞看着岁命星：“您打狐狸精的时候都没有玩那么大........”

    早上修行木法秘术，下午岁命星安排的是搏击课，以此确保白锦搏斗的时候绝对不会吃亏，晚上则是好好休息。

    白锦一开始是没有意见的，在他印象里岁命星美如画，仿佛自然画卷，散发着淡淡花鸟香的仙风道骨仙子，就那身碧绿低胸的罗裙你能玩什么搏斗呢？

    但下午上课的时候，白锦后悔了。

    不死树的树枝从岁命星袖口里，仿佛无穷无尽般的涌出，将一身罗裙的岁命星包裹在其中，形成一套木之步甲。

    白锦绝对有理由相信，这模样的岁命星是开启二阶段形态的BOSS。

    “打那狐狸还用不上，为师一般很少展开不死树模式的，因为这是针对同级强敌才会开启的形态......”

    被包裹在步人铠里，岁命星笑着开口回答白锦的问题。

    论搏斗姿态来说，不死树包裹的模样绝对是她最强最便捷的形态。

    不死树平日与寻常树一样，但它受到灵力攻击时候，会收缩变得越来越坚固还具有无与伦比的韧性，树汁还能形成上限高到离谱魔免的涂层。

    套上不死树铠甲，岁命星还会在身周维持花开顷刻和山河映画道法，让自己变成触之即死的杀器，与万千树木触须一同徒手捏爆强敌的脑袋。

    七尾心狐配不上这样的待遇，那时候就巫曌配得上，但岁命星去的只是分株体根本扛不住摄魂妖王，所以她也没有开启不死树形态，直接呼叫了掌教。

    “不至于，真不至于......白某只是金丹期的臭弟弟，还不如那只狐狸，您脱了树铠我们再说话吧！我害怕师父.....”

    岁命星仅仅踏出一步，白锦就能感受到如渊般的风压，仿佛看到大自然实体化站在自己面前一样。

    “对不起师父徒儿不敢，您待我恩重如山......就算是练习搏击，徒儿也不敢向您拳脚相向。”

    白锦看到套着树之铠的岁命星，就像看到万倍反伤的反甲般，说什么也不肯将手从衿带里拔出来，并且开始向岁命星打出孝心牌，希望能躲过这一劫。

    “您打我好了，我绝对不还手的师父大人！”

    “这......”

    岁命星呆呆地看着白锦，不就是徒弟间的日常练武吗？要不要那么孝顺。

    岁命星头一回体验到，徒儿孝心过于淳厚也不是什么好事。

    她有被孝顺到......

