    那一袭嫣红的身影稳坐琴案之前，纤指舞动间似有磅礴气势汹涌而出，引动人心，让闻者不由自主地随着她的琴音而心神震动，仿佛身临其境一般，心随引动。

    “铮——！”

    突然间，似有金戈相撞的声音在耳畔炸响，琴音一转，透着悲壮苍凉，那黑色甲胄的身影一个踉跄，眼中带着无尽的思念和遗憾，似是用尽最后一丝力气，朝着家乡的方向挣扎着抬起了手，想要抓住些什么，最终轰然倒下。

    琴音渐缓，哀伤的情绪在心中盘旋，红衣身影再次闯入眼帘，扑倒在黑影身上，哀声凄凄，绕梁不绝。

    随着最后一个琴音消散，一曲落毕。

    夏洛潼垂眸缓神片刻，从曲中情绪退出，这才缓缓起身，随着她的动作，殿中众人这才纷纷回过神来。

    掌声雷动，其中甚至夹杂着轻轻的啜泣声，竟是有不少夫人小姐们已是哭花了眼，拿着帕子直擦眼角。

    “真是太感人了！”

    “没想到她们三人表演得这么好，司小姐的舞竟然跳得这般好，以前竟是从未听说过此事。”

    “席小姐那剑舞得可真有气势，不愧是上过战场的女子，当真是英姿勃发，我突然对她改观了呢！”

    “我觉得最好的还是安亲王妃的琴，那琴音一起，我就感觉自己被带进了那琴音里的场景一般！”

    “没错！我也有这样的感觉！安亲王妃的琴音让人像是身临其境一般，着实了得！”

    “到底是谁在乱传谣？说王妃什么都不会，传得一无是处，要我看啊，绝对是居心不良！瞧瞧王妃这意境，还有这琴技，说她什么都不懂，谁信啊！这不是造谣吗？”

    “就是，安亲王妃的曲中能有这样的意境，又岂是寻常人能有的？要我说啊，但单说曲中意境这一方面，我觉得还是得数安亲王妃好，前边儿那位的琴技虽说不俗，但这意境方面差得不是一点半点。”

    虽然没有明说，但谁都知道前边儿那位指的正是柳映雪，这二人的表演中间只仅仅只隔了荣慧郡主的舞蹈表演而已。

    “没错，那位的琴技好归好，但也只是让人觉得技艺方面出众而已，可安亲王妃的琴音里却能让人感受到情感，就像有了灵魂一般！”

    此话一出，立刻引起了周围不少人的认同，不过也有那持反对意见的，面上可见的不满之色。

    “安亲王妃的琴技瞧着也不如何嘛，哪里比得上柳小姐的高度，完全没有可比性。”

    “安亲王妃的琴技怎么就不好了？那行云流水般的琴音，可没有半点错处。”先前那人立马反驳，言语间暗示之前柳映雪弹错了好几处的事。

    虽说并不是所有人都能发现那落梅引中的失误之处，但能听出来的人还是不少的，毕竟他们这般出身的人，多多少少都是修习过音律的，都具有一定的鉴赏能力。

    更何况，之前是因为没有对比，再加上落梅引乃是颇有些难度的古曲，所以众人的宽容度比较高，可现在又有了安亲王妃的琴音在后，两相之间有了对比，这其中的错处就立马被放大了出来。

    被揪着柳映雪之前落梅引的好几个错处说事，那些想要为柳映雪辩解的人，一时间也找不到话反驳了，因为她确实有好些失误。

    “就是，再说了，只这一首曲子，也不能代表安亲王妃的水平，曲子的难度虽然不及落梅引，但并不代表安亲王妃的水平就只到这个程度。”

    一时间，支持安亲王妃的人数明显压过了另一方人，而这些议论声，无一例外地传入了柳映雪和荣慧郡主的耳中。

    柳映雪微垂着眼眸，根本不敢抬头，因为她怕让人瞧见自己眼中的狠厉之色！

    该死的夏洛潼！

    她怎么都没有想到，这女人竟然藏得如此之深！于琴艺方面，竟然还有这样的造诣，完全出乎了她的意料之外！

    这怎么可能？！她此前明明查过这女人的底细，在安源镇的时候，过的日子连府中下人都不如，连饭都吃不饱，怎么可能有机会接触到这些东西？还能拥有如此技艺？！

    她怎么都想不通这一点，难道是之前查探消息的下人情报有误，传回了错误的情报？

    柳映雪心头恨极，想到那几个前去打探消息的下人，她眼底划过一抹杀意，这些该死的贱奴，竟然敢糊弄自己！还让自己今日丢了这么大的脸，一个都别想活着看到明天的日出！

    满京城谁人不知她与安亲王的传闻？此时她们二人又都表演的琴艺，定然是会放在一起做比较的，可不就是让她丢了好大一回脸面？！

    此时不止是柳映雪恨得搅碎了手中的帕子，就连一旁的荣慧郡主亦是满脸的不可思议，她同样没有想到，这个被自己鄙夷瞧不上眼的安亲王妃，竟然如此狠狠地给了自己一个响亮的巴掌！

    这事儿可是她挑起的！结果最后却是败得体无完肤！周遭那些仿佛要将她淹没的嘲讽目光，顿时让她愤恨得红了眼眶！

    高下立判！

    若要有个打分，荣慧郡主的舞蹈算得上是不错了，可安亲王妃的琴音却是当得上极好！

    这二者之间的差距，不要说让旁人来品评了，就连荣慧郡主自己心里都有数，因为她也听得差点入了迷！若不是想起这弹琴之人是夏洛潼，让她及时回过了神，只怕结尾之时都要跟着众人一起鼓掌了！

    可她如何能甘心！被一个压根看不上眼的人给比了下去？！

    看着那仿佛以胜利者姿态般走回席位的夏洛潼，她忍不住开口道：“安亲王妃，您这么做怕是不妥吧？靠着另外两位小姐的帮忙赢了我，就不觉得有些胜之不武吗？”

    荣慧郡主一开口，众人便朝她看去，自是瞧出了她的不甘，纷纷露出了看热闹的神色。

