    当然，这也是因为距离太远了的缘故。

    不过叶晨既然看到了这个小间隙，就会心一笑了下，毕竟这也算是希望了。

    哪怕光再渺小，但是只要见到了一丝丝的希望，就不能够放弃！

    叶晨直接冲了过去，几分钟后，叶晨关掉了手电筒，当然，也是为了省电池，他可不想用仅有的淘宝值去兑换电池了。

    不过当他来到了所谓的洞穴出口的时候，直接被吓到了。这里边……居然有肉眼可见的灵魂在飘着？

    叶晨揉了揉眼睛，发现自己没有看走眼，他又打了自己一巴掌，也发现自己好像不是在做梦。

    这下子，叶晨直接想要哭出来了，你们这是在搞我吧？为什么会有灵魂飘着？

    “嘶嘶……”

    “呼呼……”

    “呜呜……”

    就在这个时候，这些飘着的灵魂，还时不时的传出来了一些哭喊声或者像是风声一般的。

    叶晨直接吓得差点就晕过去了。

    “这是……”叶晨惊讶了一下，这泥煤的，就是来吓哥的把？

    不过叶晨发现，前方不远处，那个女孩子，不就是夏琳吗？此时居然被锁链给捆绑着。

    叶晨瞧了一眼四周，也想要寻找一个去解救她的方式，但是一时间也没有办法出去啊。

    这到底是怎么回事？叶晨好奇的不是别的，还是前方没有所谓的敌人？空中也只有灵魂在飘着？

    “滴滴……”就在此时，叶晨的耳旁仿佛传来了这样子的一个声音，同时，他发现自己的肩膀上好像被什么搭着似的。

    这个时候，叶晨直接吓得双眼都快被瞪出来了！泥煤啊……

    不过当他转身的时候，却发现什么都没有？错觉吧？

    不过当他在缓缓转过身来的时候，却看到一张恶魔的脸！可以说，要多可怕，就有多可怕！这也太可怕了把？

    怎么会一张恶魔的脸在自己的面前？

    “啊……”叶晨直接吼叫了起来，显然，看到这一幕，他的心脏都快要被吓得停止了。

    叶晨直接用手中的黑炭重剑砍了上去。

    但是这个飘着的黑衣人直接飞走了，叶晨这才确认了一下，这张所谓的恶魔的脸，原来也不过是面具罢了。

    不过这到底是什么啊？怎么回事啊？为什么叶晨会碰到这种事情啊！

    “你是谁……你为什么要来到这边？”此时，叶晨听到这个面具人的嘴巴里传来了这样子的一个声音。

    “我是谁？我是叶晨！行不更名坐不改姓！叶晨大哥是也！”叶晨直接说道。

    “库嚯嚯嚯！”这个黑衣人直接发笑起来了，当然，声音非常的难听，但是叶晨听了却这么的刺耳。

    “叶晨？叶晨是吧……好！来的目的呢？”这个黑衣人直接问道。

    “目的？”叶晨想了一下，这个人怎么什么都问自己啊？有病啊！

    “喏，还不是你们抓了我的同伴？我来救她的！”叶晨指着夏琳说道。

    此时这个黑衣人也望向了夏琳。

    然后指了指夏琳，“她？”黑衣人问道。

    “没错！就是她，被你们给抓过来了！”叶晨直接说道。

    “哔……”这个黑衣人仿佛是做了什么，只见这个夏琳身上被绑着的锁链什么的直接崩坏了。

    “这……”叶晨也有些震惊，这是什么意思？

    之后，这个黑衣人直接用手一挥，将夏琳给甩到了自己的怀里，叶晨也直接接到了夏琳。

    “这是什么意思？’叶晨有些疑惑的询问道。

    “带走她把，离这边远一点，否则的话，我也保不了你！”这个黑衣人说道。

    “就……这么直接让我带走了？”叶晨有些懵逼了？

    按照步骤来也应该要打一架什么的吧？这就让自己走了？这显然是有些不科学啊。

    “不然呢？你还想留在这边等我招待你吃晚饭啊？”这个黑衣人笑了笑说道。

    “不，不用了……”叶晨咽了一口口水道。

    还吃晚饭呢？光是看到你这条通道中的一切，叶晨就要吐了好不好啊。

    “那走把。”黑衣人说着，便准备消失了。

    “等等！这一切，都是怎么回事？就一直都是你在问我，我也要问你！”叶晨询问道。

    “懒得回答！”黑衣人说着便直接消失了。

    哈？这让叶晨更加的无语了，这是什么节奏？不该是这样子的呀？要么打一场，要么告诉自己什么情况来着。

    怎么那么突然啊？是你们抓的夏琳啊，怎么这突然之间又还给了哥？

    这就算了，你们什么都没说，就让哥走了？这么莫名其妙的吗？

    而且……这回去，还要走一遍这条通道啊？

    确实，叶晨是有些被吓到了的。

    更何况，此时还抱着夏琳，这是两个人啊，踩着那些会咔芝咔芝想的白骨，叶晨光是想想就有些毛孔堵塞了。

    而且别的不说，要是夏琳突然醒来了，这可怎么办啊？她会不会直接被吓死啊？

    这……

    “喂！”叶晨直接叫了一声，但是空气中仿佛没有任何的回应，但是这些飘着的灵魂依旧在游荡着。

    “嘁……”叶晨也十分无语了一声，虽然他很想下去看看究竟是怎么回事的，但是叶晨说实话，还真没这个勇气，下方又不只是夏琳一个人，好像还躺着很多不一样的人。

    这也让叶晨确定了，那些消失的村民，估计都在这边了吧？但是叶晨可没有勇气下去啊，别的不说，光是这些空中飘着的灵魂，就让叶晨有些被吓到了。

    而且刚刚那个黑衣人，说实话……叶晨感觉自己完全不是他的对手！

    虽然不知道是怎么回事，但至少夏琳救出来了，叶晨直接朝着这条十分恐怖的通道中跑去，他想要先出去再说。

    不过在他走后不久，刚刚的黑衣人又一次的出现了，而跟着他一起出现的，还有一个人模人样，却长得翅膀，还有鸟的嘴巴的鸟人出现了。

    “祭祀，难道就这么放过他们了？他们可已经知道了这个地方了！”这个鸟人问道。显然，他对于这个眼前的祭祀做的决定有些不是很理解。

