    ……

    “这些家伙一个个都不要脸，也不知道给你留点。”

    黄二看着干净的锅底，怒道。

    徐君明看着他，刚刚抢着吃的妖怪中，就有这厮。

    也许是被他的眼神看得有些不好意思，黄二招手，扛起大锅。

    “我去洗洗。”

    一溜烟跑了。

    徐君明摇了摇头，也不再多管，脚步一迈，身体轻飘飘飞起，落到屋顶上，双手枕在脑后，望着上方越发清晰的夜空，目光渐渐深邃起来。

    中央石屋窗边，两个身材高大的人站在一起。

    遥望前方。

    “他是谁？”

    左侧的锦袍大汉问道。

    “半路上遇到的，看在同族的份上就留下了。”

    乌总管回道。

    眉头一皱。

    “身份可靠吗？”

    “一路上我已经暗中观察过多次，没什么问题。而且，一个元婴期的小妖，也瞒不过我的神目。”乌总管自信道。

    锦袍大汉点了点头。

    珍而重之的从怀中拿出一个锦盒，递了过去。

    “这是大王让我交给你的。”

    乌总管接过来打开一看，瞬间色变。

    “大王不是打算，亲自把这东西交给妖皇吗？”

    “卧虎山、青狮城、天狼山对我们黄风山虎视眈眈，大王以及其它几位将军都脱不开身，只能让你跑一趟了。”

    “只要到了浮屠城，把东西公开交给妖皇，黄风山之围很快就能解去。”

    乌总管点了点头。

    “真是可惜了。这东西如果留在我们黄风山，要不了多久，我们的实力就能更上一层楼。”

    锦袍大汉认同的点了点头，而后愤恨道。

    “都是吕锦那个可恶的叛徒，若非他背叛我们黄风山，把‘大地之心’的消息泄露出去，我们黄风山何至于落到现在的地步。”

    说到这里，乌总管脸上也一样露出愤怒之色。

    “大地之心？”

    借助青铜镜，徐君明很容易就弄清楚锦盒中的东西。

    所谓的大地之心，其实就是灵脉。

    灵脉也分先后天，多数灵脉都是产生后天灵气的后天灵脉。

    能够产生先天灵气的灵脉，才有资格称之为‘大地之心’。

    先天灵气有五等。

    太初、太极、太易、太始和太素。

    所以大地之心也有五等。

    太素级数的‘大地之心’只对未呈仙的修士有用。

    太始级数对应的就是元阳仙。

    太易对应的则是太乙仙。

    太极自然就是大罗仙。

    能够引得卧虎山、青狮城、天狼山，这些拥有太乙境修士坐镇的妖族大势力，在妖皇诞辰前出手抢夺，自然是太易级数的‘大地之心’。

    这种等级的大地之心，放入地脉中，产生出来的太易先天灵气，远远超过同等级的灵根，能够极大的增加太乙境修士的修行速度。

    可谓是镇派重宝。

    不过这东西极为珍贵，整个地仙界中有这种级别重宝的势力，除了佛门祖庭大雷音寺，东胜神洲第一道门天师道，以及天庭三处外，还没听说别处有。

    当然，也可能还有，只是别人刻意隐瞒了。

    “没想到紫参还没到手，就先碰到了如此重宝。出门先算卦选准方向，果然时明智之举。”

    念头刚落，灵台突然示警。

    青铜镜一扫，瞬间明悟。

    “今晚免不了一场杀戮喽。”

    正咒骂不休的锦袍大汉和乌总管突然停下。

    两人对视一眼，齐齐朝远方看去，同时两道淡黄色的光芒，从乌总管双目中射出。

    就在这时，一道凝练之极的百丈刀光，带着巨大的威势从天而降。

    ‘轰隆’！

    惊天巨震。

    护持阵法形成的护罩爆发冲天光芒。

    下一刻，一道巨大的风刃，一根粗如天柱般的金色大棍，狠狠打落下来。

    阵法再也扛不住连番重击，在一阵玻璃碎裂的声音中，轰然破碎。

    锦袍大汉和乌总管一飞中天。

    一鞭一锤出现在二人手中。

    法力催动下，重重打在那刀光、风刃和大棍上。

    轰然巨震，两人倒飞回来。

    黑夜中妖气肆意，三个人影从远处缓缓飞来，在他们身后，数千位顶盔掼甲，气息森严的妖族战士，把这里围的水泄不通。

    “虎云、狼十三、师长青，是你们？！”乌总管神色难看。

    “哈哈，可不就是我们吗？乌风，老朋友相见，不该先请我们喝一杯吗？”

    身高九尺，扛着一把银白巨刀的三丈巨汉大笑道。

    “你们是怎么找到这来的？”

    锦袍大汉孔胜神色难看。

    “你们黄风山的护宝队以为乔装打扮一番，扮成商队，从地上行走，就能够躲过我们的追查。不得不说，这主意简直太蠢了。”

    “若非知道‘东西’不在，我们早就把这支护宝队连锅端了。”

    “不过事实证明，留着你们还真派上了大用场。”

    东南角身穿青色软甲，脸型瘦长，眼神狭长如狼的年轻人，带着几分自得的笑道。

    孔胜和乌风神色阴沉到了极点。

    “把东西交出来，留你们不死。”

    东方一头金黄色狮发的黄袍大汉冷声道。

    “休想。想要得到大地之心，就从我尸体上踏过去。”乌风沉声道。

    黄袍大汉师长青目光再次冷冽起来。

    “早就说过他们冥顽不灵，你们非要劝降，现在都看到了吧。”

    狼十三耸了耸肩。

    “谁知道他们对黄风山那疯婆子这么忠心。”

    虎云把抗在肩膀上的巨刀拿下来。

    “既然不投降，那就成全他们。”

    “杀！”

    一声暴喝，周围的妖军瞬间冲了上来。

    刀剑出鞘，枪矛向前。

    惨烈的杀戮之气直冲天际。

    ‘咚’！

    浑厚的钟声不合时宜的响了起来。

    但见。

    原本快要厮杀在一起的妖兵们，仿佛喝醉了酒，晃了晃便倒在了地上。

    ‘叮咣’，兵器洒了一地。

    狼十三、虎云、师长青、孔胜、乌风直觉脑中一痛，法力瞬间失去了控制。

    “是你？”

    看着从屋顶上缓缓飞起的高大身影，乌风难以置信道。

    淡淡一笑，徐君明伸手一招。

    后者腰间的法袋飞入他的手中。

    只看得乌风目次欲裂，咬牙切齿。

    “枉我收留你，居然没看出你是个卑鄙之妖。”

    “你错了，我是人而非妖。”

    催动丹田封印法符，淡黄色封印神光散开。周围的所有妖族，仿佛瞬间陷入冰冻的蛆虫，再也不动了。

    伸手一招，全部飞入他的袖中。

    心中一动，混元神门投影闪过，一层坚韧的空间晶壁隔绝内外。

    拿出先前的木盒打开后，内中一团星星点点的淡黄色雾气，出现在眼前。

    这雾气看起来就像记忆中的银河系，中间亮度惊人，六条仿佛无数星辰聚集而成的悬臂，顺时针绕着中间的光团旋转。

    “嗯？”

    眉头瞬间皱紧。

    左手一握，整个木盒‘砰’一下炸开，大地之心瞬间化作一团浓厚之际的太极先天灵气。

    张开嘴，如同长颈吸水般，所有太极先天灵气，全部吞下。

    大约一炷香的时间便完全炼化了。

    “没想到所谓的大地之心，只是一团太极先天灵气幻化而成。”

    刚要离开，转瞬又停了下来。

    “不对。大地之心珍贵无比，一个从未见过的人，怎么可能弄出如此相似的一个外壳。而且太极先天灵气珍贵无比，地仙界中少之又少，没有源头，谁舍得浪费这宝贵的灵气？”

    “那黄风山之主一定见过大地之心。”

    至于她有没有，徐君明还无法肯定。

    有心去求证一番，但想想自己来此的目的。

    还是那紫参对他更有吸引力。

    至于大地之心，极品先天灵根黄中李转化的太初先天灵气，可比太极先天灵气更珍贵。

    “原本打算通过这支队伍混进浮屠城，如今看来，真是白费了一番心思。”

    大袖一挥，抹平此地后，身化遁光，快速朝北方飞去。

    徐君明离去后三日，又是一天夜晚。

    万籁俱静的夜空下，一个黑色的身影，无声无息的从土地中冒了出来，黑暗包围下，说不出的诡异。

    黑影左右打量一番后，伸手一抓。

    无穷气流云集，观察半响后。

    “气息到这里就断了，看来他们已经遭遇不测。就是不知道到底是谁出手？”

    黑影无声无息的在周围百丈内游荡半响，毫无收获后，无声无息的没入地下消失了。

    黑影离开片刻，三个高大的身影从天而降。

    强横的法力散开，瞬间惊走了无数黑夜中觅食的野兽虫疥。

    “狼十三他们的气息消失在此地。”金发壮汉道。

    “看这里的情形，它们多半遭遇了不测。”消瘦汉子沉声道。

    “可恶，没想到我们居然中了银豹那婆娘的暗度陈仓之计。”身穿金甲，额生神纹的大汉怒声道。

    “这个方向是去浮屠城的，要是让那婆娘把大地之心献给妖皇，我们可就竹篮打水一场空了。”金发壮汉道。

    “不会。那婆娘不是傻子，大地之心如此宝贵的东西，不到绝境他绝不会现出去。”消瘦汉子肯定道。

    “我们去哪抓她？”

    “当然是浮屠城。黄风山已破，她绝不会再回去了。现在对她而言，最安全的地方就是浮屠城。”

    “那还等什么，我们走。”

    三道遁光冲天而起。

