
　　“赫尔墨斯，你在干什么？”一个赤橙色头发，身材匀称美丽的女人，从赫尔墨斯的背后走了过来，疑惑地看着赫尔墨斯。

　　正趴在试验台上的赫尔墨斯扭过头去，看到了那足以让普通人陷入疯癫的美貌、

　　美与爱之神，阿芙洛狄忒。

　　这就是她的名字。

　　也可以叫她【灵子情报战舰·阿芙洛狄忒】，但是在这地球之上，她确确实实的掌握着美与爱的权能。

　　身为原【泰坦系列旗舰·克洛诺斯】的一部分改造成的新机体，阿芙洛狄忒在情报处理和灵子情报战这方面，堪称舰队之中性能最优秀的。

　　“只是在做一点实验而已。”赫尔墨斯无所谓的笑了笑。

　　“欧申安诺斯的档案吗？”阿芙洛狄忒礼貌的笑了笑，走到了赫尔墨斯的身边。

　　赫尔墨斯虽然不在主神之列，但是对整个舰队来说，赫尔墨斯也是极其重要的，最关键的是赫尔墨斯的舰艇航行速度是全舰队最快的，情报的第一手探查也是赫尔墨斯来负责，甚至阿芙洛狄忒所接收的大部分灵子情报都是由赫尔墨斯传输给她的。

　　而且赫尔墨斯的实力是主神之下数一数二的，与另一个舰艇【液体资源生产舰·狄俄尼索斯】一样，机体性能凌驾在其他舰艇之上，强者理应受到尊重。

　　所以两个人关系还不错，哪怕现在在地球，原本在太空之中航行所需的大部分机能在这里都用不上。

　　赫尔墨斯点了点头：“我对这个成功案例还是很感兴趣的，所以想要多观测一下。”

　　“我听说大神也对欧申安诺斯挺感兴趣的，该说不愧是唯一的成功试验品吗。”阿芙洛狄忒笑了笑。

　　“还是有很多人不感兴趣的，毕竟也有二代机体的残骸掉落在地球上，传达出的信息素感染了海魔诞下魔兽的先例不是吗。”赫尔墨斯的注意力从阿芙洛狄忒身上再次转移到了眼前的仪器上，“像赫斯提亚，阿尔忒弥斯，阿波罗，雅典娜他们不就对欧申安诺斯一点兴趣都没有吗？”

　　“二代机体和三代机体的构造还是差异很大的。”阿芙洛狄忒皱着眉说到，“哪怕是我这个由二代机体改造而来的三代机体也一样，神经单元的构成和信息的结构简直是天差地别，那些魔兽和欧申这样的半神怎么可能是一个情况？况且欧申安诺斯是神和凡人的结合，这是第一次尝试神力和无魔力的目标诞下的生命体。”

　　赫尔墨斯意外的扭头看了一眼阿芙洛狄忒：“怎么？你也对那个小家伙感兴趣？”

　　“有点好奇而已。”阿芙洛狄忒皱着眉，“身为灵子情报处理战舰，严谨是构成我的第一要素。”

　　“那要不要来看看这个？”赫尔墨斯向旁边站了一点，让出了位置。

　　“这是什么东西？”阿芙洛狄忒好奇的凑了过去。

　　“欧申安诺斯的细胞。”赫尔墨斯解释道，“一点皮肤组织和失去活性的血液，他战斗了很多次，但是受伤很少，我只能采集到这些东西了。”

　　“大神下令在他成年之前不允许进行抓捕和解剖，所以我就收集了一点这个东西。”

　　阿芙洛狄忒把脸凑到仪器前，观察着欧申安诺斯的细胞标本。

　　“这......”阿芙洛狄忒有些惊讶。

　　赫尔墨斯点了点头：“没错，欧申安诺斯......不是标准的人类，他虽然在生理上和人类近似，但是实际上已经是一个全新的物种了——人类的亚种，可以这么描述。”

　　“细胞结构和魔术回路足以支撑神力的......新人类，也就是我们口中的半神。”

　　......

　　谷</span>欧申和卢斯兰，几弥亚，两人正身处多丽丝岛的岛北。

　　“这岛北真是奇怪，先是有一段很低矮的树林，然后到了这里，树又都变得这么高大。”几弥亚看着高高的树冠，撇了撇嘴。

　　“等一下。”欧申蹲了下去，手按在地上。

　　“有什么发现吗？欧申？”卢斯兰站在原地没有走动，只是严肃的看向欧申。

　　“从那片低矮树木的时候我就稍微留意了一下。”欧申闭着眼睛，感受着地面，感受着魔力，“虽然很细微，也很稀疏，但是......这片空气中，带有一些零零碎碎的魔力分子。”

　　“这片空气中的魔力分子含量......比一般的森林之中，要浓上一些，虽然浓度高的不多......”

　　卢斯兰的面色阴沉下去：“......另一条灵脉的节点吗？”

　　“这是最大的可能。”欧申站了起来，抿了抿嘴唇，“树木的低矮和高大，都是因为魔力的影响，能够释放出这种程度的影响，看样子......这个灵脉节点的规模不会小。”

　　三人的面色都有些凝重。

　　灵脉节点的存在也就意味着这片区域会有更多的魔兽。

　　更意味着，可能会有更强大的魔兽盘踞在节点之上。

　　“那头许德拉都已经很难搞了，怎么又来了一头......”几弥亚烦躁的挠了挠脑袋。

　　前阵子，几个人专门跑到东北的灵脉节点，去观察了那头许德拉。

　　足足四十米长的巨大身躯，恐怖摄人的气势......无一不彰显着它的强大。

　　那样的怪物......极有可能在多丽丝岛上存在第二头。

　　“难办啊......”欧申龇牙咧嘴，看上去很苦恼。

　　卢斯兰拍了拍欧申的肩膀，叹了口气：“总而言之，先继续绘制地图吧，应该能够感知到魔力的走向吧。”

　　欧申点了点头：“得小心点了，我们不确定是否存在这么一头魔兽，如果存在也不知道它的品种，如果是许德拉或者魔熊还好，那些东西移动速度不算快，如果是奇美拉就很难搞了。”23sK.com

　　四个脑袋，四种能力，哪怕在所有的魔兽中，奇美拉也是数一数二的棘手。

　　“嗯，几弥亚，先留下记号吧。”卢斯兰看向大个子几弥亚。

　　“行。”几弥亚从背上取下背包，拿出了装鱼血的瓶子，往地上滴了两滴。

　　“继续前进吧。”几个人的眼中都带上了警惕的慎重，重新出发。

　　而遥远的一处荒芜的高地上......

　　“吼......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百九十七章 可能存在的第二头强大魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 