    这个人选，其实在白冰漓的脑中已经渐渐的成型了，但是却还不能完全的下了定论。

    但是不管怎么说，如今这一次，陈华是无论如何也跑不掉了。

    君天御的眼神果然已经越来越阴沉，不管是不是演戏，但是的确是现在的场景需要的眼神，声音低沉，

    “来人，将陈家主带下去大牢中关押，立刻查清陈家的其他相关人等，若有发现立刻收押，择日一并处置！”

    “是！”罗修领了命令，带着自己的手下便要进来押解陈华，但是此时陈华的身上的灵气却猛然暴涨，原本一个看起来是一个文臣的人，这一刻身上的其实竟然不必罗修弱。

    甚至超过了几分。

    “哈哈哈，君天御，你早就算计好了想要我死是不是！”陈华怒瞪着眼睛，身上的灵气在不停的释放着。

    一直到——尊者阶中期！

    这家伙竟然是已经达到了尊者阶中期！

    这才是他真正的实力，这才是他这么多年一直隐藏的实力吗？

    白冰漓心中自然也是惊骇的，真想不到，陈华居然隐藏的这么深，想到了是尊者阶，但是却没有想到已经是中期了，还真是难搞啊。

    尤其是现在，他是已经打算破罐子破摔了吗？

    君天御眼中也有惊讶，但是却只是一闪而逝，并没有过多的表情，声音淡淡说道，“来人，带下去。”

    “是。”罗修领了名，真正的实力也爆发了出来，身为西洲疆域第一君王的贴身侍卫，他的真实的实力是——皇阶巅峰！

    这皇宫里还真是卧虎藏龙啊，走过了这么多的疆域，还是西洲的实力最为强悍啊。

    罗修第一时间冲了上去和陈华两个人的身影纠缠在了一起，将战斗引到了门外，两个都可以堪称是大陆顶级强者的人的战斗，阵容可以成为是震撼了。

    “白离，你说这些帮着陈华一起谋反的士兵，朕该如何处置呢？”君天御的眼神并没有过多的放在外面的罗修和陈华的战斗中，竟然是看向了下手位坐着的白冰漓。

    她的眼皮都没有抬几分，只是声音听不出情绪的说了一句，“这个，黄颡的心中不是早就有安排了吗？”

    明明都已经知道这些人是自己找来的，他现在这样问是为了什么？难不成是怕自己在这些人中安插人手，以后监视他的皇宫？

    如果真的是这样的话，那他也就未免想得太多了，自己对这个皇宫还真是没有多大的兴趣。

    白冰漓的反应几乎就是在君天御的意料之中，但是他竟然是有一点开心不起来，还是放心不下？

    那些谋反的人，自己明知道是她找过来的，是他故意的构陷陈华，但是这也算是两个人之中一种无形的默契不是吗？

    但是现在关于这些人的处理，他是很想将他们留在皇宫里的，这绝对可以成为士兵队伍中的一只尖锐，但是他却有几分忌惮。

    白冰漓不用特意去猜也知道君天御的脑子里在像一些什么，身为君王，忌惮这些其实也是正常的，更何况自己本来就没有那些心思。

    “皇上若是实在放心不下，可以将他们放回去，或者是关押几年再放了也可，全凭皇上的心情。”白冰漓状似漫不经心的说道。

    “你真的不怕他们入狱？”君天御继续问道。

    白冰漓道，“若是入狱，那也是我跟他们交易的一部分，所以我也并没有对他们失约。”

    可能会入狱是最开始就讲好的可能会出现的一种情况。

    君天御一直在盯着她的脸，其实他是真的很想，很想将这面具揪下来，看看那下面究竟是怎样的一张脸。

    “锵——”

    兵器交割的声音骤然大了起来，就好像是逐渐接近了自己的耳边。

    两个人之间的战斗一直是罗修处在了下风，尊者阶和皇阶的差距，是根本就无法逾越的存在。

    “皇上若是还不出手，恐怕你的那贴身暗卫恐怕就要丧命在这里了。”白冰漓像是没有感受到逐渐接近的杀气一般的，还悠然自在的抿了一口灵茶。

    再说话的期间，陈华已经彻底的将罗修给打倒在地，身体受伤基本是已经承受到了一个极限的位置，再深一分，恐怕都会彻底的崩溃。

    君天御盯着那始终没有什么波动的人，忽地弯了弯嘴角，轻轻一笑，只是一瞬间，却惊为天人。

    只是可惜，他最想让看的人根本连一个眼神也没给，反倒是惊艳了满院子的那么被白冰漓交易回来的扮演士兵的人。

    一瞬间便收回了自己的表情，手掌轻轻一拍椅子的扶手，正面的迎上了冲过来的陈华，属于龙的独一无二的威压再一次的释放了出来，他的实力，也全部的释放。

    同样的尊者阶中期！

    不得不说，君天御这个年龄还有实力和天赋，是真的很少有人能够匹敌的，至少目前为止，除了云妖孽，还没有见过比君天御还要强的。

    “君天御，你终于出手了，今天我倒是要看看到底谁更强！”陈华看见君天御出手，眼神中竟然闪过了兴奋。

    君天御眼神微沉，没有说话，只是手下结印，灵气攻击一道接着一道！

    同样是尊者阶中期，但是君天御却好像处处都能够压制陈华一筹，一声声的龙吟缭绕在皇宫的上方，整个帝都的人都注视着这边，眼神中是不可散去的惊讶还有崇拜。

    “这是我们的皇帝陛下出手了吧，我听说今天陈家可是搜查出了兵器还有谋反的士兵呢。”

    “何止啊，听说陈华还做了一件自己的龙袍呢！”

    “龙袍！这陈华真的是疯了，从前我还在想是不是就只是传言呢，看来这陈华是真的不满意自己的职位了啊，都奔着皇位去了。”

    “可不是，现在还把我们的皇上都逼得出手了，一定是陈华不知死活的在皇宫中对着皇上动手了。”

    “对皇上动手啊，那可是谋杀啊，谋反还弑君，这一次陈家是完了。”

    “皇上是仁君，无辜的人应该是不会牵连的，但是陈华，绝对是死罪难逃了。”

