    两天后，玉河县下属郊外铁钩子山，铸剑山庄大堂。

    “白岩！那可是你的亲儿子啊！这都出去多久了？季儿一向纯真，这出去之后指不定得遭受多少罪！你不心疼，我还心疼呢！”

    面对老二的指责，白岩只是板着一张脸，将心中的担忧藏得严严实实，不愿暴露分毫。

    “他愿意跑就跑，吃亏了自然就知道回来了，不让他见识见识江湖险恶，他还以为整个世界都和山庄一样！”

    话了，白岩墨迹了下，补了一句，“况且不是还有剑心那丫头跟着的么，不会出什么事的。”

    谁能想到，那混小子小时候随便捡的一个小姑娘，竟然成了如今他们整个铸剑山庄最厉害的武者。

    果然是傻人有傻福……

    “可是这都几天了！季儿赌气不愿意回信，剑心会不知轻重么？他们总该报个信吧？你就真的一点都不担心啊？”

    白石一张脸涨得通红，手指恨不得戳到白岩脸上骂。

    白岩心下一动，脸上依旧板着，“别和我说这个！山庄最近生意惨淡，你不关心正事，管那个混小子干嘛！”

    “你啊！”白石恨恨地指着白岩最后说了句，转身就往门外走去。

    “你去干嘛？”

    “你不去找儿子，我去找！”

    “那又不是你儿子！”

    “反正你又不要了！”

    “等等！”白岩起身，墨着脸从白石身边走过，“我自己去！”

    白石忍不住斜眼瞥着他，“怎么？山庄的生意不管了？”

    “哼！”白岩冷冷一哼，“我不去找他，难道那混小子还知道自己回来不成！”

    话音刚落，大厅外就响起了微弱的声音。

    是一个仆人一路跑，一路喊。

    跑过的整个铸剑山庄，都听到了仆人嘴里喊出的话。

    “少庄主回来了！少庄主回来了！”

    声音及到近前，白岩白石都是听到了仆人的喊话。

    少庄主回来了？

    那混小子还知道回来？

    白岩顿时脸色一黑，转身又回到了自己的座位上。

    觉得坐得不舒服，索性把右腿跷到了左膝盖上。

    白石听到消息，连忙迎了出去。

    ……

    铸剑山庄依山而建，到了山脚下的时候，外来的马车就不好上了。

    白季索性和剑心下了马车。

    整个铸剑山庄所占据范围极大，自山脚下往上看，能够看到近乎是一个小型城市规模般的灰白色地基，蜿蜒而上。

    无数刚硬的建筑，就点缀在那灰白色的石基上。

    这是铁钩子山独特的灰化岩，质地坚硬，块头宽大。

    铸剑山庄传承四百余年，经历过无数变革，这由一代又一代祖辈先人打好的建筑地基，却是从来未曾被动摇破坏过。

    沿着山庄中上山的主路阶梯一路而上，白季能够看到道路两边隔一截的一大片平台上，都会有一些用来锻造武器的工坊。

    铸剑山庄传承多年，身靠一条庞大的铁矿脉，一直都是以铸造兵器而生。

    多年发展，白家也只是铸剑山庄的主家。

    紧要关头，可以整合全山庄力量，亦或者替全山庄做出意见。

    但在平时，其实都是一些私家工坊。

    只是如今，本该是一片繁忙景象的山庄，却是家家摸鱼。

    白季一路走上去，就没见到有几家开了炉火的。

    走到整个山庄的三分之二处，就算是到了白家自己家的地界。

    “季儿！你可算回来了！”

    刚进门，白季就看到了一个身影连忙自主厅方向三步做两步地奔了过来。

    看到那个激动的男人，白季有些犹豫。

    记忆中的印象有那么一点点的模糊。

    “这是我爹？”

    白季不由得对着身边的剑心轻声问道。

    “那是二爷。”

    “哦~”

    “季儿！你可回来了！”看到白季后，来迎的男人情绪激动。

    “快！快！快回去！你爹在大厅等着你呢！”

    白石一边说着，一边拉着白季就往上走。

    “你爹都想死你了，季儿啊，你这次回来，就不要和你爹怄气了，他也是为了你好。你们出去了这么久，也不知道报个信。下次可千万不能这样了，都是一家人，能有多大事……”

    一路唠叨……

    到了大厅，白季一眼就看到了大厅中，坐在主位上那个黑着一张脸的男人。

    那就是自己这具身体的便宜老爹？

    嗯……

    果然和记忆里一样黑。

    白季看着白岩。

    白岩看着白季。

    空气一时有些寂静。

    片刻后……

    “小兔崽子，你还知道回来？”

    白岩一开口，就没办法压抑住自己的情绪。

    “是的，爹。”

    白季平静回道。

    极限一换一，这波不亏。

    白岩暗自砸了咂嘴，觉得哪里不太对。

    “没死在外面？”

    “托了您的福。”

    见白季轻描淡写地带过，剑心忍不住想要说出真实情况，却被提前察觉到的白季提前握住了她的手，示意隐瞒。

    上下打量了白季两眼，白岩冷哼了声。

    “吃了不少亏吧？下回还敢跑么？”

    白季诚恳地点了点头。

    “下次还敢。”

    待在家里显然是不可能变强的，为了他所知道的一些机缘，自己少不得还是得出去浪。

    前两句话，白季平淡的态度甚至让白岩产生了些许错觉。

    第三句话一出，瞬间点燃了白岩这个火药桶。

    “小畜生！”

    “爹。”

    白岩瞬间僵住……

    爷已沉默，心事向谁说？

    “我今天不想和你吵，你回去吧！”

    白岩冷冷地一甩手。

    “好的爹，再见爹。”

    说完，白季拉着剑心的手，转身就走。

    对于这个便宜老爹，白季决定先观察观察。

    白季剑心走后，白石走近几步，恨铁不成钢地指着白岩说道。

    “你说你，你拗个什么劲啊？你还想把季儿再逼出去不成？”

    白岩酝酿了下……

    “关你屁事！山庄最近生意惨淡，怎么没见你这么上心？”

    “生意是生意，而且生意不来，急有什么用？”

    “那你还不去想办法？你在我这唠叨难道还能有订单自己送上门来不成？”

    这时，大厅外有仆人连忙冲了进来。

    “老爷！老爷！天都应龙府的人求见！”

    “来干什么的？”白石问道。

    “据说……”仆人脸色奇怪，“据说是来下订单的……”

    啊……这~

    白岩嘴巴动了动，终究是没有说话……

    爷已沉默，心事向谁说？

    “快请进来啊！还愣着干嘛！”

    白石给出了仆人指示，同时得意地瞥了眼沉默的白岩。1616045015

