    

    第92章我是来杀你的

    “你是叶凡什么人？不会是想掩护他逃走吧？”

    “呵呵，那你可要让他跑的快一些才好啊，要是被我追到就完了。”

    不朽尊主站在虚空上，脸上杀机毕露。

    “不，我不是掩护大人逃走，而是来，杀你的！”

    大蛇丸用非常平淡的语气道，语气虽然平淡但是话语，却是嚣张的一塌糊涂。

    在确定大蛇丸仅仅才尊者境界初阶后，虚空处的不朽尊主不气反笑。

    “呵呵，你不过才尊者初阶，我可是尊者中阶，你凭什么杀我？”

    站定在洞穴口的大蛇丸，探出了手掌，伸出了五个手指头。

    “五十招之内，我必取你性命，如果到时候你不死，我便就此离去。”

    依旧是平淡的口吻，但这句话里，透露出了最强的自信。

    若是叶凡也在这里，必然会夸赞大蛇丸，依旧掌握了他装叉的真谛。

    “哼，多说无益，开战吧。”

    “我先弄死你，然后在去镇杀叶凡！”

    话音未落，不朽尊主就从空间取出了一件神剑，准备攻击大蛇丸。

    但还没等不朽尊主有所行动呢，大蛇丸这边却是先动了。

    后来者居上。

    “猛蛇踏步，潜影蛇手，万蛇罗之阵！”

    一口气，大蛇丸连施了三个s级忍术。

    因为大蛇丸的独特天赋，有一些忍术，他甚至都不需要结印就可施展出来。

    这么一来，大蛇丸的动作，就比不朽尊主快的多得多了。

    “咦，这是什么妖术？！”

    不朽尊主见大蛇丸召唤出满山洞的万蛇，不由得大惊失色。

    ........

    另外一边。

    叶凡还在跟狂野女子几人对话。

    在她的身上，叶凡取得了自家徒弟的贴身佩剑。

    又得知了自家徒弟中了冥王印记的消息，自然要快点找到老四，帮他解开印记。

    “带我去见赵青龙吧，他体内的冥王印记，我可以帮他破解。”

    叶凡对狂野女子几人道。

    闻言，狂野女子身侧的光头小心翼翼的问道，“你真的是我家大哥的师尊？”

    “如假包换。”叶凡依旧淡然。

    短暂的沉默后，狂野女子还是做了一个决定。

    那就是带着叶凡，先去见见自家大哥。

    虽然狂野女子心里面也没有底，不知道眼前的白衣修士，究竟是不是自家大哥师尊。

    但是他既然说能帮大哥解开冥王印记，那不妨试一试也好。

    反正现在大哥的冥王印记，已经扩散的十分严重了。

    若是不及时找到高人医治，恐怕就坚持不了多久了。

    这个冥王印记对修为低微的修士，其吞噬体内气血进度还慢一点。

    但修为越是高的修士，这冥王印记吞噬精血的速度就越快。

    “行吧，那请你给我们来吧。”见狂野女子默许了，光头便对叶凡这般说道。

    狂野女子皱眉对光头道，“怎么还叫你，既然是我们大哥师尊，那我们也改叫师尊才是。”

    毕竟他们这些人，都是跟自家大哥赵青龙，结拜过的兄弟伙。

    若叶凡真的是赵青龙的师尊，确实有资格被他们也称呼为师尊。

    但他们却不知道，叶凡收徒可是没这么容易的。

    见眼前几人就欲行礼，叶凡赶紧拦住了他们。

    “不用多礼，赶紧带我去见赵青龙吧。”

    狂野女子问道，“我们现在就出发吗？”

    “我先去找我两个下属，汇合后再跟你们一起出发。”叶凡淡淡的说道。

    不朽道州一行到这里也可以画个句号了。

    该取回的东西都已经去回了，该打的脸也打了，是时候离开了。

    至于芙蓉宗要吸纳叶凡为弟子的事情，叶凡压根没往心里去。

    对他来说，无论是芙蓉宗也好，或者其他九大势力也罢。

    叶凡都不会选择去加入，因为九大势力能给叶凡的东西，叶凡本身凭借系统也能搞到。

    九大势力里面没有的资源，叶凡依靠系统仍然能搞到。

    要知道，系统给与的资源可是来自诸天万界的，而九大势力的资源再齐全，也只是来自这一方世界。

    孰强孰弱，自然一目了然。

    叶凡带着狂野女子等人离开密室后，去朝不朽主城万万里的地方赶去。

    .........

    在距离不朽之都万万里之遥的地方，这是山石林立，非常的荒凉。

    但现在这一片荒凉的山川上，确实坑坑洼洼，烟火缭绕。

    一看就经历过一番大战。

    在山川的某处洞穴外。

    这延绵万丈的山脉，此刻已然是坍塌的了。

    而且上面还有许多百丈来高的大蛇，群蛇在一个病态男子的指挥下，不断朝着一个光点进行撕咬。

    不错，这两人就是先前的大蛇丸和不朽尊主。

    大蛇丸一边指挥万蛇攻击不朽尊主，一边不断施展忍术。

    施展忍术的同时，大蛇丸还不忘数数，“四十八招，奈落见之术，四十九招，三重罗生门...”

    大蛇丸手中的忍术，此刻如同不要钱的一般，疯狂朝不朽尊主脸上扔出去。

    再反观一旁的不朽尊主，此刻他手上的法袍破破烂烂，衣衫褴褛，狼狈程度比街上的乞丐都不如。

    尽管这样，不朽尊主双手还掐着法诀，不断应对这大蛇丸的忍术。

    看起来有条不紊的不朽尊主，却没人知道，刚在这短短的时间内他经历了什么。

    他的不灭身躯，之前被大蛇丸打爆了八十次之多。

    有些是大蛇丸手里忍术打爆的，有些是吐着分叉长舌，撕咬过来的万蛇弄死的。

    九九归真，若是不朽尊主身躯再被打爆一次。

    那么即便他是尊者中阶强者，今天也能陨落在这了。

    因为双方都还在交战，不朽尊主根本来不及恢复法力。

    “不行，不能再这么耗下去了，我等跑！”

    下一刻，不朽尊主身形化为一道流光，朝着天边疾驰而去。

    “秽土转生！”

    见不朽尊主要跑，大蛇丸直接祭出最强忍术。

    “让世界感受痛苦吧！”

    大蛇丸召唤出来了佩恩，而且一上来，就施展出了三s级别的大招。

    下一刻，都飞到极远处的不朽尊主，还是化成了一团血雾。

    “嗯，不错，居然是地爆天星，有点东西。”

    这个时候，叶凡也带着狂野女子等人赶来了。

    “大人！”见叶凡到来，大蛇丸微微顿首。

    狂野女子等人，“！！！”

    ............

    不朽尊主陨落的消息，很快传到了芙蓉宗的黄袍尊者耳朵里。

    在他看来，不朽尊主之所以陨落。

    肯定是因为不朽道州出了叶凡这样妖孽的天才，所以吸引了其他大域的人前来争夺。

    所以，黄袍尊者很快把这个消息，上传给了芙蓉宗高层。

