    唐晓萌打开直播，事前她已经发过了直播预约，所以一开播直播间的观看人数就多达了5万人。

    【爷爷，你关注的主播开播了！】

    【有生之年系列，鬼知道这个月我是怎么熬过来的。】

    【主播，这次是在哪里？】

    【好像是在长川市的市外。】

    ……

    直播间内很快就热闹起来。

    上次封阳市公墓的事件，也给她带来了不少热度，很多人还向她追问鬼斯通的事情。

    于是，唐晓萌想着是时候让队伍里的新成员做个简短的自我介绍了。

    “鬼斯通、洛托姆，来和大家打个招呼。”唐晓萌笑着说道。

    “洛托！”“口——桀！”

    无人机形态的洛托姆和鬼斯通一下窜到镜头前面，鬼斯通伸出猩红的舌头，做了一个鬼脸，似乎是想吓一吓直播间里的观众。

    【我去，吓了我一跳！】

    【我是新粉丝，主播是直播带鬼旅行？】

    【仔细一看，这幽灵浓眉大眼的，还挺好看。】

    【前面的，那只眼睛看出来浓眉大眼了？建议去检查一下视力。】

    【这个无人机又是什么东西，怎么感觉像是活的？】

    直播间内的粉丝，心中有许多疑问，等待着唐晓萌解答。

    唐晓萌再次踩下油门，摩托车发出“呜——”的一声长啸，在公路上飞驰。

    她一边开车，一边介绍道：“无人机内，寄宿着一种名为洛托姆的精灵。”

    “这种精灵能够自如地进入各种电器，并将电器变成自己的一部分。”

    “无人机交给洛托姆后，就不需要我亲自操控了。”

    “洛托姆还能为无人机充电，可算是解决了我上一趟旅行最苦恼的问题。”

    唐晓萌介绍完洛托姆后，淡淡地说道：

    “洛托姆，将无人机的画面投放到直播间。”

    下一刻，直播间分出主次两个画面，正中央的大画面，是无人机的航拍画面，右上方则是唐晓萌正对自己的镜头。

    戴着头盔的唐晓萌，在风中显得英姿飒爽，一改卖萌主播的印象。

    不过总归是有网友要皮一下的。

    【主播，我有一个问题，你的脚能够到地吗？】

    【哈哈哈，我怀疑你在质疑主播，主播快证明一下自己。】

    【你们是不是找茬？】

    【小心主播连夜扛着摩托跑去砍你。】

    唐晓萌看到弹幕，忍不住比划了自己的腿，她要是不将摩托侧过来，还真够不着地。

    这就很尴尬了。

    唐晓萌今天一天都在赶路，快到中午的时候她看到了道路右侧的天台山，不过天台山并不是她计划中景点，她直接将摩托开进了雅山市。

    “过了雅山市，就算正式进入横断山区了。”

    简单吃了午饭后，唐晓萌继续出发，直接驶入了横断山区……

    “四川盆地西侧的横断山区中，有着丰富的动植物，例如：川金丝猴、红腹角雉、牛羚、马麝等保护动物，如果幸运的话，还能发现大小熊猫的身影。”

    “与这些物种习性相似的精灵，也有可能生活在这片大山中！”

    唐晓萌很快就停下摩托车，她将镜头移向一棵树上，树上有一只金色毛发的猴子正倒挂在树枝上，不断地做着仰卧起坐，似乎正在刻苦地练习腹肌。

    唐晓萌事前搜集过当地动物的信息，不过当她见到这只猴子，还是感到十分惊喜。

    虽然她的主要目的是科普各地的精灵。

    但她也想看下，存在精灵的自然环境中，普通动物是怎样生活的。

    “我们很幸运，竟然发现了一只川金丝猴。”

    唐晓萌浅浅一笑，介绍道：“川金丝猴在1989年，被列为唐国地区一级保护动物。”

    “是数量十分稀少的野生动物。”

    “但我们很轻易就能遇到，说明在人类活动减少的这20年里，川金丝猴的数量可能有所回升。”

    【哇，竟然是川金丝猴！】

    【这种小猴子，我只在动物园里见过，主播竟然能在野外发现。】

    【你们那的动物园还有金丝猴？我恰柠檬了……】

    【话说回来，这只金丝猴好像过于自律？】

    【金丝猴也会锻炼身体的吗？！】

    唐晓萌也很好奇，野生的金丝猴竟然在做仰卧起坐，这合理吗？

    她忍不住探查了一下那只金丝猴的情绪。

    金丝猴：三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

    “？？？”

    她以为情绪感知出Bug了，又试了一次。

    金丝猴：属于我的，我迟早会夺回来！等着我，富饶的领地；等着我，我的爱妃们！

    唐晓萌傻眼了，这只金丝猴的内心世界好像过于丰富了。

    总体来说，金丝猴的情绪是愤懑。

    唐晓萌大概理解了金丝猴的遭遇。

    于是，她在直播间中说道：“这是一只雄性金丝猴，它似乎是为了达成什么目标，才这么努力地锻炼自己。”

    实话说，唐晓萌对金丝猴的处境很好奇，但她知道，自己不应该介入野生动物的生存竞争。

    “以它的体型，在种族中应该是很有竞争力，不至于被种内竞争淘汰。”

    “我想到一种可能，它的生活可能被精灵介入了。”

    唐晓萌在魔兽研究协会的时候，听说过类似的情况，有些精灵会因为感到孤独而选择和物种相似的动物一起生活。

    这么一想，唐晓萌就感兴趣起来了。

    于是她抬起头，对金丝猴喊道：“小猴子，你可以下来吗？”

    若是换了别人，金丝猴肯定不会理睬，但它能感觉到唐晓萌的亲切和友善。

    于是金丝猴疑惑地从树上爬了下来。

    “吱？”

    唐晓萌问道：“你的领地被什么样的家伙抢走了？”

    “吱吱！”

    金丝猴神情愤慨，用手比划着什么。

    洛托姆控制着无人机，飞到唐晓萌的身前，担当她的翻译一职。

    “它说，自己的领地被一只冷水猴抢走了。”

    精灵能听懂野生动物的语言，无人机又装载了人的语言库，所以洛托姆能够说出人类的语言。

    “冷水猴？果然是精灵吗。”唐晓萌笑着说道。

    看来精灵欺负野生动物的情况，偶尔也会出现。

    能够使用各种能量的精灵，在生态上绝对碾压普通动物，即便是站在食物链顶端的猛兽，也有可能被精灵打败。

    如果精灵真的大肆侵占一些保护动物的生存空间，只会加速这些物种的灭绝。

