    穆小天已经没有心情再看其他几样东西了。

    虽然他知道，系统升级后签到的这几样东西，没有一样是凡品，但是他此时完全陷入马上就要恢复，还有可能进阶然后把楚蕴和杭一宁彻底踩在脚下的激动之中。

    他恨不得马上服药，但是不能在医院。

    穆小天坐了起来。

    “小天，你怎么不休息？”邵沐音原本正在回信息，听到动静赶紧过来扶着穆小天。

    “我要出院。”

    “什么？可是你的伤还没有完全好啊。”

    “在家里休息也是一样的。我其实已经能走路了不是吗，医生也说适当的走动是可以的，我会注意不再次受伤的。”

    “可是我还是不放心，在医院有医生，每天早晚查房，可以随时观察你的状况，可是在家里的话万一有什么是我们没发现的呢，你也知道，你这次必须万分小心，万一一个没注意.....”瘸了可怎么办。

    邵沐音小心翼翼的说着。

    虽然穆小天在她们面前已经尽量克制了，但她知道，他其实很介意，每次一提这个事，身上的气压就特别低。

    但是这些穆小天没有生气，露出一个像是认命又像是想开了一样的安抚笑容。

    “不用太担心，我相信以后还有机会恢复的，只不过现在在医院住着也没什么用，反而还要连累你一直在医院陪着我。”

    “这段时间你都在医院，家里人应该担心了吧，听话，我今天出院，你也赶紧回去陪陪家人，别让他们担心，也别让他们误会了。”

    邵沐音还欲出口的话就卡在嘴里。

    事实上，之前家里就对她不归家很有意见了。

    加上今天在章家的事情被家里知道了，爸妈和哥哥姐姐电话一个劲的打过来。

    她手机几乎没有一刻消停的，刚才她就是在发信息试图安抚他们，可惜效果不好。

    如果还不回家的话，她都没把握他们会不会跑到医院来逮人。

    “放心吧，我真的没事了，虽说虚白先生今天没有出手，但是我至少知道，我的身体并不是没救了，不管以后是虚白先生，还是别人也好，只要我不放弃，总有机会的。”

    邵沐音听他这么说，也终于松了一口气。

    “对的，谁说就着只有虚白先生一人能治了，山外有山，人外有人，以后的事情，谁也说不好。”

    穆小天好笑的揉了揉邵沐音的头发，“好了，我知道了，去帮我办出院手术吧。”

    邵沐音一惊，小心的抓着穆小天的手，微红着脸给他放回身侧，嗔怪道，“你小心一点。”

    “都说了这点小动作没事的，快去，我还等着你送我回家呢。”

    “哼，就知道奴役我。”邵沐音傲娇的带着穆小天的病例卡出了病房，很快在窗口办理了出院。

    然后又打车把穆小天送到家。

    并且亲手帮穆小天整理了房间，做好晚饭，看着他吃了晚饭，又等他洗了澡，帮着他穿好衣服之后，才和穆小天告别回家。

    “你就乖乖的，能少动弹就少动弹，等我明天早上过来给你带早饭。”

    “好，辛苦你了，快去吧，替我跟伯父伯母说声抱歉，这段时间，我把他们的女儿给霸占了。”

    “就你嘴贫。”

    穆小天早就等不及了。

    等到邵沐音一走，赶紧从床上翻身起来，从空间里取出转灵丹。

    刚打开盒子，就是一阵浓郁的药香，甚至黑色的丹药周围，还有一圈微微的白光，这是灵气极其浓郁的表现。

    穆小天心跳的飞快。

    不过他还面临一个问题，要想成功转灵，需要在服用转灵丹的同时，吸收想要灵根的气息。

    穆小天私心里是想要雷灵根的。

    比起金木水火土这种最基本的灵根，雷灵根不管是杀伤力还是稀有程度，都不是普通灵根能比的。

    不过先不说最近天气很好，想要等雷雨天不知道什么时候去了。

    就说怎么吸收雷灵根气息，难不成还专门跑出去被雷劈一下不成。

    他如今的修为，可看不住雷劈。

    所以这个念头只能打消。

    但是穆小天还是不怎么甘心的，机会只有一次，灵根当然是越稀有强悍越好。

    除了雷灵根，比较常见的变异灵根就是风灵根和冰灵根了。

    想到这里，穆小天打开冰箱。

    之前制作的冰块还有一些，他感应了一下，有微弱的冰系灵力涌动其中。

    穆小天心里一喜，赶紧把冰箱里的冰块都取出来，然后盘腿坐在床上。

    迫不及待的咽下丹药，同时包了一大嘴冰块在嘴里。

    丹药入口即化，随着咽下的动作，迅速在他体内点燃一团火，饶是他接二连三的吞下冰块，也半点没能缓解。

    “啊！”穆小天抱着头躺在床上，手上和脸上青筋毕露，额头上大颗大颗汗水往下滴落。

    不知道煎熬了多久，等到一切过去，身体如同置身温暖的泉水中的时候，穆小天整个人都虚脱了。

    他的经脉已经被修复完毕，无数的灵气争先恐后的钻进他的经脉里。

    灵气多的让穆小天恐怖，他都不知道，他居住的这个地方，哪里来这么浓郁的灵气。

    细弱的经脉容纳不了巨量的灵气，新一轮的煎熬降临。

    等到窗外晨曦微露，穆小天才彻底从煎熬中解脱。

    此时的他和之前已经完全变了，整个人肉眼可见的内敛许多。

    他睁开眼，手心一翻，三只蓝色冰箭骤然出现在手心之中。

    心随意动，“去。”

    话音还未落下，三只冰箭嗖的一声飞出去，钉在对面的墙上，整个没入其中。

    穆小天满意一笑。

    再回过头探查自己的身体，这一看，更是惊喜异常。

    他体内的灵气从未有过的充沛，最惊喜的是丹田之中，那一枚小小的元婴。

    他不仅治好手脚，还连升两个大境界，一举突破结婴境界。

    听说到了结婴境界，就拥有了凡人严重，不亚于仙人一般的手段。

    穆小天惊喜的放出神识，外面的风声，露水声，甚至青草摇曳声，花开的声音，都清晰可闻。

    神识一路延伸，两条街外的超市工作人员的说话声也落入耳中。

    穆小天这才发现，三公里以内的一切，都尽在他的掌握之中。

    穆小天得意一笑，“唐珊，杭一宁，你们做梦都没想到吧。”

