    可很多人都一连守了很多天都一无所获。

    然而这么多天都过去了，大家都习惯了每天都来坐一坐，喝杯东西听听歌。

    即便这个歌手不是大师姐，可听说巨人酒吧的驻唱歌手都是大师姐亲自面试的，能够被留下的，实力自然也是不俗。

    台上的驻唱歌手唱完了一首歌，停了下来，道：“我知道大家到这里来的，很多都是我们大师姐的粉丝，让我看看大师姐的粉丝到底有多少在现场，好吗？”

    话音落下，顾客们有个别举起了手。

    一有人带头，举手的人越来越多，数量竟达到了一半以上。

    东方轩雅不知道从哪里小跑着回来，一边跑还一边举手，高声喊道：“我，我是大师姐的粉丝！！”

    万诗跟虞琴都是嗤笑了声，“这个东方还真是不忌讳啊。”

    “她不是跟施媚是好朋友吗，现在又这么明目张胆地粉大师姐，这么塑料的吗？”

    “有些人吧，你就是看不出来她究竟是敌是友的，”万诗满脸的幸灾乐祸，“我要是施媚，我怕是早就跟她断交了。”

    “你又不是施媚，”虞琴看着东方轩雅，“这个东方轩雅好像还有几个保镖呢，而且又这么漂亮，还是混血儿，听她们说，背景不简单啊。”

    “施媚不也像是混血儿吗？”

    “哪里一样了，施媚只是长得有点像混血儿，东方可是真正的混血儿，这可是完全不一样的。”

    东方轩雅已经走了回来，站在座位边上还在大声呐喊：“大师姐！！！”

    这激动的模样，让一起来的女孩子们都忍不住侧目。

    可偏偏除了东方轩雅之外，现场其他的人也都齐刷刷大声叫喊出声，疯狂道：“大师姐，大师姐！！！”

    就像是响应大家的号召一样，很快，舞台中间就有个升降台升上来，而其上，不就是大家都在疯狂呐喊的大师姐吗？

    “啊啊啊啊大师姐！”

    “大师姐我爱你！”

    “哟吼，大师姐！大师姐！”

    大家都散落在酒吧的各个位置，但是无一例外，目光已经全部都聚焦到了台上。

    尖叫声，此起彼跌，现场沸腾不已。

    “嘘……”大师姐手指轻轻在嘴边吹了一声。

    现场如有魔咒一般，霎时间落针可闻。

    施媚轻轻扫了一下琴弦，道：“今天就不唱新歌了，唔，可以点歌，你们想听什么？”

    “《余生》！”

    “《在你死去以后我的日子》！！”

    “啊啊啊啊可以点歌吗，我想听《悲鱼》！”

    “还是听新歌吧！！我觉得那首《生死一线》就超赞的！”

    “……”

    施媚倒是可以听到一点声音，可大部分听到的还是比较多的杂音，她侧了侧耳朵，道：“那这样吧，随机挑选，由任性的灯光师来选，挑到谁，谁就来点歌。”

    “好！”

    “公平！”

    “我我我我我灯光师挑我！！”

    灯光师也十分配合，很快就将灯光转移，在经过一圈轮换之后，终于将灯光落到了一处角落的卡座上。

    