    艾伦请皮特去了一家稍微高档次一点的咖啡店。

    就在小区的旁边。

    俩人点了杯咖啡后。

    艾伦便迫切地向皮特打探消息。

    “你说那位叫爱德华的先生，是位探长？”

    皮特点了点头，“很年轻，很不可思议是吧？”

    艾伦非常赞同他的话，这么年轻的探长，他还是第一碰到。

    “我知道你有很多问题，接下来我会告诉你更多有关爱德华探长不可思议的故事。”皮特停顿了一秒，看着艾伦的眼神，这才继续说道：“先做一下自我介绍，皮特，来自明日报社。”

    “艾伦，纽约电台主持…外景记者。”艾伦本想说主持人，但想起现在自己做的都是现场采访，又改了口，说自己是外景取景的记者。

    皮特听到纽约电台，眼皮一跳。

    在纽约市，纽约电台这就相当于英国的BBC，日本的东京电台，是纽约市最大的一家电台，拥有极高的收视率。

    当然纽约电台也不是只有一个频道，每个频道的流量也不尽相同。

    但是，即使最一般的频道，那种流量也绝不是一个报社可以相提并论的。

    皮特只听到他是电台的，没想到居然背靠这么一家大公司。

    皮特眼睛闪过一丝激动，旋即又掩饰了下去，叹了口气，“这些年，超级英雄的热度太高了，几乎占据了人们生活的方方面面。”

    艾伦很难不赞同，因为他以前就是专门采访超级英雄的主持人。

    也正是与超级英雄访谈的这一节目，才让他混了起来，在电台也算是小有名气。

    只可惜，不做超级英雄访谈之后，连推特上的关注都降了一大半。

    最近几期的节目，更是无人问津。

    皮特继续说下去，“说来惭愧，我虽然……一直致力于发现平凡人中的伟大，讲普通人的故事，说好平凡人的世界，但可惜的是我能力有限，导致节目做的并不理想。”

    “那些普通人，没有超能力，天生没有流量的群体，却一直默默无闻，无私奉献，他们有些人，明明是普通人却做着比肩神灵的事情，在这样的大环境下，他们不被人所知道，有时候还会被误解，我觉得这对他们不公平。”

    “我想让更多人知道他们的事迹。”

    “虽然这件事我也知道做起来吃力不讨好，但是……”皮特停了一下，怅然地望着窗外，缓了口气，回头看了一眼艾伦，这才继续说道：“有些事情，总得有人去做。”

    艾伦看着皮特那复杂的眼神，愣了一下。

    他没想到这个流量为王的时代，还有这种坚持的人。

    不去追随潮流，不去人云亦云。

    为了让大家看到普通人和超级英雄一样伟大，而甘愿让自己“平庸”。

    这是多么伟大的一个人啊。

    艾伦看向皮特的眼神都变了。

    他很佩服这种人。

    他知道这种事情，自己是无论如何做不到的。

    毕竟写超级英雄的话题才有钱赚，才能养家糊口，只是为了理想，写普通的人，写平凡人的事，没人追捧，那么最终的结果就是什么也得不到。

    在工作以前，他也有诸多梦想。

    但工作之后，他学会了妥协。

    尤其与超级英雄打上交道后，被金钱的世界迷失了双眼，自己就距离初心越来越远。

    艾伦叹了口气：

    “唉，想要在普通人中，寻找以凡人之肩堪比神灵的人太难了，尤其是所有人的视线都停留在超级英雄的身上。”

    “是很难，但是并非没有。”皮特欣慰地笑着。

    艾伦惊愕道：“难道？”

    “没错，就是你想的那个人，今天约你来，也是希望你能做一点小小的帮助，我建立了一个新的账号，专门运营这些人的事迹，我希望能借助你平台，做一些宣传，我知道这个要求可能有些过分，但是…”

    “你不用说了！”艾伦伸出手，打断了皮特的话，“虽然我现在不再采访超级英雄了，但我前期积累的流量还是有的，更何况，你做的是那么一件伟大的事情，我作为一媒体人，自然是有义务有责任支持你。”

    “谢谢！”

    “不客气，我本来就打算出一期普通家庭的美食节目，而且爱德华探长做的美食确实给了我很大的触感，只是我没想到他居然是一个警察。”

    “给你看看一张图片！”皮特把之前放在脸书上的照片拿给艾伦看。

    “这个…好像是ps过的吧。”

    皮特点点头，对他的怀疑，一点都不意外，因为记者靠的就是眼。

    皮特微微一笑，小声说道：“但是，如果……这张照片上发生的一切都是真的呢？”

    “真的？”艾伦脸色有些动容。

    “对，我有幸见到爱德华探长一人单枪匹马闯入黑帮组织，一人剿灭整个组织，这一张照片只是美化了场景，但是，它确实是真实的。”

    艾伦沉默了许久，似乎还在回味这件事情。

    一个人，闯入黑帮组织。

    还剿灭了整个组织。

    简直就像超级英雄一样。

    皮特等艾伦稍微缓一下，又放出了一个重磅炸弹，“你知道吗？现在的市警局，只剩下爱德华一个探长了，整个警局的压力都抗在他的身上。”

    听到这句话，艾伦脑海像是被一道闷雷炸到。

    这些年，他没怎么关注过警局。

    自然不知道警局里还有多少名警探长。

    但他记得几年前去市警局办事，光是重案组就有十几个警探，警探长也四五个。

    但现在只剩下一个警探长在市警局。

    有种英雄迟暮的感觉。

    联想到皮特给他的照片，孤身一人，闯入黑帮组织，与罪恶交战。

    这个坚守在市民身后的人啊！

    他是多么的孤独！

    他之所以一个人去，绝不是为了什么独占功劳，而是因为，整个警局，没有人能帮助他，他只能孤身一人，独闯龙潭虎穴。

    抗下整个警局的压力。

    扛着整个纽约市市民的期盼。

    默默无闻，维护着整个地下的安宁。

    原来…

    这样的人，一直在我们身边。

    他不是超级英雄。

    却更胜超级英雄。

    是他，就是他。

    我们的英雄。

    爱德华警探长。

    此时。

    艾伦又联想到爱德华探长做的蛋炒饭。

    为什么那么吸引人。

    为什么让人吃了忍不住流泪。

    是不是因为，他在承受孤独，以孤独为原料，用痛苦来煎熬，把米饭做成金色，就像浮世的繁华，表面光辉灿烂，在阴影的角落里，在金色触碰不到的地方，是现实世界的一部分残酷，而蛋炒饭的后味隐藏的就是爱德华探长那痛苦的内心。

    “原来…”

    “这个世界上，真的有平凡的超人！”

