    “那我就放心了，我只需要静候……等待你的使命完成，将信仰之力化为真正的力量。而在得出那些灵魂之力的算法后，你会将它们都隐藏起来，不想让别人知道对吧？”

    诸葛云的不急不缓，还带有几分从容之色。

    “这……我还没想好，但恩主说过，得出结论恐怕将会是个漫长的过程。根据我的初步研判，那些灵魂之力的动量数值总是在不停变化的。”

    “当然很漫长，那倒是事实。”诸葛云点点头道。“也许漫长到你难以想象的地步。但你是个学者，研究未知乃是本分之事。而研究一旦有了结果，难免会被其他人利用，你要有些万全之策，不可以让秘密泄露，这是我的第二个忠告。”

    达夫里顿时心中一凛，莫非这番话是在警告自己，或者还有别的深意？

    诸葛云看了看周围，目光如炬，然后缓缓转过身去，脚步不急不缓向着深渊走去。

    “且慢……”

    达夫里看向诸葛云背影的目光之中，更多的是心惊和畏惧。她忽地挺起胸膛道，“可我还是不太明白，你想要怎样的报答？莫非……莫非你也想得到那些算法？”

    诸葛云停下脚步，脸上带着一丝淡漠之色。

    “没错。”他回过头来，毫不避讳地说道，“我是需要知道那些算法，因为这是打开许多未知之门的基础。对此研究恐怕会耗尽你一生时间，但我的时间可不够了，必须马上走，不可能等结果出炉了。来，拿着这个。”

    他轻轻抬手，微光闪烁，一个晶莹剔透的小小黑影飞入达夫里的手掌中。

    “这是……？”

    只见银辉笼罩下，一个暗沉的细长型三棱柱，表面刻画着细密而奇特的纹路，结晶化的物质并非金属，却散射出幽光涟漪。

    不知有多么古老，但一看就非同小可。

    达夫里只端详了一秒就认了出来，惊异道，“这、这不是摩根勒菲留下的那根指骨吗？”

    老天啊！他把这不祥之物给了自己到底是什么意思？

    小武在旁看得真切，内心也是一惊。

    她下意识地摸了摸自己身上，露出奇怪的表情，自己原本那根指骨完好无损带在身上。这是怎么回事儿？莫非除了自己身上这个，主人从什么地方又得到了另外一根？

    “正是。你说过，你不是为了私欲而追求力量的人，对吧？”

    诸葛云的话像是一声警钟，让达夫里内心咯噔一下。

    “是的，关于这点你大可以放心……”达夫里踌躇了一下，有些不知所措，随后疑惑着看向诸葛云，“可这东西有什么用？你为何要给我？”

    “我将它给你自然是有用的，在得出灵魂之力的算法后，你可以将结果其刻印在上面，懂吗？我这么做也算物归原主了。”

    物归原主？这是什么意思？

    达夫里越发震惊，低头看了眼那根指骨，然后目不转睛盯着诸葛云，等待他的进一步解释。

    “这东西蕴含的力量庞大，庞大到你难以想象。”

    诸葛云的眼中闪过一道冷光，沉声道：“这是你们称之为‘原神’的远古生命留下的遗物，在它上面隐藏了很多秘密，创世之秘，灵魂之力也是其中之一。不难想象妄图得到它的人很多，关于其中的复杂经过我还没搞清楚，就不对你详细说明了。龙族也许会有关于它的记载，但我不确定。”

    龙族——

    达夫里的神色变了，换成了一副震惊的扭曲神情。

    经过诸葛云的简单解释，她似乎明白了什么，原来诸葛云所谓的“物归原主”是指归还她的精神信仰——原神信仰。

    “如果是原神的遗物……也就说，它是个圣物吗？”

    “你可以这么理解。”诸葛云点点头。

    “可是……你将这么重要的东西给我，我却不一定能掌控它啊。”

    “我知道，以你的能力无法掌控它，就算龙族也不可能完全掌控。但是如果你将灵魂节点的算法赋予它之后，性质就会彻底变了，到时候你就能领略其中奥妙，明白了吗？”

    诸葛云思索了片刻，声音低沉了许多。“我让你好好利用它，并不是为了简单的守护它，而是赋予它新的力量，再将这力量传承下去，千万年后的世界还用得着那种力量。”

    “啊！我明白了，你的意思是让我继承这件圣物……不，是让所有信仰原神的人，以及所有的后来者继承它？”

    “就是这个意思，所以我才要确定，你并不会为了追求那种力量而迷失自我。”

    诸葛云这番话已经说得够明确了。达夫里听完解释，顿时一阵恍然，目光有些惊恐的看向诸葛云。

    如此小小的一个东西，背后居然牵扯到如此多的玄奥，但这些，诸葛云早就看穿了，光是这一份心思，就让达夫里有种自惭形秽的冲动。

    诸葛云站在达夫里的面前。他不再出声，甚至连一丁点儿声音都没有，但达夫里能看到他脸色的变化，感受到他身边强大的灵气变幻。

    此种圣物如果真是原神留下的，那它在未来必将会掀起一场场腥风血雨，这几乎是肯定的。

    但以她的能力，又怎么能守护好如此重要之物呢？这简直是开玩笑。

    达夫里忽然想到，看来必须要借助龙族的力量，才可以做到这件事，或者干脆把它藏在龙族圣巢里，让任何人都找不到，岂不更简单？

    总之，无论用什么方法这都是件不祥之物。

    想到这儿，达夫里的身躯开始微微颤抖。她想起了摩根勒菲得到这根指骨后的所作所为，还有那些疯狂举动，心中升起巨大不安。

    诸葛云将达夫里的表情看在眼里，又怎么会不知道她心中的想法。

    “这件东西不能让龙族保管，也不能让他们知晓，因为龙族体内有些东西是会变质的，这东西说不好会害了他们。其中的原因很复杂，恕我无法向你解释，你只要明白这一点就好。”

    “啊？这东西会害了龙族？”

    达夫里惊得整个人都跳了起来，“不能让龙族保管，那也就是说不能对恩主说咯？这……这可太难做到了。”

    “你是否觉得，我刚才的话，是在开玩笑？”

    诸葛云就知道她会为此犯难，似笑非笑的看着她。

