    陈若雪手里拿着合同，知道这次算是拯救了公司危机，再也不用把化妆品公司给陈芸他们了。

    一时间欣喜难抑，踮起脚尖，情不自禁猛地亲了一口林凡的脸颊。

    感觉到陈若雪的欢喜，林凡笑了笑，没想到老婆竟然会主动亲自己。

    虽然两人夫妻多年，从小一起长大青梅竹马，但其实一直都是相敬如宾，从来没有更进一步的发展。

    今天，反而是陈若雪主动迈出了第一步！

    “别只顾着高兴，现在你要打个电话给天凡的负责人，不能耽误了合作的事情。”

    林凡提醒了陈若雪一句。

    陈若雪脸上浮现不安的心情，说道：“二叔那边跟天凡集团闹了这么大的矛盾，我真的能谈下来合作吗？”

    林凡握着对方的手，温声道：“我听同学说，天凡集团的负责人张欣欣是个明辨是非的人，不会为难你的。”

    只有他自己清楚，这合作是一定能谈下来的，毕竟自己就是天凡集团的董事长。

    陈若雪觉得他言之有理，但问题是她根本没有对方的电话号码！

    还没说出来，就见林凡把号码写在纸上，递给陈若雪，“这是我找老同学要来的，早就准备好了。”

    陈若雪没有疑惑，只觉得林凡考虑得周到，拿起自己的手机便打了过去。

    “您好，哪位？”手机另一头，传来张欣欣的声音。

    看到电话打通，陈若雪心里一喜，心中忐忑，小心翼翼地说道：“您好，我是陈若雪，关于陈家替换负责人的这件事，我深感抱歉。以后若雪化妆品公司由我负责了，很感谢你们看重，能再给我一次机会吗？”

    张欣欣沉默了一会儿，回复道：“我这边需要咨询一下董事长意见，稍后再答复您。”

    说罢，挂了电话。

    陈若雪眉头紧锁，有些担忧。

    毕竟这一次是陈家理亏，如果拿不下来合作，也很正常。

    就听见林凡的电话响了起来，她奇怪的看了一眼林凡，只觉得怎么这么巧。

    林凡也看了她一眼，他心里有些慌张。

    但又不能不接，尽量把声音调到最低。

    陈若雪什么都没有听见。

    只听见林凡嗯嗯嗯了几声，然后就挂了。

    陈若雪一脸狐疑的看着林凡，心想着天凡集团带着一个凡字，林凡也有个凡字，难道两者有关联？

    可又转念想想不太可能。

    他只是自己家的一个上门女婿而已，陈若雪这样安慰自己

    虽然荒唐，但联想到林凡帮自己拿下了合作，陈若雪还是心中有些不平静。

    难道这些都是巧合吗？

    正在陈若雪疑惑的时候。

    林凡解释道：“这是推销电话，让我买房子的，我哪儿来的钱买房。”

    说着赔笑了几声。

    陈若雪一听，心中也松了一口气，随即又是愧疚又是感激。

    毕竟林凡为了让自己工作没有后顾之忧，一直做家务，没有出去找过工作。

    还被家里人骂废物，一想到这里，一股暖流在心头流淌。

    林凡不知道自己一个举动就让陈若雪想了那么多，笑道：“你去收拾一下，等下我们还要去一趟天凡，我在楼下等你。”

    陈若雪甜甜一笑：“好。”

    说着，陈若雪转身上楼收拾打扮去了。

    趁她不在，林凡赶紧给张欣欣秘密发了一条短信：“等一个小时后，再回陈若雪电话，不要暴露我的身份。还要举办一次晚宴，宴请江城内的名流，当众宣传天凡集团跟若雪化妆品公司的合作。”

    张欣欣回了一句收到，这事儿就暂且算完了。

    一个小时后。

    陈若雪收拾打扮好，从楼上下来。

    同时也接到了张欣欣的电话：“董事长已经答应了，你可以来公司签约了。”

    “好的，谢谢！”陈若雪激动无比，下楼和林凡一起赶紧出门。

    但他们没有车，所以只能在外面拦出租车。

    虽然他们只等了一会儿，但是天气还是很热难以忍受。

    林凡看着老婆在太阳下以手遮掩的模样，不由心疼。

    心中打定主意，一定要给老婆买一辆车。

    还要好的那种，不然总是打车，多麻烦！

    没多久，出租车停在了天凡集团门口。

    林凡很自觉的下车，然后给陈若雪开车门。

    陈若雪一下来，就看见天凡集团门口站着一位穿着职业装的女性，她头发高高挽起，肤白貌美，给人的感觉又干练又漂亮。

    张欣欣看着朝自己走过来的两人，先是扫视了一下若无其事的林凡，眼神示意。

    然后才转向陈若雪，面带微笑，语气恭敬：“你就是陈若雪吧？”

    见识过杨谦的高高在上后，陈若雪以为天凡的负责人会更加倨傲，没想到张欣欣对她这么客气。

    让她受宠若惊！

    陈若雪赶紧回答：“是是是，是我，你好。”

    “嗯，我是负责人张欣欣，你跟我上去签约吧。”

    张欣欣笑道，心中松了口气。

    毕竟陈若雪是林凡的妻子，自己要是敢不敬，只怕没法在天凡集团待下去。

    想到这里，张欣欣一只手拉起陈若雪，就要往前走，表现的尤为亲热。

    林凡却是没有和陈若雪一起走进去，而是站在原地，解释道：“我就不去了，在这里等你。”

    陈若雪想了想，毕竟是签约这种大事，他不去也有道理。

    于是没有多想，跟着张欣欣走了。

    殊不知，林凡只是害怕露馅而已。

    办公室内，陈若雪洋洋洒洒的在天凡集团的合同上签下自己的名字。

    见办公室里只有张欣欣和另一个秘书，陈若雪笑道：“怎么没见到董事长，我还想当面感谢一下他能给我这个机会呢。”

    张欣欣漂亮的眉毛一扬，沉默半晌后，说了句：“他出国办事了，没时间来。”

    陈若雪听了，想起之前的怀疑，不禁笑出声来。

    这一笑惹得张欣欣一头雾水，却也不敢过问。

    陈若雪和林凡离开后不久，天凡就发布了和若雪化妆品公司合作的相关事宜。

    消息传遍整个江城，大大小小人家尽数得知。

    包括陈老太太也不例外。

    她看见天凡亲自宣布，整个人都松了一口气。

    同时，银行和公司也传来的消息，表示合作一切照旧。

    终于，陈家恢复了原样！

    然而这还没完，到了晚上的时候，天凡又发布了一个重磅炸弹。

    他们将邀请江城名流来参加商业晚宴，同时天凡集团神秘的董事长也会出现！

    这个消息一发出来，江城内的一些豪门世家听到这个消息全都兴奋了。

    这是一个接近一直以来都很神秘的天凡集团的机会！

    更别说能够在宴会上见到那位传说的董事长！

