    也不可能会为了一个宣传促销活动去花二十万，要知道，他这么一家店，如果不算买车的钱的话，总共也才花了七十多万啊。所以，从这就决定了丽个人的差距。有句话叫做，越是有钱的人就越容易赚钱，越是没钱的人就越难赚钱。做生意也是这样，越有钱就越容易成功，越是没钱就越容易失败，道理就在这里。

    卓越坐在那思考了很久，最后似乎是觉得白己好像学到了一些什么。

    看完这个，卓越就带着老李这个暂时的店长在店里面看着，见了财务，听了财务的工作汇报，又见了采购，听了采购的工作汇报，最后对于整个店里面经营的井井有条，卓越很是惊讶，现在的店，基本上已经完全不需要他这个老板了，他唯一需要做的事情就是在财务单和采购单上签字而已。

    这是卓越第一次深刻地明白了标准化管理的意义和优势，虽然成本要高，但是与高效率的管理相比，这笔钱或许要更加的赚。从未做过生意管理过企业的卓越，从高琴的这一系列管理手段中似乎学到了很多很多的东西。卓越想着，或许自己应该好好地买几本管理方面的书来好好看一看了，自己要学的东西真的是太多太多了。

    正在卓越在店里面看着的时候，手机响了起来。卓越一看号码，是苏慕婉的。

    卓越愣了愣，随即让老李赶紧走开，自己走到了自己的办公室里面，关上门，然后接过电话。

    “喂，慕婉，什么事？”卓越，你去哪了？”苏慕婉问道。

    我没去哪啊？我就在家啊，在家休息呢。”卓越说道。”我就在家里面，你就会骗我，你说了你在家休息的，结果一转脸我去了趟超市你就又不见了，你肯定是去店里了。卓越，你身体还没好呢，医生是怎么交代你的？你怎么这么不爱惜自已的身体啊？到底是你的店重要还是你的身体重要？你这个样子我就给倩怡姐打电话了。苏慕婉很生气地说道。”别别别啊，我就是过来开车的，我的车还在这啊，我要是不把车开回去，我以后怎么进出啊，对不对？我马上就回去了，你可千万别告诉倩怡了，我马上就回去，你等我一下。”卓越吓了一跳，连忙说道。

    卓越挂断了电话，看了看，这边也的确没有太多的事情需要自己担心，便直接开着自己那辆皮卡车回家了，这里的家是苏慕婉的家。

    卓越开车回了家，拿着钥匙开门，说实话，虽然什么事都没干，就是打个车去了店里，在店里逛了一圈，然后开着车回，不过卓越却也觉得很疲惫，没办法，他的身体实在是太虚弱了。

    卓越一进去，就见到了苏慕婉还在冰箱里面弄着什么。

    “你怎么又来了啊？不是让你去上班了吗？”卓越问道苏慕婉。

    “我不放心你，我走了你肯定不会照顾自己，医生说了，你要补身体，所以我就去了超市，给你买了很多补身体的东西，这些，还有这些，你都要记得吃，这些都是补身体的。”苏慕婉指着放在餐厅地上的一大堆东西，还有冰箱里面的食物说道。

    “你买了这么多？我就算是属猪的也吃不完啊。”卓越有些无语。

    “这里有很多食材，都是补身体的，你记得每天都给自己熬汤熬粥”苏慕婉继续给卓越介绍着。

    卓越只能是点头了。”

    “对不起啊，卓越，我爸让我跟他去香港出差，我没办法拒绝，所以，我可能接下来这些天没办法过来照顾你了。”苏慕婉全部说完之后沮丧地说道。

    “香港出差？我这真没事，你看我这不是挺好的吗？行吧，你去吧，真的不用管我，安心去工作吧。”卓越点头道。

    “我会给倩怡姐打电话的，让她最近多照顾你一下，我要与我爸去香港那边参加一个活动，然后可能也要去谈生意，见一些客户，可能需要一段时间。我不想去的，但是我爸硬要带我去。”苏慕婉撅嘴说道。

    “你就去吧，你爸是为了好，让你多接触一下生意场上的事情。你也不用通知倩怡，我自己能照顾好我自己的，我又不是三岁小孩子？谁这辈子还没住过院生过病啊是不是，真没什么事。”

    那我就先走了，我得回公司去开会，挺重要的一个会。”

    “嗯。好，路上开车慢一点。”

    “你不许再去上班了，你就在家休息好不好？看电视也行，电脑在里面，你上网也行的，就是不能出去。等一下，我帮你炖个汤再走。”苏慕婉想了想说道。

    “你会炖吗？”

    “不会，但是我可以上网去查呀。”

    “等你弄好了都不知道是猴年马月了，得了得了，你赶紧去开会吧，我自己来就行了，别忘了，我会做饭的。”卓越催促着。

    “可你不是病了嘛。”

    “我只是病了，我又没死，又不是不能动。行了行了，去吧去吧，你再磨叽你就真的开不成这个会了。”卓越无奈地道。

    “那我走了，我可能得有一段时间才会回来了。”苏慕婉幽幽地看着卓越道。

    “恩，行吧，注意安全。

    那你会想我吗？苏慕婉看着卓越不舍地问道。”我会的，会的。卓越本来想说什么，但是最后还是点头说道。

    那你要每天都给我打电话，不，我会每天都给你打电话，你得每天都告诉我你今天吃了什么，有没有按时吃药，有没有休患好，你不能再像今天这样子骗我了。”苏慕婉说到这又有些生气了。

    “好，一定不会骗你的，你放心吧。”

    “那我走了。”苏慕婉道。

    “恩，走吧。”

    苏慕婉说完之后转身，走到了门边，然后又转头看着卓越。

    “又怎么了？你到底走不走啊？你要实在不走留在这吃晚饭吧，你看你磨叽的。”卓越看着苏慕婉的样子为之气结。

    “卓越，我要走了。”

    “你走啊，我的天呐，你是要我送你还是什么呀？行了，走吧，我送你下去吧。”我不要你送。”

    苏慕婉嘟着嘴。

    “那你到底要干嘛呀。”

    “我要走了，还要走那么久，你就不能……亲我一下吗？”苏慕婉红着脸说道。

    卓越瞪大了眼睛，半响才道：“过分了啊，开玩笑不带这么开的。”

    苏慕婉听了卓越的话，一下子就失望了，随后说道：“那抱一抱总可以吧？”

    “这个……这个可以有。”卓越犹豫了一下，看着苏慕婉失望的样子笑着说道，然后站在那张开双手道：“来吧。”

    苏慕婉看着卓越张开了双手，一下子笑了起来，然后一下子就扑进了卓越的怀里，紧紧的抱着卓越的身子。

    卓越张开着双手，感觉苏慕婉的热情和真诚，最后还是没考虑那么多的顾虑，也抱住了苏慕婉。

    苏慕婉把自己的头埋在卓越的胸前，感受着卓越身体的温度，她期待这一天已经期待太久了。如果不是因为自己这次要去香港，她也绝对没有勇气对卓越提这个要求的。

    “行了，去吧，你就是去个香港出差而已，又不是生离死别的，估计也就十天半个月就回来了……”卓越拍了拍苏慕婉的后背道。

    “你就不能让我稍微多抱一下吗？”苏慕婉依旧把头埋在了卓越的胸前不满地说道。

    “我……行吧，你抱吧，想抱多久抱多久。”

    卓越无奈地说道。

    “那你抱紧我。”苏慕婉又道。

    “你这……行吧行吧，只要你不觉得吃亏我倒是无所谓。”卓越依言把苏慕婉给抱紧在怀里。

