    这阴阳两仪灯，乃是通天教主在那分宝岩上，得到的杀伐之力最为恐怖的几件法器之一。

    此阴阳两仪灯乃是极品先天灵宝，生于混沌之中，于混沌破开时吸收先天阴阳二气而成，又炼入先天五行，可以说无物不刷，无物不炼。

    随手拿出一件先天灵宝，除了道祖鸿钧最为宠爱的通天教主之外。

    纵观整个洪荒三界，再无一人能够有如此大手笔了。

    那怕是当年喜欢堵道场绑票的陆长生，在这土豪通天教主面前，也得甘拜下风。

    “道友，此宝赠与五庄观。”

    “还望在不久后，能得见我截教弟子从那佛门苦海之中归来。”

    通天教主屈指一弹，那阴阳两仪灯便是悬于大殿之上，诸天宝光宛如浩瀚星辰闪耀。

    让这本就明亮的大殿，变得更为璀璨，不留一丝黑影。

    “凡截教弟子若罹难三界之中，我陆长生见之，定出手搭救于水火之中！”

    陆长生见到通天教主如此大手笔，也神色肃穆，站起身来，拱手道。

    “有了道友此言，吾也可放心离去了。”

    通天教主大笑一声，整个身形逐渐化作万道流光消散于天地之间。

    就在其离去之时，那通天教主忽然留下了一道传音。

    “还请道友留心五圣汇聚女娲宫！”

    陆长生听到那通天教主的提醒，瞳孔微微一缩：

    “这么快就准备联手了？”

    陆长生一人截断西行，几乎将整个诸天圣人都给得罪了。

    尤其是那两尊后天人族十品大罗金仙的存在，更是被那创立人教的太上老子与女娲视作了眼中钉肉中刺，定要除之而后快。

    “师尊！”

    忽然间，一道熟悉的声音将陆长生从沉思中唤醒。

    那通天教主降临五庄观时，并未对这同辈之友的镇元子隐瞒天机。

    但镇元子并未直接进来，而是等那通天教主离开后，这才踏入大殿内。

    陆长生缓缓抬起头来，看着那还是大罗金仙的镇元子，沉声道：

    “为师要离开五庄观一日，我不在的时日内，任何人不得擅自踏出万寿山一步！”

    “弟子谨遵师命！”

    镇元子恭声道。

    “此物名为阴阳两仪灯，赐你护法。”

    陆长生大手一挥，那大殿上之上的阴阳两仪灯，便是化作一道宝光。

    那宝光落在了镇元子掌心之上。

    “这……这是通天教主的阴阳两仪灯？！”

    镇元子看着这掌心上流转着阴阳二气的两仪灯，眼中闪过一丝惊诧之色。

    这可是一件先天灵宝，乃是通天教主最为喜爱的几件法宝之一。

    那通天教主只不过在这五庄观待了片刻，怎么这阴阳两仪灯就落到自家师尊手里了……

    “师尊，该不会又做起了老本行？！”

    正在镇元子思虑之时。

    只见那陆长生抬手一抹，一道横跨不朽虚空的岁月长河出现在其面前。

    “这一日，我不会赶回五庄观，定要护好五庄观！”

    陆长生留下一道法旨后，身形便是踏入岁月长河之中，消散不见。

    在那天外天之外，一座娲皇宫如是混沌神岳般，屹立在无尽混沌之中。

    那娲皇宫好似日月般，散发出亿万万缕毫光，普照亿万里。

    数不清的祥禽瑞兽皆是在那娲皇宫周围栖息，俨然一处福地洞天。

    但见在那娲皇宫内，六座散发着道韵的蒲团上，却是只有五尊流转着浩瀚圣威的身影端坐其上。

    “通天，还是不愿与那陆长生为敌？”

    那位置稍稍靠后的蒲团上，准提周身佛光大作，看着那空荡荡的蒲团，沉声道。

    “他与陆长生乃是至交，更是与截教有着不少的香火情。”

    “如今截教式微，弟子散落各处，要么成了佛门坐骑，要么成了天庭正神，怎会来此？”

    “恐怕，他还在等待着陆长生掀翻诸天。”

    那接引不由得冷笑道。

    太上老子与那元始天尊，两人皆是闭目沉思，闭而不语。

    女娲娘娘看着前来娲皇宫内的四道圣人虚影，缓缓开口道：

    “西游大劫，乃是天定劫数。”

    “如今西行出了陆长生这一变数，更是不顾当年旧情，一心与我等为敌。”

    “此人断不可留。”

    如今，五尊圣人齐聚在这娲皇宫内。

    每一尊圣人背后，都是代表着一股庞大无比的三界势力。

    甚至可以说是，这五尊圣人背后的势力，便是整个三界！

    阐教、天庭、佛门、妖族，四大势力瓜分三界。

    一旦这四股势力凝结在了一处，那么其敌人，几乎是要面对整个三界仙神的讨伐！

    那怕是幽冥血海中的冥河老祖，也不敢独自抗衡五尊圣人！

    “吾意已决，招妖幡下亿万万妖族大军，踏平五庄观。”

    女娲神色温和，轻声道。

    “吾佛门愿为三界扫除祸患，镇杀陆长生！”

    那准提与接引也齐声道。

    元始天尊倏地睁开眼来，神色变得极度复杂起来，显得有些举棋不定。

    虽然其阐教弟子，大多成了佛门弟子，或者是成了天庭正神。

    可如今那阐教，可是还有着不少大能在昆仑山潜修。

    可那陆长生的出现，并未影响到这阐教的丝毫利益。

    “道祖曾言，若有西游变数生出，我等皆可联手除之。”

    “何须犹豫？”

    准提见那元始天尊犹豫不决，沉声道。

    当年西方二圣，算计了巫妖两族，掀起巫妖量劫，生怕此等因果降临到了西行之中。

    便是前去紫霄宫求道祖传下一道法旨，庇护西行之路。

    这才有那观世音对孙悟空说的一句话，叫天天应，叫地地灵。

    “他陆长生率领五庄观大兴，分走三界气运，阐教如何当兴？”

    女娲神色淡然，注视着元始天尊，缓缓道。

    元始天尊闻言，也只得长叹一声，道：“合该如此。”

    太上老子也在这时睁开眼来，淡淡道：

    “杀。”

    话音一落。

    嗡地一声！

    一道圣人法旨，从那天外天落下，如是九天星河垂落三界，亿万万生灵皆可抬头见到那道圣人法旨。

    “逆贼陆长生，忤逆上苍，不尊天数，截断西行，涂害生灵，是为天地所不容！”

    “今日吾教弟子，共赴西牛贺州，讨伐逆贼！”

    在那一道圣人法旨最后，五尊诸天圣人的浩荡法相浮现而出，宣告天地。

