
　　“吼！”

　　红色暴君怒吼一声，它猛地一颤，然后伸出那锋利的长爪，对准虾仁猪心的心脏部位，迅速抓去！

　　虾仁猪心脸色顿时大变，他连忙扭转自己的身体，这才避开致命的一击。

　　但即便如此，他的腹部也被划拉出一道口子，鲜血疯狂往外狂飙！

　　“嘭！”

　　紧接着，又被红色暴君一巴掌拍出几十米远开外。

　　“卧槽，猪心！”

　　天庭组织的轮回者们脸色顿时大变，惊呼着将虾仁猪心的身体接下。

　　然后又有两个人从他们的储物空间中掏出紧急急救包来，开始帮虾仁猪心包扎着伤口。

　　“草，真他妈疼！”

　　虾仁猪心龇牙咧嘴道：“放开老子，老子有一定的治愈能力，还死不了，他妈的……大意了！”

　　虾仁猪心的确大意，才会被打成这副熊样。

　　但他即便是认真战斗时，也不是红色暴君的对手。

　　楚天估摸着，这红色暴君恐怕有将近A级的实力！

　　至于那死神暴君，实力恐怕会更高，有A级实力也说不定！

　　在头顶上的那两只奇怪，有点像暴君的家伙，实力到底如何，楚天也不知道！

　　他脸色变得凝重起来。

　　那两只奇怪的家伙就这么盯着他们看着，也不出手。

　　它们带着面具，楚天也不知道在面具后面的它们到底是什么模样。

　　他唯一可以确定的是……这些都不是人，或者说不是正常人！

　　果然！

　　无限空间已经将这个世界的设定更改了一些，不会有那么简单就让大家顺利通关！

　　“你们都退后，这些暴君交给我。”

　　楚天淡淡道：“这些暴君的实力虽然很强，但对我来说不算什么。”

　　他话音刚落，整个人便化作了一道残影，迅速冲向红色暴君。

　　包裹着魔焰的一拳，狠狠地砸在其中一只红色暴君的脑门上，紧接着又是一记降龙十八掌贴脸放出。

　　轰的一声炸响！

　　那只红色暴君被楚天轻松打成了碎片！

　　“叮！您击杀了‘红色暴君’，奖励积分500点！”

　　五百点积分轻松到手！

　　其他的暴君也是具有一定的智慧，得知楚天的实力不容小觑时，除了天花板上那两只以外，所有暴君都齐刷刷的直奔楚天而来。

　　仅剩一只的红色暴君伸出它那锋利的爪子，对准楚天的脑袋，想要将其捏爆！

　　楚天站在原地，没有动弹，任凭那锋利爪子袭来。

　　那只爪子捏在楚天的脑袋上，狠狠地一用力。

　　楚天仍然完好无损的站在原地，甚至嘴角还带着一抹轻蔑的笑容：“就这？该我了吧！”

　　他一击手刀，立刻将这只锋利的爪子砍断，遂即对准它的脑袋，立刻发动魔贯光杀炮。

　　“咻！”

　　一声极为清脆的响声响起。

　　这最后一只红色暴君也重重的倒在地上，彻底死去！

　　“叮！您击杀了‘红色暴君’，奖励积分500点！”

　　与此同时，剩余的两只死神暴君的身体突然膨胀起来，它们那锋利的爪牙开始迅速变长！

　　它们的爪子很快超过了两米的长度，这巨大的爪子让一众轮回者们直呼卧槽！

　　“卧槽，楚天大佬不亏是大佬，刚才那两个红色怪物，竟在他手中撑不过一招！”

　　“是啊，就是不知道这两只怪物实力如何，在楚天大佬手中能撑过几招！”

　　“我打赌最多一招！”

　　“我也赌！”

　　“我赌五毛钱，也是一招！”

　　一众轮回者们起初面对暴君们时，还心有余悸，但看到楚天越战越猛，纷纷打起赌来，气氛也变得轻松起来。

　　而这里唯一的原住民，爱丽丝看到这轻松地气氛，在看到楚天那一脸玩味的模样，她顿时目瞪口呆。

　　这……还是人吗？

　　简直就是神啊！

　　爱丽丝忍不住倒吸了一口凉气。

　　那两个死神暴君的实力要远胜于红色暴君，其速度极其迅猛，还带着一阵爆音声。

　　锋利的爪子迅速划过楚天的脸颊，却只是将他脸上的一些汗毛划下，仍然不能伤害到他半点！

　　“吼！”

　　两个死神暴君感觉自己受到了侮辱，愤怒的大吼着，爪子忽然收缩起来，它们紧握着那巨大无比的拳头，用尽浑身的力气砸向楚天。

　　“还想找死？也罢，老子就把你们的胳膊也卸下来！”

　　楚天冷笑连连，他眼中精光爆闪，左右手各抓着一只暴君的拳头，然后猛地一用力。

　　“撕拉！”

　　那两只暴君硕大的拳头被楚天轻而易举的撕开！

　　对付这种级别的暴君，楚天甚至连二倍界王拳都懒得开！

　　“嗷！”

　　两只死神暴君突然感觉，这个人类才是真正的死神似的，而自己无法伤害到他一星半点！M.23sk.com

　　“也陪你们玩腻了，这一切该结束了！”

　　楚天淡淡道，他双手中萦绕着两团黑色的火焰，随着一声低喝，两团火焰立刻冲到死神暴君身上。

　　黑色的恐怖火焰在它们的身上开始燃烧起来。

　　没一会儿，这两只死神暴君只来得及发出一阵惨嚎，然后便被烧为灰烬！

　　“叮！您击杀了‘死神暴君’，奖励积分3000点！”

　　“叮！您击杀了‘死神暴君’，奖励积分3000点！”

　　楚天听着耳边响起的奖励提示音，他面无表情的回头，望着天花板上的那两只怪人，缓缓道：“该你们了！”

　　那两只怪人发出诡异的叫声，它们的双臂猛地一用力，往前冲出！

　　瞬间将厚重的墙体冲垮，朝着某个方向狂奔而去！

　　“想跑？”

　　楚天冷笑道：“刚才不跑，现在想跑，晚了！”

　　他大概猜到，这两只怪人似乎有什么目的，想要引他上钩！

　　但他并不害怕！

　　在绝对的实力面前，任何的计谋都是徒劳！

　　楚天发动凤凰之力，几个瞬间移动轻松的追上了那两只怪人。

　　“我的上帝，刚才发生了什么？你们看到了吗？楚刚才好像瞬间从一个地方到了另一个地方？”

　　爱丽丝瞪大了眼睛，惊呼道：“他身上到底还有什么是我不知道的？”

　　轮回者们面无表情的看了一眼爱丽丝，遂即又继续打赌起来：“刚才打赌我们好像输了，这次还赌吗？我赌一块钱，楚天大佬三招之内吊打它们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百二十八章 死神暴君免费阅读。https://xs.23sk.com 