    第79章因为成日吃素的缘故

    “我看她心气极高，也无意再说什么亲事，说不定会愿意。”

    武八娘想起昨天车夫回来之后说的那件事，忍不住笑了。

    “这般脾性也是少见……要伺奉圣人，自是不能强按牛头饮水，还得她心甘情愿，否则便是结仇，实在不必。”

    “她正愁房子会被水淹呢，我记得咱们家在平康坊有个两进的小宅子，修得极不错，不如先借给她如何？

    平康坊距离咱们这儿近，她来回也方便，周围住的又都是达官贵人，再不怕被人骚扰欺辱。”

    只是借，而非送，便可看杜清檀后面的表现如何。

    如若果真能行，便送给她也是无妨。

    如若不行，再收回来不迟。

    安平郡王一锤定音：“那就这么定了。”

    大事已定，郡王妃抚着女儿的背脊哭了起来：“薛家太过可恨，竟敢这么待你，我早说过薛鄂那个小子不堪为配，你偏不听……”

    武八娘无所谓地道：“没试过怎么知道不好？和离的也不是我一个。到时叫他家给笔钱，我另外置个宅子，带着壮实郎过活，岂不自在？”

    再养上一两个年轻貌美的面首，快活又自在。

    儿女都是债，有些事情也是没办法的。

    安平郡王叹息一声，道：“事不宜迟，你快去安排。只侍奉圣人一事暂且还不能提，泄露之后恐会生变。”

    杜清檀听完武八娘的话，整个人都是懵的，当然面上仍然平静无波就是了。

    果然应了那句话，计划不如变化快。

    她才进薛家没多久，人家就要夫妻分居了，然后她还多了两名身份十分高贵的主顾。

    然后，武八娘还要借个位于平康坊的宅子给她住，省得她每日来回奔波。

    啊……这……太突然了，让人有点承受不住。

    采蓝已经双眼放光并且支撑不住，小声道：“五娘~您怎么不说话~夫人还等着您回话呢~”

    声音悠扬婉转的，转了至少七八个弯。

    杜清檀摸了一把胳膊上的鸡皮疙瘩，正色道：“承蒙郡王和王妃信任，我自当竭力而为。宅子就不必了，无功不受禄。多谢夫人美意。”

    武八娘也不强求，微笑着道：“行，我们今日才搬过来，有许多事要料理。你家里有事，想必也不心安，不如先给我家阿耶阿娘诊了脉，你便先回去罢。”

    杜清檀见着安平郡王夫妇，也不见露怯，还是那副寻常安静的斯文模样。

    郡王妃颇有些疑虑，总觉得这姑娘太瘦弱了，怎么也不像个调理身体的高手。

    于是就发了问：“杜大夫，您这咋这么瘦啊？为何不把自己调理得壮实些？”

    武八娘眼皮一跳，就怕自家老娘把杜清檀惹着了。

    谁知杜清檀面不改色地道：“因为成日吃素的缘故。”

    “……”郡王妃竟无言以对。

    因为这理由实在太充分了！简直无法反驳。

    杜清檀扬眉一笑：“王妃放松，咱们这就要诊脉了。”

    “好好……”郡王妃不敢再问，否则说不得会扯到女皇的施政问题，这可不好碰。

    俗话说得好，要看媳妇老了是啥样，看看丈母娘。

    郡王妃与武八娘长得极像，只是更胖。

    杜清檀一一细问：“您平时是否易怒易烦，时有胸闷肋胀头晕？”

    郡王妃还没回答，武鹏举已经嚷嚷道：“对极了！脾气可大！经常打骂我。”

    杜清檀又看她舌头，然后说道：“您这是气滞血瘀，我先开个消脂软脉茶饮给您日常使用。”

    再看安平郡王，也是个大胖子，便问：“您是否头身困重，痰多黏稠，胸闷脘胀？”

    安平郡王见她神色严肃，先就吓得坐直了：“正是，我这难道……”

    杜清檀正色道：“或是胸痹前兆，任由发展就会心脏绞痛，危急性命，必须重视。我给您开个陈枳生姜汤先用着，您再寻个好大夫仔细瞅瞅。”

    安平郡王反而放松下来，命奴仆取笔墨给杜清檀开方。

    杜清檀观察这一家子的言行表现，便知安平郡王这病，全家人都是有数的。

    说不得请的还是御医。

    所以刚才也差不多就是试探了她一回。

    她也不放在心上，开完方子便要告辞。

    武八娘却叫了一个叫吕岩的管事送她：“这雨下得没完没了的，叫他送你，万一遇着车马陷入泥泞也好设法。”

    武鹏举在一旁挤眉弄眼，挨了他姐狠狠一巴掌，劈得蔫头耷脑不敢出声。

    杜清檀特意叫采蓝给了吕岩一把钱：“辛苦吕管事。”

    采蓝心疼得直哆嗦，吕岩却是笑眯眯地拒绝了：“不用不用，职责所在。”

    走到平康坊外，他便道：“杜大夫，这有一家铺子卖的好油衣好靴子，此时天色还早，您不妨顺路进去看看。”

    杜清檀正要给全家添置这个，不免心动：“不会耽搁您罢？”

    “不会，不会，这也是主人的安排。”吕岩殷勤引路，将她领到一家铺子前头。

    果然货物十分齐全，品质也很优秀，杜清檀和采蓝大手大脚地采购了一番，顺带还给独孤不求也带了一套。

    采蓝给他挑了个最贵的：“这个好看，衬他，反正他有钱，省得拿去平康坊喝花酒。”

    “你可真管得宽。”杜清檀把那套油衣放回去，换了个中等价钱的，大家挣钱都不容易，不能因为不是自己的钱就不心疼。

    万一独孤不求不乐意花这钱，那就当作她送他的，这个价也能承受得起。

    马车被油衣和靴子塞得满满的，主仆二人的心也跟着填得满满的。

    这就是金钱带来的安全感。

    杜清檀心情非常的好，想着武八娘的提议，便又膨胀地想，或许真能在这繁华中心买个房子，可就太好了。

    “这边有个宅子挺好，您要不要顺便进去看看？”

    吕岩仿若她肚里的蛔虫，立刻就搔到了她的痒处。

    “那就看看。”

    杜清檀已经明白，武八娘还是想借她宅子，既然已经到了，看看也无所谓，将来还可以做个对比参照。

    吕岩喜不自禁，连忙招呼车夫赶车：“往东曲去。”

    ?  ?感谢两个理光~100起点币的打赏。

    ?      今日更新结束，认真地向大家求个票。咱杜杜都要买房了，是不是也该给咱几张月票哇？现在是52票，再有8票就加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

