    我看她这个表情，顿时心里咯噔了一声，她……是不是误会了什么？可不敢表现出来能看见她，因为我是一个瞎子。

    “你是什么鬼算命先生，我都这个年纪了，能没有凶兆吗？快走，快走，别耽误本小姐出去玩。”女孩说着，还看了看自己的内衣，然后又调皮的用手在我眼睛晃了晃，好像在试探我是不是瞎的，跟我当年试探陈瞎子一样。

    “美女，你误会了，我说的凶兆，是大凶的凶。”我连忙解释，这妹子大概十八，九岁的样子，看上去好像不太聪明，那应该就对了，就忽悠她。

    “大凶？我们家？怎么可能，臭瞎子，知道这里是哪里不？马家，出马仙大家族。”女孩得意的说道。

    我假装叹了口气，脸拉得老长：“唉，信不信由你吧，老夫也是尽人事，听天命，今天路过此地，见跟马家有缘，想指点几句，你不信那就算了。”

    说完后，我用了一个世纪慢的转身动作，然后打算离去。

    这臭丫头，不会不理我吧？

    “等等。”

    突然，她叫住了我，我心里的大石头这才缓缓落下，有戏了。

    “你这瞎子好生有趣，那你倒是说说，我马家怎么有血光之灾，我又怎么会有大凶之兆了？”女孩鬼鬼祟祟的看了一眼后面，然后从门缝里跳了出来，将我拉到侧面的小巷子问道。

    “我问你，马家是不是在修蛇仙庙？”我突然问道。

    女孩愣住了，然后嘀咕着：“这事只有我们马家人知道，这瞎子怎么会知道的？莫非真是算命大师？”

    “修庙怎么了？那是好事，何以会引来血光之灾？”女孩倔着嘴说道。

    没错，修桥补路建庙这些，全都是好事，这女孩倒不笨。

    “糊涂啊，好事就一定会有好报吗？杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，明白吗？崽！你们修的是蛇仙庙，蛇阴邪，容易出事！”我接着忽悠，这身打扮不忽悠，那就白来了。

    女孩开始皱眉思索了，然后半信半疑的看着我，虽然效果没有完全显著，但她至少相信了亿一点点。

    “还有你，我看你面相就是好事之人，调皮捣蛋，任性胡作非为，惹祸精一个，这事可能就出在你身上，能没有大凶之兆吗？”我继续忽悠。

    看她这鸟样子，一看就是那种要偷跑出家门的贪玩鬼，这打扮，绝对是马家的后人，左顾右盼，鬼鬼祟祟，但又熟悉马家，能进出自如，不是马家的小祖宗还能是谁。

    这种基本上就是贪玩任性，爱闯祸的惹事精，我都不用算。

    “瞎子，你好像……算的有那么亿丢丢准。”女孩又信了几分。

    “老夫乃麻衣传人，风水占卜之术已到巅峰，会跟你这小丫头在此开玩笑吗？不是我善心大发，我都懒得提醒你。”我背着手，宛如神算在世，算无遗漏。

    装逼这块，得拿捏得死死的，不然怎么唬住眼前这个小丫头。

    “那你说，我马家这劫该怎么破？”女孩急忙询问。

    我皱了下眉头，推了推墨镜，好像有点为难的样子。

    “这事我得去看一下那蛇仙庙才行，不然真没有破这劫的法子。”我说道。

    “那简单，我知道蛇仙庙在哪里，我带你去看。”女孩说完后，突然拉着我蹦蹦跳跳的往外跑，差点没把老子拽在地上，摔个狗吃屎，我得扮盲人，还跑不快。

    “慢点，我的祖宗，慢点慢点。”我连忙出声阻止，老子伤还没好呢，这疯丫头倒把我当马牵着了，一路狂奔。

    “去玩咯，出去玩咯。”女孩完全不顾我的呼喊，一声声叫着，引起了周围人的注视和围观。

    可不管怎么样都好，总算忽悠成功了，将我带去见蛇仙庙，那就能找到独眼龙他们了。

    大概半个小时后，女孩停了下来，但我很奇怪，因为我们没有进深山，而是来到了闹市。

    周围全是商业街，各种琳琅满目的商店到处都是，而我们眼前的则是一栋超高的商场，里面人来人往，许多人进进出出。

    卧槽，这丫头确定是带我来找庙，不是逛街？老子真是信了你的邪。

    “美女，你带我来商场干什么？这有庙吗？”我气喘吁吁的问道。

    “嗯？”女孩突然盯着我的墨镜看，“你怎么知道这里是商场？你不是瞎的吗？”

    “额……我是瞎的，不是聋的，我来过这里，听这嘈杂的声音就知道是商场了。”我急忙找了个理由解释，幸亏她也信了。

    “原来如此，这商场是我们马家的，蛇仙庙啊，就在地下，嘿嘿，想不到吧？”女孩得意的指了指地下。

    卧槽，真的假的？我怎么都想不到，所说的蛇仙庙，居然是在一栋超大商场的地下。

    可转念一想也不是没有可能，因为蛇阴邪，喜阴，在地下建蛇仙庙也不是不可，而且说不定更合适。

    还有，这马家挺有钱的啊，居然还有这么大一个商场，看这人流量，一年估计赚不少。

    幸亏忽悠了一个马家人带路，不然的话，还真找不着这蛇仙庙，我还以为在哪个荒郊野岭，毕竟庙嘛都不会出现在人潮汹涌的地方，庙需静。

    “走，我带你去看看那蛇仙庙，不过没建好，还有你这眼睛，能看吗？”女孩表示怀疑。

    我呵呵笑着：“小姑娘，你可太小看老夫了，老夫虽双目失明，但还有第三只眼睛。”

    “啊？第三只眼睛？”女孩说着，目光移到了我的屁股后面，“你说的，该不会是屁…”

    “没错，我还有心眼，我虽然瞎，但心看得比谁都清楚，你大可放心。”我说道。

    女孩松了一口气，然后小声嘀咕道：“原来是心眼，我还以为…”

    就在这个时候，突然一个高大的男人走了过来，他身高两米左右，身穿黑色盔甲，长发大胡子，肩扛大刀，体毛颇长，浑身戾气。

    他非常蛮横无理，而且目中无人，他走路昂着头，挡着他的人，几乎都被撞飞了，路人纷纷退让，女孩没来得及躲，差点遭殃，幸亏我拉着她，一个转身避开了。

    那个男人看都不看我们一眼，直接走进了商场，看打扮，像个古代高手，路人纷纷指责，但他当没看见。

