    一众人跟着怪异志的指引，穿过了一片人迹罕至的沼泽森林。

    令曹彤有些欣喜的是，那只红嘴小雀一直不曾离开，像是认了主人般，不时就在曹彤头顶上盘旋，偶尔飞下，落在曹彤肩膀上稍作休息，粉嫩红嘴在曹彤脸上蹭来蹭去，相处很是和谐。

    可当其他人伸手靠近时，小雀便会扑棱着翅膀，作攻击状。尤其是林雪，稍微看上两眼，红嘴小雀便喳喳怒叫。

    曹彤更加喜欢它了。

    趁着众人休息的时候，小女孩给它起了个名字——火雨。

    有火，则雪消融。雪消，则成雨。

    皆大欢喜。

    左秋凉看着眉心已隐约显现三条青色波浪一般的图灵，眼中的担忧更加明显。看着小女孩对着小雀眉眼含笑，偶尔看向徐清沐，左秋凉便更加忧愁了。

    三生三世，还是忘不掉吗？！

    一行人在沼泽地吃了午饭，再次查看怪异志时，上面显示的遗境已经就在方圆五里内。可要想寻得具体方位，便是整个过程中最为困难的了。而且，每个遗境的位置都是在不停变化着，很有可能感受到众人的威胁，遗境便会自行遁走，到时候查找起来，会变得更加困难。

    当下，王帅从背包里取出那瓶红色药水，滴出了一大滴，仿佛心疼一般，咧嘴不已。

    药水在羊皮卷上上下翻腾，不大一会，便融入卷内，那一龙一凤随即腾空而起，在空中鸣叫翻飞，稍作停顿后，便想着一处方位飞舞而去。

    “快，跟上！隐藏起自身气息，别让遗境发现！”

    王帅吩咐道，一众人立马整顿，追随那一龙一凤而去。

    不消一刻钟，起舞的龙凤便在一个巨大的古树前停了下来，不再舞动，而是双双看着古树下的一汪池塘。

    王帅伸手出手指，在嘴边作了个噤声的手势，轻声说道：

    “如果猜的不错，遗境的入口就在这汪池塘中了。经过千年演变，遗境早已生出了灵智，可化作万物。可能是池塘中的一尾小鱼，也可能是伸出水面的一根芦草，总之，我们必须找准，也只有一次出手机会！”

    看着池塘中林林总总的动植物，徐清沐略微有些担心，这么多，怎么去猜测？

    王帅却不紧不慢的从怀中再次掏出一瓶蓝色的药水：

    “不过不用担心，我带了专门辨别的药水。只要滴上两滴，那遗境幻作的生物便会追逐而来，到时候，就很容易辨认清楚了。”

    徐清沐很想踹他一脚。

    只见那王帅轻轻拔开瓶口木塞，用手指轻点两下，随着蓝色神秘液体的流入水中，果然有一尾金色的小鱼欢快的向前游来，上下翻腾，欣喜的很。

    “快，困住他！”

    王帅伸手一指，左秋凉随声而动，一枚暗红色的符箓随之而出，瞬间化作流光，将那方池塘禁锢住。金色小鱼发现被困，上下腾挪，不断冲撞已经幻成结界的囚笼。

    可接下来却是犯了难，看着在结界中不断扑腾的金色小鱼，如何捕捉？

    众人看向王帅，那家伙却不紧不慢的翻开一本极为厚实古朴书籍，从第一页开始，一点点看起。

    “......”

    众人皆无语，临阵磨枪？

    徐清沐开了口：“你不会是在找方法吧？”

    一身素衣的王家家主，头也不抬，郑重的点了点头。

    傅仙升深吸一口气，压下最后一点耐心，开口询问到：“为什么不早作准备，非要现在再查？”

    王帅依旧么有抬头，不过当下已经看完一页，翻到了第二页：

    “谁知道真能找到遗境？万一找不到，那不是白看了吗。”

    一群人气的跺脚的，刚想一脚踹过去，却听得王帅惊呼一声：“啊——”

    找到了？众人以为恰巧翻到了方法，连忙围过来。就连一只分心控制符箓的左秋凉，也将头伸回了这边。

    “拿错书了。”

    说罢，又从身上拿出了另一本更为厚实的书，从第一页开始翻起。

    傅仙升和七上两人再也忍不住，一个直接动脚踹了王帅，一个直接捏指成诀，一道黑色剑光直接劈在了结界中金色小鱼身上。

    等到左秋凉和李诚儒再想阻止时，已然来不及了。只见剑光摇曳处，金色小鱼疯狂扭动身躯，随着结界的炸裂，那尾小鱼也轰然爆炸开来，沼泽方圆五里内皆被金光覆盖，霎时间无数水青色莲花飘荡，在空中纷纷扬扬，美丽至极。

    王帅停下翻书的动作，出神的看着周围这一奇景。几名女生更加欣然，伸出指尖就要接住下落的青色莲花。

    可就在这时，左秋凉突然想起什么一般，焦急的大喊道：

    “不要碰！”

    已经晚了，小女孩刘柳的指尖刚好接住一朵落下的青莲，八下的头顶，也落了一颗。其他人皆反应过来，迅速躲避着下落的青莲。

    刘柳和八下，两人在惊愕中，被青莲爆炸的绿光直接吸入，消失不见。

    一群人面面相觑，眼神中惊恐不已。

    消失了？

    左秋凉迅速反应过来，翻手间拿出数十张金黄色的布帛符箓，直接扬手飞上天空，在众人头顶形成一道透明的光幕，挡住了下落的青莲。

    短暂安全后，徐清沐眉头紧锁，七上也有些担心：

    “老大，八下她......”

    徐清沐伸手摸了摸七上的头顶：

    “放心吧，没事的。”

    嘴上这么说，可徐清沐心下依旧没底，毕竟这种事情，他也是第一次遇见，毫无经验可谈。

    空中青色莲花依旧纷纷扬扬，无穷无尽。

    “是女帝，水柔！”左秋凉眼神有些回忆，开口道：“这是女帝的杀招——青莲空间。”

    徐清沐连忙询问：“那刘柳和八下......”

    左秋凉摇摇头，看着漫天下落的青莲说道：“看着莲花的大小，应当是遗境自行的保护机制，并非女帝水柔全胜时期的攻击型莲花，如果我猜的不错，应当是被拉入遗境内了。”

    又补充道：“我也仅仅是猜测，也有可能，直接被那光晕，斩杀了。”

    话及此处，徐清沐眼神中略过一丝担忧，七上更是紧张的来回走动。八下，可是他的亲妹妹！

    左秋凉看着徐清沐，转而又扫过众人，眼神有些恍惚：“各位，此青莲有可能通往女帝的遗境，当然也有可能就是女帝遗境的自我保护机制，极有可能触碰时身死道消。现在各位自行决定，是否要伸手接住下落的青莲。”

    又开口补充道：“我再次设下的结界，足够支撑到青莲落完，如若选择原地待命，估计再有个三四刻钟，即可结束。”

    一群人面面相觑，皆作沉思。

    傅仙升和七上率先走过来，一句话也没说，那两名身材差不多高的少年，一脚踏入结界外的空间，被青莲接触后，随即消失不见。

    看着再次不见的两人，剩下的人更加谨慎，是死是活，可没人保证。

    王帅慢悠悠收起手上的书籍，交给红鲤：“如果我回来，给我读读这本书，如果我回不来......”

    王帅摆摆手，边走边说：“去我坟上读读这本书！”

    说罢，头也不回走向结界之外。

    红鲤嘴角微动，眼中柔情无限：“回不来，我就嫁给你爹。”

    王帅踏处的脚显然有些一顿，可没来及抽回，就被青莲落在了肩膀上，消失前只有一句没说完的话传来：

    “那老不死的......”

    随即消失不见，彻底没了声音。

    剩下的人你看我我看你，皆在思考。徐清沐看向齐春风：“齐大哥，照顾好这些人，等我们回来！”

    说罢，不顾林雪挽留和曹彤劝阻，转身踏入结界外。

    李诚儒掏了掏裤裆：“活了一把年纪，老头子没什么留念了，左兄，照顾好他们。”言罢，也一头扎进青莲雨中，消失不见。

    剩下的人再无动作，怔怔的看着结界外，沉默不语。左秋凉再度掐诀，就要封闭整个结界入口，那原本站定的曹彤突然纵身一跃，左秋凉完全来不及阻止，伸出手无言的看着消失的曹彤，半晌不语。

    “唉......真是拿你没办法......”

    说罢，伸手抓住刚要飞起来的红嘴小雀：“走你......”

    一个大力，小雀扑腾着被扔进青莲中，消失不见。

    做完这些，左秋凉看着结界外不断落地生根的青莲，有些期待的说道：“各位，准备好了么？”

    远处的沼泽伸出，无数双猩红的眼睛突然亮起，慢慢想着这边聚拢。

    左秋凉却将目光放在了不远处的树林上，并未黑下来的天空下，一个庄稼汉模样的敦实汉子，正向此处看来。

    沼泽微风起。

    ------------------

    徐培这几日如做梦一般，那个心心念念的蒋桃枝，当真要下嫁自己？

    至于徐培为什么觉得一个梨兰宫的女修，为何能让他一个太子，用“下嫁”这个词，徐培自己也有些想不通，想来真正的爱情，果真是与身份无关？

    于是在藩王之子徐澄狄的世袭罔替后，徐氏王朝又迎来了第二个重大事情。

    太子成婚。

    一时间长安城风起云涌，街道商铺皆换新挂红，闹得满城忙碌不停，如似过年一般，极为热闹。

    徐培一人站在皇宫高楼上，凭栏而望。

    长安城一片繁荣，正如自己未来的前途，一片光明。

    徐培几乎可以预见自己登基是必然的事，对于那个突然出现的弟弟，他丝毫不担心会夺得自己的江山。一个登仙桥都断掉的废人，如何与自己争夺这天道？如果天道之争他都赢不了，那么未来的整个王朝，还不是归自己所有？

    还未登高，却已登高！

    如今又娶得了梨兰宫最美的女修，天道传承之人、未来极为有可能当上宫主的蒋桃枝，珠联璧合，更让徐培志得意满。

    只是有一点，让徐培隐约担心的事情，便是那消失了大半个月的师父，闻人博。

    自从梨兰宫等人进入这皇宫以后，师父便再也没有露过面，仿佛消失了一般。徐培曾亲自去问叶妃娘娘，可那叶妃眼中也有些担心，显然也是好久没见到闻人博了。

    绝对不应该，这个皇城中能够秘密除掉闻人博的，还真找不出几个。而那几个有能力的，却又没有任何理由。

    可闻人博，确实如人间蒸发一般。

    太子有些惆怅，便抬头望月。

    这天空，似乎比以往，更加黑暗了些。

