    

    “谢谢大家对我新专辑的关心，和上村老师的合作目前还在洽谈中，等有了确切的消息会公布。至于其他方面的消息，暂时还处于保密状态，请大家稍安勿躁，等有了消息会第一时间通知大家。”

    容灵面带甜美的笑容回答了记者的提问，虽然她知道陆若天已经答应了要为她创作歌曲，但既然陆若天那边没有选择公布，她这边自然也不会先开口。

    毕竟，她不想再被扣上“蹭热度”这样的帽子，今时不同往日，她想要靠自己的作品说话。

    米达传媒的高层得知了上村小野要找容灵合作的事情，乐的那是屁颠屁颠的。

    从郑宇薇的发布会回来，容灵和琼姐就被请到了高层的办公室。

    高层让秘书为两个人又是让人倒热水，又是给倒咖啡，总之是一番嘘寒问暖，关怀备至。

    不仅如此，高层为容灵更换了一辆更好的私车来接送她，车里面冰箱、电视、网络还有饮水机应有尽有，甚至还有休息的小床铺。

    容灵虽然不是第一次见到这样高级的商务房车，但这真真正正属于她的，还是第一辆。

    之前，都是她看着裴安娜在车里享受着，自己只能在一旁伺候着，而这一次，她凭着这几个月的努力，终于也拥有了这样的待遇。

    但容灵知道，这也只是刚刚开始，距离最终顶流之首的目标，还有很长的路要走。

    她现在在艺人热度排行榜，也不过才是三十多的位置，要想进入前十，并不是一件容易的事，更别提爬到第一了。

    总之，还是不能松懈，要继续努力才行。

    “叮铃铃——”

    琼姐这边才刚在办公室里喝上一口热咖啡，她背包里的手机就已经开始响个不停。

    “你好，请问是容灵的经纪人吗？我这里是周刊时报的，想要采访一下容灵...”

    这已经是琼姐接到的想要采访容灵的第五个电话了，除此之外，还有想要找她合作商务代言的。

    总之，各类通告的资源一股脑的全部扑面而来，让一向处理事情井井有条的琼姐都有点招架不住了。

    高层见状又为容灵安排了专门谈商务的业务人员作为琼姐的助手，这下子，容灵的团队又壮大了。

    而在另一边，吃了哑巴亏的郑宇薇自然是闷闷不乐，怀恨在心。

    因为对外立了善良师姐的人设，所以，她也不好主动对高层说什么，只能自己一个人在家里憋闷着。

    陈迪见状也是心有不甘，她挪了一下位置坐到了郑宇薇的身旁，劝说道：“宇薇，你也别急，咱们来日方长，容灵那丫头嚣张不了多久的。眼下你新专辑发行在即，还是先别冲动。”

    听了陈迪的话，郑宇薇这心里虽然还是气不过，但也只能先暂且搁置。

    她深呼一口气，对陈迪回道：“好吧，就暂且先让她蹦哒几天，等我宣传期过了，看我怎么收拾她。”

    说罢，郑宇薇嘴角一钩，不屑的眼神尽显在双眸之中。

    接下来的日子，容灵不是在采访中就是在赶往采访的路上，除此之外，她还要录制新专辑的歌曲和MV，总之，是一个场子接着一个场子的赶通告，忙到根本停不下来。

    X-shine男团的新专辑也在筹备中，准备在年底演唱会之前发行，所以，这些日子里，陆若天一直跟其他男团成员一起录歌、写曲跑通告。

    他和容灵两个人完全处于一种异地恋的状态之中。

    不过，这距离从来不是问题，一起向上努力的感觉同样让人感到幸福。

    容灵真的很希望有一天，自己能和陆若天一起站在更大的舞台上，不过，或许到那时，也到了她该回去大景朝的时候了。

    每每想到这些，容灵就难掩心底的伤感。

    其实她也有想过，干脆就留在这里，不再回到大景朝算了。

    但转念一想，那里毕竟是她的家。

    那里有她惦念的人，有她挂念的事，虽然她从小无父无母，但也有御膳房的师父一直在照料并教她厨艺。

    所以，御膳房里的伙伴们就像她的家人一样。每次想到她们，容灵就有万分的想念。

    更何况，那些在她脑海里时不时蹦出来的幻觉，还等着她回去寻找答案。

    她不能因为自己的私情，而置那些事那些人于不顾。

    对于陆若天，容灵现在唯一能做的，就是完成任务然后和阿七谈条件。或许，阿七能给她超能力，让她在两个世界往返也说不定。

    总之，就是努力努力在努力，惊喜总在不远处。

    转眼间，又过了半个月。

    容灵穿越过来的时候还是炎热的夏季，这眨眼之间已经入秋。

    九月中旬的天气，早晚温差较大。中午还有些干热，到了晚上就已经是体表微凉。

    因为由夏转秋，季节更替，所以，一大医院新一季度的传染性疾病防治宣传又开始了。

    容航也是不太明白，为什么一大医院宣传的频率这么高。几个月前才结束一个，这还没过多久，又来一个。

    不过，这宣传频率高也是好事，毕竟，能让更多的人了解疾病防治的知识。

    作为医生，治病救人是职责，宣传健康知识也是分内工作。

    所以，容航也安心接受了这项任务。

    但他怎么也没有料到，院长看中了容航在上一次宣传活动中的效果，这次，居然又将他派到了大街上去发宣传册。

    而且，这宣传册还翻倍了，直接从上一次的一箱翻倍成了这一次的两箱。

    容航看着两箱子宣传册，真的是哭笑不得。

    只见他无奈的深叹一口气，道：“唉，我到底是来当医生的，还是来发传单的？怎么感觉自己像个临时工？”

    但这无奈归无奈，该发的册子还得发。

    容航从箱子中拿出十几本宣传册放在手中，然后走到宣传展板前，还没等他开口，几个年轻貌美的小姑娘就冲了过来。

    “医生，你好帅啊，这个册子能给我一本吗？”

    “医生，你是哪个科室的？肚子疼归你管吗？我最近总是肚子疼，能不能找你检查一下？”

    “医生，你有没有名片？我以后有健康问题方便找你咨询吗？”

    ……

    果然，容航一出手，宣传册瞬间就没有。

    面对着身旁小姑娘一个又一个问题，容航也只是淡淡一笑。

    然后，如实介绍道：“健康问题你们看册子内容，上面都有解答，如果感觉身体不适，可以到医院就诊。至于名片我是没有的，而且，联系方式也不方便留，因为，我已经有女朋友了，她就在那里。”

    说着，容航向身前左侧一指，众人循着他手指的方向看去。

    只见韩佳歆坐在轮椅上，面带幸福的笑容注视着容航的方向。

    这一幕，真是酸倒了在场的众人…

