    公司高层领导都出席了启动大会。

    会前，万总笑着对钟成说道：“小钟，你这大项目大工程是一出接着一出，让我们这些老头子都跟不上节奏了！”

    曹总助也说：“小钟后面还有民航飞机工程、智能机器人工程，都是大项目啊！”

    杨总感慨道：“我是搞了一辈子飞机，民航飞机是搞得最失败的，现在总算是熬到出头的一天了，民航飞机工程一定要交给我来干！”

    曹总助就是原北重集团的总经理，现在是邓总的特别助理，杨总是原北飞公司的总经理，现在是公司的生产副总。

    李长风也凑热闹地说道：“智能机器人项目是我提出来的，到时包在身上，其他人不要跟我抢！”

    邓总想起了他几年前许下的心愿，很是激动！

    “只要看到民航飞机上天了，我就可以安心退休了，此生已经无撼了！”

    “小钟、小李，还有小邵，以后红星公司就交给你们了！”

    钟成、李长风连忙站起来谦让，邵总现在还在柴达木的荒原上，听不到这句话。

    钟成看了一眼李长风，发现他并无异色。

    对把自己的名字放在李长风前面，钟成还是有点不安，毕竟李长风也算是他的老领导了。

    他其实对管理公司并没有什么兴趣，他的兴趣主要在研发工作上。

    而且现在的红星公司，早已经不是当年的红星公司了，是世界排名第一的大公司。

    产值达到六万亿华夏币以上，是90年代全国总产值的几倍。

    而且创造出这样产值的只有不到一百万人。

    红星重工集团用‘国之重器’来形容，一点都不为过！

    掌管这样的公司，责任重大啊！

    不过，到时再看吧，如果能当甩手掌柜就最好！

    启动大会开始，参会人员包括来自红星重工集团下属的十几个分公司的300多名成员。

    主要人员是红星电动轿车公司、动力电池公司、战机制造公司、光电设备制造公司以及机床设备制造公司的管理技术骨干。

    钟成首先代表集团公司进行了讲话。

    他简单介绍了逐日飞车工程的背景、内容和目标。

    这个工程的名称还是延用当年的工程名称，就叫逐日三期工程。

    逐日二期工程是对逐日电动轿车的产能扩大，所以现在算起来，已经是三期工程了。

    钟成讲完后，万部长上台讲话。

    万部长借助全息投影设备给大家具体解说了工程方案。

    方案是在逐日二期工程的西面再征用一千多亩山地，先建五条逐日飞车生产线，年产量一百万辆。

    后续再逐渐淘汰改造现有的电动轿车生产厂房，五年后达到年产逐日飞车五百万辆。

    钟成看到领导们没有太大的反应，就打断了万部长的话，给大家简单算了一笔帐。

    逐日轿车系列平均售价在30万左右，现在年产五百万辆，总产值约一万五千亿。

    但逐日飞车售价至少在250万以上，如果年产五百万辆，那总产值就将达到12.5万亿以上。

    就算是当年年产一百万辆，总产值都会达到2.5万亿。

    而且利润会是现在的几十倍！

    “嗤！”

    与会的人员闻言都倒吸了一口凉气，这产值和利润也太吓人了！

    直接就超过了现在整个公司产值的两倍。

    这是给了红星重工再次腾飞的机会啊！

    但是人事副总郭总还是有些担心，他以前在北重集团就曾经负责过营销工作。

    “这么贵的逐日飞车会不会销路有限？”

    众人都看向钟成，钟成苦笑着让张总解释一下，他哪有时间去研究这个。

    张总介绍说，他们搞了这么多年的汽车销售，对汽车市场的消费能力还是非常清楚的。

    但为了稳妥起见，前一段时间他们也搞过多次问卷调查。

    得出的结论是，仅在国内的十几个一线以上城市，一年一百万辆左右的需求是有的。

    如果算上全国市场以及全球市场，一年五百万辆真得不算多。

    而且现在的车贷已经非常流行，潜在用户群应该更庞大。

    他言下之意，对于逐日飞车这样超现实的高科技产品，很多人就是借钱也会买的。

    张总接着又展示了一些具体统计数据，打消了一些领导的顾虑。

    钟成虽然没有研究过这些，但却没有这方面的担忧。

    他对市场需求有一种粗暴的认识，认为只要是领先时代的工业产品就一定会有市场。

    万部长接着又介绍了工程实施的一些具体工作安排。

    逐日三期工程的实施由电动轿车公司负责，桂彬研发小组提供技术支持。

    夸父动力电池由已经单独成立的红星动力电池公司承担。

    由于近年来，动力电池工厂的产值和利润不断上升，已经超过了电动轿车生产。

    红星重工集团成立的时候，就把动力电池工厂从电动轿车公司划出去了，陈强担任了第一任红星动力电池公司总经理。

    小型祝融电推则由红星战机制造公司承担，郑义伦负责的战机制造公司具有祝融电推强大的制造能力。

    在原有基础上扩大祝融电推的生产规模，正好把原本准备制造重型轰炸机和运输机的地盘用上。

    钟成这样考虑也就是为了将来战机制造任务减量后，战机制造公司有主营业务。

    这样一来，逐日三期项目工程就没有必要再单独建设祝融电推的生产工厂了。

    而电动飞车的其它部件生产都可以直接使用电动轿车的配套工厂。

    所以，整个项目看起来非常庞大，但实际投资并不大，也才80多亿。

    这也是因为红星重工集团已经具备了庞大的制造能力，一些以前看起来非常麻烦的建设项目，现在实施起来都很轻松了。

    万部长又说明了逐日三期工程的工期。

    11月18日开工，用半年的时间，明年5月18日第一辆逐日飞车下线。

    明年7月正式将逐日飞车推向市场，明年年底达成年产100万辆的任务。

    最后，邓总代表集团公司发表了总结讲话，对工程实施人员进行了鼓舞。

    电动飞车项目在钟成这里算是暂告一个段落了。

