    这是一件十分让人蛋疼的事情。

    玉太玄只觉得自己的面上有如火烧一般，发烫，发涨，刚才还当着这么多人的面自夸自家的这艘船有多么的好，性能有多么的妙，这一转眼的工夫，便撞墙了，被卷入了时空的洪流之中，这实在是现世报来的快，仿佛被当面打脸一般不过幸好这七彩楼船之中有罗天空间的存在，所以，无论这楼船怎么翻滚，里面的罗天空间中都不会出现什么颠簸的情况，他的面子才算没有丢尽。

    不过，即使是这艘船是一件中品的罗天法器，但是在时空的洪流之中，那周身护持着的七彩光芒也承受着巨大的压力，要知道，在时空洪流之中，不仅仅要面对如巨海浪涛一般的时空洪流，同时还要面对着时空之中无尽的风暴，这些时空风暴与时空洪流根本就不是一个概念，但是两者配合起来，便是罗天法器也有些承受不了。

    “不好，我们被卷到一个表知时空中了！”，在七彩楼船一阵剧烈的震荡之中，被卷入了一牟莫名的时空之中，风暴没有了，洪流也没有了，但是他们现在尴尬的状态并没有被减弱分毫。

    因为这个莫名的时空之中竟然充满着陌石，巨大的陌石，飞速的在时空之中穿行的陨石，放眼望去，目光所及之处，俱都是在时空之中急速飞行的石头，这些石头，也不知道是用什么材料制成的，最小的也有百余丈方圆，大的更是有几百里，俨然是一处大陆一般。

    震荡，隐约的震荡！

    在这片时空的陌石穿行之中，并没有固定的规律，反而是乱做一团每时每刻都有陨石与陨石产生撞击，平常普通的两颗陨石的撞击或许没有什么但是这整个时空之中的陨石每时每刻的都撞在一处，所产生的巨大能量便足能够影响整个时空了，时空在这些陌石的撞击之中一直处在一种隐隐然的颤抖之中。

    七彩楼船行初步的稳住了身形，但是行在这到处都是陌石穿行的世界之中并不安全，时不时的便会被一颗陌石撞上来，也亏得这七彩楼船是一件罗天法器，外面的体积也不大，不过是几丈大小罢了所以才能够勉强的在这无数的陌石间隔中穿行，防御力也不错被砸中了，那些陨石也会被七彩的光芒弹开，不会对整个楼船造成太大的影响。

    不过，这些值得庆幸的事情也仅仅是在开始的时候有效罢了，虽然这罗天法器化为一各灵活的鱼儿在陌石的缝隙之中上下的游走，但是也无法完全避开撞击，在经历了数百次陨石撞击之后，楼船的七彩光芒明显的黯淡了下来。

    “这样下去不行，金纹绣花宝楼船虽然是中品的罗天法器，但是在这样连续不断的撞击之下也坚持不了多久得想个办法！”，面对无穷无尽的陨石攻击，玉太玄的脸已经有些发白了。

    “你这船不是能够穿棱虚空吗？为什么非要呆在这个时空之中！”，雪山大轮寺的老祖宗，幻日法王不解的问道。

    “第一次的撞击实在是太严重了，当时楼船就已经受到了损伤，再加上在时空洪流之中的一些因素，现在金纹绣花宝楼船暂时还不能进行时空穿棱！”，“不是吧？敢情你们灵霄殿的这件罗天法器又是一件次货？！”，周豹怪叫了一声满脸的郁闷，“上次那驾太虚飞丹也是，差点让我们栽在海域，这次更绝，你们是成心要让我们在这无尽的时空中飘流是不是？！”，他的表情是有些夸张了，而且当面揭灵霄殿的伤疤，实在是有些不地道若是放在旁人的身上，那玉太虚早就要开口了但是看到周豹那一副的嚣张的模样，他的眼角抽动了两下子，终究是没有说出话来。

    周豹的战力，他通过一些渠道已经了解的很清楚了，特别是在万星海一战之中，他屁股后头的那两个锤子的盛力，还有他冲击天外神山，将天外神山的山主赶下台的行为，都在告诉他，这个周豹的战力已经不在他玉太虚之下了。

    虽然这让他有些难以接受，但是同时，也导致了对周豹的某种行为，他只能保持容忍的态度，否则的话闹将起来，就算是灵霄殿赢了，也会付出惨重的代价，反而让其他的人获利。

    因此，他强忍着心中的怒火没有说话，向玉太玄使了个眼色。

    “武扬王无须担心，只是一些小的毛病，很快就能够修整好，不过在修整好之前，这船已经经不起太大的冲击了，所以……！”，这下面的话便已经很明显了，现在这件罗天法*受创，需要修理，但是在修理的过程之中，可不能受到太大的干扰，像现在这般石头乱砸，到处爆炸的情况下，是很难修复的，这言下之意，便是请在坐的各位出点力，想办法让这楼船不要再受到什么撞击和创伤。

    “大概要多久的时间能够修理好……，！”

    “如果能够不受到任何干扰的话，三个时辰足矣，不过如果…”，！”

    “好，那我就帮你们挡上三个时辰！”周豹打断玉太玄的话，身形一闪，直接破开了金纹绣花宝楼船的罗天空间，出现在船的上空。

    要！！

    刚一出来，便正好有一颗方圆三四里的陌石冲着他砸了过来。

    哼！

    周豹冷哼一声，手中已经多了一个碧色的小锤，直直的就对责那陨石砸了过去。

    碧光一闪，那颗陨石在瞬间粉碎，化为了乌有，变成了一堆石粉，消散在时空之中。

    在这个莫名的时空中，并没有元气，空间，所以，就算是发出了声音也传递不出去，而那宝船上的人只看到那碧光一闪，一块巨大的陌石便化为了烟尘，消散不见，哪里还不明白发生了什么，看着周豹手中拎的那小锤子，每个人的心中都升起了一阵的寒意，这样的锤子，如果砸大自己身上的话，自己能挡的住吗？

    传说中，这小子只用三锤便砸坏了一颗小行星，七锤便让天外神山受到了重创，以前他们还觉得有些夸张，但是现在亲眼看到，他们才发现，或许那些传言还都看轻了周妁，现在的周豹，或许只要一锤，便能够做到以前三锤才能做到的事情，打三锤，或许就能够击破天外神山的防御，这样的怪物，还是不要与之为敌的好。

    这就是周豹要的效果，也是他为什么自告奋通的出来挡这三个时辰的原因。

    “这个小子，倒是会抓住机会展现实力啊！”看着周豹手中的双锤挥舞，将整个楼船笼罩在其中，凡是靠近那锤光的陌石，俱都被那绿锤的巨大盛力给一锤子劈成粉碎，楼船中的众天君尊者心中都泛着各种异样的心思。

    力量啊，这才是力量！

    若是换成他们，尊者们不说，那些天君也都有把握能够挡上三个时辰，但是能否象周豹做的这么完美，这么轻松呢？

    不能！

    “他有一大半的实力都是来自他手上的那两锤子！”一个时辰过去了，大家也渐渐的看明白了，在震慑于周妁实力的同时，他们又将主要的目光盯上了周豹手中的锤子上面。

    “我听说那锤子是一件仙器分裂之后炼制出来的！”楼船上的家伙，不是天君就是尊者，一个个都是位高权重到主儿，消息当然也是十分的灵通，对于周豹也天外神山的恩怨他们也清楚的紧。

    为了这件事情，天外神山可以说是丢了极大的脸面，不仅仅是失了一件仙器，死了一个山主的儿子，他们天君修为的山主竟然也黯然下台，可以说，这让七神域的最高层都震动了一下子，这也是为什么现在这些天君对周豹如此客气的原因，这小子不但战力强大，而且还十分的不着调，就像是一个**桶一般，一碰就炸，想想看，只要是有点脑子的人都不会像他这么贸贸然的冲击天外神山这般的超级宗门，天外神山不是明义经院，那可是西三域最为顶级的宗门，而且他们的山门还是隐藏在重重的时空之中，就这样，周豹这小子还不放过，打上门去，全身而退，这要是自己惹到了他，被他闹上了这么一出，那面子可就丢大了，他们可丢不起这个人。

    玉太虚并没有参与修复楼船的工作，他只是坐在自己的椅子上面，一双眼睛紧紧的盯着周豹手丰的那一双碧色的锤子，“力量，纯粹的力量，看来这小子是走纯粹的力量路线了，还真是麻烦，若是哪一天真的要对付他的话，他那一身蛮力确实难缠的紧，但最重要的是那双锤子，天外神山，没用的东西，弄的自己连仙器都丢掉了，还不敢放半个屁，否则的话，这小子又怎么会如此的嚣张呢，他的成长速度实在是太快了，实力增长的也十分的诡异，一定有什么秘密在身，看来这件事情之后就得下一个决断了，要么把他彻底的拉过来，要么就把他彻底的消灭，绝不存在第三种可能了！”下定了决心，玉太虚暗中紧了紧自己的拳头，心中已经开始计划小如何对付周豹这个如彗星般崛起的怪胎的威胁了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">