    第761章  凤卿想要避世隐居   

    卿尘的手僵了一下，抱着凤卿的手越发收紧。

    “我怕了……”   

    凤卿有些心疼，知道自己不应该不和离墨商量，私自做决定。

    

    “如果这次不是因为还有重华的身体在，你打算……留我一个人？”

    卿尘声音沙哑，还透着死死责备。

    

    “对不起……”凤卿抱着离墨，恳求原谅。

    

    “知道错了？”

    卿尘低头看着凤卿。

    

    “以后，无论发生什么事，我都第一时间告诉你。”

    凤卿笑着抬头，举手发誓。

    

    重华和凤卿很相似，几乎是一模一样，但唯一还是有区别的地方，重华的眼角下有颗泪痣。

    

    确切的说，是花花的眼角下有颗泪痣。

    

    如今，凤卿重新回到这具身体，一颦一笑，一举一动，都更加牵动着卿尘的心。

    

    他如今既有君临陌的记忆，又有离墨的记忆，对凤卿的爱也更加偏执。

    

    他甚至不想放手，只想永远这么抱着凤卿。

    

    “我们先说正事儿，天珠是不是很难掌控？”

    凤卿隐约可以猜到，她和离墨一起都未必能真正掌控天珠。

    

    “阴珠在你手里，你能感受到它的强大。”

    阴珠就在凤卿体内，她应该可以感受到。

    

    凤卿点了点头，那股力量太过强大，饶是她已经身为化神境，却也很难直接掌控。

    

    “天珠的起源之地是珈蓝，这也是为什么珈蓝至今内息丰沛，连食人族都不敢靠近。”

    

    船靠岸，卿尘伸手牵着凤卿，带她上岸。

    

    珈蓝是如今唯一没有被食人族侵占的地方了。

    

    “当初，最早发现天珠的，是南里王朝的人。”

    凤卿有些诧异，南里王朝发现了天珠，却不知道要如何使用天珠。

    

    “或者，有人发现了天珠的秘密，知道天珠的强大，也有人发现了天珠的可怕，难以操控。”

    

    卿尘牵着凤卿的手往珈蓝宗主禁地走去。

    

    一路上，珈蓝异常安静。

    

    “珈蓝部落的人呢？”

    凤卿警惕的感应着四周，居然没有一个活人……   

    “食人族大肆金凡，珈蓝部落的人都已经离开珈蓝，占领最近的上阳部落，帮助上阳支离破碎的百姓。”

    卿尘让凤卿放心。

    

    凤卿莫名心里一紧，离墨是什么时候让珈蓝部落的人都离开部落的？

    

    虽然是好事，能帮助上阳郡的百姓，可……   

    总觉得，有些奇怪。

    

    “珈蓝这么美的地方，真的好适合避世隐居。”

    凤卿叹了口气，转移自己的想法。

    “离墨，等一切尘埃落定，我们带着孩子隐居吧。”

    

    突然，凤卿有了一个想法。

    

    如今，内息已经到了化神境界，已经是与天珠同在，与日月同辉，不会衰老，也无人能敌。

    

    将这天下交给有能力管理的人，他们反正也不喜欢权势。

    

    离墨的初心本就是让她不需跪任何人，如今也算是达到了，她如今不仅不需要跪任何人，还能顷刻间绝对对方的生死。

    

    凤卿了解离墨，他其实并不喜欢这天下，也并不想得到这天下。

    

    卿尘走着的脚步僵了一下，侧目看着凤卿。

    “好……”   

    “那我们要尽快解决一切啊。”

    凤卿仿佛已经迫不及待了，想要尽快和离墨带着孩子隐居。

    

    凤卿想，珈蓝这么美，到时候带着孩子一起在这里长大，仿佛也是不错的。

    

    “到时候，十三骑，阿岚若和轩辕夜，还有慕容涉和耶律齐，他们肯定也都想着避世隐居，我们都在珈蓝，好像和不错。”

    凤卿想着大家能都在一起，不再有牺牲不再流血，那真的太幸福了。

    

    那样的画面，是凤卿以前做梦才会梦到的场景。

    

    眼眸暗了一下，眼底闪过一丝伤感，如若楚泽还活着……   

    卿尘安静的看着凤卿。

    “眼下还有很多事情需要我们解决，天珠还无法真正为我们所用，食人族还没有彻底清除干净，重华还没死，一切怕是还有变数。”

    

    凤卿点了点头，现在还不能想的太美好。

    

    “至少，我们有能力保护想要保护的人了。”

    凤卿牵着离墨的手，用力握紧。

    

    ……   

    碧海离归阁，总舵。

    

    小圆子发起了高烧，伤药已经用上了，可没有了鲛珠的鲛人虚弱的厉害。

    

    “小圆子，醒醒。”

    燕十三惊慌的喊着小圆子，他这个时候需要水，若是有水源也许能缓解他的疼痛和伤病。

    

    “叔叔……”小圆子睁开眼睛，看了燕十三一眼，很快又闭上。

    “好疼……”   

    他的伤口还是好疼。

    

    叔叔说睡一觉就不疼了，可还是很疼。

    

    小圆子又怕燕十三太过担心自己，懂事的再次开口。

    “叔叔，我不疼了……”   

    “小圆子，不疼了。”

    燕十三抱紧小圆子。

    

    “叔叔，我好渴……”   

    燕十三赶紧将牢笼中唯一的水给了小圆子，可他喝完以后还是渴。

    

    “求求你们，再拿些水来可以吗？”

    燕十三声音哽咽的求着看守。

    

    可看守没有一个人理会燕十三。

    

    “渴……”   

    小圆子全身滚烫，感觉要燃烧一般。

    

    “小家伙，没事了，没事……”燕十三见对方不会给自己水，打碎瓷碗割破自己的手掌，将血液放在小圆子嘴边。

    “不渴了，马上就不渴了。”

    

    感受到了血腥气，小圆子贪婪的吸吮着。

    

    鲛人族原本就是在海中食生肉的种族，失去控制的小圆子越发贪婪的喝着燕十三的血。

    

    眼前有些发黑，燕十三重重的摔在了地上，昏迷前还不忘护着怀里的小家伙。

    

    他要保护好孩子，他答应了谢幺儿，他要保护好孩子。

    

    他不能让阿岚若失望，不能让谢幺儿失望……   

    孩子会没事的，一定会没事的。

    

    ……   

    西蛮，边关营地。

    

    阿岚若面无表情的走进营帐，看了轩辕夜一眼。

    “伤好些了？”

    

    “阿岚若……后背的伤口我碰不到，你帮我……上药。”

    轩辕夜伸手握住阿岚若的手腕，警惕又紧张的看着阿岚若。

    

    阿岚若伸手接过药膏，安静的帮轩辕夜伤药。

    

    “嘶……”轩辕夜倒吸一口凉气。

    

    阿岚若却没有任何反应，仿佛根本没有听到。

    

    轩辕夜的心彻底沉在了寒潭里，阿岚若……一定是被什么人控制了。

    

    以往，他知道蹙蹙眉，阿岚若便会心疼的放轻手劲儿。

    

    “阿岚若，你还记得我们的约定吗？”

    轩辕夜小声问了一句。

    

    阿岚若蹙了蹙眉，显然有些不耐烦。

    “记得。”

    

    “那你说说……”轩辕夜声音有些颤抖。

    

    “你我之间说了那么多约定，我哪知道你说的哪个？”

    阿岚若的话语透着浓郁的不耐。

    “你早些休息。”

    

    说完，阿岚若起身要走，仿佛丝毫不在乎孩子的死活。

    

    自始至终，她都没有问过一句关于孩子的事情。

    

    

    

