    第1020章 化龙   

    “呜，呜呜~”   

    “好难受，松一点，能不能松一点……”   

    这时，皓月大帝又开始哀鸣起来，不光是心中凄凉，表情也十分痛苦，黄泉之水可腐蚀一切，有着腐烂肉身吞噬神魂的力量，在黄泉水捆缚下动弹不得的他，整个身体都扭曲了，畸形了。

    

    那种痛苦，纵是仙神也难忍。

    

    “无地之主，无兵之主，无民之主，还断子绝孙了，既然你都这么可怜了，那活着还有什么意思？”

    

    此刻，苏天脸上又浮起一抹狠辣的笑：“不如本帝做件好事，送你去死吧。”

    手臂一震，寒光现！帝剑，已出现在手中。

    

    见此，皓月大帝骇然失色。

    

    “你你你不是说只要我老实，你就不杀我吗？”

    

    皓月大帝颤道。

    谁要你做好事啊，本帝就算再凄凉再痛苦，也没说过想死啊。

    你也太不道德了吧，问完之后就要杀我，不带这样过河拆桥的啊！   

    “我是说，让你多活一会儿。”

    

    苏天笑道：“一会儿时间，已经到了。”

    毫不犹豫，一剑向皓月大帝挥去。

    

    这可是个boss！   

    再说了，杀了他，才能完成系统颁布的支线任务。

    

    “啊……”   

    见帝剑挥来，皓月大帝惊恐的大叫起来。

    

    刷—   

    在黄泉水的禁锢下皓月大帝祭不起防御，帝剑之下，绝世境1阶的强者，脑袋照样是横空飞了出去。

    

    噗噗噗……   

    鲜血从脖子上喷起两米多高。

    

    “啊……”   

    那飞出去的脑袋张着大嘴，还在惊恐和悲惨的大叫。

    

    苏天脸皮一抽。

    

    这样都行！   

    噗噗噗……   

    脖子上的血还在狂喷。

    

    “啊……”   

    那远远掉在十米开外的脑袋，还在大叫。

    

    苏天心中狂汗，卧槽……尼玛，还叫！这什么情况？

    

    “叫你马戈壁。”

    

    直接把鞋子从脚下拔了下来，朝着那张着嘴大叫的脑袋扔去。

    

    “啊……”   

    啪嗒！   

    鞋子砸进了嘴里，皓月大帝惨痛的大叫声嘎然而至。

    

    又过了好几秒……   

    “怎么回事?”   

    苏天眉头一皱，系统还没来提示的声音。

    

    “主人，那家伙还没死。”

    

    哮天犬打了个哈欠，在一旁漫不经心的道。

    

    “还没死！”

    

    苏天嘴角一抽：“那些战神、战魂，都是断头就亡，这龟孙脑袋掉了还不死，生命力也太顽强了吧！”

    

    “主人你有所不知。”

    

    哮天犬道：“战神境和战魂境强者，只能算是修者的巅峰时期，再强横，力量再大，终究还只是肉身凡魂，若被斩首，必死无疑。

    但进入绝世超神境后，已属于半神之躯，有重铸肉身之力，就算是掉了脑袋，依旧还能活命。”

    

    “原来如此。”

    

    苏天恍然大悟，随即，又大叫一声：“我让你不死。”

    

    噗哧噗哧噗哧……   

    提起帝剑，在其心脏上捅了十七八下。

    

    噗哧噗哧噗哧……   

    又在其气海处捅了十七八下。

    

    “我去，还不死。”

    

    手臂一转，插在皓月大帝肉身中的帝剑奋力一绞：“给我死！”

    

    噗嚓—   

    一尊帝躯绞得粉碎。

    

    元神粉碎。

    

    七魂六魄飘起，在虚空中发出惊恐尖叫，想要逃离，但却像是在飞速奔跑的车上看景一样，四周景象在疯狂倒退……   

    嗖！   

    亡魂被扯入了地狱塔中。

    

    终于……   

    “叮！”

    

    “提示，你获得100000点经验值！”

    

    “提示，你获得‘神将白素贞召唤卡’。”

    

    “提示，你获得‘神将小青召唤卡’。”

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为战神境8阶。”

    

    苏天心中贱笑了一声。

    

    刚刚孟婆杀掉两百战魂，经验大爆，连升四级后经验条还冲了一大半，距离升级又已不远，所以杀皓月大帝那一刻，苏天已默默的厚颜无耻的和孟婆、哮天犬解除了组队状态，绝世1阶强者的10万经验值，他一个人独吞。

    

    结果，又升了一级。

    

    兴奋之下，苏天心中又是一振。

    

    还暴了两个神将！   

    不费吹灰之力的杀了一个哭得像牛叫的Boss，竟然暴了两张神将召唤卡。

    

    白素贞，小青，哈哈，竟然暴了一对姐妹花！   

    一条狗，两条蛇，看来系统这是要他带着一群动物去争霸万兽肆虐的天妖星啊。

    

    就这时……   

    “叮！”

    

    “支线任务触发：龙如妖星，搅乱群妖！任务要求：追杀皓月大帝，开启天妖星争霸之途！任务奖励：激活神龙之力，获得神龙真身！”

    

    “提示，任务完成。”

    

    “叮！”

    

    “你已激活神龙之力，开启神龙真身！”

    

    “恭喜，你领悟神技：化龙！”

    

    随着系统声音响起，苏天帝躯之上金色光芒大闪，耀眼的金光，把整个宽大的空间舱都侵成了一片金辉。

    

    吟吟~   

    一条神龙之魂在他头顶出现，盘旋。

    

    散发出的气场和威压，足以震慑各界众生，那绝对不是低等世界的龙魂，而是凌驾于那些高级世界之上的龙魂，上古神龙的龙魂。

    

    吟吟~   

    一阵张牙舞爪之后，一声悠长的长啸之下，龙魂冲入了苏天的体内。

    

    毫无排斥，完美的融入了苏天的帝躯之中。

    

    这一刻，苏天帝躯之上释放出的金光开始内敛，减弱，消失，空间恢复如常。

    

    苏天心中狂喜。

    

    此刻，他可清楚的感觉到，他已领悟了一个新的神技，化龙！   

    这是一种超出斗技范畴的神魔之术。

    

    化龙（当前为初级）：神龙大帝，化身成龙，获得上古神龙之力，防御力增加十倍，攻击力增加十倍！   

    注：进入化龙状态后，不能在使用人类技能！   

    感受着体内蕴含着的那股神秘而神圣的远古力量，苏天心中喜悦万分。

    

    古往今来，所有的帝王，为了显示自己的尊贵和至高无上，老是说自己是九五至尊，是真龙之身。

    现在，他才是真正的真龙之身！以后哪个帝王再在他面前说自己是九五至尊，真龙之身，他完全可以直接打脸，你是真龙之身，你变成一条龙给老子看看？

    

    哈哈，你们不行，本帝可以！   

    一条龙，一条狗，两条蛇，天妖星，要热闹起来了。

    

    轰—   

    时空方舟在时空中穿梭，前方出现一颗巨大的星球，一个新的世界，已出现在苏天眼中。

    

    

    

