    第170章只有你会怜惜我

    一块手表，即便是限量款手表，价值再昂贵，可到了霍言峥这，都算不了什么。

    身价上百亿的他，不会将一块手表放在眼里。

    限量款的手表，他从来都不缺。

    他缺的,是藏在这一块手表里的，属于楚婉独一无二的心意。

    无疑，上千万的手表是贵重的。

    但更可贵的，是楚婉待他的这份热枕与真心。

    “满意就好。”虽说霍言峥不接受这块手表也在情在理，她没什么立场责怪他，但听他说满意,她还是止不住满心雀跃。

    楚婉浮现出来的懊恼早已散得一干二净，娇美的小脸又恢复一片明媚之色。

    霍言峥将盒子打开,取出手表，他再将腕上的白色手表解开，随手丢在床上。

    “婉婉，你帮我戴上。”霍言峥将浅灰色居家服的袖口挽起，露出一小截小麦色手臂。

    楚婉接过黑色手表，“好，我帮你戴。”霍言峥有需要，那她自然乐于效劳。

    卧室的摆设温馨而有格调，暖气开着，暖暖的，徐徐驱散了夜里一阵又一阵沁人心脾的凉意。

    窗外，雨还在下，依然电闪雷鸣，但楚婉却像是屏蔽了所有，什么也看不见，什么也听不着。

    她眼里只余下他。

    回荡在耳畔的，是她与霍言峥两人一声强烈过一声的心跳。

    今晚上,注定是个不平之夜。

    但所有的狂风巨浪,皆与她无关。

    下再大的雨，也都淋不到她。

    为霍言峥戴上手表的楚婉，柔软的眼神充斥着无边情愫，紧紧地落在霍言峥刚俊硬朗的面庞上。

    与霍言峥默默相视。

    无以言说的无尽痴缠，在此刻迸溅。

    楚婉陪着霍言峥度过了一个美好的生日，别墅里一片沉静，但于赵兮彤而言，今晚又是个不眠之夜。

    在霍氏门口的赵兮彤眼睛呆滞而空洞，她跌坐在冷冰冰的地面上，无神地看着不远处的车来车往。

    雨水将她全身打湿，裙子湿答答地粘在身上，一点也不舒服。

    雨伞被风吹走，但她并未留意。

    纵使看见了，也不会管。

    都已经淋湿，用不着再撑伞遮挡。

    赵兮彤在雨中一直淋，直到全身忍不住打颤，她才颤着双腿站了起来。

    先前，赵兮彤一路从赵氏开车来到霍氏，因此,当前路口停放着她的一辆车，但以她现在魂不守舍的状态，她根本不适合开车。

    赵兮彤拿起包里的手机，略一犹豫，她拨通了罗志彬的电话。

    高质量的高端手机防水，尽管浸在水里不短时间了，但好在，也还能用。

    通个电话不成问题。

    手机响了又响，电话那一端没有即刻接通，她一等再等，等到手机铃声将要自动地挂断，罗志彬才接了起来。

    罗志彬一接通电话，能听见伴着闪电的轰鸣声，一道道雨声哗哗地从手机里传出，与此同时，赵兮彤的哽咽声又清晰地响起。

    罗志彬心头泛起怜惜，他担忧地开口：“兮彤，你遇上什么事情了，怎么哭了？”

    罗志彬从来都是几乎秒接赵兮彤的电话，方才没及时接起赵兮彤的电话，也是因为他在想着与黄静蓉那荒唐的一夜。

    事情已经发生，他却想不出一个完美的解决方案。

    要是黄静蓉执意纠缠他，那他还真不知如何是好。

    他可从没想过要娶黄静蓉。

    但幸好，事情发生后的这一两天，黄静蓉没有来找他。

    想必，黄静蓉没拿这事当真，只当一夜纵情，完事后便忘了。

    可哪怕是这么想了，罗志彬还是隐隐地觉得不安。

    “我在霍氏门口，孤零零的一个人，夜好黑，雨也好大，还时不时地打雷，我被雨淋湿了，还有些害怕，你过来接我，好不好？”赵兮彤如泣如诉道，言语里溢满委屈之情，好不可怜。

    话，虽然没说得断断续续，但从赵兮彤红唇里每挤出一个字眼，都异常艰涩。

    “你先找个地方避雨，别在雨里站着，我这就开车过来接你。”罗志彬心疼道，他顾不上再想自己与黄静蓉的那一件糟心事，而是满心满眼都是赵兮彤。

    只是赵兮彤的一通电话，就能让罗志彬方寸大乱。

    “志彬，我好冷。”

    为了来见霍言峥，赵兮彤只穿了件单薄的裙子，在早上出门前，她也没料到一连两个月都是晴天的滨城会突然下这么大的暴雨。

    这雨下得让人猝不及防。

    “别怕，我一会儿就来。”罗志彬用温润的嗓音安慰赵兮彤，眉间染上一缕焦急，“你记得别一直淋着雨，等我来找你。”

    雨势越来越大，天空越来越暗沉，罗志彬神色凝重，他一把拿起车钥匙，带上伞，径直出了门。

    迎着风雨的袭击，罗志彬上了车。

    由于急急忙忙的，伞没怎么撑好，罗志彬就冲进雨里。

    登时，雨水打湿了他的白色衬衫，濡湿了他的白色西裤。

    分明已经被淋湿，但罗志彬却没有转身回去换一套干净清爽的衣服的想法。

    他只想早一点接到赵兮彤。

    “可是，我难受。”赵兮彤哭腔分明。

    不单是裹挟着狂风的雨水重重地打在她身上，从而让她难受了，还有楚婉带给她的打击和羞辱，再有的，就是霍言峥对待她和楚婉截然不同的态度，这些都让她的胸口像是压了块石头。

    又闷又疼。

    连每一下呼吸，都是艰难的。

    一点也不好受。

    “我已经在路上了，你不用等太久，我会帮你的。”罗志彬开着车，也没挂断电话，就这么有一搭没一搭地与赵兮彤闲聊，温声细语地一点点平复赵兮彤沮丧颓然的心情。

    赵兮彤红唇泛白，看着面前三三两两的霍氏员工陆陆续续离开。

    纵使她这么大个活人站在瓢泼大雨里瑟瑟发抖，也不是没人看见她，却无人上前搭理她。

    成年人的世界，不是每个人都是热心观众，多的是事不关己，高高挂起。

    “没人会帮我。”也不知是不是自己淋得久的缘故，赵兮彤觉得浑身更冷了：“志彬，也只有你会怜惜我，会帮我。”

    (本章完)

