    道祖面露微笑的翻阅着玉匣中的文牍，虽然心知杨戬断不会在此事上有所欺瞒，但看着过往错断的卷宗一桩桩呈现在面前，连该如何重审的都罗列得十分详细，心中更是兴奋。

    那些无辜涉案的被贬最仙大半都是出自他门下，纵使不是，得此恩惠也能将这些人收入囊中，一个个名字盘算过来，真是丰富的收获，道祖就知道这个杨戬一定会留有后手。

    “不错，确实是天庭八百年来错判的案卷。”杨戬的示好更让道祖坚定自己的猜测，显得只等杨戬低头，他便会将那个真相全盘托出。

    “老君，那件事还远远没有结束，你必须同我再去几趟封神台。”杨戬此言一出，一直维持着高深莫测笑容顿时崩不住了。

    封神台，还得再去几趟？

    “杨戬，你到底什么意思！”心中积压了三千年的不忿不甘再次升腾起来，封神大典之上，他的同门师兄弟，麾下玄门道徒，全都化成了虚无，连魂魄都不复存在，只有他一个人侥幸逃了出来。

    “封神台底下的那些鬼东西要跑出来了。”杨戬知道纵使是道祖对上盘古不灭执念所化的戾气也是无能为力，但仅凭他一人同样无法化解。

    既然事关三界安危，那就该由三界所有生灵一起来背负。

    “封神之战只不过是古神用来制衡三界格局的借口。”那日得知玉帝与王母不过是法器炼制的死物，道祖就明白如今的一切都是古神为维持平衡的手段。

    “伏羲、女娲收纳枉死者仙灵之气真的是无用之举吗？八十一块岩精神石远转的密阵又真的只是为天廷平衡三界，维护众生繁延提供力量来源吗？”道祖自恃甚高，认为封神台上惨死的八十一位道门上仙若能全心合作，即使上古众神也无力抵抗，从未深思过就他们八十一人真的值得古神纷纷自灭吗？

    以伏羲智略、女娲的造化权柄，有无数中方法维持三界平衡，若非盘古尊者戾气难出，又岂会用上这最惨烈的法子。

    太上道祖深深的看着杨戬，似在探究这几句话中，到底还有几分可信，杨戬也不继续辩解，任由道祖施展神通，屈指默算起来。

    以他之道术，纵然无法完全预见未来，但测算未来的一角还是能做到的，也正是这一次次的趋吉避凶才让道祖始终立于不败之地，纵使暂时失利，日后也能东山再起。

    “你到底想说什么。”一番演算过后，太上道祖的神色越来越奇特，迷惑不解、惊惧交加，明明是大治之世，又像有灭世之祸。

    “先以封神之战无辜枉死者的怨气为引，将三界业力、戾气汇聚到封神台内景，再集结中仙神之力，以心炼之法炼化岩精神石推动密阵运作，最后自灭其身，用最后的慈悲念头将业力、怨气镇压，环环相扣，不愧是神王伏羲，当真是深谋远虑。”

    得益于苏晓晓的提点，杨戬已经彻底洞悉神王伏羲的所有谋略，但也更加绝望，因为他的出现，伏羲的亿万载布局都将化为乌有，最后一手注定无子可落，仓促之下，就凭他们这些人如何能护住这早已破旧不堪的天地。

    绝望中的同时，杨戬心中仍有一丝希望，聊天群既能化解伏羲布局，未必无法清除盘古戾气。

    “业力？怨气？”道祖对盘古灭世毫无所知，对业力戾气的了解也停留在最基础的阶段，丝毫不觉得有什么大不了的，他甚至无法理解杨戬为什么会说伏羲大神是为了镇压戾气才诛杀道门上仙。

    “天有裂，地有浆，若非古神入灭，以慈悲神念消弥了无数大祸，天地早已消亡。如今古神的执念即将消散，无始以来的业力、戾气将会在三界互为因果，引起越多越多的争斗，直至三界破灭。”若是从盘古灭世、伏羲布局开始说起，杨戬怕是得说上个三天三夜，没那个必要。

    道祖又不是小孩子，杨戬只需要说出可能的后果，道祖自会四下求证，确定杨戬所言非虚之后便会同杨戬一起寻找解救之法，他才刚刚要把玉帝架空，天地权柄就要落入手中，他怎么可能允许此等灾祸降世。

    道祖乃三界道术第一人，不知道习有多少秘术，说不定还真有所收获，就算不能，给道祖找点事做也是好的。

    “地狱十八层无间地狱的血海中就有被戾气侵蚀的死灵、厉魄，道祖若是不信随时可以前去一试，看看能不能化解半分。”杨戬所说句句属实，就怕道祖不去印证。

    “孽子，你说的这些话究竟什么意思。”封神台的往事，杨戬与道祖所说的种种，瑶姬只听了个三界恐有大祸，一时间也猜不出杨戬到底是个什么意思。

    杨戬自幼心思细腻让人捉摸不定，素来不被瑶姬所喜，那天生的神目更让瑶姬无比惶恐，认定这孩子会给他们一家子带来祸患，后来的事情也印证了瑶姬的担忧，他现在所说的那些祸事指不定又是杨戬自己惹出来的。

    “魂魄驱散，能以大神通追回，形神俱灭，也能借助神器神力，逆转时空，强变因果。道祖觉得，在这样的神通下复活的瑶姬还是瑶姬吗？”或许这并无任何区别，无论是如龙四一般死后还阳还是逆转因果强行复苏，瑶姬依旧是瑶姬。

    但无论如何，三千年前那次他终究还是失败了，这瑶姬就是那次失败所付出的代价，随后八百年的司法天神任上都是对那次失败的补救，提醒他绝对不能再一次失败。

    “三千年前那次，你若是真的死了该有多好。”从瑶姬身边掠过，杨戬毫不隐瞒自己心中所想，瑶姬要是死了，就不会有八百年的违心之举，不会活成自己最讨厌的模样。

    道祖闻言惊讶的看向杨戬，完全无法相信这般冷酷之言竟出自这个至孝之人的口中，右手下意识的掐算起来，只当杨戬又有什么不为人知的算计，不久前观音大士在兜率宫的话再次浮现脑海。

    元神寂灭到重聚，杨戬究竟都经历了些什么？

