    指挥部的组建没什么难度，当杨元首把他的救灾计划对外公布以后，东南亚各地已经把他视为保护者的华人，立刻表示了全力支持。由各地华人公会派出的代表齐聚淡马锡，连同民华驻淡马锡总领事馆，大明军总参谋部派出的一批军官，东南亚战区司令部派出的军官，共同组成了一个赈灾委员会，全面负责这项工作。

    他们能够动用的运输力量，包括了空中和海上两部分，空中主要是不列颠空军的四百架运输机，达科塔另外还有一部分约克式，大明帝国空军的三十架约克式和航空公司的六架星座式，另外杨丰又紧急订购了三十架约克式，阿芙罗公司将优先为他生产。

    至于海上，大明帝国海军包括可畏号航空母舰在内，所有战舰将全部参加这次行动，另外还有一批东南亚华人提供的商船，不列颠海军的战舰，这些主要负责运输广东，广西两省的饥民，这两省目前还不是很严重。实际上这场饥荒持续了整整两年，这时候才只是开始，最严重的在湖南，而那里则全部采取空中运输。

    当然并不仅限于这三省，其他各省只要有类似情况，这个委员会将随时提供救助。

    而光头佬需要做的，就是尽量把散落乡村的饥民，向最近的港口和机场集中，不过前提得是这些饥民愿意南下，毕竟华人的乡土观念还是很重的，万一有人宁可饿死也不离开自己老家这个也不好强迫人家，对于这样的人，那也就只好让他饿死了。

    至于接来的饥民，将首先送到安不纳岛，由东南亚各地华人公会招募的医护人员进行身体救护，毕竟饿久了不能立刻给他们吃太多东西，而且很多人身上难免有各种各样的伤病。尤其是那些吃观音土吃多了的，肯定少不了肠胃需要适应一下真正的食物，看看照片上那些喝奶粉立刻吐了的小朋友就知道。

    当然主要是杨元首得从中挑选一批有军事经验的。

    这不难找，湖南可是抗日的主战场，真正的主战场，可不是什么没事响几声枪声的游击区，这里每一场都是真正的血战，衡阳，长沙，常德哪一个地方都可以说浸透鲜血的，要说这里的老百姓估计是个成年人都上过战场。

    把这些人挑出来，然后直接发放武器，杨丰从蒙巴顿这里把库存的所有倭军武器弹药全部买了下来，就用这些枪支武装那些饥民，进行军事化编制，选出有威信的作为首领，编成一个个屯垦团。给他们种子，农具，临时居住的帐篷，再配一个大明帝国复兴党的训导员，编出一个屯垦团往西婆罗洲送一个，反正那里十几万平方公里热带雨林，就让他们玩武装屯垦去。

    要是那些猴子们敢阻拦，那就打好了，有枪有炮怕个鸟儿。这些饥民在经历过刻骨铭心的饥荒之后，对于敢阻挡他们活路的人可是很有杀伤力，几百上千万饥民涌过去，那片土地别管什么马来人，马都拉人，就是达雅人猎头族也跪了。

    而这些人，也将成为杨丰以后工业化的坚实基础。

    淡马锡机枪。

    “呃，元首阁下，您用不着亲自前去吧？”

    蒙巴顿勋爵愕然地看着准备登上专机的杨元首。

    好吧，杨元首要亲自率领第一批运输机群前往衡阳，去接那里等待救济的饥民。

    “不，我必须亲自去看看那里的灾情，要不然我会寝食难安的。”

    杨丰一脸庄严地说。

    “那这些姑娘们就不用去了吧？”

    蒙巴顿很不死心地说。

    杨丰身后伊芙琳和她那些闺蜜们正一个个朝他挥着小手，兴冲冲地走向舷梯。

    “姑娘们要是不去，我还不去呢！”

    杨丰心中暗想。

    伊芙琳这些人准备回国了，让她们去亲眼看看现在那里的惨状，然后回去给他渲染一下，不说别的，拉点援助什么的应该没问题，这时候的华国在欧美形象还是很正面的，毕竟双方也算患难与共过。

    “伊芙琳她们很想看看那里的山水风光，我也不好阻拦她。”

    这家伙一脸柔情蜜意地看着伊芙琳说道。

    但看着这些花枝招展的身影，蒙巴顿勋爵头却都快大了，这里面三个伯爵小姐，两个子爵小姐，六个男爵家的千金，另外还有五个国会议员的女儿，真要出点事，哪怕他是英王的表弟也肯定不会有什么好果子吃。

    就在杨丰一行登上飞机的同时，紧急调来的一个连英军也迅速登上了三架约克式运输机，这是正牌英军，可不是英印军，在混乱的民华，要是出点什么事，杨丰手下几十名士兵是镇不住场子的。

    其实蒙巴顿的担心完全多余，因为他不知道在自己头顶三万米的高空中，一艘长三公里，宽近一公里的巨型飞船正静静悬停，只不过是处于隐身状态，杨元首当然不会玩什么孤身犯险。

    一百多架客机和运输机分别从淡马锡和安不纳岛起飞，在暹罗湾的海上汇合，共同组成庞大的编队遮天蔽日般飞向北方。机场不需要担心，衡阳飞机场曾经是美军的主要基地，当年都是可以起降大型轰炸机的，就算杨丰的星座式客机也没问题。唯一困难的是油料，因为距离太远，除了星座式客机，其他运输机都必须加油才能返回，所以这些运输机里面都装满油桶。

    一百三十架大型飞机，以四百多公里的速度，平稳地飞越暹罗和印支，到临近中午时候进入华国，四架民华空军的野马战斗机出现，双方用无线电联络后由他们作为前导，直接飞向湖南，看着窗外下面连绵的崇山峻岭，杨元首忍不住像个尿崩的诗人般发出悠长的叹息。

    “亲爱的，你在想什么？”

    伊芙琳好奇地问。

    “没什么！”

    杨丰有点情绪低落地说。

    机群很快飞过广西进入湖南，在前面四架野马引导下，直接飞临衡阳。

    这时候的衡阳机场早就不复当年停满数百架作战飞机的盛景，只是作为民华政府的一个航空站，偶尔有些民航飞机过来。

    但古老的衡阳城那一片片残垣断壁，依然带着战火的痕迹，诉说两年前的血战，虽然方先觉最终弹尽粮绝而投降，但在杨丰看来他和第十军一万余将士依然还是值得尊敬的。

    下面的机场上聚集了大量欢迎的人，还扯着一条条横幅，一个个拿着民华和不列颠国旗，旁边锣鼓之类在看到机群到达时就立刻敲了起来。

    满载一个连不列颠士兵和杨丰卫队的五架运输机首先降落。

    最先出去的是不列颠人，紧接着是杨丰的卫队，八十名全副武装的大明军士兵，斑点迷彩防弹衣加凯夫拉头盔，怀抱刚刚换装的g3突击步枪，擦得锃亮的黑色高腰军靴，往跑道边一站，虎视眈眈地盯着四周，和他们相比也算形象不错的不列颠士兵立刻成了民工，搞得那些欢迎的士绅名流窃窃私语。

    紧接着随行的一架星座l049降落在跑道上，走出飞机的是赈灾委员会委员长，这个位置当然非陈嘉庚莫属，虽然和杨丰观点不同，但在这种事情上他还是非常愿意合作的。

    在他后面是一大帮子东南亚各地华人名流，包括李光前，黄宗孝，黄汉昌这些人都在其中，他们在民华政府内都同样有着强大的人脉，一走出飞机，对面欢迎的人中立刻就响起了各种打招呼的声音，看上去就跟一群多年未见的老玻璃一样。

    “那个胖子是谁？怎么看着这么眼熟啊？”

    紧接着降落的伊芙琳号专机上，杨丰趴在窗口看着不远处热情的场面问道，一个油汪汪的胖子正跟陈嘉庚握手，看上去很亲热的样子，在这个胖子身边是一个带眼睛文质彬彬的瘦子，两人的形象放在一起很有漫画风格。

    “这个都不认识？除了您之外，咱们华人恐怕就属他有钱了！”

    旁边坐同一架飞机的陆云涛笑着说。

    “孔祥熙？”

    “对，和这些官商相比，我们那点钱就不值一提了，几十上百年积累，不如人家几年捞的，还是喝老百姓血来钱容易啊！前线将士吃不饱穿不暖，弹药不够，药品不足，还得顶着倭国人炮火拼命，死了就像烂泥一样无人管，这些人在大后方发财发到手都软，一个个山珍海味，欢歌宴舞，门外饿死的饥民铺满路。您也别怪陈老心向那边，他到重庆时候，看到的就是这样的景象。我们冒着像老黄一样被倭国人事后算账，关进监狱里挨鞭子的危险，把自己祖辈血汗积累下来的钱支援他们，最后恐怕一多半都进了这些人的口袋，换我也火冒三丈！”陆云涛冷笑着说。

    “哎呀，这得想个办法让他们吐出来才行。”杨丰看着孔祥熙那油汪汪的脸很阴险地说。

    “难，孔家的钱都在米国呢，在华尔街的银行股市里，想让他们吐出来根本不可能。”

    “不可能？这个世界上没有不可能的事！”

    杨丰冷笑着说。

    （感谢书友飒飒立刻了，霞飞双颊，傅晶sky，后知后觉2015，天上跑，aidshe，帅不起来，特勤761的打赏。）