    在艾格隆的命令下，水手们操纵着帆船靠近了小小的基督山岛。

    接着，和上船时一样，船上放下了两艘小艇，水手划着小艇带着艾格隆、夏奈尔以及路易兄弟两个漂流到了海滩上，其他人则暂时留在了船上。

    为了防止意外，他们在小艇上还带了武器和火药。

    重新踏上陆地的感觉，让被晕船折磨了一整天的艾格隆顿时舒畅了不少，他抬起头来，眺望着自己刚刚踏足的小岛。

    基督山岛只是一个堪堪十平方公里左右的小岛，不过因为岛中心是高山、会遮挡视线的缘故，所以感觉上会比实际要大。

    在山腰当中，有野山羊在其中穿梭，啃食岩缝当中的野草，而在山峰的间隙当中，那座被废弃的修道院的轮廓也在若隐若现。

    此时已经是四月了，春之女神不只降临到了欧洲大陆上，也光临了这座地中海小岛，岛上的青草和苔藓已经是郁郁葱葱。

    放眼望去，昏黄的土壤、白色褐色的岩石与淡绿色的植被相间，构成了一副优美的马赛克图画。

    而这里马上就要属于自己了。

    艾格隆悠然抬起了手，指向了山的顶峰。

    “这是上帝赠予我的礼物，我将再不会品尝寄人篱下的痛苦了，从今往后我只需为自己而战！”

    “是的，陛下。”夏奈尔颤声附和了主人。“从今往后我们也将只会为您效劳。”

    一想到这一年来的经历，她现在也是百感交集，激动得几乎哭了出来。

    她年幼时就经历了全家被人灭门的痛苦，好不容易才颠沛流离逃出法国，又不得不寄人篱下服侍别人，这一生何尝又看到过希望？支撑着她继续活下去的信念，无非也只是复仇的渴望罢了。

    谁能想到最终她又时来运转，因为成为苏菲公主的陪嫁而来到异国的宫廷，找到了世上唯一一个能为她伸张怨仇的人，最终又成为了他的追随者呢？

    对她来说，这一辈子的跌宕起伏，换来的这样一个结果，倒也是可以安慰平生了，就算是天国的父母看到今天也会感到欣慰吧。

    从今往后，她也再不用品尝颠沛流离的痛苦，她已经为自己一生找到了归宿——那就是追随着陛下直到生命的终点。

    看到两个人的表现，路易兄弟对视了一眼，没有出声，他们双眼里也都有些感叹。

    很快，艾格隆就从感慨当中清醒了过来。

    现在不是志得意满的时候，路才刚刚开始。

    艾格隆拿起了步枪，然后有条不紊地装弹，接着抬起枪口，瞄准了远处的山羊。

    无知无识的山羊依旧在山岩之间啃食野草，丝毫感受不到即将降临的死神。

    “砰！”带着一声巨响，山羊被子弹的动能带得震动了起来，然后慢慢地栽倒在了地上。

    “精彩！”路易鼓了鼓掌，然后他也拿起了枪，对着远处的山羊开枪。

    就这样，艾格隆一行人上岛之后的第一件事就是从打猎开始。

    他们一边开枪，一边沿着已经被苔藓完全覆盖的石阶走上了山，向着山中的废弃修道院走了过去。

    很快，他们攀爬到了山腰，然后来到了修道院的门口。

    虽然这里已经两三个世纪无人居住，不过因为是石砖建筑，所以大致还能维持住原本的架构，只是少数地方倒塌倾颓，露出了大片的缝隙。石墙之间有野花野草点缀，还有不知名的昆虫到处爬行，甚至还有蛇的身影。

    到处都透着一股的废墟的凄凉斑驳。

    “看来这里要好好修缮一番才能住人。”路易忍不住摇了摇头。

    “没关系，反正我们有的是时间。”艾格隆回答，“反正这里航线方便，我们可以通过走私商购买生活资料，然后把这里好好改造一番——虽然没必要把它翻新成王宫，但是让每个人舒适居住还是应该的。”

    “是啊，最近我们还是继续住在船上吧，反正不用着急。”路易深以为然地点了点头。

    接下来，他们一边到处看了看，一边开枪打猎，倒也算是悠然自得。

    不过，时间很快到了下午，四个人都有些饥饿了。

    “陛下，要不我们先回去吧？”查理问。“今天反正已经看得差不多了，明天再继续上岛清理。”

    艾格隆没有立刻回答，而是微微皱了皱眉头。

    接着，他突然看向了路易，然后走到了他的身边，小声在他耳边说。“晕船了一天真是让我难受，我在这边休息一会儿，你们先回船上去吧……对了，带两只我们打死的山羊回去，作为我们今晚的加餐。我和夏奈尔在这边继续打猎，再继续逛一逛。你们不必等我，我们现在吃点干粮就够了，晚上再让水手过来接我回去。”

    艾格隆指着远处被猎杀的山羊，然后又放低了声音，“顺便，我打算在这边爽一爽，好好休息下，那小船上真是没点私人空间，让我烦透了！”

    路易先是愣了一下，接着好不容易才控制住了自己没有露出笑容。

    “好的，陛下。”他递给了艾格隆一个非常理解的眼神，“那我们先回去，您和夏奈尔在这儿……好好玩玩，晚上再回来吃晚餐。”

    “谢谢。”艾格隆点了点头，赞许了对方的“懂事”。

    路易吹了一声口哨，瞟了一眼夏奈尔。

    夏奈尔顿时就脸红了，退到了艾格隆的身后，不敢和殿下对视。

    路易心里也知道，夏奈尔是陛下从奥地利带出来的女仆，一直都在他的身边侍奉，两个人感情非比寻常，绝不能当成普通的下人看待，所以他也不对艾格隆的话感到突兀。

    他冲艾格隆眨了眨眼。“陛下，保重身体，我们先走了，不打搅您游猎的雅兴。您晕船了那么久，是该好好‘放松’下了。”

    兄弟两个用奇怪的笑容打量了夏奈尔一眼，然后就转身离开了，留下了艾格隆和夏奈尔两个人。

    虽然他们两个已经走了，但是夏奈尔还是脸红，低着头不敢说话。

    “夏奈尔，抱歉，我不得不找个让他们相信的理由，把他们支开。”艾格隆耸了耸肩。“让你受累了。”

    “没事，陛下，为了您的计划，我乐意配合！”夏奈尔小声回答，“您就算真的有所需求的话……”

    她说到这里就没有说下去了，“好了，我们走吧！”

    于是，两个人手持着枪，走出了修道院的废墟。

    一边走，艾格隆一边四处张望。

    他虽然表面上表情平静、充满了胜券在握的自信，但是他的内心却并没有这么安稳。

    事实上，虽然已经到了基督山岛上了，但是他根本没办法完全断定宝藏真的存在——他唯一的理论指导不过是曾经看过的一本《基督山伯爵》小说罢了。

    如果所谓的小说情节根本就不存在呢？如果莫尔塞夫的存在只是一个纯粹的巧合罢了呢？如果所谓的“宝藏”根本就只是自己的臆想罢了呢？

    如果这些如果成立，那么他所有的努力就只是竹篮打水一场空而已了，他的计划也必将蒙受重大的挫折。

    他不想看到这样的结果。

    另外，就算宝藏存在，他真的能保证今天就把宝藏找出来吗？

    今天是最好的机会，以后他不可能这么自然地就把所有人支开，总不能每次都说要跟夏奈尔独处爽一爽吧，他的堂兄们肯定会起疑心。

    这就像是把骰子扔进碗里，只有揭开盅时才会看到点数。

    这种等待的煎熬确实让人难受。

    “陛下……您在害怕吗？”夏奈尔好像感受到了他内心中的煎熬，然后靠在了他的身边，“其实我也想过了，过了这么多年，宝藏也许早就被人捷足先登偷走了，毕竟不是每个人都会一直保持忠诚……但是，我觉得就算宝藏已经被人发掘了，也只不过是小小的遗憾罢了。对您来说是有它是意外之喜，帮助很大；但没有的话，您还是我们的陛下，我的主人……您并非因财富而得到我的追随，我坚信您必将拥有比宝藏更宝贵千万倍的帝国！”

    夏奈尔的安慰，让艾格隆陡然舒心了。

    是啊，迄今为止他已经经历过最糟糕的处境了，身陷囹圄做什么都不由自主，现在既然已经跑了出来，那就是触底反弹。

    无论有没有宝藏，不管怎么样他都已经赚大了，又有什么可害怕的呢？

    好吧……那就让我们揭开盅来看看点数吧，到底是命运在给我赠礼，还是在跟我开一个恶毒的玩笑？

    不管怎样，我都必须胜利。

    带着被鼓舞后的豪气，艾格隆凭借自己的记忆，沿着一条隐秘的来到了小岛山峡之间，最后，他看到了一条小小的溪流。

    他们沿着溪流前行，然后发现这条溪流隐蔽的通向一个小湾，小湾的中部很深，开口处很宽，一艘已经腐朽得几乎难以辨认的小帆船藏在里面，被藤蔓和苔藓所覆盖，从外面望来是完全看不到的。

    确认了这个发现之后，艾格隆的心跳陡然一震。

    对上了！这一切都对上了！

    他克制住了自己的狂喜，然后又循着溪流看去，最终在山峡的谷底看到了一块大岩石，这块石头很大，顺着旁边的斜坡滚到它现在所在的位置。而在圆形的大岩石旁边，还有一块大石头，这块大石头以前一定是用来顶住大圆石的滚势而做垫石的，岩石四周塞了许多石片和鹅卵石来掩饰，周围又盖上了些泥土，野草从泥土里长了出来，苔藓布满了石面，香桃木也在那里生了根，于是那块大石就象是根深蒂固地长在地面上的一样了。

    一如原著所写，真的存在！

    那就没什么需要犹豫的了，艾格隆俯下身来，准备扒开最后的伪装，看到了小小的土墙。

    在原著里，那位主人公是用鹤嘴锄来刨除泥土和土墙的，艾格隆和夏奈尔并没有这么趁手的工具，只能用枪托来硬砸，好在这一次他们有两个人，所以他们的速度好像也并不慢，

    他们在十分钟的努力之后，这道墙屈服了，被砸出了一个可以伸进一条手臂的洞口。

    接着，艾格隆用夏奈尔身上带着的火药，再用事前就准备好的引信点燃，就这样把垫石碎成了片。

    四散乱飞碎石带来了烟尘，在烟尘当中一大堆小昆虫从洞口里逃了出来，然后一条象是保护宝藏的大蛇，也游动着窜了出来，一会儿就不见了。。

    很好……艾格隆再也无法掩饰自己的激动，咧开嘴露出了笑容。

    等等我……我就要来了……

    他用夏奈尔手中的枪作为撬棍，插入到一道裂缝，然后跟夏奈尔一起用尽了全力来撬那块大石头。大石被火药震过以后，本来就已松动，这时更是摇摇欲坠。

    接着，在一声哀鸣当中，枪管出现了些许的弯曲，而大石头则滚落到了一边，在大石所呆的地方出现了一个圆形的空间，中间有一块四方形的石板，上面有一个铁环。

    “哈哈……哈哈哈哈……！”少年人再也按捺不住自己的心情了，他仰天狂妄地笑了起来。

    很明显，自从石头被压在这里之后没有任何人来过这里，也就是说，宝藏一定还躺在原地，等着新主人的到来。

    因为刚才有点用力过度，所以艾格隆的腿一直在发抖，他的心脏也在狂跳，就连眼睛的视线也有些模糊了。

    但是他不想停下来，他深呼吸了几口，然后又把枪管插进铁环里，用尽全力一撬，大石板就这样被掀开了，露出了一个地下岩洞，洞口有象楼梯似的石级，一直向下延伸而去，直至消失在黑暗里。

    “我们进去！”艾格隆看了看周围，再度确认没有任何其他人在场，然后意气风发地做了一个手势。

    他们沿着石阶走了下去，来到了洞窟当中，出乎意料但是洞里并不黑暗，光线从岩石的裂缝里穿了进来，这些在洞外是看不到的，但到了洞里，却可以透过它们看到那蔚蓝的天空，看到那些长在石缝里的常春藤，卷须蔓和野草的枝叶。

    里面的空气并不潮湿，反倒挺温暖。

    洞窟最底下什么都没有，只有光秃秃的岩壁，但是艾格隆眼下已经什么都不怕了，他用枪托在洞壁各处轻敲，仔细在石块间察看着，倾听着洞壁的回音。

    很快，他就找到了那面空心的墙壁。

    他又敲了一下，这一次用力较大。于是洞壁上掉下来一块涂料，然后露出了一块白色的大石块来。

    他用枪托用力砸，直到最后砸出了一条小小的通路，而这时候他身上已经沾满了白色的泥灰，但是他浑然未觉。

    等下必须为陛下清理一下才行……旁边的夏奈尔心想。

    但是眼下也管不了这么多了，两个人沿着狭窄的洞口走进了第二个洞窟。

    因为这里空气没有缝隙流通，所以里面带有一股腐臭气味，他们等了一会儿，让里面的空气换一下气，然后再进去。

    借助着火光，他们发现这个洞窟仍旧一无所有，到处只是光秃秃的岩壁。

    但是艾格隆没有任何迟疑，他走到了洞口的左面，在那个又黑又深的角落，用力往下一踩。他听到了一声沉闷的轻响。

    就是这里了……

    艾格隆只感觉心在狂跳，但是他还是忍住了激动，招呼夏奈尔，一起挖开了一块地面。

    他们看到了一只橡木钱柜，外面包着一层已被挖破了的铁皮。在箱盖的中央，他看到镶着一块银片，上面雕刻着徽章和武器，徽章上方则是一顶红衣主教的帽子的图案。

    在钱柜的中央，有大锁和挂锁，它们带着粗大的铁链作为宝藏的最后一重封印。

    这就是可怜的斯帕达家族在人间留下的最后遗产了……艾格隆在心里默默感谢了那位死于非命的红衣主教。

    那个带着惶惶不安的心情来到岛上埋藏自己财产的可怜人，他又怎么可能想得到，他会成为一位皇帝的大赞助者呢？

    谢谢你，陌生人。

    艾格隆抑制住了自己的心头奇想，用枪瞄准了钱柜上面的锁。

    “砰！”

    在金属的哀鸣当中，锁剧烈地晃动，但是并没有断裂。

    没关系，都已经到了这个时候了，艾格隆并不着急。

    他把自己的步枪递给了夏奈尔，让她用随身携带的弹丸装弹，然后他自己则拿出了身上一直携带的手枪。

    “砰！”

    锁犹如是被那位红衣主教的冤魂附体一样，还是在顽强地抵抗着，并没有向远道而来的皇子做出投降的表示。

    没关系……我会让你承受最可怕的痛苦，直到屈服为止。

    艾格隆拿过了已经被重新装好了子弹的步枪，对着锁链又开了一枪。

    “砰！”

    “砰！”

    就在连续几声枪响之后，大锁终于敌不过人类发明的威力，在吱呀吱呀的声响当中断裂了。

    你是我的了……终于是我的了！

    艾格隆俯下身来，用手抓住了已经生锈腐朽的拉环，然后大喊了一声。

    “芝麻开门！”

    就在他喊声的同时，他用力往上一拉。

    灰尘散去，漫天星辰的光辉扑到了少年人的身上，犹如是在为他施加祝福的金色光环。

