    【外科可镶嵌窍穴：1】

    正当李维愕然于这段信息的同时，脑海中那本医书又哗啦啦翻了几页。

    医书上，出现一段死者的病例。

    【我叫包大勇，青山大学三年级生，班里的校花小雪和我青梅竹马。】

    【她那么美，笑容明亮灿烂，和她在一起，仿佛连天空都晴朗了很多。我暗恋了她很多年，现在，我决定对她表白了。】

    【她拒绝了我，说自己毕业前，不计划谈恋爱。好难过……不过没关系，我可以等！我愿意用一生去等！】

    【什么？她……她有男朋友？只因为对方家比我有钱？那她之前，全都是在骗我？】

    【骗子骗子骗子……贱人！贱人！】

    【我好恨，好痛苦，好嫉妒啊！】

    【好痛苦，好疼，好疼！】

    【小雪……我要和你在一起，你的血肉，和我……】

    【我终于和你在一起了！永远不分彼此！】

    【好美……】

    ……

    这是因为心中有恶意才会被感染吗……还是有别的原因？

    李维思索着。

    这时，医书又翻到了资料页。

    那朵妖异花朵，也呈现出了资料。

    【嫉恨之花】

    【色欲与嫉妒之花，靠人心中的嫉妒与恶意为养料，成熟时会破体而出】

    【功能：解锁度不足】

    【负面代价：1、只要看到情侣就会产生极度的嫉妒和怒火 2、解锁度不足】

    而这时，医书翻到了第三部分。

    【当前可镶嵌负面代价：E级妒火x1】

    “灾厄医书、破解值、镶嵌负面代价……这都是些什么鬼？”

    李维一脸困惑。

    他是个标准的唯物主义者，看到“金手指”和“穿越”这种事出现在自己身上，第一反应不是惊喜，而是警惕。

    而且现在不是研究镶嵌的时候，还在解剖室里呢。

    李维仔细打量着样本盘里，自己取下来的那朵花。

    真的好美。

    造物的奇迹。

    李维把花放进样本盘里，一个法医对他说道：“这花很漂亮是吧？但它是不折不扣的感染器官，很邪恶。”

    “好在人死后，大部分感染器官都会失去危险性，而这朵花又是分支器官……”

    似乎是完成任务，法医心情也轻松了不少。

    他从样本盘里抓起一小朵花（那花下面还挂着个眼珠子），对着李维示意了一下：“这玩意，长在人身上是致命又邪恶的，但取下来后，就是很重要的……材料。”

    “只要找到应对负面代价的方法，它就会成为很好的药材。”

    法医说话间，已经从尸体的腹部，扯出最后一段花的根茎，丢在了样本盘里。

    他冲着李维点点头：“这里没你的事了，把尸体推走吧。”

    李维不再多话，用苫布盖住已经一团狼藉的尸体，离开了法医中心。

    同时，他飞速思索着。

    “感染器官，同时是重要的某种材料。”

    “找到应对负面代价的方法，就可以成为很好的药材？”

    “干什么的药材？负面代价……我那本医书里的负面代价，和这个有什么联系吗？”

    李维在意识里呼唤出灾厄医书，在再三确认，镶嵌到窍穴里的负面代价可以取出后，他把自己解剖嫉恨之花得到的那个负面代价【E级妒火】，镶嵌到了自己的第一个窍穴：外科窍穴里。

    【镶嵌已完成】

    【力量+2】

    【可抵御E级妒火】

    医书翻到了第一页，李维当前的数据，完完整整呈现在他面前。

    【力量：5+2】

    【敏捷：6】

    【体质：5】

    【精神：12】

    【妒火抗性：可抵御E级妒火】

    【其余抗性：未解锁】

    【外科解锁度：12】【解锁窍穴数：1】【当前镶嵌：E级妒火】

    【内科解锁度：5】【解锁窍穴数：0】

    【神经内科解锁度：0】

    【耳鼻喉科解锁度：0】

    他感觉到自己的肌肉鼓涨起来一些，身体变的有力了不少。

    而空气中阴冷压抑的感觉，似乎也淡了一些。

    “原来，镶嵌是这个意思……”

    “看来，以后得想办法多解剖尸体了……”

    李维翘起嘴角。

    这个世界，每天都有人感染、发疯和死去，可以解剖的尸体，理论上要多少有多少。

    但，李维知道，这些感染者，在死前，大多数都充满了攻击性。

    而且其中许多感染者的攻击方式，都诡异莫名。

    在自己实力足够强，和抗性足够高之前，不应该主动出去猎杀感染者。

    暂时还是苟着比较安全。

    但，搬尸人不能直接解剖尸体，而刚才那种帮助法医的工作，可遇不可求。

    他必须找到另外一个解剖尸体的机会才行。

    ……

    法医中心。

    解剖室里，两个法医把样本盘里的花，收进一种特质的收容箱里。

    正在收，一个法医忽然轻轻“嗯？”了一声。

    他的同伴问他：“怎么了？”

    前者拿起一朵花，对后者说：“你看这朵花。”

    后者凑过去一看，也是语气惊讶：“剖的这么好？”

    在他们面前的那朵花，被解剖的极为干净、整齐，上面几乎没留下一丁点多余的组织，就连和血管、神经连接的根茎，也被切的整整齐齐，没有任何多余的血肉。

    整朵花放在样本盘里，虽然血肉模糊，但竟然呈现出了一种异样的美感。

    “这也剖的太干净了！”第二个法医，严肃中带着一丝不可思议，“哪怕是我，也剖不了这么好。”

    “别说你，你的导师来了也办不到。”第一个法医快步走到解剖室门外。

    他一把拉下防护面罩，露出一张十分严肃的国字脸。

    国字脸法医问门外的士兵：“刚才运尸体来的那个法医助理是谁？”

    几个警卫面面相觑，纷纷摇头。

    法医语气激动：“去找到他！”

    这个国字脸的法医，在警视厅地位不低，他一声令下，就有大批警卫员冲向了焚尸炉。

    但，他们扑空了。

    ……

    李维把尸体推到焚尸炉前，把尸体送进焚烧炉里。

    警视厅会派人来把死者的骨灰取走，如果没有亲属，也有对应的处理办法，就不用李维操心了。

    能在这样的世界里，仍然保持着稳定的运转，李维对警视厅的强大，又印象加深了几分。

    独眼老头忽然不知从哪里冒出来，用没瞎的那只眼上下打量着李维。

    “居然没死？运气不错……你没有多管闲事吧？”

    “我倒想不管，但他们让我帮他们解剖了一条胳膊，取下一个分支器官。”李维老老实实答道。

    “谁让你多管闲事的！”独眼老头脸色一变，一只独眼恶狠狠地瞪着李维。

    “我也不想，可那些士兵有枪啊。”李维两手一摊。

    虽然我也很想解剖就是了……

    “娘的！”老头低声骂了一句。

    他一把抓住李维的胳膊，飞快地从焚尸炉后面一个小门钻出去。

    在焚尸炉后面炎热狭窄的通道里七拐八拐走了许久后，他们竟然绕回了停尸房旁，供搬尸人休息的房间里。

    “有些感染器官极其诡异，哪怕宿主死了也很危险。”老头用独眼瞪着李维，“虽然你们只是些搬尸体的，但我也不想你们随随便便，就被那些真理之……”

    他硬生生停住了话，沉默几秒摇摇头：“总之，以后小心点，这种事能躲就躲开点。别傻乎乎的，被人当了炮灰。”

    老头虽然语气不善，但李维知道他是为自己好，还是心中一暖，于是郑重地点了点头。

    虽然自己很想尽快解剖更多的感染者，但他很清楚，小命更重要。

    活的长才是最重要的事。

    反正自己天天搬运尸体，总会找到机会的。

    这个世界太危险了，还是躲在警视厅比较好。

    就在这时，走廊里传来密集的脚步声。

    老头看了李维一眼，独自一人走到走廊里。

    七八个警卫，簇拥着一个军官模样的男人，还有中年法医，走到了独眼老头面前。

    军官的胸前，有一个徽章，上面是一个拳头握着鞭子的图案。

    他看着独眼老头，往前走了一步：“……吴叔，别来无恙。”

    独眼老头，也就是吴叔，冷冷哼了一声：“是啊，一切都没什么变化，我丢了的眼睛也没有再长出来。”

    军官没有理会吴叔的冷嘲热讽，问道：“刚才去法医中心运尸体的那个法医助理是谁？我们要把他找到。”

    是吴叔，看着这一行人，面色不善地哼了一声：“哼，那些炮灰，套着防护服都一模一样，我怎么知道你们要找的是谁？”

    军官皱了皱眉头，正准备说话，他身后，那个国字脸的法医已经急不可耐开口了。

    “吴老先生，那是一个非常擅长解刨的人，对我们法医中心很重要，请务必帮我们找到他！”

    吴叔不屑地冷哼一声：“这里都是些毫无价值的炮灰，没有你说的人。”

    “你个老……”军官怒了，抬手指着吴叔的鼻子，“你知道你这样做会得罪什么人吗！”

    吴叔毫不退让，抬手指着自己唯一一只眼：“你们能怎么我？把我这只眼也挖了？！”

    军官顿时被噎得说不出话。

    吴叔冷冷一挥手：“走吧！这里没有你们想要的人！”

    那个国字脸法医拉了军官一把，冲他摇摇头。法医亲自走到吴叔面前，态度很诚恳地笑着说道：“既然吴叔不知道那个人是谁，那就算了……如果吴叔之后见到这样的人，请让他去法医中心报道，他的解剖水平很高，我们会重用他的。”

    吴叔哼了一声。

    “收队！”军官有些恼火地一挥手，又充满威胁地看着吴叔，“别忘记你今天的所作所为！”

    “放心，我从来都没忘记，我这只眼睛是怎么丢的。”吴叔冷冷地回应道。

    警视厅的人走了，吴叔转身回到休息室。

    他用唯一一只眼睛上下打量了李维许久，一直看到李维浑身发毛才问道：“你的解剖水平很高？”

    “一般般吧。”李维老老实实回答道。

    “你跟我来。”老头说完，带着李维转身离开休息室。

    在停尸房旁边阴暗压抑的通道里走了许久后，老头带着李维进了一个灯光昏暗的房间。

    房间里，是一张乱糟糟的，像凶杀案现场一样，血腥、凌乱的解剖床，墙上、地上、甚至是屋顶上，到处都是黑色的不明痕迹。

    一些脏乎乎的解剖设备随意丢在解剖床一旁的托盘里。

    “并不是每一个感染死者，都有送到法医中心的价值。但他们的感染器官，也价值不菲。”老头指着解剖床：“如果你会解剖，我会让人把这种尸体都送到你这里来。”

    他用那只独眼，丝毫不带感情地看着李维：“但，你要小心点，别让警视厅那群混蛋找到你，不然早晚会成为感染者，被那群混蛋切成一摊碎肉。”

