    他安排的一切，竟然如此不堪一击！

    龙国的武者，什么劳什子五毒派，昆仑山宗门，还有科德万约那个老混蛋，竟然敢和他的热武器硬拼，简直不知死活！

    “行了，你少哔哔上两句，与其在这里骂他们还不如想想怎么出去！”

    宫本井田不耐烦地说完，下意识看向了不远处的炫赫连家族的人。

    炫赫连蒂娜黑皮衣此刻被火烧了好几个窟窿，隐约之间白嫩的肌肤更为诱惑，只是她的目光杀气凛然，甚有遇佛杀佛的气势。

    这个女人，怎么的年纪不大，心肠却如此歹毒？

    竟然暗中和宫本二浪结盟，把所有进入秘境的人都算计了进去，简直是个赤果果的蛇蝎女人。

    “炫赫连蒂娜，你有没有办法！”

    宫本二浪看着宫本井田无所谓的模样，也没有指望井田会给他想办法，只能够回头盯着蒂娜问道。

    然而蒂娜只看了他一眼，便冷哼一声，“原本的计划定在秘境之外动手，你非要三番五次在秘境里面动手，现在被包了饺子，我能有个什么鬼办法！”

    若是在秘境之外动手，进退都有路，如今后路被断，难不成真的要死在这里？

    蒂娜咬牙，心口的火气撒完之后又冷静了下来。

    秘境虽然在龙国，但是他们几个如果死在了龙国，怕是龙国官方也不好交代，所以龙国的人肯定不敢真的杀了他们。

    那么……就只有一种可能了！

    “我有办法了！跟我走！”

    宫本二浪看着炫赫连蒂娜信誓旦旦的模样，略一犹豫，带着人便跟了上去。

    一群人一反方才的嚣张气焰，丢掉了手中的武器，就这么直接朝着秘境之外走去了。

    穿透了白色的光圈，踏入秘境之外的辛南森林土壤，蒂娜举起双手望着眼前密密麻麻的黑色枪口，微微一笑。

    “我们认输，不打了。”

    说着，她身后便陆陆续续走出了保镖，无一例外，都是抛弃了枪支弹药，举起双手投降的。

    黄少阳看着炫赫连蒂娜和蒂诺，宫本二浪和井田，冷漠挥手，直接让人把一群人拿下了。

    “炫赫连蒂娜，这就是你的办法？”

    宫本二浪咬牙切齿地被逼带上了手铐，被人压着进入了车中，气得脸色难看，盯着炫赫连蒂娜质问道。

    “那不然呢？硬拼个你死我活？”

    蒂娜嗤笑一声，抓着蒂诺的手边走向警车，边回头冷笑。

    “我还不想死呢，跟你合作还真是我最大的失误！”

    话落，她头也不回地上了车，乖得不得了。

    如今既然输局已定，还不如想想法子怎么让自己有点价值，比如说让自己的国家出点钱，把自己和哥哥买回去。

    至于这些保镖，死就死了吧，反正也不值钱。

    但是她和哥哥，必须活着回去！

    望着蒂娜死不要脸的模样，宫本二浪气得破口大骂，“贱人！表子，真他妈的晦气！”

    他是无论如何都想不到炫赫连蒂娜的法子会是这个，如果早知道，就算是和龙国官方拼命，他也要杀出一条血路。

    如今成为囚犯，大樱国还不知道会不会救他们了。

    甚至……继承人的位置，都要换人，彻底抛弃了他。

    这一趟，简直赔了夫人又折兵！

    亏大发了！

    宫本二浪怒不可遏，宫本井田却懒洋洋的上了车，丝毫不着急。

    其实他来龙国秘境，也不过是赌一把，家族本就早已经内定了继承人，只是他不愿意死心罢了。

    如今看来，他似乎真的没有什么当继承人的命。

    一群人，陆陆续续被押送进了车，黄少阳焦虑地盯着秘境出口，搓了搓手又忍不住看向了身旁的陈双。

    “陈双，江将军怎么还不出来？”

    陈双看着他焦虑的模样，心中微微叹息一声，他也想问，但是问了没有意义。

    他只能够选择相信江枫，而且……江枫说让他迅速联系白灵，让白灵守着，想来是知道会有一场恶战了。

    “等着吧。”

    陈双叹息一声，掌心都是冷汗。

    一群人，等了有半个小时，才闻到了一股子血腥味儿，当即面色凝重，盯着秘境的出口处，绷紧了神经。

    整个队伍，枪支对准了秘境出口，黑黝黝的枪口直指而去，恐怖的气息弥漫了起来。

    “咚咚咚……”

    脚步声接近，接近，终于，一只湿漉漉的，沾满了血液的脚，先行踏了出来。

    接着……一张张熟悉的脸，出现在了面前。

    江枫抱着雷洛儿，都是满身的血，看起来受了重伤，狼狈至极。

    而他的身后，陈恬等人的脸色苍白，都染了血。

    “天呐！”

    黄少阳忍不住震惊地迎了上去，迅速安排了担架将雷洛儿搁置在了地上。

    “怎么会伤成这样！江将军，里面到底发生了什么？”

    他的疑问，江枫并未理会，只是盯着迅速前来的白灵看，看着她捏着雷洛儿的脉象，脸色渐渐凝重。

    “她怎么样？”

    听到江枫的问题，白灵指尖一颤，摇了摇头，不知道该如何开口。

    之前雷洛儿的伤本就伤到了根本，虽然经过静养，却也并未彻底恢复，进入秘境也算是寻找机缘，谁都没有资格阻止。

    只是现在……生机都断了，这就算是天王老子来了，也没救了！

    白灵起身，望着江枫双目闪烁，犹豫着不知道该如何说。

    看着她的神色，江枫心中一沉，之前雷洛儿被昆塘伤了，白灵也不是这般神色，如今这般模样，怕是……情况不好了。

    “说吧。”

    江枫沉声说着，看向了雷洛儿道，“她到底怎么样了。”

    白灵叹息一声，竟然没有任何动作就起了身，看着江枫沉声道，“雷小姐伤及根本，如今心脉俱断，生机已绝……”

    “我救不了。”

    跟在江枫身后的雷重几个人，听到这话瞬间身体发寒，瘫软在了地上。

    “不可能，不可能！”

    “心脉俱断，生机已绝，公主，公主是不是没救了？”

    “白小姐，求求你救救公主，求求你救救她吧！”

    雷重血泪纵横，猛地跪在了白灵的面前，哭喊着磕头不止，瞬间血就染了额头。

    生机已绝……白灵怎么能够宣布雷洛儿的死亡……

    不可能！

