    曾念真自认是东宫私臣，虽这命违反朝廷法度，可仍不假思索回：“臣愿意！”

    又说着：“早该如此了。”

    “你在江湖有人，五百人应该能招募到，但我要的不仅仅是刺客，更是军队。”苏子籍神色凝重：“关键时，能拉上去，拼得了命。”

    李世民在政治斗争中被太子打压的山穷水尽，发动玄武门之变，最后尽起拼命的勇士100人，又有600人听见消息愿意跟随，才一举翻盘，而当时太子有长林兵二千三。

    可见关键时有一支精兵，哪怕只有数百，都完全不一样。

    就算自己阴险狡诈到了极点，也必须有一支自己的军队，要不，就是太子的老路——关键时一兵一将都调不动。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，想在国内训练五百精兵，还想不被发觉，那是傻瓜才干的事。”

    “你去海外，那才是朝廷的空白区。”

    说着话，就到了村，因这事重大，就闭口不说。

    孙家在村头，都无需打听，就能看到一座房子，虽不是土坯房，看着也有砖瓦结构，但明显已旧了，院子周围是一圈篱笆，墙门是木门，看着倒收拾的还算利索，人到了，就引起了院内正打扫的老妇人的注意。

    她忙走过来，隔着篱笆，问：“您可是来找人？”

    苏子籍还没回答，屋门一开，一个穿着半旧棉袍的老人，看起来老了，但还带着军人的那种味道，急匆匆出来，看清篱笆外的曾念真和岑如柏，身形就是一震，死死盯着苏子籍。

    越看越觉得与太子相似，就拱手问：“来的可是代侯？”

    “是我。”苏子籍回答。

    下一刻，这老者就突然脸涨红了，正了正衣冠，噗通一声跪倒在地，大声喊着：“臣东宫队正孙平见过少主！”

    说着，连连叩拜，雪地顿时一个凹。

    “孙大人快快请起。”苏子籍忙伸手去扶。

    孙平苦笑：“少主，我哪还算什么大人，更不敢在殿下面前称大人。”

    “过去不算，但从今日起，就算了。”

    看着孙平身后，正站在远处不敢上前几个人，老人、女人、孩子，这一家子虽不算是子孙繁盛，但也算有着后人。

    只是虽谈不上衣不遮体，其实都有些菜色，并且衣服也打了补丁，知道日子不好过。

    苏子籍见孙平泪水流下，又看了看身后的人，也感慨万千，说：“这些年，辛苦你们了。孙大人，我刚刚被封代侯，府内还余一个府尉的官位，不知道你可愿意重新出山，为我护航？”

    “我、臣自然是愿意！”

    想说什么，可望着面前年轻人的恳切目光，想说的话到了嘴，变成了哆嗦，多少年了，自己终于等到了。

    苏子籍又说：“来，我们进去说话。”

    孙平看了看左右，见邻居有些动静，才恍然醒悟，立刻将苏子籍让进屋内。

    众人进了屋。

    院内还能看出整洁来，可屋内虽同样干净，面积其很小，相互隔着青布门帘，正屋靠着窗有着桌椅，但上面却放着纸、剪刀、浆糊，底下靠着一捆削好的竹篾，还有一只没有完工的风筝，使得几个人一进来显得狭窄。

    “这是我婆娘和媳妇扎的风筝，去卖几个钱。”孙平有些不好意思，在一旁解释：“其实这些年，曾大人跟岑先生一直都周济我们，但我前几年生过病，花费了药钱，这才显得落魄了些。”

    苏子籍叹着：“孙大人不必解释，让你们这些年这般受苦，我心中实在是不好受。不知道孙大人可还能联络当年同事？我打算也请他们出山，来助我。”

    这位新任府尉脸色黯淡下来，也叹：“非是臣不肯，只是当年牵连的这些人，大都老了，病了，怕不能用了，便是重新联系了，也联系上了，也未必就能相助少主您，便是臣，其实领这府尉一职，也感到愧疚。”

    这就是东宫旧臣啊。

    苏子籍听着这话，心中感慨，太子已死了十几年了，可当年经过了清洗，还剩下的这些东宫旧人，大多还是顾念着旧主，这些年受了多少罪，不仅不怨怪，反愧疚自己老了病了，无法再给少主助力，这样的人，不用实在是可惜。

    “孙大人此言差矣。你们都是父亲的老臣子，还能论有用无用？单是一个忠字，就足了。”

    苏子籍这番话，的确是发自肺腑，有感而发，说的十分真诚。

    孙平自是看出来了，原本见到这位皇孙时，虽激动万分，但到底还能按捺住，而此刻，那种混杂着欣喜、悲伤、怀念、愧疚以及委屈，竟一下涌上了心头，化为了哽咽。

    皇孙果如太子一般，他们这些年的痛苦与坚守，一腔忠心，果没有错付于人！

    眼泪淌下，这一次难以抑制，他哭泣着再次跪下，却朝着天空，说：“殿下，您的儿子长大了，您在天之灵可以安息了！”

    随后又叫来两个儿子，大的已二十余岁，小的也快二十岁了，看着都是青壮，连忙命着：“来，给皇孙磕头！”

    两个小伙子二话不说，当即就给苏子籍哐哐磕头。

    苏子籍让着起来，与他们说了一会话。

    让苏子籍略有点失望的是，这二人明显性格鲁直，大概是成长时家庭遭逢变故，从此变得清贫，看着就不像读过书，观言谈举止，已十分普通，大概最多在将来做普通侍卫，并无领兵之才。

    但随后苏子籍又想，本来领兵之才就是起码百里出一、千里出一，哪就这么容易遇到？

    能有可以信任的人在将来做家兵、侍卫，已不错了。

    “孙平，你这就入府，代侯府虽不如东宫，但万事总得有个开头，你入府，先把府兵的架子搭建起来。”

    “至于搬家费，我代侯府初建，先给三十两。”

    孙平擦着泪，连忙应是：“主上放心，我别的不敢说，训练府兵，还是自己本行，给我三个月，必能使给主上看。”

    因还有事要忙，苏子籍在孙平家停留时间不长，很快就离去，二十二户并没有去，毕竟虽该礼贤下士，但都一视同仁，反不好。

    等上了牛车，听着车轮声碾动，苏子籍对岑如柏说：“剩下二十二户，以后每户奉十两，也请去府里养着。”

    “府兵的事，就用着老兵来担任。”