    纳兰依依当然不甘心。

    刚才她占据了绝对的优势，操控着沧溟海完全压制陆天龙，几乎已经取得了战斗的胜利。

    但是现在呢，陆天龙这个混蛋竟然真的有绝招，而他的绝招便是召唤出了一条真龙！

    这真龙何其恐怖，一吼之间，让沧溟海水倒流，直接破了沧溟海岛的防御，简直匪夷所思！

    不只是纳兰依依，其他人同样傻眼了。

    原本他们跟纳兰依依一样，都觉得这场战斗赢定了，前来挑衅的陆天龙必定会被沧溟海岛镇压，刚才的战斗情况也朝着这个趋势在发展。

    但是结果呢。

    “怎么可能！”

    站在旁边的冰龙神整个人已经傻了，难以置信看着面前这一切。

    那条真龙还在半空之中盘旋，散发出来的威压让天地变色，甚至连冰龙神都感觉呼吸有些困难。

    “他怎么可能召唤出一条真龙？”

    “这不可能，这不可能！”

    她好像疯掉一样，扯着嗓子竭嘶底里的喊着，原本胜利在望，但现在却被陆天龙逆转了局势？

    这让冰龙神的心里根本承受不了，她刚才甚至都已经想好，等到陆天龙落败之后，要用什么手段去折磨他！

    现在希望瞬间落空，偌大的落差让她接受不了。

    “天呐？”

    “那是一条……真龙？”

    “怎么可能，沧溟海水倒流，海岛公主被击败？”

    沧溟百城那些围观的家伙们也傻眼了，所有人几乎全都愣在原地，眼睛嘴巴长大到滚圆，同样难以置信看着面前的场景。

    有人忧愁便有人欢喜，比如温天豪等战龙的兄弟们。

    他们之前所有人的心都已经提到了嗓子眼，毕竟陆天龙的确是被纳兰依依压制，甚至连瀑布龙潭虚影都不是沧溟海的对手。

    但现在，陆天龙一怒之下召唤真龙，直接横扫沧溟海，何等的威武霸气！

    “老大威武！”

    “老大威武！”

    “战龙一出，四海降服！”

    他们纷纷兴奋的叫喊着，激动之情溢于言表。

    这就是压抑之后的释放，绝对不是平常能够体会到的，是能够让人从骨子里面流淌出幸福感觉的。

    陆天龙却表情平静。

    他击败了纳兰依依控制的沧溟海，但是却没有太多兴奋的感觉。

    毕竟是借助龙图召唤的真龙，方能击败对手，这并不是陆天龙本身的实力。

    但不管怎么说，反正现在这场战斗几乎已经取得了胜利，失去了沧溟海的纳兰依依，必定不会是陆天龙的对手。

    “你输了。”

    陆天龙看着纳兰依依，淡淡开口道。

    “未必！”

    听到陆天龙的话，纳兰依依紧紧咬着嘴唇，表情倔强，慢慢从地上站了起来。

    “是吗？”

    陆天龙微微一笑，还真是个倔强的丫头呀，可是这并不能改变什么。

    别的不说，只要有头顶的那条真龙在，面前整个沧溟海岛所有人加起来，也根本阻挡不了……

    “吼！”

    陆天龙心里正在想着的时候，上空突然传来一声龙啸。

    抬头去看，那条飞舞翻腾的真龙朝着陆天龙瞥了一眼，随后身形竟然开始缓缓消散，在众人还没反应过来的时候就直接消失了。

    卧槽！

    陆天龙瞪大眼睛，一时间又有些懵。

    这条真龙搞什么，自己刚想狐假虎威一样，利用它慑服沧溟海岛的众人，这家伙竟然走了？

    而且，看它自己最后看自己的眼神，似乎带着一丝鄙夷，它仿佛是再说：以后这样的小事不要麻烦我……

    好吧。

    陆天龙很无语的耸耸肩，这条真龙要走，他自然是拦不住的，而且看这真龙骄傲，也肯定不会听自己的指令。

    但是它也不要太张狂，陆天龙琢磨着等自己什么时候突破生死劫到了那个世界，有实力驯服那条真龙的时候，一定好好教训教训它，谁让它敢用鄙夷的眼神打量自己的。

    “就算是没有那条真龙，你也不是我的对手。”

    陆天龙缓过神，不再去管那条真龙，转身很认真的对着面前的纳兰依依道。

    这倒是真的，按现在的情况来看，失去了沧溟海力量的纳兰依依也就是触摸到生死劫边缘的实力，陆天龙在这种境界之中处于绝对无敌的状态！

    “那要一战才知！”

    纳兰依依仍然一副倔强模样，双臂缓缓展，道道汹涌澎湃的沧溟海之力在她的周身涌动。

    她已经没有了之前的平静，漂亮大眼睛里面充满着倔强和不甘，她就是要跟陆天龙拼一拼，拿出自己全部实力却跟他拼。

    因为，这场战斗涉及到沧溟海岛的生死存亡！

    “好，那便一战，你现在是沧溟海岛所有的希望，现在，我便将这希望打破。”陆天龙也算是怜香惜玉的人，其实心里也觉得这纳兰依依还算不错，可他同样没有其他选择，之前已经斩杀那么多沧溟海岛的人，就算现在有心放纳兰依依一回，她也不

    会同意。

    这原本就是生死局。

    “一战！”

    陆天龙深吸一口气，向前跨出一步，体内的战龙之力顿时爆发，同时幻化出了不败神龙虚影。

    “我要为沧溟海岛而战，捍卫它的荣耀！”

    纳兰依依同样向前跨出一步，表情坚决无比，正如她所说，她要捍卫沧溟海岛的荣誉，因为这里是她的家，这里有她的亲人和族人。

    哪怕明知或许不敌陆天龙，她也绝不后退！

    可就在此时，异变突生！

    “咔嚓！”

    半空之中突然传来一声空间撕裂的声音，动静很大惊动了所有人，让马上就要对战的陆天龙和纳兰依依都忍不住抬头朝着半空看去。

    半空之间一处空间开始扭曲，接着竟然直接崩裂，仿佛是被巨大的力量直接撕开一般。

    “哗啦啦，哗啦啦。”

    紧接着，一阵诡异声响传来，响彻整个沧溟海。

    “这是……”

    陆天龙突然扬眉，这声音虽然诡异，可他听上去却是如此的熟悉。

    扭曲撕裂的空间之中，突然闪烁一道强光，接着两条黑漆漆的锁链从里面甩了出来，随之而来的是一种恐怖的威压。

    虚无锁链！陆天龙不由自主握拳，虚无锁链出现，也就是说明圣殿的接引使者又来了！

