    体育俱乐部里。

    刚刚结束健身的风祭真坐在吧台前，喝着热咖啡。

    在体育俱乐部工作的友人，结城卓也坐在他的身边跟他谈心。

    “我都听说了真，你到底在想些什么啊！”

    作为风祭真在赛车事业中的前辈，结城卓也却对风祭真和明日香爱的恋情很关注，一直在帮风祭真和明日香爱撮合感情。

    “我能理解你为你父亲着想的心情，可是你忘了你自己的梦想了吗，骑摩托的梦想，越野赛的梦想，世界冠军的梦想！”

    “我可没这么想过！”

    “我并不是不理解你的心情，你父亲因为研究牺牲了实验对象，想要暂时搁置研究，考虑到父亲的痛苦你才主动报名了实验对象，但是你怎么也要考虑下你女友的心情啊！”

    “结城哥！”

    一个清脆悦耳的声音小响起，就在这时明日香爱从健身房走了出来。

    明日香爱是风祭真的女友，同时也是实验室里风祭真的护士。

    “爱酱你可要说说这个小子啊，在这样优柔寡断下去，我可能要把爱酱撬走了哦。”

    结城卓也提醒了风祭真一句，随后冲两人摆摆手，

    “好了我要先去干活了，接下来你们两个小情侣聊吧。”

    明日香爱点了杯咖啡，风祭真则是拿起吧台上的报纸看了起来。

    脸上的笑意缓缓收敛，他越看越心惊，神色越来越沉重。

    [城内出现无差别杀人事件……

    昨晚横滨街头再次出现了一名受害者……

    犯人是野兽还是人类身份不明……

    举报同事嫌疑者可获得嘉奖]

    明日香爱凑过来看了一眼，

    “啊，你再看这个啊真，最近一周社会上对这件事议论纷纷，你一直处于隔离状态对这件事还不知道吧……”

    “不，我知道，我知道这个事件……”

    风祭真额头流下冷汗，也不知道想起了什么，神色慌张，失魂落魄地离开了俱乐部。

    “诶？”

    明日香爱在他身后满脸疑惑，不明白他为什么突然就自说自话地走了，

    “真？”

    察觉到风祭真表现出的异样，见风祭真离开，一旁戴着墨镜伪装自己的塞拉赶紧跟上他。

    塞拉得到的情报里显示，风祭真就是ISS财团生物研究所的实验对象，于是风祭真理所当然地成为了CIA的重点监视对象。

    就在昨天，塞拉得到了跟踪监视风祭真的命令。

    要不是跟踪那个可恶的冰室悠时，出了事故。

    自己也不至于现在才能忍痛强撑着下床。

    都怪那个可恶的冰室悠！

    出了体育俱乐部，塞拉一路尾随在风祭真身后。

    半路上好巧不巧的，居然遇上了刚刚给彩夏做完心理辅导的夏悠。

    塞拉没想到自己竟然又遇到了这个玩世不恭的家伙，最近还真是点背！

    “哟，这个世界真小啊。

    塞拉阿姨，又在跟踪谁呢？”

    夏悠一看到塞拉这幅打扮，鬼鬼祟祟的模样，就知道这个女人肯定又是在跟踪别人了，

    “这么快就出来乱跑了，你昨晚的伤好了？”

    “你叫谁阿姨呢！”

    塞拉看到他就心里烦躁，不耐烦地瞪了他一眼，

    “你赶紧滚开，不要站在这里碍事。”

    “我这不是关心你吗，小心跟昨晚一样，别又被人偷袭了。”

    夏悠的关心让塞拉恨得牙痒痒，

    “不劳您费心了，大少爷您还是回您的别墅晒日光浴去吧。”

    “啧，你这个女人真无趣。”

    夏悠跟在塞拉的身边和她并肩走着，他看了眼前面的风祭真，

    “前面那个男人就是你的新目标？阿姨你的目光不怎么样啊，我看这个男人还没有本少一半帅。”

    “你可闭嘴吧，自恋狂。”

    塞拉忍不住翻了个白眼。

    “我认真的啊，你看看我的脸，难道你就不觉得我很帅，很酷？”

    塞拉嘴角抽了抽，

    “就算你再帅我也没兴趣，我对你这种小屁孩不感冒。”

    “好歹我们昨晚在一个房间待过，阿姨你怎么可以这么无情！”

    夏悠像是受了委屈，露出一副楚楚可怜的模样。

    一个风度翩翩的美少年在自己面前伤心欲泪。

    就是再铁石心肠的女人，看了这幅场景也会为之心碎。

    夏悠正准备再插科打诨几句。

    就在这时，前面的风祭真突然在一栋住宅楼前停下走了进去。

    塞拉在心里默默记下风祭真的住址。

    “人家都回家了，阿姨别偷看了。”

    一路跟踪下来，夏悠对这个塞拉跟踪的青年产生了浓厚的兴趣。

    他也没心思跟塞拉继续玩下去了，他决定回家让富田派人去调查下这个青年的资料，就从塞拉身边跑开了。

    “拜拜了阿姨，我要回家了，下次见面要是有机会再聊。”

    ISS财团在霓虹能量很大，关系网很深，在霓虹经过几十年的运营早就渗入到社会的方方面面，各个阶层都有ISS财团的人。

    回到家里告知富田后，很快夏悠就拿到了风祭真的资料。

    “原来他就是那个实验对象。”

    夏悠过目后，才知道这个叫风祭真的青年原来是自家实验室的实验对象，他资料扔回到桌上，手指轻轻敲打着桌面。

    难怪塞拉会跟踪风祭真。

    夏悠想了想，给富田下达了一个任务，

    “富田，派人24小时监视风祭真，一有异动马上通知我。”

    如果自己所料不差，风祭真身上应该有着解开实验所疑团的关键信息。

    东京都警视厅。

    几个警官坐在办公桌前，商讨着今晚的作战方案。

    他们打算用诱饵引出最近十分猖狂的这个连续杀人犯。

    所有人的眼神里都透着一股坚毅！

    这次作战，只许成功不许失败！

    夜里，夏悠坐车来到Freedom俱乐部，参加了亡命众的聚会。

    没想到刚进入基地，阿基蕾拉就注意到了自己，红裙翩翩，腰肢轻扭，惊心动魄的柔美身姿摇曳，穿过人群走到了自己的面前。

    “小哥，我还以为你不来了呢。”

    阿基蕾拉眨动着水汪汪的大眼睛，可爱极了，

    “昨晚的庆功宴就你一个没来，我还以为你是被前天夜里的场面吓破胆了，不敢来了呢。”

    “阿基蕾拉大人，您还记得我？”

    夏悠有些受宠若惊，没想到阿基蕾拉居然还记得自己这个杂兵。

    “当然记得了。”

    阿基蕾拉一副理所当然的样子，挺起了傲人的胸脯，

    “大家都是基夫大人的孩子，我可是把亡命众的大家都当成家人对待的。”

    更何况……

    你还长得这么帅气。

    阿基蕾拉抬起脸偷偷看着夏悠无可挑剔的俊脸。

    她还从来没有见过这么英俊美少年。

    只是看着这张英俊的脸庞，就能让她心里扑通扑通小鹿乱撞。

    看得出来，阿基蕾拉是真的把亡命众的组织成员们，当成家人对待了。

    应该是为了借此寻求精神寄托吧。

    “既然是家人……”

    夏悠兴奋了一小下，小心翼翼地问，

    “那，我可以叫你蕾拉酱吗？”

    “哒咩哟——”

    阿基蕾拉手臂在胸前交叉，露出一副嫌弃的神色。

    “我可是基夫大人的未婚妻，你想占我便宜没门。”

    夏悠露出一脸遗憾的表情，阿基蕾拉踮起脚揉了揉他的头发，

    “乖啦乖啦，别难过了，小哥我很看好你，以后要记得常来哦。”

    夏悠情绪有些低落，就在这时突然一个充满邪气的声音不合时宜地在两人身边响起。

    “阿基蕾拉大人，您怎么在跟这个新人聊天。”

    不知什么时候，脸上挂着屑笑的欧鲁特加注意到这边的动静，他一身青色礼服熨烫平整光滑得找不出一丝褶皱，烫卷的头发打理得一丝不苟，仪表风度翩翩但还是难掩屑色向两人走了过来。

    “欧鲁特加，我勉励一下新人也不可以吗？”

    对横插一脚突然干预进来的欧鲁特加，阿基蕾拉蹙起黛眉有些不满。

    欧鲁特加随意轻笑着摇摇头，

    “不敢，我只是想要提醒一下您，在这种公众场合，还望您注意一下自己的身份，少跟这种身份低微的人接触。”

    说着，欧鲁特加还略带鄙夷地看了一眼夏悠。

    跟从小就在亡命众组织长大，把亡命众的信徒当成家人的阿基蕾拉不同，在屑章鱼眼里，夏悠不过是一个随时可以抛弃的炮灰而已。

