    甲子营的重要性和独特性，其他诸卫战兵都不能相比，戍卫长安，只这一点就足以说明一切，不管是兵力还是装备，甲子营都是诸卫战兵之中最强，甚至可以拿出来和四疆虎狼相比，所以甲子营将军的分量有多重不言而喻。
    薛让已经在甲子营将军这个位置坐了十年，十年前陛下把他从东疆刀兵调过来，似乎就在昨日，薛让有时候回想起来脑海里自己在东疆刀兵的生活还是那么清晰。
    他知道自己为什么会成为甲子营将军，二十几年前，大将军裴亭山率领九千刀兵直奔长安，封住城门挡住世子李逍然，大将军的威望随之达到了巅峰。
    而在那时候，唯一要动一动的就是甲子营，八万禁军都没动，甲子营大军却已经开拔，最终得到消息陛下李承唐已经进了长安，所以甲子营才没有开到长安城外。
    自此之后，甲子营就是陛下心里的一根刺，在薛让来甲子营之前的十几年，甲子营战兵将军换了四个人，来了又走，没有一个人可以坐稳，陛下是用了十几年的时间给甲子营大换血，等到薛让来的时候，当时的甲子营已经和十几年前的甲子营截然不同。
    他深知甲子营的重要性，所以十年来不敢有丝毫懈怠。
    然而最近这段日子，他总觉得有些不对劲，至于哪里不对劲偏偏还想不到。
    门外亲兵进来，说是兵部侍郎杜大人到了，薛让连忙起身迎了出去，按照级别来说他比杜高淳还要高，可是谁都知道杜高淳是未来兵部尚书的不二人选，虽然现在杜高淳还没有进入内阁，几年后必然能进，兵部尚书是正二品，可内阁次辅是从一品，近乎位极人臣。
    杜高淳快步进来，看到薛让的时候笑起来：“薛将军！”
    他是薛让手下出去的人，在甲子营做事数年，做到了行军佥事，而薛让对这个人的能力自然再熟悉不过。
    “杜大人。”
    薛让抱拳。
    杜高淳紧走几步：“将军千万不要如此客气，我是甲子营出去的人，永远都不会忘了。”
    薛让哈哈大笑，拉着杜高淳的手往屋子里走：“是来告诉我什么好消息的？我请你帮我说说陛下亲征的时候带我甲子营一同北上，怎么样，是不是成了？”
    杜高淳摇头：“没......”
    薛让一愣：“陛下不答应？”
    “内阁诸位大人商量了一下，这件事就给否了，然后又奏请陛下，陛下也觉得不妥当，甲子营驻守京畿道长安无忧，北伐之际禁军必然随陛下北上，如果甲子营也去的话，京畿道防备空虚......将军，不是担心会发什么事，而是必须准备着应付会发生什么事，所以甲子营不能动。”
    薛让长长的吐出一口气：“其实我也早就知道的，甲子营肯定不会向北。”
    他有些遗憾的看了杜高淳一眼：“那杜大人来是有什么要紧事？”
    “甲子营虽然不能随军北上，不过陛下打算从甲子营抽调一半的辅兵还有车辆，所以我特意过来和将军商量一下。”
    “这还不算事，何须你亲自跑一趟。”
    薛让笑道：“陛下有旨意，莫说是一半的辅兵和车辆，全都带去又如何？难不成我还要对陛下说，那可不行。”
    杜高淳笑起来：“多谢将军，另外......”
    他往四周看了看，杜高淳立刻明白过来：“你们都出去吧，我和杜大人商议一些要紧事。”
    屋子里的人全都退了出去房门关上，杜高淳看向薛让：“将军，有一句话我必须问你，还请将军如实相告。”
    薛让看他脸色肃然起来，也收起笑容：“你问。”
    “将军。”
    杜高淳深呼吸，然后认真的问道：“最近这些年，是否有人暗中联络过将军？”
    “你指的是什么？”
    薛让的脸色有些变化。
    杜高淳道：“将军，如果有人暗中与你说了些什么，我希望将军三思......仅仅是辅兵和车辆的事，确实我没必要自己跑一趟，可这一趟我非来不可，我就对将军如实坦白，这段日子有人私底下找过我，虽然没说有所求，可却送来大笔的银子，被我拒绝了。”
    薛让在屋子里来来回回的走动：“你是说......大军北上之前有人想收买你？”
    杜高淳点了点头：“将军，我在你手下做事多年深知将军为人，将军对大宁对陛下之忠诚也是天地可鉴，我只是害怕啊。”
    薛让道：“你怕什么？”
    杜高淳往东指了指，薛让一怔。
    沉默良久，薛让看向杜高淳：“你应该相信我的，不管发生什么，不管是有人贿赂我还是逼迫我，我永远站在陛下那边，你刚才指了指，我当是没看见，也希望你不要胡思乱想，那可是大宁储君......你也应该明白，那是陛下的选择，忠于陛下，忠于大宁，这是我为官做人的准则。”
    杜高淳总算是松了口气：“那样最好，我总觉得，最近气氛有些不对劲。”
    薛让摇了摇头：“安心做我们自己的事，别的事......我们不管就是了，天家事，无小事。”
    杜高淳有一句话想问，可没敢问出来，其实就算他不问他也很清楚薛让的选择，薛让对陛下的忠诚不仅仅是对陛下一人，还有李家皇族，还有大宁正统，他确信薛让不会被什么人收买，而且薛让绝非沐昭桐那一系的人，当初陛下把他从东疆刀兵调过来就足以说明对他的信任。
    可是也不知道怎么了，杜高淳心里就有些隐隐不安。
    长安城。
    沈冷坐在那看着紧张的发抖的陈冉嗤之以鼻：“看看你那怂样，上战场都没怂过，怎么当新郎官把你吓成这样......你相信我，我是过来人，根本不用紧张也不用害怕。”
    陈冉：“我第一回！”
    沈冷：“那我是不是应该告诉高小样，你这话里还想有第二回？”
    陈冉：“冷子，你有经验，你告诉我后天大婚的时候，我应该说什么？”
    沈冷：“总结起来，谢天谢地谢爹娘，敬茶敬酒入洞房。”
    陈冉：“哪个环节最可怕？”
    “入洞房......”
    陈冉：“......”
    沈冷道：“相信我，你会有体会的。”
    陈冉：“入洞房这种事有什么可怕的，小淮河我又不是没去过，小淮河浪子之称难道是虚名？”
    沈冷：“呵呵。”
    陈冉道：“我是不是应该表现的稚嫩一些，像一个什么都不懂的少年。”
    沈冷道：“从你看不起入洞房就已经知道你是个什么都不懂的少年了，还用装？”
    陈冉不停的搓手：“不行不行，我现在想躲，真的，从来都没有这么害怕过，你说高小样会不会也害怕？”
    迎新楼，另外一个房间。
    一群流云会的大嫂围着高小样七嘴八舌的教着她应该怎么做，一个个都是相信我，我是过来人的表情，有些话听的高小样脸红心跳的，又觉得有些好奇。
    “小样姑娘。”
    流云会的一位大嫂语重心长的说道：“你不要害怕，这种事第一次都是女孩子比较紧张，男的都会装的好像什么都懂，其实是他们男人紧张的不知道该干嘛，你大哥我和成亲的时候，手脚都抖，还假装镇定，你只需记住，入洞房入洞房，关键词是入和......”
    茶爷一把捂住大嫂的嘴：“嫂子你别说了......”
    高小样脸红的恨不得钻进地缝里。
    大嫂嘿嘿笑了笑：“行了行了我不说了，别怕，真的，一开始是咱们女人怕，过不了多久就是他们男人怕！你一个眼神，他们就怕。”
    高小样好奇的问：“那嫂子，你家里大哥也怕你吗？”
    大嫂哼了一声：“以前怕，现在？现在我们俩纯洁的跟不是夫妻似的......”
    茶爷就发现，这些流云会的大嫂是一群很神奇的人，好像她们在成亲之后打开了一扇新世界的大门，整个人都升华了......平日里都不敢和她们多聊天，一开始聊着还正经，没几句就拐弯了。
    “东西都准备好了。”
    茶爷看着高小样说道：“什么事都不用担心，我请了叶先生来给你证婚，你只要按照我们教你的一步一步把过程走完就行了，千万记得啊，吃饺子的时候问你生不生，你一定得大声说生。”
    高小样：“知......知道了。”
    迎新楼一楼，陈大伯看着沈先生：“我有点怕。”
    沈先生道：“你这一把年纪了你怕什么？踏踏实实的。”
    陈大伯：“冷子和茶儿成亲那会儿，你怕不怕？”
    沈先生想了想：“别的倒是不担心，我就怕他俩一顺手在成亲的时候把结拜的事儿也给办了。”
    陈大伯道：“我这些年又当爹又当娘，把陈冉拉扯大不容易，如今他快成亲了，我这肩膀上的担子也总算是要放下了，这么多年像只老母鸡似的护着他，想想真是......不说了不说了，开心。”
    沈先生：“鸡妈不好当啊。”
    陈大伯：“明明是鸡......”
    沈先生吓得一哆嗦：“住嘴！”
    与此同时，东宫。
    太子看了曹安青一眼：“我听说沈冷部下那个亲兵营将军陈冉要大婚了？你去准备一份贺礼，今夜我和沈冷吃饭的时候带过去。”
    曹安青应了一声：“奴婢这就去准备。”
    他出了门，抬起头看了看太阳，那么刺眼。
    可他却笑了笑。
    自言自语似的说道：“贺礼么？阁老尸骨未存，是得给你们送一份贺礼。”
