    第165章 致命一击

    科比是比较少用语言激励队友的球星。

    这点他和勒布朗-詹姆斯、迈克尔-乔丹等人都不同。

    更多时候，他都喜欢用行动做出表率。

    不过此刻，科比坐在场下。

    他像一个饮水机球员那样给队友们鼓劲。

    科比不在场的情况下，他们顶住了压力。

    现在距离比赛结束还剩下7分多钟。

    熬过这七分钟，湖人就能拿下这场比赛。

    这对湖人来说绝对是意义重大的。

    “我们打得很好，保持我们的节奏，一定要保持节奏。不要犯错, 不要大意，不要给对手机会！”

    斯科特提醒队员们不要大意。

    所谓行百里者半九十。

    有些比赛领先一整场。

    最后因为几个细节错误导致全盘皆输。

    这样的输球对士气打击是巨大的。

    如果湖人这样输掉比赛。

    那么系列赛他们会很危险。

    科比重新披挂上阵。

    王双当然继续留在场上。

    下半场他一分钟都没有歇息。

    因为斯科特知道。

    王双一下，球队的攻防就会崩。

    他在战术中起到的作用太大了。

    尤其他在篮下前场篮板的巨大威胁。

    科尔都闹不明白，这家伙到底从哪儿冒出来的。

    赛季中期那一场比赛。

    也是王双横空出世。

    没怎么得分，但切实改变了湖人的局面。

    帮助湖人直接翻盘。

    当时科尔没什么太大感觉。

    因为在NBA这种地方，奇迹每天都在发生。

    总会有小人物出现，带来意想不到的变化。

    科尔在NBA混迹那么多年。

    他自己也当过逆袭的小人物。

    在总决赛投进那个至关重要的绝杀球。

    但科尔知道，自己终究是小人物。

    所以他认为王双也不过是个小人物。

    没想到, 小人物成长为了大人物。

    他独特的球风和超卓的篮下威力。

    给勇士带来的巨大麻烦。

    还有他在球场上灵敏的嗅觉。

    对防守具有洞悉的观察能力。

    这些东西，普通球迷很难感受。

    作为主教练，科尔知道王双是个大麻烦。

    天大的麻烦。

    比赛继续进行。

    暂停回来以后，勇士稳住了阵脚。

    时间还是够的，他们好好打还有机会。

    勇士没有沉迷于三分球，而是耐心的开始进行传切配合。

    科尔知道，湖人的防守不可能48分钟都保持强度。

    随着比赛的深入，体力消耗。

    湖人的防守强度会越来越差。

    这时候，勇士的传切制造的easy ball就能带来致命的杀伤。

    “勇士打得很耐心，突破，分球，给到高位，再直塞篮下传球！伊戈达拉！接球上篮得手！”

    “湖人这边不仅，勇士反击，不着急，给克莱, 点一下突破，分球，中路，巴恩斯接球上篮得手！”

    “……这球出界了，勇士的边线球，打了一个战术配合，底角空了，巴恩斯！三分球出手！哎呦，没进，这球要是进了，勇士就反超了！”

    勇士越打越是轻松。

    而湖人靠着兰多夫和科比的单打勉力维持。

    湖人的防线在勇士巧妙的配合下松动了。

    第一次在底角给勇士露出一个巨大空位。

    还好，投篮出手的不是库里而是巴恩斯。

    兰多夫抢下了后场篮板。

    球给到科比。

    距离比赛结束还有最后的2分钟。

    此时双方的比分是96:94。

    湖人只领先了勇士2分。

    科比持球，又是和王双的高位挡拆。

    这一次，勇士改变了防守策略。

    他们选择了夹击科比！

    科比快速出球，给到弧顶王双。

    这时，勇士防守出现了疏漏。

    侧翼的伊戈达拉没有过来轮转。

    他犹豫了，又不要补防王双。

    这一犹豫，王双弧顶三分线外直接发炮！

    “王双弧顶的三分球……命中！球进了！这个三分，关键的三分。”

    甲骨文大多数的球迷都一片寂静。

    只有少数华人球迷是一片欢腾。

    王双没有得意，而是大喊：“防守！回去防守！”

    湖人快速退防，比赛还有一分多钟。

    克莱-汤普森接球三分也中！

    精准丝滑的三分球。

    湖人后场快速发球。

    科比持球冲过半场, 一个变速突破。

    直插篮下，面对三人的防守。

    科比一个篮下的拉杆换手上篮！

    球进！

    快速打进了两分！

    “哎哟, 科比的拉杆，这…多久没见到科比拉杆上篮了啊，这是多少球迷的青春啊。”

    柯凡看到这球忍不住赞叹。

    往前推十年时间。

    NBA最炫目的明星就是以科比为首的一批得分后卫。

    他们突破、扣篮、拉杆上篮，都是招牌动作。

    尤其是拉杆换手上篮，一度成为街头球场装逼必备。

    毕竟扣篮难度比较大，不容易实现。

    时过境迁，现在拉杆上篮已经不流行了。

    别说街头，就算是NBA也少见了。

    后卫们都开始了更加经济高效的打法。

    三分是一定要多投的。

    如果突破到篮下，与其费力的拉杆。

    不如往对手身上蹭，不进也能罚球啊。

    拉杆换手这种费力不讨好的帅气动作。

    使用频率就越来越低了。

    科比因为身体原因，也很少能这样做。

    但今晚不同，他身体的每一个细胞都被激发了起来。

    这球命中后，科比摸了摸自己的腰。

    还行，能撑住。

    两分打进，分差重新来到了4分。

    科尔叫了一个暂停，布置一下战术。

    湖人的防守现在已经是四处漏风了。

    克莱-汤普森吸引两人防守后。

    分球给到了底角的伊戈达拉。

    伊戈达拉接球三分出手，命中！

    分差只剩下1分了！

    101:100。

    距离比赛结束还剩下50秒的时间。

    两队都有充分的进攻时间。

    对于湖人来说，下一攻必须命中。

    斯科特没有叫暂停。

    因为他知道叫暂停不过是给勇士布置防守的机会。

    所有人都知道，湖人会用什么样的战术。

    高位的双掩护，王双和兰多夫两个人。

    科比持球，左侧三分线内一步。

    中距离跳投出手！

    “科比的跳投！哎呀没进，篮板球，抢篮板球……这球篮下，王双又抢到了，转身，反手的上篮，球进了！还造成了格林的犯规！2+1！”

    “天呐，王双本场比赛的第九个前场篮板球啊，最最关键的两分。”

    “而且还有加罚，如果加罚命中的话，湖人这场胜利可能就牢牢攥在手里了。”

    进球后，湖人球员纷纷围过来庆祝。

    关键时刻，科比助板，王双得分。

    给了勇士队，致命的一击。

    (本章完)

