    玲珑圣主靠的很近。

    陆长生能够闻到那股说不出的香味，令人心猿意马。

    什么造化？

    吹箫吗？

    陆长生心情澎湃，也有一些紧张。

    而玲珑圣主靠的越来越近，让陆长生几乎无法把持啊。

    压不住了！压不住了！

    不管了，不管了，今天谁也拦不住我了！

    陆长生狠下心来了，一而再再而三的这样，是个正常男人都受不了啊。

    他摊牌了，快活起来。

    只是，当陆长生刚刚想要伸手时，玲珑圣主取出一块令牌，递交给陆长生。

    令牌呈现黑色，是一种不知名的铁制品，环绕黑气，其余就看不出了。

    “这是什么？”

    陆长生不由微微皱眉。

    然而玲珑圣主，却将目光看向陆长生的双手。

    “你这是要做什么？”玲珑圣主有一点明知故问地看着陆长生，眼神之中带着俏皮。

    “啊？晚辈这不是看圣主一直坐着不舒服吗？我帮您按按摩，按按摩！”

    陆长生强行露出笑容道。

    “你还会按摩？”

    玲珑圣主眼神之中有一些好奇。

    “会一点，偶尔学的，我最拿手的一招叫做老树盘根，专治腰部。”

    陆长生轻笑道。

    “哦？那以后有机会试一试。”玲珑圣主轻笑一声，倒也没有继续围绕这件事情，而是指着手中的黑铁令道：“此物是我偶然之间获得，经过这么多年研究，我可以确定，这件东西，应该是仙界的东西。”

    玲珑圣主认真说道。

    “仙界的东西？”

    陆长生看着这枚黑色令牌，不由皱了皱眉。

    这玩意黑不溜秋，除了浑身环绕黑气以外，陆长生还真看不出，这那里像仙界的东西。

    “是的，就是仙界之物，但具体有什么作用，我就不是很清楚了，不过我也没有什么好东西送给你，此物就赠送给你，或许这块令牌，藏着一份无上机缘，你好好收着吧。”

    就如此，玲珑圣主拿着这块令牌，算作是一场造化了。

    就这？

    你逗我？

    这就是你要送给我的造化？

    玲珑圣主，我都做好准备了啊。

    老树盘根不喜欢没事啊，倒挂金钩也行啊，实在不行我委屈一点，蚂蚁上树也不是不行啊。

    陆长生有一些郁闷。

    感觉玲珑圣主就是在玩自己一样，都鼓起勇气了，结果玩这套。

    唉，果然，漂亮的女人，都是骗子！

    大骗子！

    “好了，这几日你好好在玲珑圣地休息一会，这次天骄盛会，不用这么早过去，待在这里，跟云柔好好培养培养感情。”

    玲珑圣主这般说道。

    “晚点过去？为何？”

    陆长生有一些好奇。

    “重量级人物，自然是晚点登场晚点好，长生，你现在要的就是造势，你这么早过去，容易被人压过风头，天骄盛会还有半个月，最后几日到了就行。”

    玲珑圣主这般说道。

    “明白了。”

    这个道理，陆长生还是明白的，主角嘛，都是最晚登场。

    “既然如此，这几日我让云柔好好陪你在玲珑圣地修生养息，长生，还是那句话，中州的颜面，就靠你了！”

    玲珑圣主平静说道。

    “晚辈知晓了。”

    陆长生点了点头。

    既然是最后一件事情，那就认认真真完成，只要不打打杀杀，卖卖颜值的事情，陆长生还是很乐意去做的。

    很快，陆长生离开大殿。

    大殿之中，就只剩下玲珑圣主一人了。

    待陆长生走了以后，玲珑圣主不知为何，轻笑了一声，而后喃喃自语道：“老树盘根？这到底是什么意思呢？看样子不是什么正经意思啊。”

    不过很快，玲珑圣主恢复平静，缓缓开口道。

    “传我令，让弟子们，这几日为陆长生造势！无论夸张与否，要让长生人未到，名先到。”

    玲珑圣主传令，不过这是门派之间的神识传音，陆长生并不清楚。

    离开大殿。

    陆长生第一时间就回去休息。

    天骄盛会的事情，他自然放在心中，只是眼下还有半个月，暂时不用去多想。

    既然好不容易有几天休息时间，就不能错过了。

    回到屋内，休息了一会，闲的无聊。

    陆长生拿着玲珑圣主给予的黑色铁令研究起来了。

    铁令很古朴，也很简单，看起来十分普通。

    但周围环绕着一缕缕黑气，不知道是什么东西。

    尝试性灌入灵气，但却有一种泥牛入海的感觉，仿佛这枚令牌，可以吸收无数灵气似的。

    “会不会跟那样东西有关？”

    陆长生的思维有一些跳跃，他从存储戒中，取出一枚会任意变化颜色的石子。

    这是在大乾王朝得到的宝物。

    不过一直没有任何作用。

    或许跟这枚古令有关系。

    将石头取出，陆长生把两样东西一同放在桌上。

    但半个时辰过后。

    毫无任何作用。

    看来没什么关联了。

    陆长生收回两样东西。

    只是就在这时。

    敲门声忽然响起。

    推开房门。

    是千云柔。

    “云柔师妹？有什么事吗？”

    陆长生开口，他没想到千云柔会突然来访。

    不得不说，千云柔长得很美，那种不食人间烟火的美，有一种当年看小龙女的感觉。

    无论什么时候看，都十分惊艳，冰肌玉骨，人间绝色，与玲珑圣主完全不一样。

    一个绝世尤物，一个人间绝色，一个冰若寒霜，一个热情似火。

    莫名之间，陆长生脑海当中便不由浮现五个不能说的字。

    “长生师兄，我要跟你睡觉。”

    云柔圣女开口。

    她面容平静，这般说道。

    陆长生：“？？？？”

    ？？？？

    ？？？？

    ？？？？

    哈？什么？

    你刚才再说什么？

    陆长生愣在原地了。

    “长生师兄，这几日相处，云柔还是不知道什么叫做情，不过同门几位师姐说，真正产生情谊的时候，就是睡一觉！”

    “虽然师妹不懂，但师妹想要尝试一下。”

    云柔圣女这般说道。

    陆长生：“......”

    你这是想要睡服我？

    陆长生不知道该说什么了。

    他感觉这个玲珑圣地很奇葩。

    圣主吧，喜欢勾人。

    圣女吧，单纯可爱。

    那些弟子吧，一个个跟没见过男人似的。

    最最最最主要的是。

    这帮人，都是一群光说不练的人啊。

    联想到这几日来发生的事情，他莫名感觉有人藏在暗中偷偷观察自己。

    当下，陆长生深吸一口气，不由看向玲珑圣女道。

    “云柔师妹！我实在没有想到你居然是这种女人，我也没想到，你居然把我当做小人！哼！”

    轻哼一声，陆长生将门一关。

    而后回到房中。

    开始静静等待了！