    苏澜没在包厢里多待，以茶代酒，敬了大家一杯，说了几句恭喜的话，又由张叹护着离开。

    　　回到包厢，扛住了众人的八卦之火，张叹收到苏澜的微信。

    　　“不要喝太多酒，喝了酒不要开车，安全第一。”

    　　晚上11点多，张叹回到小红马学园，发现小白不在，以为她又早早被舅妈接走了，也没在意，洗漱过后就睡了。晚上喝了些酒，犯困。

    　　接下来两天，张叹都没看到小白来学园，这才奇怪，有种不好的预感，小白不会是到期不来了吧？

    　　他匆匆找到小柳老师，小柳老师说：“她不是不来了，她是请假了。”

    　　张叹大大地松了口气，问：“请假了？什么事？”

    　　小柳老师摇头道：“这个我不知道，请假是她舅妈帮她请的。”

    　　“好吧。”张叹又问，“那明天会来吗？”

    　　小柳老师说：“应该会来，还没接到她舅妈的电话，除非晚上临时跟我们讲。”

    　　榴榴和程程手牵手过来问：“张老板，小白呢？我们都好几天没见到小白了。”

    　　胆小的程程也壮着胆子，小声问：“张老板~小白呢？我好想小白。”

    　　张叹安慰她们：“小白明天就来了。”

    　　小白不来学园，张叹家里顿时冷清了许多，其他的小盆友没有小白的带领都不敢来，榴榴倒是想来，但她被看得紧。

    　　角落里的蟋蟀嘟嘟嘟的叫，叫了一整晚，吵的张叹睡的很不好，迷迷糊糊中，天已经亮了，要上班了。

    　　繁华的西长安街已经十分热闹，安静的城中村也充满了生气。

    　　“来啦丝兄~~~”

    　　“来啦丝姐~~~~”

    　　“吃果果吗？？”

    　　张叹和往常一样，出门往右，到城中村的停车场开车。

    　　但是身后传来的声音让他脚步一顿。

    　　这声音好熟悉，川普小奶音，瓜娃子！

    　　他回头看，只见连接城中村和西长安街的路口，上班的人们来来往往，其中不少在一个小摊车前停下，要一份早点。

    　　川普小奶音就是从小摊车前传来，一个小不点在那里蹦蹦跳跳，像初升的太阳，热情洋溢。

    　　“你快去上班，你不要迟到啦噻。”

    　　“丝兄拜拜~~”

    　　张叹揉了揉眼睛，确定不是幻觉，这不是小白吗？

    　　瓜娃子怎么一大早跑这来了？

    　　在她身边的，看背影是马兰花。

    　　怎么回事？

    　　他走过去，看到小摊车上挂着一块牌子，写着“小白煎饼果子”。

    　　靠的近了，确定这是小白和她舅妈，在这里卖煎饼果子。

    　　生意很好的样子，很多上班族路过这里，停下来，要一份当早餐，垫垫肚子，又快又管饱还便宜。

    　　马兰花专心做煎饼果子，小白则热情地招呼路过的人，什么丝兄丝姐，什么不要迟到会扣工钱的……一副自来熟的模样，像只小喜鹊，叽叽喳喳，欢快极了，不少原本面无表情的上班族见到她，不禁露出笑容。

    　　偶尔还会有人主动和她打招呼，说一句小白早啊。

    　　看样子，这不是她们第一次出摊，都已经有熟人了。

    　　难道这几天没来学园，就是干这个去了？

    　　“来一份鸡蛋煎饼果子。”

    　　“丝兄来啦，咦？哈！是张老板噻。”

    　　小白第一时间认出了他，眼睛瞪的大大的，旋即眯成两弯弦月，笑的甜甜的，疯狂捶打身边的舅妈，激动地嚷嚷：“舅妈，是张老板来咯，张老板~~”

    　　“看到啦，瓜娃子你捶我住啥子？”

    　　“给你看张老板噻。”

    　　“那你捶我住啥子，我手一抖，差点把辣椒酱全倒了。”

    　　“舅妈，给张老板做一个大大的煎饼果子噻。”

    　　“晓得咯，在做嗷。”

    　　马兰花问张叹要什么味的。

    　　小白热情地巴拉巴拉，给他介绍有哪几种，什么莽莽、鸡鸡、腿腿，一副业务很熟的样子。

    　　但是，张叹一样没听懂。

    　　马兰花翻译过来，说是有鸡柳、火腿肠、里脊肉等等。

    　　张叹要了火腿肠的。

    　　在马兰花做煎饼果子时，张叹问道：“马大姐，你不是在工地上做事吗？什么时候开始做煎饼果子了？”

    　　小白闻言，作死道：“张老板，我舅妈哭了嗷。”

    　　“瓜娃子你乱讲啥子东东！你教你屁屁儿开花。”

    　　Piapiapia~~小白的屁屁儿挨了三下。

    　　小人儿捂着小屁股，嘟着嘴，气的磨牙，鬼火蹭蹭的往上冒，一副我要报仇不报仇我就不是人的萌凶模样。

    　　“住啥子？！你再瞪我，我把你夹在煎饼果子里。”

    　　马兰花的狠话更有实际效果，把小白吓唬的不再做声，只能独自生闷气。

    　　张叹见她一副很不开心的样子，从背包里拿出一个钥匙扣，送给小白。

    　　钥匙扣上吊了一个太空骑警，小白很稀罕，爱不释手地摸着，嘿嘿笑。

    　　“这是哪个噻？”小白问。

    　　“巴斯光年。”

    　　“介是啥子？”

    　　“照亮宇宙的太空骑警。”

    　　见小白还是一脸懵圈，张叹言简意赅地说：“就是警察叔叔。”

    　　“嗷，晓得老。嚯嚯嚯，他爪子长的像我舅妈咧？”

    　　马兰花抽空看一眼，膀大腰圆脖子粗，骂道：“像个鬼！我好看多咯。”

    　　“嚯嚯嚯~~~”小白窃笑。

    　　这样子真气人。

    　　张叹注意到小白手腕系了一根红绳，绳头栓在小摊车上。

    　　“小白，你手上怎么系根绳子。”

    　　小白气愤道：“我舅妈干的坏事！哼！屁儿黑，气的我冒鬼火。”

    　　马兰花说：“哪个叫你乱跑的？我是为了你好，你个瓜娃子，瓜兮兮，昨天就差点丢啦。”

    　　因为小白好动，喜欢乱跑，昨天就差点丢了，马兰花就想到这个办法，把她栓在小摊车上，这总丢不掉吧。

    　　马兰花一边做煎饼果子，一边言简意赅地说她不在工地上干了，包工头嫌她做事慢，把她开了。

    　　“张老板，你的煎饼果子好了。”

    　　好大一个煎饼果子，比普通的大一倍，果然是大大的煎饼果子。

    　　虽然有很多话想问马兰花，但现在要赶去上班，人家也没空和他聊天，忙着呢，早上应该是生意最好的时段。

    　　晚上再说。

    　　“谢谢，那我走啦，拜拜，小白。”

    　　“拜拜，张老板，再来嗷。”小白不舍地挥手。

    　　张叹停下，问道：“马大姐，小白今天会来学园吧？”

    　　“会来。”

    　　他犹豫了一下，还是说道：“以后生活上有什么困难，可以和我说，我能帮的一定帮你们，不要太客气。”

    　　像马兰花被工地辞退的事，他根本不知道，想帮帮不了，可以想见这个女人这两天经历了怎样的艰难处境。

    　　马兰花闻言，连忙低下头，口中连连道谢，感激无比。

    　　浦江这座城市呢，繁华无比，但是人与人之间的距离隔着墙，她第一次听到有人说愿意帮她。

    　　PS：一般遇到年纪差不多的陌生人喊师兄师姐，但小白嘛，瓜娃子，不能指望她用语很规范，叫的顺口就行。

