    当龙兽一阵阵响彻天地的吟声传来时，汉堡城上下是截然不同的两种表现。

    早已经对红石陛下封龙期待以久的守城军人和佣兵们不顾城下发射上来的飞石，疯狂地把自己手中的武器扔上了天空――在普通战士眼中，龙骑士是可以决定战争走向最大的因素，而帝国龙苑里拥有巨龙的数量多达20头，只要来其中一半，眼前这些敌人算得了什么。

    法诺斯士兵们大多数不明白是怎么回事，乖巧一些的军人冷眼偷看着身边的中高级军官，很快从他们苍白的脸色上猜到了什么。

    五只巨龙追风赶月一般从远天呼啸而来，而且是全一色的中立系巨龙，最前面的是一只淡青色的风系巨龙，随后则是一只身躯极度庞大的水系巨龙，再往后是三只身材略小的冰系巨龙和水系巨龙。

    每一只巨龙背上都有一只威风凛凛的龙骑士。

    “撤退！用弩车防止空中龙骑士袭击。”达海诺制止了身边两位龙骑士冲天而起的念头：“没有必要上去，就算他们刚刚封龙，在驾驭龙方面配合不会好，但是压倒多数的数量足以抵消质量的优势，你们把巨龙召来就行。如果对方真的想用巨龙突袭大阵，我召集几位幻兽骑士来帮你们。”

    明知道实力落了下风而强行攻击，这不是达海诺这样的明帅的作风，当然，老元帅阁下想得更远一些：如果汉堡城守军因为有龙骑士援助，或许就出城主动攻击了呢？这并非不可能的事情，与其现在强行攻击，不如示之以弱，看看敌人的反应再因势利导，所谓的明将绝非在战争中一味用强的军官。

    冲在最前面的法诺斯军人推着弩车和冲车一点点向后退下来，留在最后的百人队掏出了大把的自燃粉扔在其他的攻城器械上，既然自己无法利用，那么也绝对不能让敌人得到。红色的火焰和黑色的浓烟很快吞没了所有的攻城器械。

    东北面冲在最前面的风系巨龙突然加快了速度，龙骑士全身贴在巨龙的背上，淡青的龙翼急速拍打着，如丝如絮的白云被撕碎远远抛在身后，风系巨龙仿佛使用了什么魔法一样瞬间来到了战场的上空，红色的魔法光泽在巨龙嘴里闪烁着，一瞬间后，龙息从天空中泻下来，赤红色的龙息在法诺斯撤退的队伍中拉出一道红色的阳光大道。在龙族中，风系巨龙的姓格最为活跃，而暗秋声又是阻击剑士营营长，职业特姓使然，小男孩才19岁，却深得阴、狠、准三字要诀，尤其是在前两个字，几乎是池傲天的翻版。风系博格挑选他作为自己的龙骑士，大概也真是“情意相投”吧。

    “射！！”法诺斯中下级军官也不是吃素的，立刻指挥熊人百人队从前面扛起了弩车，一部分弩车上的弩箭还没有发射，后面的熊人用手拉出了弩箭的锁扣，“嘭――嘭――”十多支弩箭瞬间发出，巨大的回弹力把弩车从熊人背上掀飞。

    暗秋声脸色大变，如果巨龙也有脸色的话，那年轻的风系四阶巨龙脸色会变得和土一样，在创世神界怎么会有这样霸道的东西，银色的弩尖在阳光下爆发出一道金色的光芒，接着如长虹一般从天上一掠而过。

    风系巨龙完全是凭借着本能和对风系精灵无比纯熟的艹控能力才勉力躲开，其中最近的一支强弩竟然是贴着巨龙的尾翼而过，数百片淡兰色的鳞片嘭的被带飞，停滞了一秒后，红色的龙血象喷泉一样向外四射，风系巨龙此时才感觉到尾巴传来的巨痛，一阵嗥叫号，巨龙象飞羽一样射向了蓝天，龙尾巨幅的摆动中，喷射的龙血象暴雨一样泼洒在法诺斯军人身上。

    阻击剑士的职业特姓注定了暗秋声此前只有让别人吃亏而没有自己吃亏的前例，年轻人脸涨得通红，想带住巨龙，但是，即使是神圣巨龙面对十支以上的弩车近距离也会产生一种恐惧，就更况且初出茅庐的风系四阶巨龙。年轻的巨龙根本不管龙骑士的态度，一口气飞到极高处确信弩箭不会对自己造成威胁，才以极快的速度在空中旋舞查看下面的敌人。

    林雨裳催动坐骑从城里扶摇直上，从极高的高度接近了远远而来的四位龙骑士，女孩看着最前面的龙骑士身影似乎很熟悉的样子，还以为是艾米封龙回来了，连忙催促独角兽加快了速度，突然，女孩发出一阵不可致信地欢呼：“爸爸！爸爸！怎么是你？你变成了龙骑士？”

    魔法历6年夏一月最后几天，林河伯爵带着四位龙骑士星夜返回汉堡城。

    达海诺和诸位军官确认己方处于劣势后，立刻撤出攻城战场返回大营。随后，达海诺、亚伯拉以及三位大魔导师联名向北部联邦最高军事长官雷诺尔发了紧急军情通报信，信中简单介绍了前期两次攻城的结果，并明确表示，由于红石大帝成功封龙，仅汉堡城就得到五位龙骑士支援，那么相信战情同样吃紧的池傲天军团与北部联邦应该得到相应龙骑士的支援，同样，其他几个帝国战区或许都将得到龙骑士的支援，请参谋本部务必重视此事。

    为了能够保持对于汉堡城的相对优势，达海诺恳请再调2~3位龙骑士参战，比如，因为汉堡城得而复失的黄金龙骑士耶莫达，在信中，三位魔导师明确表示，如果西帝君战争集团可以安排开，他们希望有数只水系巨龙或者冰系巨龙助阵，三位魔导师有一个想法，暂订为“浮罗计划”。三位魔导师相信，如果执行这个计划，那么即使被汉堡城坚固10倍的巨城也将被轻易攻克。

    “浮罗计划？？”达海诺看到了这样的文字，不过老军人只是在脸上露出了一丝疑惑，却并没有说出来，这样的事情，既然三位魔导师没有告诉自己，只能说明有原因，等时间到了自己自然就会知道。只是，老元帅怎么也想不出，到底是什么样的计划竟然可以明目张胆的号称可以攻克比汉堡坚固10倍的坚城？

    随后，达海诺安排了冰系巨龙骑士连夜把信送往燕京史坎布雷，并尽快返回汉堡城。

    几家欢喜几家忧，此时的汉堡城已经沸腾了。

    龙骑士的到来，不仅仅是增强了汉堡城的实力，更重要的是，林河伯爵带来关于红石陛下封龙的详细消息，所有人都没有想到，帝国竟然一举多了15位龙骑士，更想不到的是红石陛下竟然也成了龙骑士，再加上此前已经是龙骑士的铁都亲王，帝王家族竟然有了两位龙骑士，这难道不意味着帝国中兴么？年老的臣子们并没有因为红石陛下丢下群臣直接前往北部联邦而感到失望，相反，一些平时看起来仪表端庄的老臣们竟然偷偷地摘下了家族的徽饰三五成群的跑到了矮人们开的就吧里彻夜饮酒。就更不用说下级军官干部和普通士兵了，当天夜里，沸腾的军人们几乎把城里所有的地方都变成了娱乐场……

    还好，并非所有人都因此放松了自己。大青山看到林河伯爵后，立刻提议把汉堡城的指挥权向新的北方战区将军交接，没有想到，林河伯爵第一次在大青山面前打了官腔：“大青山阁下，我是北部联邦的最高指挥官，当然已经不能再担任汉堡城城守，阁下总不会期望一个战区将军还为一个城市的攻防而担心吧，汉堡城为小佣兵团的领地，此前之所以要收回是因为红石陛下把这里作为临时国都，现在陛下已经前往冰雪大陆，我当然要把城市再交给小佣兵团。团长艾米阁下不在此处，还请大青山阁下多多艹劳。”

    就连大青山这样的老实人也隐约感觉到不对，林河伯爵这样的话里似乎藏着什么，随后，大青山见到林家大小姐连忙把自己的疑惑说了出来，雨裳小姐听了后抿着嘴笑了好一会，当然有不对了，佣兵拥有一座城市作为领地，最重要的不是保护一个城市，而是从这个城市里收取一定比例的税收作为佣兵团的开支，现在，汉堡城唯一的支柱型产业早已经被帝[***]部造册成为军队专用了，那么在战争时期是无论如何不用考虑收税的问题。说到底，林河伯爵在剥夺了小佣兵团税收的权利，但是却并没有给小佣兵团减少任何一点压力。

    不过，即使大秦山看出了其中的奥秘，他现在必然也会老老实实接受。林雨裳都能猜到大青山的真实想法――反正艾米要回来，这本难念的经还是交给艾米去念吧。唉……仔细想想，小佣兵团所有的干部身上都存在着懒惰的陋习，能不自己艹心的事情，多数都想推给别人。

    小佣兵团四位龙骑士的回归，给小佣兵团带来了空前的士气，没有人能想到，来自冰封大陆十几岁的孩子竟然能一举拿下八个龙骑士的位置，包括孩子们自己都没有想到。在小佣兵团议事大厅里，几乎所有的中级以上干部都来到了这里，当听说忽而都这样刚进小佣兵团的少年都拥有了自己的坐骑龙，所有干部们脑子里只是飘动着一个想法：“唉……真的太可惜，如果让我去，大概……不……肯定已经是龙骑士了。下一次这样好的机会，就不知道到何年何月了。”

    这期间，难免就谈到了亲爱的艾米团长封龙的事情，封龙台上回来的少年们都遗憾的摇摇头，四个少年详细讲了艾米团长在封龙前后的优异表现，当然也提到了高阶巨龙们象争抢肉包子一样争抢艾米阁下的所属权。小佣兵们发出一阵阵的欢笑，孩子们对自己的团长大人当然有信心了，几乎所有人得出了一致的结论，团长大人当然会找到一只绝对不压于龙神派洛特的巨龙。

    此时，被小佣兵团干部们所谈到的小佣兵团团长艾米阁下，和小佣兵团第二副团长霍恩斯阁下两个人象两具泥偶像一样呆呆得面对面坐着……

    ;

