    陈国公也拿着自己那个混账儿子没有丝毫的办法，他抬眸定定看着自己的女儿道：“阿阮，为父算是求你了！”

    陈国公扑通一声跪在了女儿的面前。

    现在能救自己孙子的人，只有眼前的这位国母。

    固然乾元帝做事狠辣，可对于自己的女儿还是存着一份儿夫妻之情的。

    “阿阮！你去求求皇上！皇上说不定……”

    “断无可能！”陈皇后一口回绝，也没有去扶跪在她面前的老父亲。

    她声音冷冽如霜。

    “父亲，我那弟弟是入了道，出了家，可不等于他不是个男人！”

    “但凡他能顾及家族半分，也不会让您这么大岁数还要苦苦撑着陈家！”

    “呵呵！父亲，若是我现在去求皇上，莫说是陈家保不住，我这个中宫之位怕是也保不住了。”

    陈国公猛地抬眸看向了自己的女儿，脸色变得惨白。

    陈皇后缓缓向前一步垂眸看着自己的父亲道：“父亲，如今事情闹得这么大。”

    “您还想保住您的小孙子？做梦！”

    陈国公一句话也说不出来，苍老的眼眸渐渐染上了一层水汽，眼前的一切都看不真切了。

    陈皇后缓和了几分语气看着他道：“父亲，现在只能顾全大局了。”

    “您若是非要让皇上不高兴，去保思道，我们大家都得死！”

    “我完了，二殿下完了，您经营了这么久的陈家也完了。”

    她顿了顿话头道：“父亲，现在只要思道认下来全部的罪过。”

    “便说是这一遭他在豫州闹腾就是为了报仇，之前慕修寒不是因为那个沈钰珠狠狠揍过他吗？”

    “这孩子骄傲得很，哪里咽得下这口恶气？”

    “故而才私自作主，利用了二殿下的人脉在豫州城设局，他抗下一切，才能保住殿下！”

    “殿下保住了，陈家才能成为百年世家！”

    陈国公瘫在地上，额头碰到了冰冷的青石地面，声音哆嗦着说不成个话。

    许久才沙哑着声音道：“父亲知道该怎么做了。”

    陈皇后看着自己父亲，脸上难得掠过一抹复杂之色，叹了口气道：“父亲，给弟弟写一封信，让他回来后多纳几房美人，多生养几个儿子吧。”

    陈国公无声地点了点头。

    陈皇后抬起手抓着自己父亲僵硬的手臂将他扶了起来，看着他道：“父亲，杜子腾那厮明天就回大理寺了，今夜是我的人在大理寺看着。”

    陈国公的身体微微颤了一下，闭着眼点了点头。

    夜深，露重。

    大理寺天牢最西面单独的牢房里，传来一阵撕心裂肺的哭喊声。

    搅合得四周的重犯也睡不成，纷纷骂骂咧咧。

    “快放了小爷！”

    “你们知道小爷是谁吗？”

    “小爷号称京城里的小霸王，岂是你们这帮狗娘养的能得罪得起的？”

    “放了小爷！放了小爷啊！”

    陈思道满身恶臭，身上换上了脏污不堪的囚服，肥硕的脸紧紧贴着木头栅栏，两只手朝外面探了出去，不停地抓挠着。

    突然几个牢头簇拥着一个披着黑色布袍的男子走了过来，宽大的兜帽罩住了他的面孔，看不清楚是谁。

    只是远远走来，身上带着一股很难形容的死亡气息。

    即便是胆大包天的陈思道也不敢再叫唤了。

    他忙向后退开，脚下的步子一个踉跄，跌坐在身后散发着臭味的草堆上。

    哗啦一声，两个牢头将门打开，躬身冲那黑袍人低声说了什么声音很是急促。

    随后黑袍人走了进来，外面的两个牢头忙谨慎地守在了牢门外面。

    “你是谁……”陈思道吓得喊了出来，待看到黑袍人将兜帽摘下来后，他顿时脸上掠过一抹狂喜。

    “祖……”

    “闭嘴！！”陈国公的声音沙哑低沉，却又嗜血的寒冷。

    陈思道忙连滚带爬，爬到了陈国公的身边，还像小时候一样抱着他的腿蹭了蹭。

    这一蹭，陈国公心头紧绷着的那根弦差点儿没绷住。

    “祖父，您是来救思道的吧？”

    陈思道抬眸眼底掠过狂喜，晓得陈家的人会救他，不想是祖父亲自来了。

    祖父当年可是战功无数的征北大将军，他出面来救，他自然活命的机会更大一些。

    “祖父，你快快救孙儿出去吧！”

    “这里好臭，吃的都是猪狗食，还冷得很！”

    “孙儿想回家！”

    陈国公抬起头狠狠闭了闭眼，才将眼眸中的泪水憋了回去。

    他缓缓蹲下身子看着自己的宝贝孙子。

    当年自己的儿子离经叛道，早早遁入空门仙道。

    留下了这么个小子，小的时候他长得白白胖胖，分外喜人。

    他和妻子爱不释手，宠着他，溺爱着他，没想到后来越来越不成器。

    等他想要规整过来，这个孩子已经养成了恶劣的性子，但凡动手教训，自己妻子就要和他大闹。

    “好孩子！你先写个东西，祖父便带你回家！”

    陈国公声音颤得厉害，拿出了纸笔：“你只要将此间事情都推到自己身上，将你表哥撇干净，祖父就带你回家。”

    “好！祖父！”陈思道痛快地接过了纸笔，抬头笑嘻嘻地看着自己的祖父，“祖父让孙儿写什么，孙儿就写什么。”

