    这次继任大典除各大圣地外，神霄圣地附属各大洞天福地也来了。

    沈天便在庆贺的队伍中，看到来自太白洞天的一行人！

    太白洞天这次的队伍中，可是有很多老熟人。

    沈天淡淡一笑，便准备去打个招呼。

    “神霄圣子过来了！”

    “神霄圣子好英俊，不行，我痴了~”

    “原以为长歌师兄已经够英俊，可跟神霄圣子比起来。”

    “哦，我不应该有这种想法，长歌师兄的容貌怎么有资格与圣子比？”

    ……

    见到沈天走过来，太白洞天众弟子、尤其是女弟子无比激动。

    所有人的脸是，都充满潮红！

    毕竟沈天此时的威名，完全不弱于一些圣人，甚至在某些方面还要犹有过之。

    尤其是长相英俊这一点，更是毋庸置疑！

    现在甚至有不少人，给沈天冠上‘东荒第一美男’的称号。

    太白洞天一行人当中，忽然有一道身影猛地跑了过来，欢呼道：“沈天哥哥！”

    这道身影娇小玲珑，头上顶着个花盆，盆子里一根碧色的葫芦藤垂下，活像是绑了根麻花藤辫。

    在这花盆四周还有一簇呆毛随风摇曳，固定着花盆。

    是的，这名女孩正是李莲儿。

    ……

    她一把扑入沈天的怀中，口中还在嘟囔着：“沈天哥哥，我好想你！”

    沈天摸摸李莲儿头顶呆毛，微笑道：“莲儿，好久不见！”

    “沈天哥哥，你怎么这么久都不来看莲儿！”

    李莲儿紧紧抱着沈天，不肯撒手。

    沈天无奈，刚准备说些什么，便感觉到后背发凉。

    一股凌冽到极致的剑气冲霄而起，直指沈天所在方向，冰冷至极。

    有杀气！

    沈天心中升起警兆，转身望去。

    难道是莲儿的追求者，在对本圣子争风吃醋？

    这么老套、无聊、尴尬的剧情，多没水平的作者才能写出来啊！

    额，草率了~

    沈天的脸上，缓缓划下几道黑线。

    他目光所落之处，赫然是一位身材魁梧的背剑中年汉子。

    他死死盯着沈天，锐利剑眸中剑气四溢，似要挥动起手中长剑砍死沈天。

    是的，这家伙正是李莲儿的父亲——李沧澜。

    沈天顿时汗颜，没想到这女儿控的长河剑尊也来了，还被他看到这一幕！

    好在有人走上前来将李莲儿拉开，打断长河剑尊的狂暴！

    将李莲儿拉住的，正是青莲剑君李长歌。

    只不过此时的李长歌已经成功碎丹成婴，封号青莲剑尊！

    李长歌将李莲儿拉开，满脸无奈：“妹妹，你能不能矜持一点，父亲还在后面看着呢！”

    李莲儿却忍不住挣扎起来，哼道：“哥，你放手，讨厌！”

    “别拦着我，我要去找沈郎！”

    李长歌：“……”

    他望向沈天，眼中满是无可奈何，解释道道：“妹夫你别误会……额！”

    话还没说完，李长歌便感觉到一阵毛骨悚然！

    糟了，这破嘴，说错话了！

    爹还在呢！

    李长歌嘴角忍不住抽搐起来，连忙改变称呼转移话题。

    “咳咳，沈兄果然器宇不凡。”

    “上次一别，没想到沈兄修为提升这么快！”

    李长歌暗自咋舌，上次见面沈天还是个小弱鸡，需要他来保护。

    这才过去了多久？

    沈天的实力便已经能与圣人一战！

    后起之秀也就算了，毕竟这五域的绝顶天才那么多。

    但沈天何止是后起之秀？简直天秀好嘛！

    跟他比起来，这些年我在干啥？

    修炼？修炼了个寂寞吗？

    饶是他自诩天才，此时也忍不住怀疑人生。

    沈天微笑道：“一年多不见，长歌兄的修为也大有精进，恭喜！

    “想必哪怕元婴境中，少有人能与长歌兄抗衡！”

    沈天感受到李长歌已经突破到元婴境，且身上还隐藏着一股极为奇特的剑意。

    这种剑意与长河剑尊李沧澜不同，乃是独属于李长歌的剑意。

    假以时日，若是李长歌继续将这股剑意修炼下去。

    说不定能走出一条属于他自己的剑道！

    如此看来，李长歌的天赋也极为不俗，不弱于那些顶尖天骄。

    李长歌撇撇嘴，小声嘀咕：“哪有你小子变态？”

    李莲儿：“哥，别以为你说得小声，就没人听得到！”

    “你肯定是嫉妒沈天哥哥，在说他坏话！”

    “真不大气，怪不得你没道侣。”

    沈天：“……”

    李长歌：“？？？”

    哎呦，李长歌忽然感觉自己的肝儿有点疼！

    这到底是谁家的妹妹？抱错了吧！

    胳膊肘怎么往怀里捅啊！

    扎心了老妹儿！

    ……

    “十三弟，好久不见！”

    沈傲也走过来，他是太白洞天弟子，身份不低。

    况且，此次还是沈天的圣子继任大典，他这个当哥哥的岂能不来？

    沈天眼前一亮，道：“六哥！”

    两兄弟见面，自然少不了一番寒暄。

    对于六哥沈傲，沈天还是有几分亲近和好感的。

    毕竟当初沈天成为挂逼之前，沈傲对他也的确很给面子。

    两兄弟之间，有几分兄弟情。

    要知道修仙一途，大多数人都是孤独的。

    许多绝世强者不顾一切耗尽所有，最终走上无敌路。

    蓦然回首，却发现身边再无一人。

    这是强者的无奈，也是难以改变的定局。

    遇到与自己血脉相连的沈傲，沈天不禁想帮一手。

    他取出一枚混沌补天丹，递给沈傲：“六哥，这是为你准备的！”

    望着手中的混沌补天丹，沈傲身躯剧震。

    他条件反射地伸手，但还是硬生生地把手缩回来。

    沈傲轻咳：“十三弟，这丹如此珍贵，为兄怎么好意思？”

    各大势力的圣人都快为补天丹抢疯了，不惜拼尽家底也想换取一枚！

    最终却因为补天丹的数量不足，遗憾收场！

    可如今，沈天竟然将这令圣人都疯狂的丹药白送给自己。

    沈傲岂能不感动？

    “十三弟，这等无上丹还是拿去换圣器来提升实力，也能保你安全！”

    纵使心中十分垂涎混沌补天丹，但沈傲还是开口拒绝。

    十三弟对我这么好，我岂能见丹眼开？

    旁边的紫阳尊者嘴角微抽，强行挤出一丝难看微笑。

    可他的心中，却绞痛：“孽徒、孽徒啊！！！”

    “我的傻徒儿，这怎么能拒绝？”

    “那可是混沌补天丹啊！！”

    “只要磕一颗！”

    “至少让你少奋斗几千年呢！”

    紫阳天尊身躯剧烈颤抖，胡子都快气炸了！

    ……

    沈天微微一愣，没想到六哥竟然这么客气！

    还真是让人，感动啊！

    沈天拍拍沈傲的肩膀，道：“六哥收下吧！”

    “这东西我还有呢！”

    “况且圣器什么的，一点都不缺！”

    说完，沈天将刚刚那些圣者送的一箩筐圣器都拿出来。

    “六哥若是有喜欢的，可以随便挑。”

    这么多极品灵器与圣器，对沈天有增幅的圣器并不多。

    剩下那些，也就只能够拿去做交易或者送送人这样子。

    反正送别人也是送，送一件给沈傲又何妨？

    这好歹是血浓于水的亲兄弟啊！

    望着一箩筐圣器，沈傲更懵了。

    咋地！

    我怎么感觉自己和十三弟比起来，一无是处呢！

    先不说混沌补天丹，这东西只有十三弟这个变态才能炼。

    要知道一件极品灵器，都要让师尊奋斗几百年。

    而十三弟随手掏出来的，都是圣器！

    还是用箩筐装着的！

    随便挑！！！

    这等诱惑，谁顶得住啊！

    都是大炎国皇子，差距咋这么大呢！

    不知为何，沈傲脑海中冒出了这么一句话！

    ……

    沈天眸光一转，又掏出两枚补天丹，分别递给李莲儿与李长歌。

    “莲儿，长歌兄，这两枚补天丹是给你们的！”。

    李莲儿在沈天心中地位还是非常特殊的，她是沈天第一个韭妹。

    要不是李莲儿帮他撑腰背书，他在万灵园里招摇撞骗时，绝对没那么顺利。

    而李长歌手救过沈天，赠送的圣主令更帮沈天化解多次危机！

    沈天可不是忘恩负义之人，自然不会忘掉他们。

    握着手中混沌补天丹，李长歌心中剧震。

    他万万没有想到，这等好事竟然会落在他头上。

    “妹夫，这怎么好意思！”

    “我李长歌，岂会是那种无功受禄的人？”

    李长歌接过补天丹，连背后老爹充满煞气的目光都忘了。

    他搂住沈天的肩膀：“妹夫，我早就看你英姿不凡，绝对配得上我妹妹！”

    沈天：“……”

    沈天满脸无奈：不就是一枚补天丹！

    至于这么大惊小怪嘛！

    李莲儿则是满脸羞红：“哥，你说什么呢！”

    “羞死人了！”

    随后李莲儿莲步轻移，脚尖踮起，朱红玉唇轻点在沈天脸庞。

    “多谢沈天哥哥！”

    李莲儿轻声呢喃，满脸羞红，心中感动无比。

    莲儿猜的果然没错！

    沈天哥哥果然是喜欢莲儿的！

    嘤嘤嘤，好开心！

    众人：“……”

    沈天：“？？？”

    咋地！

    本圣子一走神，就被吃豆腐了？

    被吃豆腐也就算了，亏就亏了点！

    关键是这里还有一个女儿控啊！

    你这样做，不怕某人暴走吗？

    果然，沈天瞥了眼长河剑尊，发现那位老人家的脸比黑煤球还要黑。

    李沧澜体内猛然迸射出惊天剑意，剑气缭绕不绝。

    宛若惊涛骇浪般倾覆而至，冲霄而起，将周围空间都疯狂撕裂成碎片。

    他背后神剑剧烈震吟着，激射出骇人神威！

    锵！

    神剑轰然出鞘，激射出璀璨剑芒，气势汹汹！

    长河剑尊这女儿控终于忍不住，提起神剑就要砍人！

    惊得沈天都将定海神锤取了出来，凝神盯着这暴躁老头。

    谁知道这老家伙暴怒的时候，会不会真的给本圣子来上两剑！

    女儿控什么的，最可怕了！

    好在太白洞天掌门及时抱住李沧澜，把他拦下来：“师兄冷静，冷静！”

    长河剑尊咬牙切齿：“本尊怎么冷静？师弟你放手，让我砍死他！”

    太白洞天的掌门无奈道：“师兄，冷静不下来，也得冷静啊！”

    “人家送了我们三枚补天丹，那可是整整三株仙苗啊！”

    “长歌和莲儿都有份，你现在砍他真的不合适啊！”

    “更何况，人家神霄圣子连真圣都能锤飞。”

    “就算让你去砍人家，你这老身板也未必禁得住人家几锤子吧！”

    太白洞天掌门苦口婆心劝说，他还真怕这老家伙冲上去了。

    他倒不是怕沈天出事，而是怕李沧澜一时冲动，挨揍！

    先不说李沧澜顶不顶得住一顿猛锤，要知道这里可是神霄圣地。

    神霄圣子继任大典，八方势力各地强者皆汇聚于此。

    若是李沧澜真出手砍沈天，还砍不过！

    那传出去名声可就彻底臭了！

    ……

    李沧澜身躯一顿，终于放下手中的剑。

    他蛋疼地望着沈天，又看看他手中的大锤子，忍不住叹气：“家门不幸、家门不幸啊！”

    随后，李沧澜转身离去，背影落寞！

    自家的小白菜，小白菜啊！

    终究还是被人拱了！

    李长歌拍拍沈天肩膀:“妹夫你放心，有大舅哥在，一定会让爹接受你的！”

    拿人手短吃人嘴软，李长歌也打起包票，许诺要帮沈天搞定李沧澜！

    就在这时，他背后响起淡漠的声音:“长歌，回去后训练加倍！”

    “每天挥剑十万次，不突破到化神不准出门！”

    李长歌嘴角抽搐，笑容缓缓凝固。

    完犊子，装逼装大发了。

    他才刚碎丹成婴没多久，突破到化神境还不知道多久呢！

    我敲，这得多久时间不能出去浪啊！

    沈傲满脸同情的望着李长歌，笑道:“师兄这是何必呢！”

    “居然敢在沧澜师伯面前，得意忘形呢！”

    沈傲可是非常清楚李沧澜的操练，究竟有多么的……爽！

    哎，看着自家兄弟被操练，还真是开心啊！

    “还有沈傲，你也跟着一起特训。”

    然而接下来李沧澜的话，却让沈傲脸上的笑容飞速凝固。

    十三弟，救我！！！

    ……

    另一边，王神虚与齐少玄正准备恭贺沈天。

    见到沈天送药，王神虚眼睛都直了。

    补天丹，补天丹！

    老王我要补天丹！！！

    王神虚猛地蹿出来，跑到沈天身边，满脸崇拜:“王某第一次看到沈兄，便觉得沈兄天资绝顶，实乃人中之龙。”

    “以沈兄的天赋，必将成就五域至巅，比某个有大帝之资的人强多了！”

    “在王某看来，沈兄何止有大帝之资，那简直有仙王之资，仙帝之资！”

    为抱上这根粗壮大腿，我王某人就算跪在地上，也绝对要将沈兄吹爽！

    沈天:“……”

    王兄你这么会舔，你家圣主知道吗？

    另一边，太虚圣主的脸黑得不比先前的李沧澜要差多少。

    特么的丢人玩意，你丫不知道你是太虚圣子？

    你丫不知道你代表得是太虚圣地？

    回去就把你个孽徒毙了！

    太特么丢人了！

    ……

    太虚圣主气得浑身发抖，心都寒了。

    为了区区一枚补天丹，这孽徒连太虚圣子的尊严都不要了？

    更何况，补天丹这种无上至宝，你以为你腆着脸说几句奉承话，人家就会给你？

    能不能动动脑子！！！

    就在这时，沈天无奈道:“好了王兄，这枚补天丹是给你的。”

    他又岂会不知道王神虚是什么打算？

    奈何这丫的吹牛皮都不打草稿，吹得天花乱坠。

    搞得本圣子有点虚啊！

    再让这丫的吹下去，万一别人真的信了怎么办？

    到时诸天邪神都提着刀，来砍本圣子这有仙帝之资的人，岂不是完犊子？

    不行不行，得让这丫的闭嘴！

    沈天直接用混沌补天丹堵住王神虚的嘴，不让他再舔下去。

    不过将补天丹给王神虚也不亏。

    这家伙，毕竟是头顶紫色光环的气运之子。

    将他的实力提升上来，以后还是可以蹭几波大机缘的！

    既解决了这烦人的家伙，还有韭菜可以割！

    两全其美！

    不愧是我！

    本圣子真是太机智了！

    ……

    看着自家徒弟只是随便舔了几句神霄圣子，就拿到一枚混沌补天丹。

    太虚圣主懵了！

    要知道在神霄拍卖会上，数件圣器都换不到一枚补天丹。

    如此无上神丹，就这么被自家孽徒舔到了？，

    坦白说，太虚圣主感觉自己……

    舌头忽然有点痒~

