    商领领在大厅的墙上挂了几幅摄影作品。

    方路明没有艺术细胞，只觉得那裱框上的宝石不同寻常，就伸手摸了摸。。。

    商领领立马一把推开：“别碰。”

    方路明小声吐槽：“又不是什么宝贝，不就是几张照片嘛。”

    商领领抓着袖子，仔细擦干净被方路明摸过的地方：“这是景召哥哥的作品。”

    景召这几年名气不小，不过人经常在国外。

    “你的景召哥哥怎么想的？你看他拍的照片，不是战争就是揭露犯罪，他不怕死吗？万一被人家报复——”

    商领领怒瞪他：“闭上你的乌鸦嘴。”

    略略略！

    方路明往后躲了几步，退到安全距离里：“我是说万一。”他说的都是实话，“万一你家景召哥哥在国外有个三长两短——”

    那你岂不是要守活寡。

    商领领看着照片，眼神里传递出一种近乎病态的依恋：“我会陪他。”

    “！”

    方路明摸摸鼻子，受到了震惊：“祖宗诶，别开玩笑。”

    商领领没再搭理他，在蛋糕上插上蜡烛，点燃后许愿：希望和景召生同床死同穴。

    二楼的窗户开着，窗帘被风卷起来，地上映出一道人影，很久没有移动。

    ****

    晚饭吃了海鲜，天气炎热，景河东担心生活垃圾扔在楼道里会有味道，特地带着垃圾下楼。

    已经不喷水了的喷泉旁边站了个人。

    景河东提着垃圾走过去：“召宝？”

    景召转过身来：“景叔。”

    真是他，手里还夹着根烟。

    景河东知道他抽烟，但当面撞见是第一次。

    “你什么时候回国的？”

    “昨天。”

    “回来了也不知会一声。”景河东这几年慢慢适应了长辈这个身份，说话也有几分老父亲的口吻了，“你昨天就到了，怎么现在才回来？”

    因为看月亮去了。

    景召说：“有点事。”

    他把手里的烟摁掉，丢进景河东提下来的垃圾袋里。

    “你有心事？”景河东看出来了。

    这几年，景召话越来越少，人越来越闷，性子越来越像当初的老九爷，太过内敛隐忍，有什么事都自己担，打碎了牙也自己咽。

    “景叔，您知道我父亲是怎么走上这条路的吗？”

    景河东放下手里的垃圾袋：“他没告诉过你？”

    景召嗯了声。

    景九祁从来不和景召提自己的过去。

    景河东想了想该怎么说，那是一个很长的故事，但很可悲，一句话就能概括完。

    “九爷以前是卧底，后来他的国家抛弃了他。”

    这是九爷的前半生。

    还有后半生。

    景河东眼睛热了：“然后九爷创建了‘屠鹰’，告诉整个红三角，什么叫正义。”

    九爷是很多人的神，包括景河东。

    “我很荣幸，姓了九爷的姓。”

    现在小九爷走了九爷的路，接手了“屠鹰”。

    只是这条路，是没有回头路的。

    “忘了问你了，”景河东抹了把眼睛，熊一样宽厚的后背稍微弓着，“吃晚饭了吗？”

    景召摇头：“没有。”

    景河东提起垃圾袋：“走吧，回家去，我给你做海鲜面。”

    景召这次在华城待了一周，一周后在维加兰卡转机，去了西西戈尔。

    崇柏也在西西戈尔，他敲门。

    “进来。”

    崇柏推门进去：“您找我。”

    景召把电脑合上，取下u盘，放在酒店房间的桌子上。

    “若有一天我死了，你就以景召的名义，每年上传两幅摄影作品。”

    崇柏不明白：“您这是何意？”

    “记住我的话，是命令。”

    “是。”

    *****

    景召用了一年半的时间，扩充Golden World的版图，只有足够的资本才能拥有话语权。

    之后，Golden World和红三角周边几国政府签订了协议，维和部队的驻军会入驻红三角的腹地维加兰卡。

    他规划好了以后一生的路，不再有儿女情长。

    他经常去看商领领，她性格变了很多，搬出了别墅，不再经常哭，她当了遗体整容师，做了声音主播，交了新的朋友，还有了新的父母。

    这就够了，景召所求不多，只求商领领能平安地活着，哪怕一生平淡，哪怕年复一年后她会忘记他。

    但在他二十六岁的秋天、十月十三号、在殡仪馆，商领领又一次闯进了他的世界里。

    她严严实实地裹着防护服，对被她吓白了脸的女人说：“嘘，不是鬼哦，是仙女。”

    她长大了，学了乖，变成了仙女。

    *****

    “景召。”

    “景召。”

    “……”

    景召听见了，商领领在叫他。

    他答应，像本能那样：“嗯。”

    然后他睁开眼睛，看见了商领领，光线有些刺眼，她的脸由模糊渐渐变得清晰。

    “领领。”

    “醒了吗？”商领领趴在他手边，眼睛红红的，“你已经睡了两天了。”

    景召抬起手，去挡她眼前刺目的阳光：“我做了一个很长的梦。”

    商领领坐起来，握住他的手：“梦见我了吗？”

    “嗯。”

    她让他难过了吗？

    他的枕头湿了。

    “今天是三月十八号。”她握着他的手，贴在自己脸上，轻轻蹭了蹭，“你要记住这个日子，我们和好了，以后的这一天是要过纪念日的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    哎，老九爷什么都好啊，就是看女人的眼光不行。

    直接发了两更哈，别漏看了，晚安，求个月票

