    如今女儿成婚，一对镯子就传给她吧，也算是给她对母亲的一个念想。

    当年闹饥荒，柳河也舍不得将亡妻的遗物当了，如今更是异常的珍惜，还对着这一对镯子说了许久的话，像是亡妻就在眼前一般，与她商量着女儿的婚事。

    对儿女都长大了而感觉到了欣慰。

    柳思辰一家正张罗着年底婚事，柳家三房却有消息传回村里，结果却是一大丑闻，便是柳家小女儿竟然成了金彦的妾室。

    这消息传出来，村里人炸开了锅。

    一个秀才公这么吃紧，三房太不要脸，姐妹二人共侍一夫，虽说这在大户人家是常见之事，妹妹做姐夫填房保留娘家地位和子嗣，本是好事。

    可柳家三房是庄户，庄户家里哪计较这么多，何况也不过是个秀才公而已，又不是什么了不起的权贵富绅，至于要保全娘家的地位么？

    妹子成了妾室，也成了村里的丑闻，便有不少人猜测着，这柳家三房大女儿不能生育的传闻，才会将小女儿送上，这么久了，肚子也没有动静，这是熬不住了。

    柳家三房也是糊涂，将小女儿的前程也断送在了这儿，先前不是柳玉燕还找媒人要嫁给大房家符辰的兄弟，结果闹出这事儿，还好人家那兄弟没有娶柳玉燕。

    不然淌上这样的人家，也是够倒霉的。

    村里人你一言我一语的说开了，而三房夫妻竟然在这个时候回了村，简直如同火上浇油。

    柳山夫妻回了村，就遇上村里人围着问东问西，李氏的脸青一阵白一阵，转眼将院门关上了，村里人还不愿意走，议论纷纷的也给传到了屋里头。

    柳山仍旧不能走，但有拐仗，不是钱木匠做的，是在城里找人打造的，费了不少银钱，倒也能自理生活。

    夫妻两人这一次回来，悄无声息的，也不与村里人结交，更不愿意打开门。

    不知道是个什么情况，实则此时城里的柳家食铺里，却是出了大事儿。

    先前柳玉燕许配的那一户人家是布庄，人家得知马上要迎娶的小柳氏竟然成了姐夫的妾室，又还想瞒着他们毁婚，留得名声，自然人家大户受不得这种污辱。

    于是这户人家就带着家丁将柳家食铺给砸了，眼下闹得不可开交，柳家食铺不仅不能开张了，连后头的院子也没法住了。

    一家人不得不搬开住，柳家三房两老的觉得在城里丢了脸，这就回村里来躲避一下，谁知有村里人入城听到消息，带回了村里，村子里现在也成了笑柄，两老的感觉羞愧，门也不敢开。

    到于城里的柳家食铺，一向生意好的，眼下生意转眼要没了，柳玉娇心头焦急，看着东屋里住着的李家小女，不但没有帮她半点，还在一旁看笑话。

    对方带着奴仆，过着小姐生活，吃穿用度都不要柳玉娇花销。

    本想掌家的柳玉娇，却遇上李家小女儿，终于踢到了铁板，她是个平妻，根本不服她的管束。

    而自己的亲妹妹，更是恨着姐姐入骨，柳玉娇独自支撑着，只觉得疲惫不已，寻路无门，给顾府的丈夫金彦递了一个消息去，叫他赶紧回来，想着借他的身份，压一压对面的气势，莫太张狂。

    顾府里，金彦收到消息后，心情就不好了，大柳氏没能保住食铺，食铺大不了不要了，要他出现与对方谈判，他怎么好方便出面。

    此事还不宜闹大，金彦正觉得自己头痛，大柳氏不给他分担，就知道制造麻烦。

    不过想起一向傲气有些看不上他，还看他不顺眼的小姨妹成了他的妾室，金彦心头莫名有一种兴奋感，姐妹二人他倒也娶得。

    他如今有秀才功名在身，这一对姐妹又无人撑门户，还不得靠他了。

    古时尚有嫡女出嫁，嫡妹庶妹成为媵妾一说，现在小柳氏成为妾室，那也是她的福份。

    至于这食铺，开了也只会助涨了大柳氏的正妻气势，不开也罢，眼下他也不靠这食铺里的银钱花销，李家的银钱足够了。

    因此金彦没有将这事儿放在心上，反而在乎的是怎么将这传言压住，莫传到了顾府，尤其是师父的耳中，免得被人说他风.流.成.性。

    只是在金彦犹豫的这段时间，他不想照顾的女人，自有别的男人愿意照顾。

    柳玉娇没有求来丈夫的帮助，倒是有了齐昴的支持，齐昴帮她摆平这事儿，但有一个要求，那就是她得在年底陪伴齐昴半月做为回报。

    柳玉娇一看是要去齐昴的城郊庄子上陪他半月，心头暗感不妙。

    可看着东屋里李家小女高傲的脸，想着自己要是没有了食铺的收入，那不在被这女人踩在了尘埃里，不可以，她一定要保住食铺，于是咬牙应下了。

    那至于这半月的去向，倒也好解释，向来金彦粗心，不会有所发现的。

    等金彦从顾府回来时，柳家食铺又开张了，一切像是什么事儿也没有发生似的，但是金彦却感觉到不对劲，大柳氏是如何留住食铺的？她在城里又认识了些什么人？

    猜疑归猜疑，却没有寻到半点证据，归结于大柳氏的能耐，只是这个小柳氏对他是横竖看不顺眼，这让金彦有了征服的心思，便是李家小女对他也是夫君夫君一声声的叫着，岂时给过他脸色。

    当天回来的金彦决定去小柳氏的房中过夜。

    外头都说他享齐人之福，他以前不觉得，现在有三个女人守在身边，他倒有这种感觉了。

    小柳氏越是不听话，他越是来兴致，要说第一次是被迫，那么这一次，她就必须顺从。

    柳玉娇得到消息，丈夫一回来没有过问食铺的事，却是直接去了妹妹的房里，心里头很不是滋味儿。

    到头来，都是她的错，她为了三房一家，里外不是人，想不到金彦看中的是她妹妹，真是禽兽。

    小院侧角屋里传来柳玉燕的哭声，东屋西屋的门都敞开了一角，小院里充溢着愤怒与不甘心。

    可小侧角屋里的柳玉燕却很绝望，再一次看着身边的禽兽，她想到了将金彦给杀了，可是握着簪子的手又犹豫起来。

    她还没有报复了九域，就这么与这禽兽同归于尽么？

