    逍遥舟的出现，出乎古一圣地和修罗宫所有圣人的预料，让他们想要拿下李凡的计划落空！

    前三的圣地啊，底蕴深厚到不可想象，远比其它圣地强，居然也惨遭魔刀洗劫？当真让他们没有想到！

    “他们不公布，怕是为了保存颜面！看来，在远古时代，遭魔刀洗劫的势力，并非只有那些明面上的势力，还有很多势力被洗劫了，但却没有吭声！比如说逍遥圣地！”

    古一圣地的一名圣人老祖，阴沉着脸说道。

    “远古时代，我们追杀魔刀时，曾有大量未知神秘强者出现，也在追杀魔刀！我们那时以为，只是这些未知神秘强者想要浑水摸鱼，趁机得到魔刀从诸圣地抢走的宝贝！”

    “现在看来，这些未知神秘强者，很有可能也是苦主，惨遭魔刀抢劫，只是碍于颜面，没有公布！”

    他接着说道，心情无比糟糕。

    逍遥舟太非凡，根本没有什么东西能困住逍遥舟，此外，逍遥舟还掌握有极速，有逍遥舟在手的李凡，他们想要找到，并且抓住，几乎艰难到不可能！

    尤其，逍遥舟的出现，恐怕会让其它圣地察觉到什么。

    不论是修罗杀矛，还是逍遥舟，皆是极其有名，被人熟知的重宝，且还都是有主之宝，一个是修罗宫的重宝，一个是逍遥圣地的重宝。

    结果，就是这样的两大重宝，却出现在了李凡一人手中！

    其它圣地的人，不是傻子，不可能不作联想。

    远古时代，诸圣地没有遭遇过什么大事，只有魔刀这一档子事，其它圣地势必会联想到魔刀上面，会认为修罗杀矛和逍遥舟的流出，与魔刀有关。

    到了那时，诸圣地也不可能放过李凡，皆肯定想要拿下李凡。

    魔刀抢了那么多圣地，藏宝必然无比可观，诸圣地不可能不对这些藏宝心动。

    就算诸圣地不对这些藏宝心动，诸圣地也肯定想要抢回来当初被魔刀抢走的东西啊！

    他们想要独吞魔刀藏宝的计划，俨然要失败了。

    “出动所有力量去找，尽可能提前找到他！”

    “走！”

    古一圣地和修罗宫的圣人，当即分开，对李凡各自进行起来大追捕！

    ……

    “居然没事，就这样走了？！”

    “太夸张，太离谱了吧！”

    北部大量生灵震惊，怎么也没有想到会是这样一个结局！

    十五名圣人，封天锁地，简直无解，根本不可能逃脱！

    然而，李凡再显传奇，再展神话，轻松离去，当真让人意想不到！

    “他看起来年轻，做事不计后果，实则一点也不是！他明显沉稳老练，有胆有谋，在高调现身，斩绝顶天神，灭半圣前，他就想好了退路，计划好了一切！”

    有北部生灵充满感慨地说道。

    在李凡高调现身时，大家都觉得李凡太年少轻狂，不知天高地厚，而在李凡停下脚步，叫板绝顶天神时，他们更觉得李凡疯了！

    后面，李凡要灭半圣时，他们都觉得李凡在找死！

    谁知，这一切全然都在李凡的掌控中，李凡太惊人了，一点也不年少轻狂，很大胆，也很细心，早就计划好了一切！

    “他未来势必将会成为一位不可想象的大人物，将惊艳到整方世界的生灵！”

    他感慨更深地说道：“我们见证了一位真正逆天大人物的崛起啊！”

    ……

    清心教内。

    封老伯已经激动的说不出来了话！

    “赵泽，我看到为你报仇的希望了！”他老泪纵横。

    前面他只是对李凡报以期望，期望李凡将来能够崛起，替赵泽报仇。

    但说实话，他对这样的期望根本没有任何信心。

    太清教那样的古老大教，真非个人所能撼动。

    不过，现今，他在李凡身上，看到了真正的希望！

    李凡不莽撞，做事有计划，自身还那般惊艳，成长速度无比快，这样的李凡，将来真有可能撼动太清教，替赵泽报仇，斩杀郑昭武！

    “真是个坏蛋，让人家这般替你揪心！哼，等你回来，我要你好好弥补下我受伤的心灵！”

    慕念哼着小嘴，煞是可爱，在想等李凡回来后，如何让李凡补偿她。

    “我要让你…让你，嗯，给我捏肩捶背，好好按摩下全身！”

    她愉快的做好决定。

    前面，李凡常常让她捏肩捶背，按摩，她决定等李凡回来后，也让李凡给她好好捏捏，按摩下！

    不过，很快她就意识到了什么，小脸瞬间通红，娇羞地小声说道：“还是算了吧，李凡太不正经了，要让他给我按摩全身，天知道他会做出什么事情来！”

    她记得可清楚呢，李凡学了种种阴阳双修之术，前面还要拉着她一起练习呢！

    真要让李凡给她按摩全身，李凡恐怕就直接跟她练起阴阳双修之术了吧！

    她越想脸蛋越红，看封老伯正满脸怪异地看着她，她立刻跟封老伯告了一声别，害羞的离开了这边。

    ……

    白狐族地。

    “可以！咱这女婿真不错，有我当年的风范！”

    见李凡没事，白狐皇哈哈大笑，很是高兴。

    小白狐听的直翻白眼，她父皇又开始了，又装上了！

    咚！

    九尾彩狐可是一点也不惯着白狐皇，抬起玉手就在白狐皇头上敲了一下，道：“少往你自己脸上贴金！还当年呢！当年你能这么猛？斩绝顶天神，灭半圣，在十五名圣人全方位盯死情况下，全身而退？”

    “别说当年了，就算是现在的你，也还差的很远呢！”

    她说道：“绝顶天神随便吹口气都能让你彻底的灰飞烟灭！”

    被九尾彩狐当面拆穿，白狐皇尴尬的脚指头都能跳舞了。

    他悻悻说道：“小暖，你多多少少得给我留点面子啊！”

    “留什么面子！面子都是自己挣的！你要是想要面子，那你也去斩绝顶天神，灭半圣，与圣人叫板还能全身而退！”

    “这…还是算了吧！”

    ……

    与此同时，北部那些远古圣地，皆变得不淡定了起来。

    修罗杀矛与逍遥舟竟都出现在了李凡的手里，古一圣地和修罗宫的那些圣人们所想的没错，其它远古圣地，全都产生了联想！

