
　　PS：抱歉，今天出去找工作了，刚回来。欠大家一章，明天补回来。萝莉一直想全职码字，但奈何自己是扑街，哎。

　　......

　　此刻

　　七宝镇火车站附近

　　桑老三有四十多岁，原是海城府的居民。一生未娶，没有一儿半女。

　　平时爱好抽烟喝酒，要不就是去逛窑子。这次海城府爆发了严重的鬼怪事件，生性胆小的他，便跟随着大部队逃往了七宝镇这里。

　　原本是准备乘坐火车，辗转外府，去投奔多年前的一个老乡好去。但计划赶不上变化，鬼怪爆发的太突然了，帝国征用了所以列车，往七宝镇运送物资。

　　每天往外发出的列车，只有七八辆，这简直是杯水车薪，根本不足以把滞留在七宝镇的人送走。

　　桑老三无奈，便都留在了火车站附近。住在一个便宜的客栈之中，依靠这些年积攒下来的一些钱财，还有偷鸡摸狗的把式，倒也没有把自己饿死。

　　他原本的计划从七宝镇这里搭乘火车，渡过忘川和奈河，然后到达海城府边缘地带。再转另外一趟火车到漠河。

　　漠河是海城府与临近府城的交界区域，同时这里也是穿越十万火山的地方，通过这里的激流峡谷，可以进入西北方的无尽苦寒之地。

　　漠河算是忘川的分支了。

　　为了能及时赶上火车，桑老三选择居住的客栈距离火车站不远，步行不到十分钟就能到达。

　　而近日，憋了十天半个月的桑老三，眼看着等不到火车，便起了逛窑子的心思。

　　邪念一动，便再也按耐不住，鬼使神差之下，竟不顾七宝镇的警告：晚上宵禁，禁止一些外出事项。摸着黑，溜出来客栈，寻着红粉靡靡之味，悄悄的去了一个窑子中。

　　这窑子的位置，藏的比较隐蔽，他早已经打听好了。据说里面有几个刚刚出阁的妙龄女子，桑老三很多天之前，就已经心痒难耐了。

　　“妈的，也不知道藏的这么隐蔽干嘛！”

　　“不就是窑子么，有什么见不得人似的！”

　　桑老三摸着黑，沿着巷子小心翼翼的走着。

　　今日阴云密布，月光几乎没有，别看七宝镇发展状况不错，高楼林立，霓虹灯和路灯也有不少。

　　但，在这小巷子里，这里一般不亮路灯，周围一片漆黑，尤其是对于附近人而言，仍旧是比较习惯日出而作，日落而息的生活，生活比较规律。

　　桑老三倒也不怕，不就是走几分钟路程去窑子里而已，还能半路见鬼不成？

　　再怎么倒霉，也不至于这样吧。

　　他走的那段路，拐个弯，沿着一条漆黑的巷子，一直再往前走三百米左右就到窑子中。

　　这窑子的隔壁不远处，就是灯火通明的火车站。可以看到，不时有火车轰隆隆的呼啸而过。

　　火车站中人头攒动，甚至有不少士兵，他们正在帮忙搬运帝国中枢运输而来的物资。

　　桑老三撇了撇嘴，要不是这些物资占用铁路，他说不准早就远走高飞了，哪还用得着现在这般提心吊胆。

　　继续向巷子深处走去。就在他距离最里面的窑子一百多米的时候，隐约看到里面的窑子灯火通明，是暖色调的灯光，微微泛着红光，但看不清楚这窑子的建筑棱角。

　　并且在窑子门口，前面台阶蹲坐着一个女人，女人长发披肩，身体玲珑妖娆，那胸口一大片白，若隐若现。

　　哪怕隔着老远，也让桑老三的心头一阵火热。

　　虽然由于逆光状态，看不清女子的容貌，但就冲这身段，桑老三就觉得今日没有白来，明天要是自己还能下地走路，算他桑老三输！

　　边走边想，这七宝镇的窑子水平质量还真是不一般，随随便便找个地方，就有这等质量，

　　“啧啧...不过也好，这几日爷就住这了。这床也不下了，和这小妞终日作个伴，深入浅出的聊聊家常，那还不美滋滋？”

　　桑老三越想越兴奋。

　　他不禁加快了脚步，一路往前走，大概距离还有五十多米的时候，只见那位披头散发的窑姐缓缓的站了起来。

　　桑老三的第一反应是，这窑姐儿可能觉得大晚上没有乘客了，想要收摊子。

　　这怎么能成？

　　她要是收了摊子，爷今天这火往哪撒？

　　桑老三一急，火急火燎的便大叫了起来：“喂喂喂，有人，还有人，这位姐儿等等。”

　　然而，那女子似乎听不到一般，她起来后，往右挪了几步后，直接低着头，往窑子泛红的灯光中深处走了几步。

　　往前走的这个动作发生两三秒后，忽然间，红色的霓虹灯突然间就熄灭了。

　　四周一下子漆黑无比。

　　桑老三也被突如其来的熄灯，吓了一跳。

　　本来他已经近在咫尺，快能看清那女子容貌了，然而由于熄灯的原因，那个身影也从他眼前消失开来。心里首先想着，是不是火车站这里停电了，所以导致周围区域也停止了供应电？

　　但看了看身后，火车站那里明明还灯火通明的。

　　“奇怪，难道窑子关门了？不是吧，老子这么倒霉？”

　　桑老三骂骂咧咧起来。

　　四周很黑，他也只能摸索着墙壁，一点点前进。桑老三准备去敲门，哪怕是砸也要把里面的姐妹儿吆喝起来。

　　完全是一副鬼迷心窍的样子，对于七宝镇种种忠告，全部抛在了脑后。

　　然后，向前摸索了三五秒钟～

　　突然

　　一阵阴凉的冷风从巷子深处刮来。凉飕飕地，让人忍不住打了个寒颤。

　　这时候，哪怕是头脑发热的桑老三，也有点害怕了，精虫上脑并不能一直影响他的智商。

　　他心里有点发麻，后背凉凉的，就在他想着要不要离开的时候，突然手上摸到了什么，他一开始以为是窑子的大门，脸色先是一喜，但还没来得及砸门，下一秒却又脸色骤然大变。

　　变脸的速度那叫个快。

　　手中摸到的东西，陡然间变得滑腻腻的，就如同摸到了一具冰冷的身体，桑老三的头皮一下子炸开了。

　　根本来不及有更多的反应，一股巨大的力量，突然反抓住了他的手，随后把他向着墙壁内部，猛抓而去。

　　“官人...终于等到你了......来玩啊！”

　　“不是说好通宵达旦呢么。”

　　幽幽的声音，有了一丝丝冰凉的气息，缓缓浮现。

　　......

　　李唯和赵吏等人是第二天早上到达七宝镇火车站的。本来是准备直接进入地下后勤部，去看看那源自于无尽苦寒之地的诡物。23sk.Com

　　毕竟可以让帝国都这么上心的东西，绝对很宝贵。

　　然而，本来在火车站下方的后勤部人员，却人去楼空。不，不应该说是人去楼空，而是集体失联的。

　　根本联系不到。

　　察觉不对的李唯，急忙拉着赵吏来到了后勤部的隐秘入口处。

　　进入后勤部的入口，就在距离火车站不远处的巷子里，也是桑老三所去的巷子。

　　但这个巷子......

　　李唯和赵吏等人，站在巷子深处，望着巷子的墙壁，这一刻，哪怕是大白天，阳光炽烈之际。

　　所有人也感到由衷的不寒而栗！

　　真的，出大事了！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第269章 章节名叫求订阅好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 