　　只不过这一局比赛刚刚开始，便是出乎了所有人的意料。

　　当时间到达4分钟的时候，中路便是率先传来一道击杀的声音，而这个击杀正是先前被无数观众各种不看好的杨小艺。

　　这一幕被导播全程播放了出来，双方在三级的一波极限对拼，最终杨小艺以还剩30点血量获胜。

　　“卧槽，这一波是懵的吧，刚刚沙皇在普攻一下妖姬，妖姬就要死了的。”

　　“不过这个妖姬真的敢拼啊，技能连招速度太快了，闪现过来直接qe二连，这边沙皇仗着自己有e技能的护盾根本不怂，可是他的这个连招却是被妖姬的w技能给躲了，这一波妖姬打的真的好。”

　　“666666666666，看样子这个中单并没有想象中的那么弱么，这么早就让妖姬拿到一血，感觉中路要滚起雪球来了。”

　　“妖姬这个英雄的爆发还是高啊，虽然少了沉默，但是现在看起来好像确实还是能够玩的。”

　　看到杨小艺拿下一血，直播间里的众多观众纷纷开口议论着，不知不觉间大家原本那紧张的情绪，这一刻倒是因为这个一血而变的轻松了起来。

　　OG战队比赛室，

　　“什么情况？怎么这么快就被杀了。”上单大树有些诧异的问道。

　　“这个妖姬玩的不错，刚刚大意了！”沙漠皇帝有些无奈的说道，他之前可是没有听到林雅楠的解说。

　　所以本能的他还以为妖姬这个英雄被削弱后，没有沉默了应该打不过自己的沙皇，所以在看到妖姬闪现上来的一瞬间，他才选择了反打。

　　可是没想到对方的反应居然这么快，在妖姬距离自己那么近的距离下，他居然还可以躲过自己的we二连，少了一个护盾，顿时让他失去了一个和对方对拼的资本，要不然这一波他是可以赢下来的。

　　“不要急，咱们这阵容后期很强，你稳住发育就好了。”下路的圣枪游侠跟着劝说道。

　　只不过事情并没有按照OG战队这边的想法走，当时间到达6分30秒的时候，杨小艺这边的妖姬率先到达六级，在到达六级的一刹那，她在中路再次发动了一波攻势。

　　虽然这一波没有击杀沙皇，但是还是将沙皇打成了残血，使得沙皇不得不选择回城补给血量。

　　“小艺的这个妖姬打的真凶啊，她现在已经将沙皇给压制住了，这一波沙皇回城最好要亏掉两波兵线的，而现在小艺这边血量还很健康，一会拿下一个蓝buff之后，完全可以在中路继续混下去的。”看着中路再一次的对拼，米粒一脸惊叹的开口说道。

　　“这个我也没想到，不过今天小艺的发挥真的是亮眼，一波单杀，这一波如果不是沙皇反应及时，急忙利用weq逃跑，恐怕他又要被单杀了。”林雅楠跟着开口说道。

　　而这看到杨小艺再一次打出这般惊艳的操作后，直播间里的众多观众这一次终于不再以为上一波是运气成分了，刹那间直播间里的气氛瞬间热闹了起来。

　　“666666666666，我为之前的话语道歉，这个可爱妹子的中单真的牛皮，我是服了。”

　　“能够压制的住世界区大师的选手，这个妹子到底有多强啊，而且看起来她打的还很轻松啊。”

　　“最关键的是，昨天晚上她通宵了啊，她现在才睡了两个小时，状态肯定不在巅峰，但是就是这样她都能够打的这么轻松，这个真的牛皮。”

　　“卧槽，你们快去看她的战绩，洲区大师组98的胜率上到白金1，这个胜率也太可怕了吧。”

　　“666666666666，双排，和她双排那个我认识，那是一个主播，这两天我还看她直播来着，她原本就国服钻4的水准，我之前还以为是大魔王带她呢，没想到居然是这个妹子。”

　　“白队这下真的是捡到宝了，这个妹子现在看起来不大吧，还没有真正的到达她的巅峰状态，牛逼牛逼！”

　　这一次终于是有更多的人发现了杨小艺的战绩，一瞬间直播间里的众多观众都被杨小艺那一页页绿色的战绩给震撼着。

　　接下来场上的局势完全被白队或者说是杨小艺掌控了下来。

　　9分钟，杨小艺这边闪现和引燃全部冷却完毕，抓住机会一套连招直接将沙皇带走，并且成功推掉对方中路一塔。

　　11分钟，上路gank，帮助鳄鱼拿下人头，推掉上路一塔。

　　14分钟，白队五人gank下路，直接拿下OG战队这边下路和打野三个人头，再推对方一座防御塔。

　　不到15分钟的时间，白队这边就已经将经济优势扩大到了5000，OG战队这边根本没有一丝反击的机会。

　　17分钟，装备已经好到爆炸的杨小艺，中路再次单吃掉了沙皇，配合蜘蛛强拆对方中路二塔，狮子狗虽然在附近，但是面对着如今伤害已经有些爆炸的两人，根本不敢上前来防守。

　　而在这种巨大的优势下，最终白队和OG战队的比赛在时间刚刚到达23分钟的时候，便是早早的结束了比赛。

　　这样的一个结果，倒是将众多观众打了一个绰手不及，事先大家想了很多，但是谁都没有想过会是这样的一副画面。

　　本来大家都以为杨小艺上场了，这一局白队能够坚持住40分钟就不错了，可是哪里会想到，他们直接差点打的对方20投，这个落差真的是太大了。

　　“66666666666666，卧槽，这一局中路真的是神级carry啊，打的太暴力了，那几波单杀真的是酷炫。”

　　“没想到这么可爱的一个妹子，打法居然这么的暴力，不过我喜欢。”

　　“23分钟就结束了比赛，就是让大魔王上场，恐怕也不会好上太多吧，这个真的牛皮。”

　　“我感觉这一局OG战队可能还是轻敌了，一是他们并不知道妖姬这个英雄被削弱后还这么牛逼，二么就是他们小觑了这个萌妹子，正是因为这样才会出现4分钟那一波单杀，从而让中路滚起雪球。”

　　“还是看看下一局吧，下一局应该就没这么简单了。”

　　当白队取得胜利的一刹那，直播间里的众多观众便都是兴奋的议论了起来。

(本章完)

