    “看来我没有被干掉，让你耿耿于怀了这么多年吗？也好，索性就做一个了断好了！”话音落下，这两位绝世高手已然是交上手了，千雪天赋不够，但对于修炼没有一日荒废，自然是招式纯熟，真气浑厚，一招一式看似古朴却有宗师气度，他的招式心法和毒是绝对不沾边的，之所以当初要把自己的门派叫做毒王洞，那是为了吓唬人的！而鹰家老者，则是招式狠辣，身法如雷霆一般，正好走的是另外一个极端！他二人从前有着很深的恩怨，此番交手，自然是拿出了真本事！

    “你个老东西，想不到过了这么多年，你的飞禽拳是越发的厉害了，看来我不在的这些年，你倒是越发的用功了是吧？”虽然是死敌，但是这两位更像是多年未见的老友，如今他们两人的修为都是到了破茧级的最终状态，自然是要好好的打上一场的！

    这样的修为看似和谢长安差距不大，现在谢长安是破茧级中的融合状态，但实则差距大了，简直就是不能相比的，更不用说，这千雪和鹰家老祖修炼了多年，在经验上，谢长安也是不能比的！这自然是从原本的生死相拼就变成了好友的相聚！“哈哈哈，过了这么多年，想不到你竟然还是这么的厉害，看来，即便是再这么打下去，咱们之间也不会有任何的结果了，这多年不见，不如大家一起去喝酒去吧！”

    “其实，你们来，我有预感的，但这一次，你们当真是冤枉我了，我鹰家虽然是和炎家一向不和，这一点我承认，但我鹰隼一向都是喜欢把什么都摆在台面上说，私底下的那些个小动作，我是看不上眼的！这一点，你千雪认可吧！只要是我干的事情，这么些年我否认过一件吗？我鹰隼出身蛮族，一向都是有什么说什么！”

    “不错，说你鹰隼是万人敌战死这我绝对信，说你要阴谋我是绝对不会信的，因为你一向都是认为阴谋费脑子，你有那个脑子，但你不愿去做，这一点，我还是可以证明的，这么一来，事情就有些奇怪了啊，不是你的话，还能是什么人呢？”

    “根据炎真和谷玉的说法是，当时被杀之人的身上那都是中了你鹰家的绝技，飞禽拳，千雪的为人说辞我自然也是相信的，你鹰隼我虽然不曾见过，但看你为人霸气，应该不是那种作伪之人，但这被杀之人身上的伤，究竟应该怎么解释呢？哦，对了，我尚未自我介绍，我是百里红妆。”

    “你就是百里红妆？你可是魔门新任门主谢长安先生口中一直念叨的那个红妆吗？”这个长安，就是喜喜欢念叨自己，但红妆还是点了点头，“正是小女子。”

    鹰隼顿时是大叫起来，指着千雪,”她是红妆，你怎么不早说，你要是早说了，那么大家都是自己人，就用不着刚才的交手了啊，你这个男人从前做事情就是磨磨唧唧的，这么多年了，这么毛病竟然还是没有改掉！”

    “你问我了吗？你上来就动手，咱们有机会说话吗？我要是没有记错的话，你鹰隼信奉的应该是拳头说话啊，怎么你自己没有发现反而是怪上我了呢？”千雪觉得自己很是冤枉。

    “我是百里红妆，是自己人和这炎家灭门的事情有什么关系吗？难道你真的是可以证明不是你做的？”红妆再次问道，她这人有着很严谨的一面，没办法，这都是受到长安的影响，才会变成如此。当然了，这自然是一个很好很好的习惯！

    “当然不是我，我也不用证明，因为若真的是我做的，现场根本连一粒灰尘都不会留下，我这人啊做事狠辣，一向都是喜欢不留后患，可是刚才红妆你说，现在有很多的死者，这根本就不是我的路子，至于说那飞禽拳，其实现在魔域会的人很多，当然了，而且每一个人创的那都是不一样的，粗看之下，十分相似，但细微之处是绝对不一样的，我想定是有人模仿了我的拳法！至于那人是谁，千雪你可不要说你不知道啊，金家是不可能的，老金那人没有那个胆子，他就喜欢珠宝，杀人这样的事情，他不会喜欢的！”

    千雪的脑中顿时是划过一道灵光，脸色顿时是有些难看了，“难道是他做的？在你诸多的弟子中，当年就以他的修为最好，天赋也是最好的！”

    “哼，自然是那个畜生，除了他，旁人也干不出这样的事情，这个畜生，都怪我当年一时心软，终于是惹出大祸！因此，你们说这炎家是被我害死的，这也对，既然是我造的孽，那么就应该让我亲手来做一个了断！”

    见红妆一脸的疑惑，千雪说道：“我们说的那人是蓝虎，曾经是鹰家最为出色的弟子，但是此人心术不正，偏偏当时谁都没有看出来，当他学成了神功之后，那是到处作恶啊，终于蓝虎的事情，让炎真的爹爹炎苍知道了，炎苍那人的性子是刚正不阿，说是要好好的教训一下蓝虎，于是，他二人就交手了，原本炎苍赢了，但蓝虎后来突然是跪地求饶，还哭着求饶，于是炎苍就放了他一马！

    后来，蓝虎也不知道是怎么知道了魔域八怪的存在，跟随他们修炼了一段时间之后，功力大涨，终于是做下如此罪孽之事！现在这蓝虎应该就在魔域中，但他已经是藏匿了这么多年了，你我三人能找他出来吗？”

    “当然可以，你可知道，当年我传授给他的飞禽拳还有最后一段心法没有传授，就是为了防止这个小子的反骨，这些年他应该是一直都在寻找法子去压制飞禽心法对他的反噬，我们正好可以借此引他出来，我已经是调查的很清楚了，蓝虎现在就盘踞在魔域的一座荒山上，废话少说，咱们这就动身吧，这个小子可能已经是察觉到了什么，要是晚了，一切就都麻烦了！”

