    第844章男人的小心思很明显

    寒蔺君在跑第三圈。

    他跑步的速度很均匀，气息平稳，常年这么跑着，已经锻炼出来了。

    晨跑是他最喜欢的运动项目之一，他可以在浑洒汗水的同时整理自己的思路，把前一天的工作做一个总结，再将今天要做的事情列一个明细。

    所以在这样重要的时刻，他最烦的就是身边有其他人来打扰，浪费他一分钟以千万计的脑力。

    很长一段时间以来，那些烦人的异性要么跟他搭讪，要么“陪”着他跑，他都没有理会，但次数多了实在不堪其扰。

    他曾想过错开时间，或者冷眼瞪视，甚至明确表示过自己已经结婚生子，但总是治标不治本——因为别人不相信。

    唔……不得不承认，长得好看似乎真是一种困扰。

    所以他才硬是等到林羞出月子，才开始策划诱惑她跟着他一起跑步。

    有了伴，那些女人自然就会打退堂鼓吧？

    而且……小女人似乎经常表现出体力不支的状况，比如接个吻还会大喘气，或者只承受他一次后就大呼“不要”了。

    孕期也就算了，他也不可能强迫她接受太多次。

    想到不久后的将来，她的身体完全康复，到时候……

    寒蔺君唇边不自觉就浮现了一抹坏坏的笑来，以为他每次听到医生说她“体质底子好”是随便听听过的么？

    底子好就说明非常健康，她唯一的问题就是运动量太少，所以才会做什么都一副受不了的反应。

    等他将她的身体完全提升一个层次之后……

    男人的小心思很明显，目的也很明确，某个傻傻的小女人还真以为老公是让她来“抵御外敌”呢，虽然这也是目的之一。

    ……

    即将跑完第三圈，寒蔺君淡淡的视线转向远处的那张长凳，随即目光一凛。

    人呢？

    难道觉得无聊，回去了？

    男人蹙起眉，有些不悦。

    身边另一个女人一直在努力跟进他的步伐，甩都甩不掉，他已经有些厌烦了。

    俊脸沉下，准备加快脚步往前跑。

    女人的体力再好，第四圈之后还能跟着跑吗？

    不过，再这么跑下去也已经没有了意思，他现在最想的就是把跑掉的小女人抓回来身边，质问她为什么不等他就走了？

    他逐渐将速度放慢，直至变成慢走，慢慢平复着自己的呼吸。

    垂眸用毛巾擦了擦汗，朝着不远处的公寓楼走去。

    旁边的女人也跟着慢了下来，在他身后两步远的距离跟着慢走。

    她的目光一直落在他身上，男人相貌俊逸，身材更是一流的好，不粗壮，但也不弱鸡，是那种恰到好处的健硕，看得她忍不住咽口水。

    眼看着男人就要到达所住的公寓了，他一直不让别人跟进去，她的自尊也不允许自己还上门死缠烂打，但是再不说点什么今天就又要这么错过了呀！

    情急之下，她快走两步，正要跟男人开口……

    寒蔺君原本垂着眸走路，余光看到前面一个橘黄色的身影走过来，他不由得顿住了脚步，抬头看过去。

    橘色身影的小女人背着双手，从前面小路过来，脸蛋精致，笑容甜美，虽然还有着产后的小丰腴，却一样亮眼得让人移不开眼。

    小女人径直走到他面前两步远停下，笑吟吟看着他，将背着的手从身后取出，一瓶水出现在他面前。

    “帅哥，看你跑了3圈，应该很辛苦吧？喝水吗？”

