    这一次丹药，足足将近有千枚之多。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    魔尊将这些丹药吞吐腹中之中，小腹猛的鼓了起来，这是药力融合在体内，暂时无法消散。

    而此时伤势颇重的魔尊，面色一凝，他已经感觉到这股药力在体内，不断修补着伤势。

    二成。

    二成半

    ……。

    慢慢的，那玄妙的药力，游走在其体内，这让魔尊很是兴奋，他没想到在其最为困难的时候，竟然送来了这样的一个小子。

    这蝼蚁一般的存在，所炼制的丹药竟然比他曾经所见过的那些炼丹大师，还要厉害。

    如果能够得到这小子的炼丹能力，从今以后，在无尽大6，还能有谁是自己的对手。

    林凡此时看着魔尊的情况，面色微微的一凝，等会到底该怎么干。

    这魔尊已经丹药吞入腹中，而大方哥之力，无色无味，如果不主动出击的话，就算是魔尊也绝对感受不到这丹药之中所蕴含的的东西。

    林凡现在只希望，这大凡哥之力，能够有用，不然现在所做的一切可就真的白做了。

    到那时候，下场可就是要悲惨的很了。

    如果不想死的话，那时候也只能躲进天地熔炉之中了。

    这一辈子也就算是完蛋了。

    “好，果真好。”将药力全部消化的魔尊陡然开怀大笑，那妖艳的面容上，露出了那种狂喜的笑容。

    伤势恢复的情况出乎了魔尊的意料之外，如果在这样下去的话，这伤势将很快恢复过来。

    等到了那时，便将是腥风血雨的时候。

    “魔尊大人，你感觉如何？”林凡面带笑容的问道。

    “哼，很不错，你这蝼蚁，竟然有这本事，倒是让本尊大吃一惊，不过，你现在的主要任务，就是给本尊将这株仙草炼制成丹药，否则本尊一掌将你灭杀。”魔尊厉声道。

    “好，好，没有问题，只要能让魔尊满意，小的什么事情都愿意干。”林舔着脸，笑着说道。

    而林凡的内心，此刻却是骂娘了，愿意干个毛线。

    顿时，林凡心神一动，大凡哥静悄悄的运转起来。

    这魔尊所吞服的丹药，已经达到了一个恐怖的地步，如果大凡哥之力，还不能将对方给震住的话，那么只能躲在天地熔炉之中，一辈子当个乌龟了。

    “怎么还不给本尊炼制仙草。”魔尊面色一凝，阴气翻腾，无边的杀意翻滚而出。

    但这杀意爆出来的时候，秋斩鱼与金针菇直接被吓尿了。

    恐怖！实在是太恐怖了。

    这魔尊的实力实在是太霸道了，他们两人走南闯北，不知道见识过多少强者，但是这魔尊所散出来的气息，直接让两人彻底的懵逼了。

    这种怯意是从内心深处传递出来的。

    “魔尊大人，让我稍作休息，等会就全力炼丹。”林凡现在开始骂娘了。

    这大凡哥之力，怎么到现在还没有挥出效果，这也太坑了吧。

    一秒！

    五秒！

    突然之间，林凡现魔尊的身躯猛的颤抖了一下，仿佛是体内生了什么问题一般。

    “恩？”魔尊眉头一皱，仿佛是现了什么问题一般。

    这一刻，魔尊直接将心神沉入到了身躯之中。

    此刻在魔尊的身躯之中，一团浓烈的迷雾，幻化成巨龙不断的翻腾着。

    大凡哥爆了。

    这一次可不是从鼻腔之中吸入的，而是直接在内部爆出来。

    金仙强者又能如何，这大凡哥之力，可是林凡炼制出来的你逆天神物。

    在古圣界之中，林凡就是靠着大凡哥之力，混的风生水起，不知道坑杀了多少强者。

    “魔尊大人，你怎么了？”林凡嘴角微微露出一丝笑容，随后露出一脸欠揍的表情，想要看看魔尊现在的情况到底如何。

    “你……。”魔尊面色大变，他感觉到体内，那股迷雾的力量有点霸道，哪怕他运转法力阻隔，依旧无法抵挡。

    内心被一步步的侵蚀了。

    仿佛是有些不受控制一般。

    “这些丹药有问题。”这一刻，魔尊反应了过来，尤其是现林凡那表情的时候，更是确定了心中的想法。

    “可恶的蝼蚁，你竟然敢坑本尊。”魔尊大怒，直接抬手，一股浩瀚的法力，蕴含着仙道法则，朝着林凡镇压而来。

    “赶紧跟我进来。”林凡没有任何犹豫，直接将天地熔炉召唤了出来，随后拉着秋斩鱼与金针菇，进入到了天地熔炉之中。

    “卧槽……。”秋斩鱼两人一脸懵比之色，他们都不知道生了什么事情。

    怎么进了一个炉子。

    那外面的魔尊又是生了什么情况，而且看模样好像很愤怒啊，莫非是有了什么事情不成。

    “大哥，这是咋了？”秋斩鱼问道。

    “嘿嘿，这魔尊想坑杀我们，我这不提前下手，你说怎么咋了。”林凡笑着说道。

    “俺知道了，大哥这是在欺骗魔尊，大哥你是不是在丹药中做了手脚了啊。”金针菇好奇的问道。

    林凡嘴角露出一丝笑容，“你说呢。”

    此时，林凡透过天地熔炉看着外面的情况，麻蛋，可一定要成功啊，不然这一切就都白做了。

    只见外面的魔尊怒声嘶吼着，那妖异的面色，陡然变的更加妖异了。

    那双眸陡然变的血红无比，仿佛是充满了狂暴之色一般。

    “可恶，实在是可恶啊。”魔尊心中大怒，他没想到一个蝼蚁竟敢欺骗他，而他堂堂魔尊，竟然也被这蝼蚁给摆了一道。

    浑厚的法力，翻腾而起，想要将体内这股狂暴的迷雾给排挤出来。

    可是这迷雾却是让魔尊惊恐万分，因为他现，这迷雾仿佛跟法力融合为一体了一般。

    如果想要将这迷雾驱逐出去，那就必须将全身的法力泄出去。

    可是这又怎么可能。

    法力没有了，那这些蝼蚁想要斩杀自己，还部是轻而易举。

    可恶，实在是可恶啊。

    自己身为魔尊，怎么可能会有这原始的冲动，不可能，绝无可能啊。

    ……。

    林凡在天地熔炉之中，看到外面的情况，顿时大喜了起来。

    这特么的是要成功了。

    这一刻，林凡直接将妖城拿了出来。

    上古大妖看到天地熔炉外面的情况，顿时吓的一脸苍白之色。

    “大哥，我不玩这些了，别再让我去了啊。”上古大妖求饶着，他一眼望去，就看到外面那家伙中了大凡哥之力。

    早已经变的狂暴不已，不管你是啥，他唯一的想法，只有弄死你。

    林凡拍着上古大妖的肩膀，“最后一次，就最后一次，做过这一次，绝对不会有下一次了。”

    上古大妖的眼角，流下了两道泪眼，感觉自己即将要再次的出卖自己的身躯。

    可是看着老哥那真诚的面容，他感觉自己就最后一次相信老哥吧。

    看到上古大妖同意了，林凡直接掀开天地熔炉，将其扔了出去。

    这魔尊中了大凡哥之力后，只要见到活物，第一时间，就会直接开干。

    如果不让上古大妖吸引火力的话，还真很难镇压这魔尊啊。

    林凡心中默默的看着上古大妖，“受精了。”

    秋斩鱼与金针菇看着眼前的一幕，一时之间，也是懵逼了。

    上古大妖，“来吧，我不怕你。”

    轰！

    一场世纪肉搏生了，此处省略（一万字……）。

    ……。