    处在前面的，蒙氏兄弟面色如常，并没有受到任何影响，反倒是裴元庆，身上的气势一波三栋，双目赤红，身上的暴虐气息越来越重，双目中凶光闪烁，不时发出一声长啸声，手中血红色光芒越来越亮，这是自身实力在增强的表现。

    裴元庆的基础自然是不能和蒙氏兄弟相比拟的，现在跟随不死军团之后，吞噬妖族的精血一部分反哺到三军将士身上，蒙氏兄弟和先秦士兵还不怎么明显，但在大隋将士身上，表现的却很明显。

    “如此厉害的军阵，难怪当年的先秦大军能够一统天下，能够力压众多宗门。”杨广目光好像能穿过重重空间，落在长安城下的封印之中。

    将军都是如此厉害，更不要说始皇大帝了，只是不知道当年的始皇大帝出了什么事情，才让偌大的帝国轰然之间崩塌。如此强大的帝王居然被封印在自己的陵墓之中，当年到底是出了什么事情。

    “人族，够了。”远处传来一阵怒吼声，就见虚空之中多了一个硕大的虎头，却是白虎族的妖帅，看见人族正在对妖族大肆杀戮，终于看不下去了，就准备出来阻止。

    “来，虎兄弟，到贫道这里来。贫道体虚，需要虎鞭下酒。”杨广看见白虎妖帅，顿时哈哈大笑，声音传遍战场之上，大声说道：“容许你妖族入侵，就不容许我人族杀妖的吗？”

    “人族炼气士，你这是在违背人、妖之间的盟约，当年我们和你们人族宗门有过约定，只要先秦不死军团出现，任由我们剿杀。我们不过是在执行我们的盟约而已。”一个白衣老者出现在虚空之中，慧眼之下，一脸的笑容，看着杨广。

    “人、妖宗门约定，贫道怎么不知道？这是哪家宗门定下来的规矩？和你们妖族有约定？”杨广面色有些不妙了，在心里面，他知道，这件事情弄不好是真的。毕竟当年始皇大帝做的太过分了。

    “年轻人，你还是回去问问你的师长，先秦不死军团是三界公敌，谁帮助他们都不会有好下场的。不如你我联手，灭了眼前这股大秦不死军团，夺取他们的洞天福地。”老者仍然是笑容满面，双目中现出一丝贪婪。

    这么多年，他们在雁门关附近寻找不死军官的下落，除掉斩杀蒙恬等人之外，就是为了寻找可以藏匿十万不死军团的洞天福地。夺取里面的资源。

    “不要说这些没用的，你们进攻雁门关，就是向我们大隋宣战。”杨广不在意的说道：“你看他们，正在大隋的旗帜下作战，那就是大隋的臣子，我大隋皇帝陛下已经被天庭册封为荡妖除魔真君，奉天庭之命，讨伐你们这些妖族，他们也是如此。”

    杨广右手点出，就见蒙恬身后的黑龙旗变成了黄龙旗，瞬间就变了模样。

    “年轻人，你不要自误。”老者双目中喷出怒火，见过无耻的，没有见过这么无耻的。

    “看你虽然垂垂老朽，但身上的气血冲霄，精血十足，虎鞭的滋味肯定不错，贫道身边女人不少，正好需要你。不如你成全贫道吧！”杨广身形晃动，虚空中荡起一阵涟漪，手中现出一尊大印，轰然而下。

    大印之上，神纹篆刻，隐隐可见番天的模样，真是阐教大名鼎鼎的后天灵宝番天印所化的神通，这是力的表现。

    “不当人子。”虚空之中，一只虎爪出现，挡住大印。

    大印上神纹闪烁，轰然而碎，虎爪颤抖，几滴鲜血坠落在地，将地面砸出一个大坑来，散发着一股清香的气息，金仙级别的鲜血充斥着强大的力量。

    老者面色大变，没想到眼前这个看不穿实力的年轻人，居然让自己手上了。

    “也不过如此，老人家，还是留下虎鞭来吧！”杨广面色平静，双手上番天印神纹闪烁着不停，再次轰然而下，带起了一阵轰鸣声，周围虚空坍塌，甚至周围方圆双百丈的妖兵纷纷化成了齑粉，血雾四下飞散。

    “还是这一招。”这一次白虎族的强者不敢小觑这一招了，那法印上的神纹看上去是如此的玄妙，好像代表着一件了不起的存在。

    祂手中多了一柄大刀，大刀上灵光闪闪，通体呈现紫色，忽然紫纹精金打造得后天法宝，要知道紫纹精金是天材地宝之一，上面蕴藏着一丝天地至理，在炼制法宝的时候，加上一点紫纹可以使得法宝的品级提高数个档次。

    没想到对方居然奢侈到通体都是紫纹精金打造的宝物。

    “都说北俱芦洲乃是苦寒之地，现在看来，里面的宝物不少啊！”杨广看的分明，双目发凉

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空。”杨广双手掐定手印，就见虚空大量，一阵阵佛光缭绕，佛音虚空，一片金光，宛若是佛国净土一样。

    “番天！”杨广浑身金光笼罩，一个大印从天而降，朝白虎族强者杀了过去。

    “你是玄门中人，为何会用佛门神通？”白虎族强者感觉到这一击之中蕴藏着巨大的法力，这种法力蕴藏着天地意志，顿时失声惊呼起来。

    “佛本是道，你这小妖知道什么？”杨广微微一笑。

    “斩！”白虎族手中的大刀狠狠的劈了过去。刀芒站在番天印上，番天印上神纹一闪而没，没有丝毫的变化，将刀芒撞飞，然后击中大刀。

    大刀发出一阵哀鸣之声，白虎族强者顿时感觉到一股强大的力量撞在自己的身上，自己浑身酸痛，忍不住坠落云端。将地面砸出一个硕大的巨坑来，血水横溢，也不知道砸死了多少妖兵妖将。

    “不好。”白虎族妖帅没想到对方如此强悍，身形现出了原形，就朝北方飞奔，他只是来劝架的，而不是来送死的。

    “想走？留下虎鞭来。”杨广右手挥出，一道剑气破空而出，朝白虎族妖帅席卷而去。

    蜀山无形无影剑气。

    只听见远处传来一阵惨叫声，一个又粗又长的不文之物落了下来。

    “该死的人族。”

