    

    
美因茨两球落后，图切尔仍然是那副严肃不已的表情，至少没有丝毫放弃或颓然无力的迹象。

    
对于美因茨这匹升班马而言，联赛开局不好打，但形势不利的处境中，如何去面对比赛却是考验球队精神意志与心理素质！

    
这个时候如果主帅放弃了，默默接受了，可能球队未来就会更容易放弃！

    
不同于其他常年立足德甲的球队，他们只要不遭遇大的变故，基本上比赛中取得领先的机会不会少，但像升班马，大多数面对比赛还是很艰难的！

    
现在培养与塑造球队打硬仗，面对困难不放弃的气质与精神至关重要！

    
图切尔在等待，等待勒沃库森做出变化。

    
当比赛第76分钟时，海因克斯做出了第二个换人的时候，图切尔认为时机成熟了！

    
海因克斯是用德尔迪约克换下了基斯林，然后让球队迅速地增强防守。

    
图切尔也立即进行换人，中锋邦塞登场替换下了前腰伊万施茨。

    
邦塞上场后带来了主教练的战术调整。

    
改打三后卫，解放范德海登，加强左边路助攻能力。s3();

    
同时双后腰中的卡尔汉顶到锋线上去！

    
如此一来，美因茨变成了343的阵型！

    
就打边路传中轰炸！

    
不可否认勒沃库森在换人调整之后略微有些松懈，这导致了美因茨在积极拼抢获得球权后主打边路反而掀起了一波又一波的狂攻架势！

    
主动权一旦丧失就不好再收回来了！

    
美因茨这波反扑确实有些令勒沃库森措手不及！

    
比赛第79分钟，索托左路与范德海登撞墙配合之后在边路45度传中。

    
虽然足球被弗里德里希头球解围出去，但卡尔汉在禁区前再次将球顶去了禁区内，许尔勒在前插到底线前控制住足球想要传中时被弗里德里希将球挡出了底线之外。

    
海因克斯见势头不妙，立即动用第三个换人名额。

    
本德登场，替换下了克罗斯。

    
增强防守意图再明显不过。

    
图切尔凝视着球场好似在期待着什么，美因茨角球进攻。

    
卡尔汉在前点头球没能命中球门范围内。

    
勒沃库森控制球权也在寻找着杀死对手的机会。

    
比赛第83分钟，肖恩左路领球后快速趟球摆脱掉了海勒的回防追击，在趟球来到禁区前偏左地带后，肖恩发现美因茨的三中卫收缩防线让他没有再继续前进的空间，于是将球横敲禁区前偏右地带。

    
巴内塔杀到之后将球斜塞送入禁区右肋地带。

    
德尔迪约克斜插禁区右肋控球后就要射门，霍格兰德及时抬腿封堵将球挡了出去。

    
佩科维奇在后场中路控制住球权之后迅速向前策动反击攻势。

    
范德海登这一次直接边路下底，在接应到了索托的传球之后，他将球回扣闪躲开卡斯特罗的逼抢，随后将球再送入禁区左肋腹地。

    
许尔勒前插之后不做调整将球挑向门前中路地带。

    
海皮亚轻而易举地挤开邦塞后头球解围。

    
本德在外围控制住了球权后将球传给了比达尔，后者刚领球转身想要策动快攻，只是没想到佩科维奇杀过了半场从他身后断球成功！

    
丢球后的比达尔立即逼抢，甚至做好了犯规的打算。

    
但是佩科维奇快速出球去了右边路。

    
海勒领球快速推进几步后直接在边路传中！

    
卡尔汉前插禁区右肋地带带动海皮亚来防守，结果足球却落向了禁区左肋地带。

    
弗里德里希在有邦塞干扰下快速后退起跳头球，但是足球从他头顶上方飞过后下坠，冒顶！

    
许尔勒埋伏在禁区后点迎着落下的足球甩头攻门！

    
足球直飞球门左上角！

    
阿德勒无力回天！

    
图切尔在场边蓦然高举双拳跳了起来，海因克斯脸色变得有些难看。

    
万万没想到美因茨在主场用上了搏命打法！s3();

    
“许尔勒头球破门！美因茨还没有死！他们在主场顽强地缩小了比分差距！

    
现在他们2:3落后给勒沃库森！

    
他们突然发起的强攻让勒沃库森防线盯防漏人了！

    
少帅图切尔的换人调整令人眼前一亮！

    
现在他们争分夺秒，能否在还剩下不到10分钟时间里完成扳平比分呢？让我们拭目以待！”

    
许尔勒抱着足球跑回中圈，美因茨众将也迅速回到半场站好位置，等待勒沃库森开球。

    
海因克斯在场边做出双手下压让球队稳住的动作。

    
勒沃库森众将则有些心神震荡，忽然间比赛就失控了！

    
这个时候也能看出美因茨整体协作能力的特点，或许德甲许多球队都具备这样的素质，关键在于是否敢于放手一搏！

    
德尔迪约克与肖恩在中圈开球之后，勒沃库森还是想要通过放慢节奏来消耗美因茨。

    
美因茨加强中前场的逼抢力度，但是因为体能下降比较严重，下半场的前30分钟，勒沃库森一直牢牢把控着比赛控制权，这对他们产生了巨大消耗。

    
刚才一波爆发之后，现在只能咬牙坚持而已。

    
比赛第86分钟时，当佩科维奇也杀到中场之后，勒沃库森蓦然提速发起快攻。

    
本德后场送出斜长传。

    
巴内塔在前场右路停球之后立即趟球内切，在面对后卫诺维斯基时，巴内塔灵巧地将球挑传禁区左肋边缘地带。

    
由于德尔迪约克禁区中路的牵制，肖恩在禁区左肋边缘有很好的接应空间，他停球之后缓慢地向球门方向趟球前进，这个时候邦格特来到他面前准备进行封堵。

    
肖恩身体前倾右脚护球，在左脚大步迈向前的时候，邦格特立即移动去封堵他的内切线路，却不料肖恩左脚支撑身体右脚来到足球内侧将球向中路一拨，同时强行启动变向横切从邦格特身前正面抹过！

    
马修斯过人！

    
在肖恩晃出射门角度之后，他作势起脚射门，霍格兰德立即来到正面封堵，肖恩落脚时却将球轻轻横向一拨。

    
巴内塔快速内切中从禁区右肋前顺势趟球打穿整条后卫线！

    
在巴内塔已经趟球来到小禁区边缘时，门将穆勒弃门而出，他刚迈出一步，巴内塔将球横敲，德尔迪约克门前中路面对空门轻松推射破门！

    
德尔迪约克激动不已地跑去庆祝，这也是他的德甲首秀破门！

    
肖恩与巴内塔互相搂住肩膀跑去与德尔迪约克一同庆祝进球！

    
现在应该是锁定胜局了！

    
“德尔迪约克打空门得手！美因茨球员在投诉德尔迪约克有越位嫌疑，但从回放来看应该没有问题。

    
勒沃库森这个进球很大程度上要拜肖恩所赐，他在禁区内使用了马修斯过人晃开了邦格特，随后又吸引了霍格兰德的防守注意力，一下子让只有三名后卫的美因茨禁区内只剩下一个不知道到底该去防守谁的诺维斯基。

    
同时要称赞一下巴内塔的无私，他最后时刻的助攻让德尔迪约克的进球来的易如反掌。

    
勒沃库森在布鲁赫路球场4:2领先美因茨！”

    
图切尔失望地叹了口气，美因茨的球员已经冲不动了。

    
形势瞬息万变，这就是足球，如果美因茨能够一鼓作气扳平比分的话，说不定他们还有逆转的机会，但刚才的努力却在短时间内被勒沃库森又打回原形，他们是真的全力以赴后不得不收下这苦涩的结果。

    
海因克斯松了口气，这场比赛算不得一波三折，却也让他紧张不已。

    
s3();

    
尤其是想到折了奥古斯托，这让他一点儿也开心不起来。

    
美因茨重新开球之后的进攻打得比较简单，边路长传冲吊试图找邦塞或许尔勒，但弗里德里希和海皮亚控制住了禁区上空，没能让美因茨捞着机会。

    
勒沃库森则鸣金收兵，对方不大举压上，他们也就消耗时间控制节奏。

    
待主裁判吹响了全场比赛结束的哨声之后，布鲁赫路球场客队球迷看台上的勒沃库森球迷欢呼雀跃！

    
勒沃库森新赛季开了个好头。

    
海因克斯走去与图切尔友好地进行赛后握手。

    
肖恩正在向客队球迷看台上的肖恩铁杆团成员们鼓掌致意的时候，许尔勒忽然来到了他的身边，肖恩与他握手之后，许尔勒对他说道：“你今天的表现让人过目不忘，我能得到你的球衣吗？”

    
肖恩主动将球衣脱了下来，然后指了指许尔勒的球衣，许尔勒也脱掉了球衣，两人友好地进行了球衣交换，然后拥抱一下后分开。

    
肖恩将许尔勒的球衣搭在肩上，再次向勒沃库森球迷鼓掌致意后才面带笑容地走向球员通道。

    
他的队友们对于赢下这场比赛很高兴，在肖恩走进球员通道之前，克罗斯走到他身边轻轻撞了他一下，笑道：“两个进球一个助攻，明天你肯定会登上《科隆快报》的头条。”

    
由于地理因素，《科隆快报》是勒沃库森周边比较有影响力的体育媒体，当然，这与国家级的《踢球者》《图片报》没有什么可比性。

    
肖恩扬起手与克罗斯击掌一下后说道：“我觉得我们每个星期都能够登上《踢球者》的头条，只要我们一直赢下去。”

    
克罗斯哈哈一笑，说：“你还真是野心不小。”

    
“那你从拜仁慕尼黑租借来勒沃库森难道只是想随便历练一个赛季后就回去安联球场吗？”

    
克罗斯斩钉截铁地说道：“当然不是，我如果回去，就必须是拜仁慕尼黑的主力！”

    
“那除了赢下去，还有什么别的方式能够帮你达成目标吗？”

    
“那就一起赢下去！”

