    “这碧落刀也太高傲了吧。”

    清景道士见安子汐抱着长刀离去，无视机关陷阱，略有些酸涩的说道。

    另外几人对视一眼，却并没有如他一般开口，只是兵分四路，打算先将支线任务中的四位大侠救出。

    江芷微与孟奇一道，准备去救一位实力达到耳窍的大侠。

    “小和尚, 主线任务估计很快就要完成了，我们抓紧时间把这位大侠救出来。”

    在江芷微看来，安子汐实力达到六窍，而且能在三山四水中创出名头，实力当然不是等闲六窍可比，这方任务世界中的目标估计真要被这位碧落刀斩杀。

    孟奇在一旁连连点头, 心中却是对于安子汐独自一人前往隐皇堡斩杀堡主的行为颇为不看好。

    根据他看过的无限流小说来看，这种自命不凡的，往往死的最快。

    见众人都已经离去，清景道人一咬牙，向着张远山的方向走去。

    毕竟若是不完成任务，这神秘的六道轮回之主要是真将他抹杀，岂不是冤死？

    ……

    就在几人准备解救大侠时，安子汐行走天下，向着隐皇堡总部走去。

    一路上，由于安子汐斩了两位开了眼窍的强者，诸多被夺心丸控制心神的黑衣人向着安子汐袭来。

    对于这些只是达到蓄气大成的炮灰，安子汐数刀便将其斩杀。

    穿过一众炮灰的阻拦后，在安子汐面前又凝聚出一行文字，“帮助大侠麻良翰脱离苦海，奖励十善功。”

    看到这行信息，安子汐明白自己那几位队友已经完成支线任务了，当即加快速度，来到了中央大殿前。

    这座大殿风格近似皇宫，金碧辉煌，连柱子上都纹着龙纹, 四周有数条通道通向外界，宫内，数位开了眼窍的中年武者立于柱子前。

    在殿前数十位黑袍人上方，有着一身穿暗金色龙袍，留着一副美鬓的中年男子端坐于龙椅之上。

    安子汐看到这位男子，还没等这位堡主说话，手持长刀，一刀挥出，身影翩然若仙，刀光像是自仙界而来一般，洞穿虚空，穿透了这位堡主的头颅。

    噗……

    这位皇袍中年嘴巴微微张开，浑身抽动着，手抬到一半，又落了下来。

    一双眸子中，满是惊骇与难以置信，看起来根本不相信这方世界有这种刀法。

    与此同时，识海中的罗盘上也显现了一行信息, “本源点增加五千点。”

    这里的隐皇堡主，按照天意, 是由江芷微斩杀，安子汐现如今一刀将其湮灭，获得本源点也属正常。

    门口赶来的诸位轮回者看到这一幕，皆是目瞪口呆。

    “不愧是三山四水一带有名的侠客，这一刀真是不俗。”

    张远山眼神震惊，他作为真武派弟子，现如今也只是开了眼窍，这位碧落刀与他年龄相仿，便能达到这一步，已经是当世一等一的天才了。

    后方的孟奇看着那一道青色持刀身影，眼中有着浓郁的羡慕之情。

    第一次，小孟觉得白衣胜雪的剑客不香了。

    “看来刀法练的好，一样能人前显圣，也很帅！”

    江芷微见孟奇的神情，以为小和尚心里不平衡，拍拍他的肩膀，“那位碧落刀早在一月前便闯出名头，有这种实力也属正常，而且现在看来，她距离登临人榜也差不了多少了。”

    至于在场的武林人士，此刻心神都被那一道刀光吸引。

    这般刀法在他们看来，已然是不似人间所能存在的刀法。

    能拥有这般刀法，还能一刀斩杀隐皇堡主，这已经不是隐士高人的弟子能解释的了。

    就在这些武林中人惊疑不定之时，一道恍若开天辟地一般的声音响起，大殿之中虚空破碎，似乎是被这道刀光所致。

    “轰！”

    数道光柱升起，光芒映照整个世界，天光闪烁之间，安子汐，孟奇，张远山，江芷微等人瞬间消失，就好似飞升仙界一般。

    “飞升？”

    一众武林人士面带惊骇，在他们看来，方才那一幕根本便是飞升，既然如此，那名青裙少女能施展这种刀光，也是极为正常的了。

    从今以后，这方世界便有了飞升一说，“仙界”在人们看来，也不再是无稽之谈。

    “任务完成，奖励免费治疗一次。”

    六道轮回之主冰冷的声音在众人耳边响起，数道乳白色的光柱笼罩。

    脸上戴着面具的齐正言面露惊喜，他本是浣花剑派一普通弟子，这种级别的治疗光柱对他而言简直如仙迹一般。

    “这比我父亲给我的玉膏还要好得多。”

    一身穿红色衣裙的女子活动了下身体，看起来颇为惊讶。

    她乃是大江帮副帮主的女儿，作为天下六擎之一的副帮主，实力滔天，自然给的东西也珍贵，可就算这般，也比不上这神秘的六道轮回之主。

    “我估计应该是法身级数的陆地神仙，亦或是相应仙丹才有这等效用，只可惜我真武派不知是否有法身在世。”

    张远山沉吟道，不过自己没有见过这等人物出手，一切都还停留在猜测中。

    听到张远山这番言论，江芷微也面露难色，“洗剑阁中也无，如今江湖中道消魔长，血衣教中出了一位血衣修罗，力敌降龙罗汉，现如今位列天榜第三，害……”

    就在几人讨论江湖局势之时，六道轮回之主的声音响起。

    “隐皇堡任务，除了安清评级特级，额外奖励一百善功，可以拥有一次抽奖机会外，其余评级只是普通，并无额外奖励。”

    随着这道声音落下，六人面前出现各一道光门，看上去乃是兑换物品的地方。

    在众人看过秘籍后，安子汐看到江芷微正在教导小和尚该如何选取秘籍，也不在意，自己已经将第一次轮回任务中的堡主击杀，说起来没什么事情了。

    “你可以选择铁布衫。”清冷好听的声音回荡在广场上。

    为了不显得特立独行，安子汐便主动与自己的“轮回队友”交流，至于用善功兑换功法，她可不需要。

    将一次抽奖机会用掉后，安子汐获得了一柄宝兵。

    “这东西不简单呀。”

