
        第473章  惊醒

    搞清楚了追兵的情况，秦命这才带着白虎离开山林，走进了繁华热闹的地段，循着手心里‘王印’的引导，寻找着那位天王殿的王。

    会是哪位王？

    什么境界？

    天王殿时隔十六年才封了他们这三位王，所以其他的王最‘年幼’的都是十六年以前的了，年龄普遍在三十五以上了。

    以王的天赋，这个年龄段以上很可能会是圣武境了！

    但是面临鬼将级的水湄，普通圣武可不一定能抗住，如果巫主再来呢？

    秦命现在想起来那晚‘袭击’巫主的事还有点后怕，如果不是巫主没把他放在眼里，又不想轻易暴露身份，说不定他已经被一巴掌拍死了。

    “我找那位王兄，小白你警惕巫殿的追兵，说不定附近就会有几组。”

    秦命换了件干净衣服，斜背着三米长的石盒，走在热闹的街上。

    白虎也清理了全身血污，但又被染成了蓝色，泛着微光的幽蓝色。虽然很不情愿被‘染发’，但它现在也勉强能接受了。海域比预想的更危险，能低调就低调。万一它身份暴露，引起的轰动不比荒神三叉戟差多少。

    “在哪……在哪……我的王兄你在哪……”

    秦命到处望着，能感觉就在附近，可是两侧酒楼店铺林立，人头攒动，很难确定具体的位置。

    白虎走着走着，忽然停下了，看着前面拥挤的人群。

    那里贴着悬赏令，正围着些人议论，画像上分明就是秦命和它。

    “昨天早上，风雷门的少门主被废了条胳膊，还差点被杀了。”

    “嗬，琉璃岛上还有人敢欺负裴疯子啊。”

    “还有金阳宗宗主的亲传弟子曲奎，被碎了胸骨，伤了内脏气血，到现在还躺在床上呢。”

    “这哥俩做什么伤天害理的事了？”

    “听说是他们两拨人进北部的山林里比赛了，不知道怎么惹了个狠人，差点就全灭了。听说下手又黑又狠，那几个逃回来的弟子是真怕了，宁愿在宗门里挨罚，也不愿意带人去报仇。”

    “什么人这么生猛，第一次来琉璃岛吧，不了解他们身份？”

    “嘿嘿，说不定是其他宗门故意安排的。”

    “悬赏令价格挺高啊，只要是线索，就值一百金币。”

    “高个屁！敢废了裴奉和曲奎的人，能是普通人吗？一百金币，狩猎者们不愿意接，太掉价了。普通佣兵想接，又不敢接，可能要丢性命的。”

    “其实也没那么危险，风雷门和金阳宗只是要个线索，又不是要人。”

    秦命隔着人群看了几眼，没理会，继续往前走着，寻找那位王兄。

    “他境界高，应该感受到我已经来琉璃岛了，怎么也得出来迎接吧。”

    “人呢……人呢……”

    “这兄长当的。”

    “说不定是位姐。”

    “小白跟上，到前面那条街上看看。”

    秦命带着白虎转过前面街角，继续找着。心里渐渐开始嘀咕了，那位王兄是有意回避？还是有事情在忙，怎么始终不肯露面呢。

    距此五条街区以外，一座酒楼里，林云寒正跟一位巫女坐着吃饭，他们从昨天清晨一直找到现在，一天半了，找遍了他们负责的区域，但是花瓣始终没有动静，其他队伍也没有发来消息。

    “你好像知道那人是谁了？”对面的巫女是这五十人里实力最强的，境界在地武境三重天，名为紫幽。

    “不确定。”林云寒摇头，他心里没底，也怀疑是猜错了，但那想法总是在脑海里徘徊着，挥之不去。

    “不确定也是有想法了，什么人，你认识？”

    “别问了，吃完我们继续搜。”

    紫幽逼视着林云寒。“我们是一起的，应该坦诚，只要是有用的线索，都该放到明面上，大家一起分析，一起判断。”

    “该说的时候我会说，但现在远不到时候。”

    “如果坐在你面前的不是我，是鬼将、是巫主，你还会说不是时候？”

    “会！”

    紫幽语塞，轻哼一声，压着火气不想跟他闹僵：“琉璃岛范围太大，花瓣感知的范围又不确定，我们这样找下去要找到什么时候？就算他真的来了这座岛，会一直在这住着？不可能。说不定休息一天已经离开了。”

    “我们找到天黑，如果还没有什么发现，就把人都集合起来。”

    “然后呢？”

    “再想其他办法，但我相信他就在这座岛上。”林云寒扔下个金币，正要起身离开，可手里的花瓣忽然一动，绽放起微弱的红光，晃动几下，像是要飘起了。

    紫幽手里的花瓣也动了，红光忽明忽暗，绽放着温热的能量。

    两人定在原地，还以为看花眼了。

    但花瓣真的在动，微弱的起伏着。

    林云寒一阵狂喜，找到了？！

    紫幽感觉不可思议，目标真在琉璃岛？

    两片花瓣就这么起起伏伏动了会儿，却又恢复了安静。

    “他在琉璃岛！他就在附近！”林云寒激动了，从窗口纵身跃下，落到了繁闹的街道上，目光灼灼的盯着手里的花瓣，他往左走走，花瓣没动静，往右跑几步，花瓣也没动静。又往前走了几步，花瓣终于又动了！

    “盯着花瓣看个什么劲，这就是传说中的‘花痴’。”街边有人嗤笑。

    有人坏笑：“一个花瓣都能亢奋成这样，给他一朵花，还不得高-朝了。”

    紫幽紧跟着从酒楼里冲出来，追上了林云寒，一起往前冲了几步。

    花瓣终于苏醒，冲天而起，朝着前方飞射而去。

    “我去追，你召集其他人。”林云寒兴奋的喊了声，拔腿就要追上去。

    “等等！我们不确定目标的实力，你这样过去就是送死。”

    “我心里有数，你快召集其他人。”林云寒冲向前面酒楼顶部，追着花瓣往前飞奔。

    “你自己小心。”紫幽转身要离开，可是没走几步就停下了。这个林云寒鬼鬼祟祟的，明明猜到目标了，却死活不开口，难道他跟目标相识？故意支开我，会不会是想私吞，还是想独占功劳？林云寒在巫殿里面的名声从来就不怎么样，心机重，城府深，精于算计，这样的人绝不会愿意跟别人平分功劳。

    紫幽考虑了会儿，腾空而起，踏落在前面的酒楼楼顶，释放花瓣追了过去。</div>
  