    五十岚御花带着和泉彻离开了书茶研习部的教室。

    和泉彻跟在她身后。

    银白色的发丝在阳光的照耀下如冰雪般透明，随着脚步而晃动的长发直达纤细的腰部。

    百褶裙舞动间，白皙的肌肤忽隐忽现。

    黑丝包裹着修长直挺的双腿，隐约可见肉色。

    咔嚓！

    冰雪女王的背影定格在和泉彻的手机上。

    五十岚御花脚步忽地一停。

    她转过身，问道：“你刚刚，做了什么？”

    和泉彻指着窗外，躲在树下拥抱着的情侣说道：“我刚刚拍下了本校学生在进行异性不纯交往的证据，希望风纪委员能给予严惩。”

    少女皱了皱眉头。而和泉彻则坦然与她对视。

    “违反《迷惑防止条例》？”

    （1962年东京区率先定制。条例禁止偷拍偷窥揽客等行为。）

    “我可是为了肃清校园里的不正之风。”

    “偷拍是犯罪行为！”

    迎着她的视线，和泉彻叹了口气。

    “所以，要报警吗？”

    五十岚御花的手指颤了下。

    ......

    【刚刚风纪委员樱井被骂天台了。真不凑巧，刚好碰上我劝唆神宫寺喝酒。】

    【神宫寺是不会主动喝酒的，所以必须是我劝嗦她才行！】

    【帮我？别忘了，你已经不是我社团的人了】

    【完美的五十岚御花，怎么能有污点呢？】

    【篝火燃尽了，我们三个也结束了......】

    【放心，】

    ......

    少女抿了抿嘴，但还未来得及说些什么，便听到了和泉彻后续的话。

    “其实，我只是在拍风景，是那两人主动进了我的风景。所以，不算偷拍。”

    她眯了眯眼。

    并非因为他的狡辩，而是因为她发现了不对劲的地方。

    以你的性子，怎么可能会去偷拍那两个人呢？

    “你，真的是在拍风景吗？”

    和泉彻毫不迟疑地点了点头。

    无论什么角度，都称得上最美的风景。

    “呵！”

    五十岚御花轻笑一声，但眉眼却皆无笑意。

    她转身再度前行，没有追问他。

    为什么，要偷拍我呢？

    和泉彻抬起了手机。

    【

    五十岚御花

    个人信息：紫樱学园二年A班，智商出众，运动能力出色。财阀独女。（可展开）

    任务：面前少女似乎遭遇了某种困境，你应该……

    （提示：记忆中的篝火未曾熄灭过，青梅酒盏少一人。）

    特殊任务：双生。任务奖励：钢琴天赋S，魅力值提升，身体素质提升，智力提升，特殊词条：领袖。

    （提示：所行之事皆为正确，何须求净土？所以，我讨厌自己。）

    】

    注意力放在后一个任务上，他沉默了好久。

    绝对正确？

    真别扭啊。

    嘛，算了。

    烂石里长出来的杂草，可没资格对她指指点点。

    洒在走廊上的阳光仿佛全集中在少女身上似的，就连她的背影都是闪闪发亮的。

    和泉彻一步步踩着她的影子，像是在追逐黑暗。

    宽敞的学生会教室里，一众学生会成员忙碌而有序。

    当五十岚御花推开门后，所有人静了一秒，然后继续做着自己的事情。

    这并非无视她，而是五十岚御花有过要求，在学生会，工作效率第一。

    属于学生会长的位置旁，如今增加了一个新的椅子。

    五十岚御花指着旁边摆着厚厚一摞的A4纸，说道：“这些，交给你了。”

    说完，她便处理起了文件。

    和泉彻坐在她旁边，随手拿起最上方的稿件看了一眼。

    【校刊投稿：一年D班，春野花】

    嗯？

    这不是文艺部的工作吗？

    怀揣着疑惑，和泉彻拿起了第二份稿件。

    【校刊投稿：二年C班，木村雾】

    还真是......

    犹豫了一会，和泉彻看向了身边人。

    “我说......”

    仿佛知道和泉彻要问什么，还未等他问出口，五十岚御花便头也不抬地说道：“所谓知人善用，能者多劳。你更适合。”

    “至少也问问当事人的意愿才行吧。”和泉彻嘟囔了一句。

    “根据社团管理条例，社团人数不满五人......”

    “我很乐意为学校贡献自己的力量。”

    少女转过头，反问：“当事人的意愿呢？”

    “您的意愿，就是当事人的意愿。”

    “呵。”

    仿佛没有听到少女那略带嘲讽的笑声，和泉彻低下头，开始一份稿件一份稿件看了起来。

    校刊的投稿五花八门。

    对未来的畅想，对爱情的憧憬，对亲人的情感，甚至还有想要在校刊上连载小说的？

    和泉彻看了看名字，嘴角抽搐了下。

    【校刊投稿：二年H班，天草鸣海】

    【棒球王牌的传奇之始】

    【我生来就是要成为王的！】

    【但直到国中三年级我才深刻的认识到这点。】

    【多亏了好友和泉的提醒，我成功带领棒球部，打进了全国大赛。】

    【因为这件事，我与我的二次元女友，恋爱了！】

    前前言不搭后语的样子，是好友亲自动笔没错了。

    后面水平倒不错，仔细一看，不就是抄的别的轻小说嘛！

    而且你不是写棒球吗？合着就只有开头有写棒球吗？

    耐着性子读完后，和泉彻深吸了一口气。

    这篇小说，断不可留！

    正这样想着，面前突然多出一只手，将稿件拿走了。

    “等等！”

    五十岚御花躲开他想要夺回稿件的手，问道：“我不能看？”

    “不，那个......”

    有心想解释，但考虑到是是天草鸣海的稿子，他并不想在她面前贬低好友。

    于是，和泉彻摇了摇头，继续看起了下一篇。

    是你自己要看的，污了你的眼，可别怪我。

    【校刊投稿：二年B班，远藤优子】

    和泉彻眯了眯眼。

    如果没记错，这个人，就是最开始找白鸟京子聊天的那些女孩中的一个吧？

    写的挺一般的。

    虽然改一改勉强能用，但是，我为什么要帮她改？

    Pass！

    将稿子丢到废稿堆中，和泉彻又拿起新的一篇。

    没错，和泉彻就是这么小心眼又记仇！

    【校刊投稿：一年B班，真野步美】

    【我想握住你的手】

    呦！

    这得好好看看。

    正当他品读好友未来的女朋友青涩的文章时，天草鸣海的稿子挡住了他的视线。

    “这部作品，校刊会单独开辟一个专栏供他连载。”

    “啥？”

    开玩笑吗！

    “当然，鉴于他的的水平还不够登上校刊......”

    你还知道他水平不够？

    “所以，你来帮忙润色下吧。”

    “这不就是让我重写一篇吗？！”和泉彻脱口而出。

    “是啊。”五十岚御花理所当然地点了点头。

    “我才不做......”

    “根据社团管理条例......”

    “你是不是就只会这句？！”和泉彻生气地拍了下桌子。

    “还是废部吧。”

    “不用说我也会写的！”

