    “阳平关？”

    孙策和周瑜都没有来过凉州和益州，对阳平关只是耳闻，并没有具体感知。

    “大家可以看一下地形沙盘，这里就是阳平关！”

    所有人站起来聚集到沙盘前，孙策和周瑜看到这沙盘，不由眉头一跳。

    这沙盘也做的太惟妙惟肖了吧？

    沙盘孙策之前在扬州也用过，但即使是孙策用的扬州沙盘也做不到山峦高度各有不同，大小道路皆有标识，水源林木更是用不同颜色的特制沙土标注出来，你们到底是在做沙盘还是做艺术品？

    而且地形你说你知道就已经很过分了，怎么连对方军力部署、粮草囤积、军械囤放之地也都标注的一清二楚。

    你们河北军就这样打仗的？

    你们到底在汉中有多少细作？

    汉中的一个杨胖子重重的打了一个喷嚏。

    “阳平关是阳平治改建的，横山筑城十余里，和其他的关隘不同，其他的关隘大都建筑在两山之间的谷地中，而阳平关却是建在山上！”

    被张既这样一说，孙策也发现这阳平关的位置简直是奇葩，居然放弃了大道，将整个山岭建筑为关，这得多少人力物力啊？

    但不得不说，这样一来，攻打此关的难度提升了不知道多少倍。

    张既继续说道“张卫的阳平关军团并不仅仅只占据着阳平关，自从我军平定凉州以后，张卫就一直在主持加强汉中的防御力量。

    他不仅仅强化了阳平关，还重修了昔日萧相建立的白马寨，也就是位于阳平关之后，沔阳县之前。

    除此之外，他还在沔阳之侧的定军山、鸡鸣山建有营寨，屯有兵马，简单的说，张卫是建立了一个以沔阳为核心的大要塞！”

    孙策看着沙盘上代表张卫军的营寨和旗帜，不由羡慕起益州的地利。

    扬州本来有江淮天险也是不错的，但在马强的水军下，这天险分分钟叛变成别人的了，这叫他到哪里说理去。

    反观益州，这才叫一夫当关万夫莫开，这才叫天险啊！

    我管你有多少阴谋诡计，我就在这守着，你怎么样都得来和我硬碰硬。

    “张卫这厮一向骄横，他有多少兵马？”马超问道。

    “张鲁已经把汉中的所有兵马都交给了他，除了在巴郡防卫益州军的兵马外，张卫最少可以集中五到六万兵马在阳平关一带！”

    五六万？

    这可不是个小数目啊，在这种地形下，五六千都够进攻者喝一壶了。

    周瑜看了看四周，即使加上马超带来的援兵，高顺手里的可用之兵好像也才四万出头。

    面对这样的天险，还要以少胜多？

    “关键还是阳平关，只要能把阳平关攻克，其他山头要塞的汉中军必然会望风而逃！”高顺对汉中研究颇久，对众人说道“汉中兵马有一个特点，那就是他们的兵马大都为道兵，就如同昔日的黄巾军一样，精锐之兵骁勇善战而且意志坚韧，其他兵马均为乌合之众，一击即溃。”

    周瑜眉头微动，张既看到便问“周郎可是有计？”

    周瑜本不想说话，但既然被点名，也不想在这些日后同僚中弱了声势，便道“计策尚且谈不上，只是刚刚高将军说汉中兵马和蛾贼相似，那是否也和蛾贼一样信奉鬼神之道？”

    “这是自然，张鲁在汉中以五斗米道治国，自称师君，愿意为他卖命的，少有不信奉鬼神的。”

    “在下听闻，大将军麾下有一支兵马，名为天军，可以操控器械飞行于天，如用此军，或能不战而屈人之兵！”

    张既笑道“周郎所思和在下一样，但阳平关地处山峦之上，易起山风，只能说当做奇兵备用，而且凉州虽有热气球，但并无天军编制。”

    “这倒是在下不知道的了，不过瑜以为，要破汉中军，还是应多从此方向下手！”

    周瑜的思路其实很正确，在历史上，曹操攻打阳平关两个月也无法拿下，后来是突然出现大雾，无数麋鹿将张卫的军营撞破，吓得汉中军以为曹操有天相助，便就地投降了。

    “天军隶属近卫军团，要想调来也需军委通过，此事会后由我向大将军发电请示。”

    听高顺这样说，众人便不再对天军之事讨论。

    张既继续道“说了敌军，再说我军。

    自凉州平定后，我第十一军团以及关中的徐将军麾下第七军团，就分别在斜谷、祁山建筑营寨，一来耗损汉中钱粮，二来也是为我军进攻汉中做准备。

    第七军团的第十七军现在借调到了荆南，因此军委会调皇甫将军的第二十三军接替我军团现有的部分防区，让我军可以全力进攻汉中。

    而在我军进攻之前，徐晃将军的第十六军会佯装从斜谷往汉中试探进攻，以吸引汉中注意力，但汉中早已烧毁了褒斜道的栈阁，堵塞了交通，因此效果想来有限。

    最后，我说一下进攻汉中的行军部署！”

    张既在边上拿了几个代表军队的小旗子，在沙盘上一边插一边说道“入汉中有五条路，分别是陇南道、陈仓道、褒斜道、傥骆道以及子午道。

    我军要走的便是陇南道，从祁山出发，沿着西汉水过汉水，直到阳平关下。

    这里需要注意的是汉水和西汉水因为天地大泽已经消失，因此并不相同，因此粮草运输部队需要在这里进行周转，这一点昔日庞羲袭击汉中时也是如此。

    因此，张卫已经派了一部兵马在这里打造了一个大青寨。

    庞将军！此战你为先锋，由你率军为前部，务必一战攻取大青寨，为我后路粮草运输扫除障碍！”

    庞德一听此战自己是先锋，立刻喜笑颜开的拱手道“诺！”

    “天威将军你为第二队，高将军为第三队，李将军为后队，依次进军！”

    张既将汉中局势说了一遍后，所有人都明白了即将迎来的什么样的局面，此战并无太多花样，张卫把门堵死了，那就把门踹开就是了。

    “参谋长，在下呢？”

    孙策听张既说了一圈没说到自己，急忙问道。

    “孙营长便并入到军团本部吧，这样晚点出发，你也多点时间熟悉部队。”

    “诺！”

