    观澜的儒生被回山的姐儿们宠的不行，夹道送考、百琴齐鸣，这样的人间佳话，估计谁也没享用过。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但是，这是在回山，一到京城，可就是另外一番景象了。

    考船进城的时候，天已经亮了。旧曹门外的埠头上已经人声鼎沸，大伙儿从船上一下来，码头上的百姓无不侧目。

    “嚯～～！”

    这哪里是什么应考仕子，一个个人高马大、黑不溜湫。要不是布衣伦巾，还个个背着考箱，真当他们是套着儒袍的禁军糙汉。

    再仔细一瞅，这不是观澜的那群活土匪吗？

    要说这两年，观澜在开封城里最出名的不是名院风范、学富五车，而是教出了一群“愣头青”。

    谁都知道，观澜书院出来的学生已经野得没边儿，群架斗殴那是常有的事儿。逼急眼了，连禁军大营的那帮子兵痞都敢上手。

    前年有一回闹得最大，十来个大小伙子竟把禁军的二十多个痞兵开了瓢儿。

    后来惊动了开封府才知道，这些人里有三个老子是宰相、两个是御史，还有两个是欧阳修的弟子，其中还有范公和晏殊的儿子。

    ......

    如今，百姓们看到观澜儒生已经见怪不怪了。唐子浩那个大土匪带出一群小土匪，有什么可稀奇的？

    只不过，一百好几的观澜学生全体出动，这还是头一次见。

    “往年，观澜应举也就十几个人吧，今科怎么这么多？”

    旁边有人不住摇头，“谁知道呢，许是范公也没指望这一科能像前两科那般逆天，索性让所有人都来试试。说不定，比不过上两科的高中举率，却能保住登科的人数呗！”

    说完，还是不住摇头，“瞅瞅，这般作派，哪像个读书人？”

    “范公啊，也是越老越糊涂喽......”

    ......

    对于百姓的议论，唐奕与一众儒生皆是充耳不闻。

    行不行，考场上见，与一众粗衣小民何论长短？

    只不过，要是以为这就完了，那就大错特错了。

    真正的议论，还在后头呢......

    等观澜儒生到了礼部贡字门前，开封府一地的几千仕子尽聚于此。

    本来呢，解试是州府一级行属的考试，用不到礼部贡院，要到府衙聚考。

    但是，开封比较特殊，全宋每科来开封考试的人数有几千人，加上本地仕子，最多时得近万考生取解，开封府衙怎么可能装得下？

    所以，不但礼部贡院，连旁边的太学也被征用。

    这边有好几千，不远处的太学门前，还有好几千呢！

    观澜的人一到场，立马就成了场中焦点。

    不光百姓，儒生们也没见过这样儿的“儒生”啊。

    “好家伙，这就是天下第一书院——观澜书院？有点狂野啊！”

    “怎么感觉像是从西军直接挑了人，送到这儿来充数儿的呢！？”

    “哈！”旁边的一个儒生大乐。“有何稀奇？人家观澜从教谕到学生，个个骨骼清奇，不走寻常路。”

    随即恶狠狠地瞪了观澜那边一眼，又继续道：“人家那是把读书人当军汉来操练，要是教得不像莽汉，那才叫失败呢！”

    说话这位穿的是太学的儒袍，做为京师两大书院，年年被观澜压上一头，当然各看各都不顺眼。学生之间也是针尖对麦芒，互有不服，仇怨可不是一天两天了。

    从这儒生夹枪带棒的言语之中就不难看出，对观澜书院，太学的学生可是恨到不行。

    刚刚问话的，显然是初来京师的外地仕子，听了旁边这位仁兄的话，了然大悟，也是心有疑问。

    “坊间不是传言，观澜书院卧虎藏龙，一般人都进不去吗？怎么却是这般作风？”

    “当然是‘卧虎藏龙’能人辈出！”

    那太学生瞪着眼珠子，挑高了调门儿，说着反话。

    指着观澜那边一个略微年长的儒生道：“看见那个岁数大的了吗？”

    “哪个？”

    “就是最黑的那个！！”

    “哦哦，看见了。”

    “欧阳永叔的弟子，曾子固！厉害吧？”

    那外地考生听得一愣一愣的，欧阳公的弟子啊！那得多牛？可是......这位曾子固黑了巴几、目有凶光，怎么看怎么不像个好人。

    “告诉你吧。”太学声继续讽刺卖弄。“这曾子固原来是我们太学的大才子，有状元之才。”

    “可是，你看现在。”

    “自打叛出太学，入了观澜，有没有才了不知道，倒却越来越像黑土匪了。文状元估计是不行了，但是绿林武魁，倒是有几分希望。”

    “哈哈哈......”

    不但那外地考生大笑，边上一众看热闹的太学生，也是毫无顾忌地大乐。

    放在平时，他们当然不敢，遇到观澜的人，躲还来不及呢。

    可这里是贡院门前，有朝官巡持秩序，一但稍有逾越，就会立刻取消考试资格。所以，太学生们才敢这般放肆讽刺。

    但是，观澜这帮土匪们上起头来，还管你那个？

    曾巩已经瞪着眼睛朝这边过来了，一众儒生也是把考箱一扔，撸胳膊挽袖子，跟在曾巩身后。

    所有考生都是一怔，下意识地往后躲。心说，还真是莽夫啊，这是要干架？

    ......

    “干什么？干什么？”

    眼看曾巩就到了太学生面前，横插上来一个绿袍官员，拦在了中间。

    “取解重地、贡院门前，你们想干什么？”

    太学生本来吓得脸都白了，心道，这帮土菲不会在这儿就要打人吧？

    可是见官员一出面，立马心中大定，看你们还怎么撒野？

    上前一步，添油加醋地叫道：“巡检上官明鉴，这帮莽夫目无王法，考场喧哗，还要打人！”

    那绿袍官员瞪了太学生一眼，语气平淡，“本官尽看在眼里，何用你恬燥！且退到一边，本官自有计较。”

    太学生一缩脖子，心说，还是个假正经的，倒看你怎么计较。

    不过，以观澜儒生的作派，这么一个只负责外场巡视、维持秩序的贡院巡检使，应该是压不住那帮刺头儿的。

    乖乖退到一边，且等接下来的好戏。

    ......

    那绿袍官员回过头来，冷脸看着一众观澜儒生，还真有几分铁面无私的味道。

    “科举大期，人生至重之时，岂容鲁莽！？不想要前程了吗？”

    那太学生一听，忍不往插嘴，“上官多此一举，这帮莽夫目空一切，哪还有什么前程！？”

    ......

    曾巩瞪着那太学生不说话，却是他身后的王韶乐了。

    无语地一指那太学生，对绿袍巡检委屈道：“二哥，你都听见了吧？真不是我等找事儿。”

    “这孙子就是欠揍！”

    ......