    “这种时候，就需要地图出马了。”江文彦得意一笑。

    帝北宸惊住，“你们有远古战场的地图？”

    “这怎么可能？”百里言澈亦是傻眼，这远古战场在上层界可是第一次出现，按理来说，谁都不可能知道这里的环境布置，更别说是有确切的地图了！

    “我这也是运气好，偶然得到的。”江文彦将地图拿了出来，“不过这地图上只是标注了大致的情况，我们还得对周围的情况多一些了解之后才能够确定我们究竟处于什么位置。”

    帝北宸接过地图，仔细查看了一番之后便发现了上面所标注的湖心亭，心中更加惊讶，“果然是远古战场的地图。”

    “难道我还能骗你不成？”江文彦轻笑一声，“我们现在是在这草地上，四周并没有什么明显的特征，所以还得继续前行来确定位置。”

    “有了这地图便好办多了，我们走吧。”

    帝北宸的心情放松了不少，在这偌大的远古战场，不知道自己在什么地方就像是一只无头苍蝇，可有了这地图之后一切就好办多了。

    因为远古战场的范围实在是太大了，一连行走了一天一夜之后，众人这才确定了自己所处的位置。

    江文彦看着手上的地图，出声道：“我们现在所处的位置距离湖心亭有一段距离，要想重新走回去恐怕也需要一些时间，最重要的是我觉得就算我们现在回到湖心亭，大家也不会还在那里了。”

    百里红妆微微点头，他们光是疗伤便花了不少时间，何况湖心亭的传承已经落到了子然和盈盈的手上。

    当时她便注意到在子然和盈盈抵达湖心亭之后，那琴音便消失了。

    如此一来，其他的修炼者更不可能会前往湖心亭了。

    “既然如此，那我们就向着地图上距离这里较近的标注点前往吧。”百里红妆出声道。

    她看过地图，也知道地图上除了湖心亭之外还标注了其他的地方。

    显然，这些地方应该都是十分特殊的。

    江文彦看了看手中的地图，道：“目前距离我们最近的就是这个地方了，不过这上面画的是红色石头吗？”

    帝北宸也看着地图上的标注，“画的的确是一块红色的石头，难不成这石头是宝贝？”

    “红色的石头？”百里红妆微微一愣，迅速走到了帝北宸的身旁，在看清地图上的红色石头之后也是眸光一亮，这东西她可并不陌生。

    “我觉得这红色的石头可能就是那里的特殊东西，就跟湖心亭一样，去了就知道了。”百里言澈神色淡然，在见识了湖心亭的情况之后，他便觉得这里的宝贝是有的，但是想要得到宝贝的困难程度是极高的。

    “你们看像不像这个？”

    百里红妆取出了一块红色的灵石，示意众人看。

    众人纷纷被百里红妆的声音所吸引，在注意到其手上的东西之后，大家皆是一愣。

    仔细看了看那鲜红耀眼的石头和地图上所绘制的石头，这两者可不是非常相似？

