    后山，茅屋。

    “长卿，”李长烨对着正在收拾包袱的魏长卿说道：“这次药神殿你就不要和我一起去了。”

    魏长卿原本愉快的心情瞬间就消失了，她若有所思的说道：“师父，这是为什么？你是要让那个李婉莹陪你去吗？”

    “这当然不是……”李长烨现在一想起李婉莹那个女人就头疼，恐怕这事儿不跳进黄河是洗不清了。

    魏长卿虽然相信李长烨和李婉莹之间应该没发生什么，但是她又怕以后会发生什么。她并非是对自己的容颜不自信，可是万一师父就喜欢李婉莹那种类型的怎么办？

    他说道：“你修道只有几个月，但是修为进步飞速，这导致你的道根不稳，你需要一段时间来稳固道根。”

    李长烨没有告诉魏长卿，他发现自己徒弟甚至有些入魔的前兆了。李长烨一直关注着魏长卿武道大会上的表现，他发现在战斗之时，眼中杀意太盛，似有心魔在心。

    魏长卿入道之后经历过太多的打杀，道心不稳的人很容易就在杀戮之中迷失了自己。

    虽然魏长卿到现在杀死的都是该死之人，但是很难保证见证了太多的杀戮之后，魏长卿会不会认为人的命就像草芥一般，想杀便杀。

    修道一途必须讲究道心稳固，道根扎实，魏长卿刚刚入道进步神速，可是就是这最重要的道心道根很不稳固。

    道心与道根千人千样，主要是靠自己去悟，李长烨在这方面也不能过多的指导。否则魏长卿就会变成另一个李长烨，而失去了她原本的人格。

    魏长卿和自己在一起，似乎很少思考大道，参悟道心，她的注意力似乎都放在自己的身上，这让李长烨有些不知所措了，他能想到的方法就是先与魏长卿分开一段时间，让她有时间去参悟道心，感受大道。

    虽然李长烨能够指导魏长卿，让她的修行速度飞速提高，可是对于道心道根，他是真的爱莫能助。大道毕竟还是师父领进门，修行在个人。

    至于魏长卿能悟到什么程度，这就决定了她将来能走到什么高度了，这是极为重要的事情，李长烨不想耽搁她。

    “好……我听你的，”魏长卿嘟着嘴应了下来，她不会拒绝李长烨的要求，但是就是心中有些难过，她说道：“师父，你说实话，是不是觉得我很烦？如果是的话，我可以改。”

    “傻徒弟，”李长烨笑了笑，他是真的不知道为什么女人的脑回路如此奇怪，他明明说的是道心问题，可是魏长卿偏偏能把这问题转移到感情上去。他说道：“师父怎么会觉得你烦呢？相反，师父觉得和你在一起的时候还挺有趣的。”

    “真的呀？”魏长卿刚才不愉快的表情一扫而空，差点高兴地跳了起来，听到师父说和自己在一起是开心的，这是她听到的最开心的事情。

    “自然是真的，师父何曾骗过你？”李长烨笑了笑，这个这个徒弟确实是有趣，她也不知不觉成了李长烨修道之路上的调味剂。

    “哔哔！”

    茅屋外响起汽车喇叭的声音，是夜无伤来接李长烨了。

    夜无伤也不知从哪里打听到李长烨要去药神殿，便毛逐自荐，要给李长烨当司机，帮他带路。

    夜无伤是太极殿的长老，对天下的千门万宗算是略知一二，对那些大宗门就更是熟悉了，太极殿炼器，药神殿炼药，两个宗门时常有些交流，他跑药神殿不知道跑了多少次了。

    药神殿处于国家线边上，那个地方乱的很，没有熟悉路的人引路的话很容易就陷入战乱之地，夜无伤有着多年的经验，对于李长烨来说自然是极好的选择，能帮他省去甚多麻烦，所以李长烨也并未拒绝。

    夜无伤心中自有小算盘，他向着这一路和李长烨一起，肯定可以与他加深一些感情，日后有事相求的时候也方便开口。

    李长烨与魏长卿相伴一起来到茅屋门口。

    “李大师，魏小姐，准备好了的话就上车吧！”夜无伤冲着两个人招呼着。

    “长卿就不和我一起去了。”李长烨回答道，他拉开副驾车门坐了进去，而魏长卿则没跟着上车，只是站在门口看着他们。

    “什么？魏小姐不一起吗？”夜无伤短暂的迟疑后，便露出一丝狡黠的笑容。

    在上次见到李婉莹从李长烨茅屋中跑出来的时候，夜无伤费尽心机想找到和李长烨独处的机会，想要给他介绍一下自己太极殿的美女，可是一直没找到好机会。

    现在不就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫嘛？

    若是李长烨真的能看上几个太极殿的美女，那么他可就一举拉拢了一个足以影响整个武道界的人物，自己也算是为太极殿做出了巨大的贡献啊。

    魏长卿不出意外的看出了夜无伤的如意算盘，她将手往脖子上划了一下，这赤裸裸的暗示让夜无伤出了一身冷汗。

    还是算了吧，若是真的给李长烨介绍了一个女人，魏长卿发飙杀了自己可怎么办？这婆娘好像真的能干出来这件事儿。为了拉拢一个人赔上自己的性命，这傻事夜无伤可不干。

    “长卿，我已经吩咐过了，一会儿你就跟着飞燕门的队伍一起走吧，她们会等你。”李长烨之前跟李婉莹打过招呼，想必李婉莹也会安排妥当的。

    “师父，你什么时候来找我……”魏长卿问道，此时她的眼睛里已经有眼泪打转了。

    “等到我办完事情，”李长烨想了想，又说道：“或者等你道心稳固之后，我便去找你了。”

    “好，”魏长卿点点头，说道：“我会尽快稳固道心的，你可要早点来找我啊。”

    “好。”李长烨点了点头，对着夜无伤说道：“夜兄，动身吧。”

    “得嘞！”夜无伤轻踩油门，车子不一会儿便从魏长卿的视野中消失了。

    魏长卿看着消失的车子，久久不能回神。这几天和师父相处的一幕幕如同电影一般在自己的脑海中放映。

    李长烨知道魏长卿似有心魔，可是殊不知，魏长卿的心魔就是源自于对李长烨这种爱而不得的感情啊。

