    軟都，陈安等人的消失并未引起多大波澜，这座小城市依旧保持着属于它的模样。

    酒吧内，约翰正单手擦拭着调酒杯，他粗犷的脸上多了一道狭长的红痕，蓝黑相间的条纹衬衫包裹住强健的肌肉，只是，那右臂的位置，却是空荡荡的。

    “约翰，你不准备去内城接个假肢？”

    一个带着黑色魔术帽的男人，用那狭长阴冷的眸子瞥了约翰一眼。他半倚在木椅上，胳膊撑着桌子，摇晃着酒杯中淡红色的透明液体。

    酒水，只占据了杯子莫约五分之一的位置。

    “林希，看来艾尔特的红酒也堵不上你的嘴。”

    约翰瞪了男人一眼，那名为林希的，穿着黑色“魔术服”一样的男人，耸了耸肩。

    “我想，之前让你断臂的男人，并不是内城的人。”

    借助窗外的光亮，林希盯着杯中的酒杯，那酒杯中半透明的晶莹酒液，在光芒的折射下像是液体的玛瑙般漂亮。

    他抿了一口，砸吧了下嘴。

    “我知道，他只是个新来軟都的玩家。”约翰将擦好的调酒杯放入柜台，转头看了眼后面挂着的，被淡黄色旧木头打造成的，像是盒子一样的挂钟。

    “快六点了，她快到了。”

    约翰咽了口吐沫，眸子里隐约有些恐惧。

    他脸上的疤痕，似乎还在隐隐作痛。

    那是让他感到惊悚的剪刀...

    林希站起身子，拿起搭在桌边的淡黄色手杖，又拿起桌上的空酒杯，走到了吧台。

    嚓。

    他从黑色的“魔术师表演服”一般的袍子里，掏出两枚古铜色的硬币，与空酒杯一同放在了吧台上。

    “可他有怪诞级封印物。”林希摇了摇头，拉低了帽檐，一对阴冷的眸子看向约翰：“别得罪了不该得罪的人，在内城人的眼中，我们都只是跳梁小丑。”

    “他不是内城的。”约翰收起了象征着“20故事点”的两枚硬币，嘴里嘟囔着。

    “可他有怪诞。”林希用手指敲了敲棕木色的吧台。

    “我知道。”约翰显得有些不耐烦。

    “你好自为之。”林希微不可查的摇了摇头，他转身离去。

    转过身后，林希的声音再度传来。

    “顺带提醒你一句，我的朋友，軟都，要变天了。”

    咔。

    约翰的眸子微微一动，就在这时，酒馆的木门被人从外面推开了。

    迎面走来的人影与林希撞了个正着。

    只见，那是一个头戴兔子耳饰，面庞精致，穿着黑色哥特式纱裙，裸露着纤细白净的小腿，脚下踩着黑色马丁靴的女孩。

    她的瞳孔，是红色的，在这一刻看向了林希。

    “嗨...又来了啊...”

    林希打了个寒颤，他偏瘦却棱角分明的脸上露出一个假惺惺的微笑。

    阴巧仙没有说话，只是略微点头，从他身旁走了过去。

    林希咽了口吐沫，犹如大赦，走路的脚步都快了几分。

    听到背后微不可查的关门声，阴巧仙踩上吧椅的的脚蹬，身子轻盈的坐了上去。

    “今天他也没出现么？”

    阴巧仙一只手托腮，看向约翰。

    约翰的身子很明显的顿了顿，他低下头，像是在整理着什么杂物，低声道：“没有。”

    阴巧仙叹了口气，可紧接眨巴了下眼睛，嘴角微微上扬，道：“你好像很怕我？”

    约翰的眼皮一抽。

    “没有，小姐，我对你是尊敬。”

    “真的？”

    “真的不能再真。”

    “你怎么证明？”

    “......”

    看着约翰粗犷的，布满了络腮胡的脸庞窘迫的泛红，阴巧仙嘴角的弧度愈发上扬。

    “最近有发生什么有趣的事么？”

    约翰抿了抿嘴，从一旁的柜子里取出一沓有些褶皱的纸张。

    对照着，一句句读了起来。

    “昨日新进城的玩家三人，一人男，容貌英俊，被花姐收了，如果能活过第二场游戏，估计会成为花姐的面首。

    另外两人一男一女，情侣关系，能一起成为玩家真是幸运。进城后，女人的容貌清秀，被内城的一位活过三场游戏的玩家看上了。”

    “哦？”阴巧仙稍有兴致的听着：“然后呢？男的抛弃了女的？”

    约翰摇了摇头：“那女人没有接受内城那位玩家的橄榄枝，而是和男人一起去内城领了奖励，找了住处。”

    “切，没劲。”阴巧仙翻了个白眼。

    约翰却继续道：“当天晚上，男人找到了内城的那位玩家，主动献身。”

    阴巧仙愣了愣。

    约翰：“当时的场景滑稽极了，男的舔着脸问内城的那位三场游戏的玩家，说你要不要男人，试试没试过的滋味，他可以女装。紧接着被人家轰了出来。”

    阴巧仙的嘴角微微抽搐。

    砰！

    就在这时，酒吧的中央猛的出现了一阵扭曲，就像是空气中浮现出条条波痕，与此同时，一个男人的身影猛的落在了棕红色的木地板上！

    阴巧仙与约翰同时看去。

    只见那地上的男人，穿着白衬衫，黑外套，运动裤，带着兜帽，背着黑色挎包。

    此刻，男人有些摇摇晃晃的站起身子，一眼看到了阴巧仙与约翰。

    “陈安哥哥！”阴巧仙惊喜的叫到。

    约翰的脸色则是有些僵硬。

    是他，是那个男人！

    是那个刚刚来到軟都，就拥有怪诞级封印物的人...约翰感觉自己的右臂又开始发痛了。

    四天半前，是那只诡异恐怖的兔子，它吐出的丝线彻底将自己的右臂侵蚀，自己除不掉那诡异的丝线，而即使兔子和男人消失了，那侵蚀依旧存在。

    他只能断臂求生。

    那时候，自己和猴子等人将怒火转移到了...眼前的小姑娘身上。

    可让他们都没想到的是，这个小姑娘竟然更加恐怖！

    约翰的嗓子吞咽了一下。

    ...

    陈安睁开了眸子，他看到了阴巧仙，与此同时，心中的阴冷与暴虐再度涌上心头。

    是[怪物]源质，这该死的东西时时刻刻都在侵蚀着自己的神志！

    脑海中，回忆一点一滴的浮现而出。

    在电梯中，苗落樱告诉了自己她的住处，并恳请自己可以在回到原位后，找时间去找她，而她会给予故事点等作为帮助的酬劳。

    而丁萍...因为陷入了“白痴”状态，根本无法言语！

    思绪再度回归到眼前，陈安看见了瞳孔是红色的阴巧仙，也回忆起了自己进入第二场游戏前，阴巧仙的怪异行为。

    一股无名之火，猛的窜上心头。

    “你...为什么要这么做？”

    陈安略微低着头，那被包裹在兜帽里的面庞露出冰冷与些许扭曲的狰狞，他嘶哑的问道。

    阴巧仙一愣，连忙嫩嫩道：“当时我不是想保护陈安哥哥，弄得有些心急嘛，陈安哥哥这么好，一定不会在乎的啦。”

    阴巧仙话音刚落，在她的眼中，陈安的身影，却猛的朝前冲出！

    她来不及反应，就感到喉咙处传来一阵轻微的疼痛！

    紧接着，她瞪大了眼睛，眼眶中甚至有泪水要涌出，她看着陈安的眸子，那是一对冰冷又带着扭曲与疯狂的眸子，那是一对寒冷到没有丝毫怜悯的眸子...

    与此同时，阴巧仙看到了自己的喉咙，上面正顶着一柄狰狞可恐的“骨肉刀”。

    咽喉处的皮肤，已经被刺破了，她能感受到那火辣辣的疼...鲜血，一点一滴的从喉咙中涌出。

    陈安只需要再略微用力...就能将自己的喉咙割破！

    “你...”阴巧仙的声音因为惊恐而有些扭曲，她的瞳孔中除了恐惧便是不解。

    在她的记忆中，这个男人不是这个样子的啊！那个男人明明是个有些怂，软软弱弱，也就脑子灵光些的普通人。

    是他体内的那个恐怖的东西出来了？不不，那个东西不会和自己废话的...

    自己好像...之前玩过了？

    可他怎么变化这么大？！

    约翰在一旁，布满肌肉的身子微微一颤，瞳孔骤然收缩...

    他心中在发抖：“这个男人，变得更恐怖了...”

    陈安的右臂从小臂开始完全化为了“骨肉刀”，对于[怪物]源质赋予他的这项能力，他应用的愈发熟练了。那副作用带来的剧痛，他也愈发熟视无睹。

    可是，脑海中的愤怒与暴戾的情绪，也带着冰冷的蔓延，愈发强烈了。

    “你不是阴巧仙。”

    陈安开口道，他的那对眸子盯着阴巧仙，像是看待一个死物一般。

    脑海中，很混乱，丁萍的悲惨结局，苗落樱的双目失明，明明是因为自己，才导致出现了这种难度的游戏，却将这些无辜的人卷了进来，最终，自己甚至是靠他们的“牺牲”才通关的。

    那种无法改变命运的无奈，牵连无辜者的自责，心中一直以来压抑着的情绪，以及那不明所以的阴巧仙的情况。

    都在这一刻，在[怪物]源质的催生下，愈发的扭曲与疯狂！

    “对...对...我不是阴巧仙，我是薛月儿，我是薛月儿的恶念！”

    阴巧仙此刻有些语无伦次了，这突如其来的生命威胁让她整个人，仿佛回到了当初在大林山时，面对陈生的那一刻...

    在故事世界待了那么长时间的她，才刚刚体会到肉体的真实，才刚刚感受到自由的可贵...

    她不想死！

    “阴巧仙，被你杀了？”

    陈安闻言，纵然他有所猜测，而陈生想来也不在乎这个女人是阴巧仙还是薛月儿...他不在乎这些...可真的亲口听到，他依旧是感到脑海中有些嗡嗡作响。

    为什么？为什么和自己并肩作战的战友，都要一个个的沦落到悲惨的结局？

    为什么！

    陈安呲着牙，歪了歪脖子，冰冷的眸子死死的看着阴巧仙，手中的“骨肉刀”更加深入了几分。

    薛月儿的恶意此刻有着一种直觉...她明白，陈安或许，真的会杀了自己！

    现在的陈安，就像是个疯子！就像是个在疯狂的边缘，拼了命用理性压制住疯狂的疯子！

    一旁的老约翰，在听到前一句话的时候，就默默地转过身，蹑手蹑脚的从后门溜了出去。

    此刻，他正死死的关上后门的木门，背靠木门，感到背脊上都冒起了冷汗。

    他将双手放在眼前，颤抖着手，捂住了眼睛，嘴里念叨着：“无知者无罪，无知者无罪...”

    此时此刻，酒吧内。

    薛月儿恶意颤抖着，似是求饶一般道：

    “她没死，阴巧仙没死！我...我能将她复活，她，她的意识只是被我封印在了灵魂深处，给我时间，给我点时间，求求你，我可以让她的意识复苏！”

