    她可不信对方是出自于仁慈，心软，或者是只是单纯的想要跟她合作，看不起那些见不得光的手段。

    若当真如此，那她又为何因为无聊，就去引诱她人进来，将她人的姓名当成取乐的玩具。

    —

    最后她还是答应了。

    正如那道生意所说，她等不了。

    哥哥在等她，苏允，时嬿，北宿，他们都在等她。

    在她答应了之后，那倒声音才露出了自己真实的模样。

    那是一团黑色的气体，即便隔的远远的，出苗也能感受到一股让人很不舒服的气息。

    阴暗的像是死亡的气息。

    那无形的气体一点点进入了她的身体里。

    身体里的疼痛紧跟着而来，她听见了她的声音。

    “现在是最初的融合阶段，如果你没有停下来，没了命，那么我们之间所有的合作都将不做数，而我也会重新挑选另一个合适的。”

    这算得上是她最真实的一句话。

    挑选一个合适的，太不容易了。

    至少过了那么久，以她挑剔的目光，她现在挑选的这个才是她最满意的。

    所以她是希望她能成功的。

    但如果她真的挺不过来，那么她只会毫不犹豫的放弃，选择一个，而不是想着如何去挽救。

    “我可以的……”女孩疼的身体在经挛。

    当疼痛到达极致，她眼里是没有半点眼泪的，只是同人会逐渐变成猩红的颜色。

    她并不喜欢把自己脆弱的一面表现在外面，尤其是在她人面前。

    所以她咬紧了牙，关闭上了眼睛。

    身体里那股让她尤为不舒服的气团站在一点点的与她融合。

    这个过程缓慢而痛苦。

    可她在那漫长的实验中撑下来了，不过是再撑一次罢了。

    他们在等她，她不能放弃。

    ……

    时间一点一点的过去。

    池里的岩浆依旧在跳跃着，带着灼热的温度。

    在池子的不远处，浑身是血，狼狈不堪的女孩趴在那里。

    她整张脸埋在自己的碗里，久久没有任何的动静。

    黑色气体甚至能感受到她的气息正在逐渐的微弱。

    这是要撑不下去了吗？

    她有些失望了。

    却没有想过，作为十八层地狱最强大的魔气，有无数恶灵，无数的负面东西所凝聚，怎么可能会有人类的灵魂，能承受得住他们？

    更何况这灵魂还是残破缺失的。

    她并不在意这些。

    既然是要失败了，那么她该想办法寻找下一个了，但是在这之前，她得先蚕食掉她的身体。

    就在这时女孩的手，忽然紧紧的握起，苍白的手背上青筋直冒。

    与此同时，待在她身体里的气团，难以置信的发现，她身体里仿佛有某种东西被打开了。

    一直被禁锢的东西被释放了出来，一股强大的气息充斥着她的身体，顺着她的四肢百骸不断的流转。

    很快，她的难以置信化作了狂喜。

    是神兽的气息！

    如果她猜的没错，还是本命神兽。

    怪不得，怪不得这个人的身体是最合适的。

    原来如此呀。

    只是她有点疑惑，为什么一个看似普通的人能拥有本命神兽，还被封印的那么深。

    那封印深到如果不是她曾经遭遇的那一切，以及现在和她的交易，是根本没有任何办法撼动半分。

    这根本就是不打算让她解除封印。

    当然，这些并不是她该想的。

    她该想的是如何尝试这人的灵魂，以及这传说中的神兽。

    若她能想办法吞噬神兽或者是让神是完完全全为自己所用。

    那么她何愁自己的实力不再上好几层楼。

    十八层地狱的恶灵，越往下一层比一层强。

    而身着最下面的她，本就是这个地方最强大的存在。

    她是贪婪的，是自私，而此刻，她觉得自己的眼界得放长一点。

    慢慢来，所有的一切都会是她的。

    地上的女孩儿艰难的张开了眼。

    那是一双猩红的眼，暗淡无光，又带着机制般的冰冷。

    “第一步已经成功，我们现在完美的融合了。”那的声音在她脑海里响起，带着温柔和徐徐善诱。

    “只是我很好奇，为什么你的身体里会有神兽？作为合作者，能同我讲一下吗？”

    “这些不是你该问的。”

    她有些艰难的从地上站起，身上真的很疼，很疼，与此同时，又像是有一股大火在里面燃烧着。

    关于自己的身体里有神兽这件事情，她并不知道，她也是这个时候才知道。

    “您的神兽已经苏醒了，或许您可以尝试着召唤她。”她的声音带着谄媚和讨好，而在这里面藏的更好的是贪婪和算计。

    燕初渺怎么会听不出来呢。

    但她现在确实得想办法召唤，她还有更重要的事情要做，中药到让她暂时并不想去理会那道声音。

    她没有回答，盘腿坐在地上，开始认真的感应着体内那道飘渺的力量。

    那力量在她体内四处游动，缥缈到似乎一触即碎。

    在这样的时候，那道声音没有再打扰她了。

    毕竟这对她没有任何好处，她也在期待着这到底是什么神兽。

    ……

    随着一道响彻的凤鸣，第十八层地狱开始出现晃动了。

    这是曾经从未有过的。

    十八层地狱里的恶灵纷纷缩了起来，以他们这种情况，弱真的没了，那么只有魂飞魄散这一条路。

    十八层地狱的最后一层，有火红的身影，从知热的岩浆中飞出。

    随着她的出现，一瞬间，整个最底层都变了。

    岩浆停止了跳跃，以一种不可思议的速度，没了温度，最后只剩下了光秃秃的坑。

    照亮整个层的变成了那只火红的凤凰。

    足够的空间让她的双翅彻底展开，头颅微微扬起，带着神兽的高傲和威严。

    燕初渺抬头，看着自己所召唤出来的神兽，她养着的小脸上有干涸的红色，晕，那不正常的苍白形成了最强烈的对比。

    她能感受到自己的身体里有一股力量在流转着，她并不排斥她的身体，甚至还很喜欢。

    那是与她的生命，与她的灵魂缠绕在一起的。

    只是刚刚的召唤耗损了她太多的精神与灵力，她强撑着，才没有让自己倒下。

