    宗文星放下丹方，收入储物袋中。

    闭上双眼。

    丹方内容在脑海中过了一遍。

    双手在虚空中舞动，模拟炼制过程。

    待他放下双手，睁开双眼。

    就代表又一种丹药的炼制被他掌握了。

    宗文星想要休息片刻，没有去取另一张丹方来看，视线不经意往石台处一扫，却发现上面的半球形屏障正开启着。

    “没有人去接近丹药，屏障怎么会自己开启？”

    宗文星觉得奇怪。

    但他进来这个秘境也不过几天，又怎么敢说自己对屏障的开启方式完全了解。

    出于好奇，上前观察一二，却看不出个所以然来。

    宗文星便想伸手触碰屏障，看看是何道理。

    突然。

    怀中的符箓发出阵阵热量。

    这是有人发出了信号！

    大鱼落网了！

    宗文星收回伸出一半的手，看向入口处魁梧健壮的同伴。

    这个魁梧健壮的修士名叫曹力，正是先前将杜杨一击按倒的那个以武入道的修士。

    此时曹力也收到了信号，正在看向宗文星，等待指示。

    “曹力，你在此处继续守着，我去看看发生了什么事情。”

    说完，宗文星便向外面走去。

    宗文星按照符箓指引的方向赶去，还没有到达，便听到前方吵闹声不断。

    等到真正接近，便看到这处药田外面，聚集了一大帮丹师联盟和大夏仙朝的修士。

    便问道：

    “怎么回事？人抓到了？”

    众人面面相觑，最后推出负责驻守此处药田的两个修士回答宗文星的问题。

    其中一名高瘦修士回道：

    “禀宗师兄……”

    原来。

    这人无聊之下，在药田里面四处摸摸看看，最后摸到记忆中存在屏障的地方时，却发现那里空无一物。

    继续往前走，更是没有障碍的走进了药田之中。

    他觉得奇怪，又叫来同伴一起。

    结果对方也是畅通无阻，到了他身边。

    刚开始进来的时候，他们是检查过屏障是否还在的。

    当时这里分明就进不来。

    要不然他们也不需要驻守在这里。

    然而现在，屏障没了，可以进药田了。

    药田里面的万年灵药都被他们采摘到手。

    这绝对不是什么幻觉。

    “宫师兄，这就是那株万年灵药，至于人，我们可以确定，当时除了我们没有其他人在场，而且先前也从来没有人进来过。”

    高瘦修士把手中玉匣递给宫文星。

    宫文星接过玉匣，沉吟片刻。

    怎么会发生这样的事情？

    没有人进来过，屏障自己消失了？

    “除此之外有没有什么异常的事情发生？”宫文星继续追问。

    异常的事情？

    经宫文星这么一问，高瘦修士立刻想起来。

    自己曾经看到过石台上面的半球形屏障无缘无故显现出来。

    不会是因为这个吧？

    若此事只是导致药田的屏障消失也就罢了。

    万一这是有人使用某种手段瞒天过海，通过了幻境试炼，获得了这个药田的传承印记。

    那他们的罪过可就大了。

    高瘦修士犹豫不决，眼角看到身边的同伴果然也是一脸后怕。

    宫文星看到他们的表情，哪会不知道他们明显已经想到是什么事情了。

    “还不快说？若是有所隐瞒，看我怎么收拾你们！”

    高瘦修士只得一五一十说出来。

    宫文星一听，便想起他离开自己驻守的药田之前，同样看到石台上的屏障自己无缘无故显现了出来。

    心说大事不好，便拔腿往回赶。

    “都跟我来！”

    一群人乌泱泱跟上。

    路上，其他人亦是七嘴八舌，说自己也看到了屏障亮起，但很快就又消失了。

    而且他们检查过自己那边，药园依然不能进入。

    这明显是那人遇到不会炼制的丹药了。

    宫文星越听心越凉。

    那个人竟然在不知不觉间已经在他们布置的陷阱中来来去去数回了！

    亏他先前还自信满满，能够将其擒拿。

    最次也能阻止对方继续向秘境传承发起冲击。

    没想到结果却是这样。

    宫文星很快回到自己驻守的药田外，一头扎进浓雾当中。

    里面。

    曹力看到宫文星回来，正想询问情况。

    就看到宫文星的后面跟了乌泱泱一票人。

    虽然不知道具体发生了什么，但料想事情一定非同小可。

    宫文星进来后第一眼便看向石台。

    发现石台上面半球形屏障依旧显现着。

    便知道那人现在还在幻境当中。

    等自己人全部进来，宫文星便让曹力关闭入口。

    绝不能让对方有逃走的机会！

    宫文星看不见此地有其他人存在的踪影。

    但是有一点是不会错的。

    想要进入幻境，必须要触碰到石台上笼罩着丹药的屏障。

    宫文星当下掐出一个法诀。

    一道火舌从食指与中指中间喷涌而出，卷向石台上方。

    此时。

    幻境中。

    人形态的许庚成功炼制出一炉丹药，正要开炉，却发现自己和幻境突然断开了连接。

    灵识一回归炉身，便看到一道烈焰源源不断从宫文星指间喷涌而出，灼烧石台。

    一看就知道，正是这道法术，切断了他的灵识与幻境的联系。

    可恶啊！

    就差一点点！

    宗文星见自己这道法术没有任何击中目标的迹象。

    眉头紧皱，但这样下去也不是办法，只好收起法术。

    石台在烈焰灼烧下依旧洁白无瑕。

    毕竟是化神真尊的手笔，宗文星丝毫不觉得奇怪。

    他在想，如果自己能够得到传承，一定要将这些这里的全部石台，和支撑整个试炼的阵法全部带回去。

    随着法力撤走。

    焰火渐渐熄灭，当半球形屏障上最后一道火苗消失，屏障也随之消失不见。

    宗文星眼神一凝。

    虽然被那人躲了过去，但他至少已经阻止了对方破解这块药田的行动。

    而此时入口已经关闭。

    他已经插翅难逃了！

    “道友何必做无谓的挣扎？趁着我还有耐心，现出身形，我们双方还有合作的机会！”

    敌方人多势众，看起来威慑力满满。

    许庚却浑然不惧。

    我一尊三阶炼丹炉，还能被你们一群炼气修士伤到？

    他现在唯一需要担心的是。

    这群人当中，会不会有人被长辈赐予了二阶以上的灵器或者攻击符箓？

    宫文星却已经失去了耐心。

    “那道友就不要怪我等心狠手辣了！”

    宫文星命令所有人分散开来。

    “每个人拿出自己攻击范围最大的法术，施放在我指定的位置，务必覆盖前方每一处角落，让这厮无处遁形！”

    就在对面已经准备好火力覆盖，许庚也准备好迎接战火洗礼的时候。

    石台那边却突生异变。

    一道蓝色印记自丹药中浮现，逐渐变大，后又化为一道流光射向石台右边。

    流光由粗变细，最后化为一丝，没入地面。

    那里正是许庚所在。

    许庚想起自己在幻境当中的经历。

    他虽然没能等到丹药出炉，而后结成传承印记。

    但这炉丹药是确实炼制成功了的。

    原本他还以为自己这次的幻境试炼是被打断了。

    现在看来，在他出来之后，幻境还是在继续演化，所以到现在才结成传承印记，赐予许庚。

    这个幻境……还真是一丝不苟呢。

    另一边宫文星虽然不清楚为何突然有一道传承印记出现。

    并且消失于地面。

    但是攻击那一片区域肯定是没错的。

    于是下令。

    “全部人朝那个地方施法！”

