
“先说好啊，我可不白帮忙。”

玄山先生立刻表明态度，“你不贿赂我，我不出手。”

云绾宁掐他胳膊：“有你这么见钱眼开的老头子吗？！你又不缺钱，你总找我要什么贿赂？！”

“你要不帮我，我就让皇祖母把你赶出皇宫！”

玄山先生立刻改口，“宁丫头，想让我帮什么忙？”

“咱俩谁跟谁啊，你这么客气做什么？想让爷爷我做什么只管说，我是那种见钱眼开的人吗？”

云绾宁：“……”

好家伙，“爷爷”都抬出来了。

先前哄着圆宝叫他爷爷，现在又在她面前自称“爷爷”。

他到底是谁爷爷啊？！

这不差辈儿了吗？！

“你不是。”

云绾宁面无表情的瞅着他，“你就差掉进钱眼儿里了！”

玄山先生拍胸口，“头可断血可流，兄弟情义不能丢！你我一起出生入死过，我怎么会是那么不仗义的人呢？！”

云绾宁：“……你也被圆宝洗脑了？”

“洗什么脑？圆宝宝在哪？”

玄山先生装疯卖傻。

云绾宁无语凝噎。

跟这老头子，不能正常沟通。

不过也好，今儿又让她发现能捏他“命门”的一件事了。

先前是用美食诱惑，如今是用顾太后做“诱惑”。

虽然这样有点不地道……

云绾宁看了一眼还在与墨晔说话的顾太后，清了清嗓子，“你不是神仙吗？你之前不是说你能在三界中往来吗？”

从前听玄山先生这么说，她只认为他是在吹牛皮。

人鬼神三界，是普通人能随意往来的吗？

直到后来，她知道玄山先生是真正的老神仙后……这才信了他的鬼话。

一听她这么说，玄山先生立刻摆手，“我不能，你有什么事别找我，我做不到。”

“皇祖母……”

云绾宁当即转头看向顾太后。

刚喊出声，玄山先生便以掩耳不及迅雷之势，捂住了她的嘴巴！

顾太后刚看过来，玄山先生又讪讪的收回手。

“怎么了宁儿？”

顾太后问道。

云绾宁眼角余光扫了玄山先生一眼，她撒娇似的笑了笑，“没什么，许久未见皇祖母了，只是想喊您几声。”

“这丫头。”

顾太后乐呵呵的收回目光。

玄山先生松了一口气。

不过，他一颗心一直悬在半空中。

“想让我干什么？！”

咬牙切齿的味道。

云绾宁正要说话，只听玄山先生又道，“你想让马儿跑，总得让马儿吃草吧！不然马儿怎么跑得起来？”

“好的，马儿。”

云绾宁立刻从空间取出不少美食塞进他手中，“能跑了吗？”

玄山先生刚要摇头，只见她眼神又看向顾太后……

“跑跑跑。”

玄山先生骂骂咧咧的将美食塞进宽大的衣袖，这才不满的看着她，“说吧，想让我怎么跑？！”

云绾宁凑近他耳边，低声嘀咕了几句。

玄山先生皱眉，“这事儿多少有些不道德……”

云绾宁抬眼看着他，虽未说话，那眼神却明明白白：你还有道德？

玄山先生就怕她一个不高兴，又要喊“皇祖母”了。

无奈之下，只得挠头叹息，“罢了罢了！本世外高人真是栽在你手中了！当初你爬云雾山时，我就该一脚将你踹下去！”

这丫头上不了山，就不认识他。

不认识他，就不能把他和宋子鱼师徒俩，押下山给她做“苦力”。

不过，就算他不让云绾宁上山……

鱼鱼那孽徒也一定会想方设法，从其他途径着手，将云绾宁吸引到云雾山，认识他们师徒俩！

这一切都是孽缘啊！

他低低的叹了一口气，“这都是我的命啊，命运弄人。”

云绾宁掏出一只棒棒糖，撕开包装纸塞进他嘴里，这才堵上玄山先生喋喋不休的嘴。

“今天夜里，你就开始行动。明儿一早，我就要知道真相。”

她瞪他。

玄山先生轻哼一声，背着手傲娇的走开了。

两人走回顾太后身边，她抓着云绾宁的手，慈爱的笑着，“宁儿，圆宝宝如今也快五岁了吧？”

听到这话……

云绾宁心里预感不妙。

果然下一秒，只听顾太后又道，“你俩也该早日准备生老二了！”

“哀家听闻，翰王妃怀了双生子，到时候一生就是俩呢！”

对于被催生，她已经麻木了。

“皇祖母，这事儿我们已经在准备了。”

云绾宁笑着敷衍。

一旁的墨晔听到这话，却双眼一亮，暗搓搓搓手手。

“那就好！”

顾太后点头笑道，“不过此事也等你养好身子再说！眼下哀家最着急的，就是老四的婚事。”

“以及悠悠和飞飞也还未许下婆家。”

长辈担心的都是儿孙的事。

殊不知，儿孙自有儿孙福。

云绾宁安抚她，“皇祖母也不必着急！周王这事儿说快也快，指不定哪一日父皇就突然赐婚了呢？”

“至于五姐姐和飞飞，也急不得！”

“这姑娘家嫁人，万万要擦亮眼睛挑选好了！否则不是祸害了她们吗？”

“宁儿所言极是，是哀家心急了。”

顾太后赞同的点头。

不过今日她一番话，倒是让云绾宁上了心。

墨炜喜欢汀汀，算是又着落了。

墨飞飞年纪还小，经历了一次失败的“暗恋”后，指不定最近也不想着嫁人。她的事儿，反倒是不急。

最重要的，是墨悠悠的归宿！

她比她还要年长一些。

若是在寻常人家，会被人指着鼻子骂是嫁不出去的老姑娘。

在皇室，这把年纪还未出阁，也有些太迟了。

但墨悠悠性子温顺，又没什么心眼，若不觅得良婿只怕后半生堪忧啊……

云绾宁吐出一口浊气。

墨晔看了她一眼，突然说道，“明日便是万寿节，到时候宫宴上王公贵族众多，可以趁机替五姐姐觅得良婿。”

云绾宁立刻点头称是。

不愧是夫妻俩，他的想法，与她不谋而合！

顾太后双眼也亮了起来，“不错！不错！此事哀家与皇帝商量商量。”

听她吩咐玄山先生去请墨宗然，而这老头子答应的很顺溜，仿佛是个做了多年的老太监……

云绾宁满头黑线，“皇祖母，这会子父皇还在忙呢，不如等会子再去请吧。”

墨宗然这会子正在“挨揍”。

若玄山现在过去撞破，墨宗然一张老脸往哪儿搁？！

明日便是万寿节。

且不说有多热闹、会不会发生什么混乱的事，殊不知就墨悠悠而言……并非觅得良婿，反而嫁了一头恶狼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560043"  chaptername="第730章  被圆宝洗脑了">加入书签</a>
</div>
