    赵蓁的手机再次响了起来，她看了一眼接通。

    “小姐，出事了，你快回来吧。”是赵家干了几十年的保姆。

    赵蓁心底“咯噔”一跳，不动声色的问道：“出了什么事？”

    保姆的语气十分慌张，“刚刚警察上门，把夫人带走了，这可怎么办啊？”

    “警察？”赵蓁皱起眉头，“开什么玩笑，上次的事情表哥不是已经不追究了吗？”

    赵蓁第一直觉是表哥发现了她在针对明镜，借母亲给她一个警告。

    “我也不知道啊，我听警察的语气，说是夫人涉及什么海运方面的走—私，挺严重的，来的不仅有警察，还有检察官。”

    这下事态严重了。

    若不是掌握了一定的证据，检察官不会直接登门的。

    “不可能。”赵蓁咬了咬牙，“海运一直是林峰负责，我母亲一直被排除在外，她怎么可能有这个机会，污蔑，一定是污蔑。”

    赵蓁挂断保姆的电话，直接给母亲的几个亲信打电话，均打不通，唯一一个接通的让赵蓁不要再联系他，他早已跟冉晴分道扬镳，道不同不相为谋。

    对方还隐隐提醒她：“赵小姐，识时务者为俊杰，不要再做无畏的挣扎了。”

    话落直截了当的挂断电话。

    赵蓁气的跳脚，“什么乱七八糟的？”

    李姣姣觑着赵蓁的脸色，小心翼翼的问道：“蓁姐，发生什么事了？”

    赵蓁脸色阴沉，提着包从茶馆离开，开车直奔冉家庄园。

    路上她在心底反复推敲，这件事最大的可能就是林峰给母亲下的套，毕竟当初母亲做的太过分了，不留一点余地。

    最关键的，还是看表哥的态度。

    一时赵蓁心沉了下去，若没有表哥的首肯，林峰哪里敢这么做。

    在冉家庄园外，她的车被门卫拦住了。

    说是要请示过霄爷，才能放行，若霄爷不想见她，她只能打道回府。

    赵蓁快气炸了，在以前，她回冉家根本不需要请示，就跟回自己家一样随便。

    “抱歉赵小姐，霄爷正在午睡，不见外人，您请回吧。”

    赵蓁愣了一下，不知是那句赵小姐还是外人这两个字眼，刺激到了她，她直接开车冲破了道闸，冲进了庄园。

    门卫迅速摁响了警报，拿着大喇叭广播：“赵小姐未经允许擅闯庄园，一组二组准备……。”

    两排骑摩托的护卫一左一右的追上了赵蓁的跑车，赵蓁急红了眼，脚踩油门，将一群人远远的甩在了身后。

    跑车紧急刹停在客厅门外，守在大厅周围的护卫从四面八方冲过来，将跑车团团包围。

    赵蓁也是这时候才发现，原来别墅周围隐藏着这么多人。

    叶剑从别墅内走出来，皮笑肉不笑：“赵小姐，这里可不是你任性撒野的地方。”

    赵蓁甩上车门，冷笑道：“赵小姐？你以前可不是这么叫我的。”

    叶剑站在阶梯之上，居高临下的说道：“今时不同往日，赵小姐是个聪明人，应当明白。”

    “好一个今时不同往日。”赵蓁飞快的冲上去：“我要见表哥。”

    “抱歉，赵小姐。”叶剑身形一动，拦住了她的脚步。

    “霄爷正在午睡，不见任何人，你还是回去吧，吵醒霄爷，这个代价，你负的起吗？”

    “午睡？这个时候他还能睡得着？我母亲刚刚被检察院带走了。”赵蓁往里冲。

    叶剑挥了挥手，两个身材高大的护卫走过来一左一右的拦着她。

    “滚开，别碰我。”赵蓁朝着客厅大喊：“表哥，表哥你被林峰给骗了啊，他陷害了我母亲，我母亲为冉家一生鞠躬尽瘁，不求冉家善待她，但万万不能是这样的下场。”

    她扯着嗓门喊：“表哥，我一直以为你是一个英明伟大的决策者，没想到你太让我失望了，冉家迟早在你手中走向毁灭。”

    护卫们全都倒抽了一口凉气，这女人是疯了吧，竟然敢这样骂霄爷。

    叶枫扭了扭脖子，控制不住体内的洪荒之力了。

    “让她进来。”一道冷淡的声音从别墅内传出来。

    叶剑让开一步：“赵小姐，请吧。”

    赵蓁抬头挺胸，迈步走进了客厅。

    冉腾霄坐在沙发上，手里晃着一杯茶，膝盖上放着一个平板，似乎在看什么视频，有断断续续的音乐声传出来，很像那种网上爆火的短视频音乐。

    表哥还有闲心刷短视频？

    “表哥，我母亲到底犯了什么错？海运她从未插手过，怎么可能参与走—私，这一定是有心人的陷害。”

    “谁陷害她？”冉腾霄淡淡的反问道。

    “林峰，只有他有这个能力也有这个动机。”

    “赵小姐，你是成年人，要为自己说过的话负法律责任。”

    赵蓁猛然扭头，林峰缓缓走了出来，他走出来的方向正是书房。

    赵蓁冷笑道：“难道不是？谁人不知，海运是你林峰一直在负责，每年那么大的利润不知引得多少人眼馋，这样的好处，我母亲想都不敢想，现在竟然说我母亲参与走—私，简直是滑天下之大稽。”

    “上次我母亲被有心人煽动，做出了损害冉家利益之事，但她已经诚心悔过，并已经付出了代价，你为什么还不放过她，她年纪那么大了，身体精神都实在承受不住，你是想要她的命吧，这样一来，冉家就没人再针对你了，可惜，表哥是不会上你的当的。”

    林峰只是笑，面对赵蓁的控诉，他无奈的笑容极具讽刺。

    “赵小姐，你还真是不见棺材不落泪。”

    林峰脸色沉了下来：“把人带上来。”

    叶枫一脚将一个人踹了进来，那人在地上滚了一圈，赶紧战战兢兢的跪好。

    小眼睛四处乱瞟，两股战战。

    “把你干的那些事情，都给我老老实实的说出来。”

    “我说，我都说，求求林总饶我一命，我也是被逼的啊，是万亨，都是他逼我做的，他说有冉晴给他撑腰，让我放手去干，绝对不会有人发现的……。”

    赵蓁上去给他一脚：“我让你胡说八道，你竟敢污蔑我母亲，吃了熊心豹子胆你个狗东西。”

    王权被踢的后滚翻，捂着胸口跪趴在地上，十分委屈的说道：“赵小姐，我没有胡说，我有录音。”

    “录音又能证明什么，万亨就是一条疯狗，逮着人就咬，他说的话能信吗？”

    赵蓁看向冉腾霄：“表哥，当初万亨已经被证实是蒋春岚的人，他就是要挑拨我们冉家人的关系，好趁机渔翁得利，他的话万万不能信。”

    “这是阴谋，针对我们冉家人的阴谋。”

    “阴谋？赵小姐这招祸水东引真是妙啊，检察院的工作人员已经登门警告过霄爷了，是不是彻底将冉家拖下水，赵小姐才会开心？覆巢之下、焉有完卵，如果赵小姐懂得这个道理，也不会大闹冉家了。”林峰言辞咄咄的说道。

    赵蓁脸色有些发白，“林堂主，你这是强词夺理，我母亲也是受了万亨的蛊惑，并不是她的本意。”

    “苍蝇不叮无缝的蛋，若晴小姐没有那个心，一百个万亨也没用。”

    王权屈膝上前，面朝冉腾霄，“霄爷，我真的是被逼的啊，求您就饶了我吧，我再也不敢了……。”

    叶枫一个闪身挡在冉腾霄面前，一脚踢中王权心口，可怜的王权滚了好几圈才停下。

    冉腾霄口吻淡淡道：“每个人都要为自己的选择付出代价，如果你能坚定的选择自己的路，即使是错的，我也会高看你一眼，可惜你动摇了。”

    话落他不再看王权一眼：“带下去吧，涉及的所有人，全部清理掉。”

    “是。”叶剑走过来，拽着王权的后领，把人像拎小鸡似的拎了下去。

    赵蓁脸色灰白，想要继续据理力争，可是她心中明白，大势已去，表哥决定彻底清理掉这些蛀虫了。

    “为什么偏偏是这个时候？”赵蓁质问道。

    “表哥，我母亲她年纪大了，真的受不了刺激，求求你了，给她一个体面的晚年吧。”

    “我已经给过她机会了，可惜，她让我很失望。”冉腾霄冷冷的说道。

    林峰摇了摇头：“赵小姐，你还不知道吧，你母亲的人，绑架了京州薄家的公子以及江州刑侦支队的李岭警官，这两人身份举足轻重，如果你说这是阴谋，那么这是摧毁整个冉家的阴谋。”

    “什么？”赵蓁不可置信的惊呼道。

    这两人、哪一个都有强大的背景，竟然有人敢绑架他们，在蒋春岚刚刚出事的档口，不得不说，让人嗅到了几丝阴谋的气息。

    “可是……可是母亲她是无辜的啊。”赵蓁还想要辩解。

    “前有赵乾，后有万亨，晴小姐驭下的能力堪忧，她的人，代表的是她的脸面，如今出了事，不能一句无辜便轻轻揭过，若说无辜，大小姐和薄医生岂不是更无辜？”

    赵蓁垂下脑袋；“我知道了，表哥，我不求你原谅母亲，我只是希望你看在母亲流着冉家血脉的份上，让她日子好过点，她的身体和精神禁受不住更多摧残了。”

    冉腾霄没有理她，低头在看平板。

    ——“这对豪门姑侄颜值真是绝了啊家人们，这对从今天开始我Pick了，小说都不敢这么写……。”

    主播夸张的声音传进赵蓁耳朵里，赵蓁离开的脚步一顿，双手紧紧的攥成拳头。

    “等等。”冉腾霄忽然叫住了她。

    赵蓁疑惑的转身。

    冉腾霄抬眸看了她一眼，黑黝黝的眼神令人心底发慌，赵蓁不自觉紧张了一下。

    “表哥……。”

    “网上有关明镜的负面舆论，是你找水军散布的吧？”

    赵蓁脸色一白，然后拼命摇头：“不是，表哥这个你真的冤枉我了……。”

    冉腾霄不耐的摆了摆手，不想听她的解释：“总是做这些蠢事，眼皮子浅的蠢货。”

    被戳破的赵蓁脸颊火辣辣发烫，仿佛一巴掌狠狠的打在她的脸上。

    冉腾霄似乎懒得再与她多说，摆了摆手。

    赵蓁失魂落魄的走出冉家，眼神渐渐发狠。

    都是明镜，是她抢走了她的一切，抢走了表哥的关注和宠爱，抢走了……

    如果她死了，如果她死了……

    死寂般的眸底忽然迸发出一抹亮光。

    ——

    冉腾霄支着脑袋，把视频反复刷了好几遍。

    林峰几次欲言又止。

    冉腾霄手指动了动，下一条视频接上。

    ——“国民女神明镜最近遭遇了有史以来最大规模的全网黑，深陷杀人舆论，截至目前#明镜滚出华国#杀人凶手明镜等等负面词条屡破新高，累计转发量达到2.7亿人次，女神光环不在，慈善作秀等等质疑如潮水般淹来，在这些大量的负面消息中，我们可以看到，资本与广大人民群众作对，最终只会以失败收场，作为资本家大小姐的明镜，慈善并不能成为洗白利器……

    林峰忽然感觉后背凉飕飕的。

    冉腾霄手指弹了弹，眼神透着深深的戾气。

    “霄爷，这些媒体唯恐天下不乱，您千万别把这些话放在心上。”

    “查一查这些账号背后的人，我不想再看到他们。”

    “我现在就去办。”林峰走出去打电话。

    叶剑走进来：“霄爷，按您的吩咐，都清理掉了，趁这个机会，万亨的所有同党全部连根拔起，警方也很配合，估计李岭那边已经打过招呼了。”

    “明镜呢？”

    “她还在四季镇。”

    叶剑想了想说道：“曲飞台薄玉浔和庆争都在四季镇。”

    冉腾霄眸色一凛，忽然起身：“备车。”

    叶剑小心翼翼的问道：“下午和申先生的茶会……。”

    放申先生的鸽子，似乎不太好吧。

    冉腾霄大步走了出去，“另约时间。”

    “霄爷，我们这是要去……？”

    “四季镇。”

    “霄爷……。”处理完事情的林峰走过来，看到大步离开的冉腾霄，下意识追了上去。

    “什么事情等我回来再说。”话落迈开长腿坐进了车内。

    叶剑无奈的耸了耸肩，坐进了副驾驶，车子如同离弦的箭瞬间冲了出去。

    林峰抬头看了眼天色，阴云密布，乌云罩顶。

    大雨、即将到来。

