    周毅看清楚周红叶右臂上的星芒图案，心神顿时剧烈震动。

    一模一样的图案，是他第二次从外人身上看到。

    第一次，是在周童身上。

    “知道我刚刚见到你后，为什么没有直接出手杀了你吗？”周红叶凝视周毅，这张熟悉的脸庞，勾起她的回忆，也让她心里更加痛苦。

    “为什么？”周毅问道。

    “你这张脸，我曾经见过，尽管只有七八分相像。”周红叶重新坐回到沙发上，随着一根女士香烟被她点燃，默默抽了两口，她才继续说道：“基因这东西很强大，尽管我不知道你是哪一房留下的孩子，但你终究是……等等。”

    周红叶忽然神色一动。

    她仿佛想起了什么，眼神里浮现出几分期待，问道：“你的大腿根处，可有一颗黑痣？”

    “你怎么知道？”周毅脱口而出。

    “真有？”周红叶骤然跳起来，血红色眼睛里滋生出狂喜神色。

    “有！”周毅迟疑片刻，重重点头。

    他隐隐有种感觉，自己的身世好像要揭开了。

    周红叶死死盯着周毅，眼泪再次夺眶而出。

    这次！

    她直接坐在了沙发上，那挺得笔直的腰背，二十多年来第一次弯了下去，把脸埋在双腿之间嚎啕大哭。

    周毅有点懵。

    甚至觉得有些不可思议。

    他很难想象，一个真人境的超级强者，此时竟然在自己面前哭得像个孩子。

    安慰她？

    或者质问她？

    周毅张了张嘴，想要说些什么，但又不知道该说些什么。

    半晌后。

    周红叶抬起那张终于有了一丝血色的脸庞，虽然眼睛通红，但目光却变得极为柔和，当她擦拭掉脸上的泪水，手臂一挥，两股气流瞬间击中周毅的腿弯，令猝不及防的周毅直接跪在了她的面前。

    “叫姑姑，大姑姑。”周红叶声音嘶哑的说道。

    “你搞错了吧？我不是……”周毅身上气息爆发，但恐怖的压力却让他站不起来。

    “我没搞错，六芒星图是咱们周家的祖腾，只有周家族人才有，也只有周家历代族长，才会这种植入体内的秘法。”周红叶一字一句说道：“算算年纪，我大弟的儿子如果还活着，正是二十四岁，而那孩子的左侧大腿根处，有一颗黑痣，再加上你的容貌，我确定你就是我大弟的儿子。”

    “我……”周毅无言可对。

    “我，是你的亲姑姑周红叶。”

    周红叶？

    这个名字怎么有点耳熟啊？

    周毅看着对方，眼底浮现出一抹疑惑。

    周红叶看着周毅的表情，仿佛是怕周毅不相信她的话，她沉声说道：“如果你不想相信，咱们可以做亲缘鉴定。”

    亲缘鉴定？

    周毅怔怔看着对方，沉默了十几秒钟后，他才点头说道：“可以。”

    亲缘鉴定跟亲子鉴定其实一样，就是鉴定双方的DNA类似程度，相似度高到一定程度，就证明有血缘关系。

    这一次。

    周毅再次动用了腾龙监察会的关系，直接让辰山带着两份血液样本，匆匆赶到第一人民医院，而在四个小时后，鉴定报告单已经交到了周毅手里。

    “大姑姑……”

    周毅看着鉴定报告单上的结论，终于喊了声姑姑。

    “天不亡我周家啊！二十多年了，没想到我周家竟然还有男丁活着，甚至还是咱们嫡系一脉，我大弟的亲生儿子，好，好得很啊！”周红叶红着眼眶，牢牢抓住周毅的手。

    “我想知道，当年是谁灭了周家？”周毅问出心底最大的疑惑。

    “隐门！”周红叶牙缝里渗出两个字。

    果然！

    周毅眼底闪过一道寒光。

    如今已经证实他是周家子弟，那也就是说他背负着血海深仇。

    以前他怨恨父母抛弃，现在这份怨恨不但消失得无影无踪，取而代之的是几分暖意，因为整个周家都被灭掉，而他还活着，说明当年家族长辈，或许就是他的父母，拼死保护他，带着他从绝境中冲杀出来，最后把他丢掉，也是无奈之举。

    “大姑姑，你可知道白莲宗？”周毅问道。

    “知道，前不久被人给灭宗了，出手的是一个叫蓝璇的女人。”周红叶说道。

    “没错，但蓝璇之所以灭掉白莲宗，是因为白莲宗的人想杀我，她为我出气，所以才灭掉白莲宗。”周毅说到这里，看到周红叶的面色变得愕然，接着说道：“我查到，白莲宗其实是隐门的附属宗门，像白莲宗这样的存在，其实还有不少，说不定当年屠杀咱们周家族人的，就有那些宗门或者家族的人参与。”

    “都有哪些？”周红叶豁然起身，杀意爆发。

    “我现在查到的不多，但帝都莫家应该是，另外，祁连县薛家的薛满苍，应该也有问题，还有一个叫任旭尔的散修。”周毅说道。

    “任旭尔我知道，薛满苍我也查到了，但帝都莫家……消息可靠吗？”周红叶问道。

    “应该可靠，我一朋友曾经是白莲宗的弟子，我帮他解决了白莲宗在他身上下毒，所以他在帮我秘密调查这些事情。”周毅点头说道。

    “这莫家，该死。”周红叶森然说道。

    但随即，她便收敛杀意。

    看着周毅的眼神，已经满是欣慰。

    “大姑姑，你对隐门了解多少？”周毅问道。

    “了解得不多，哪怕我用了十八年的时间，用尽了各种方法，也只是勉强把几个人送到隐门外围弟子中，他们反馈回来的信息很少。”周红叶说道。

    “报仇的事情，从长计议吧！”周毅说道。

    “没错，咱们周家只剩下咱们姑侄二人，面对隐门这个深不可测的强敌，咱们不能着急，必须好好筹划。”周红叶已经等了那么多年，明白报仇的事情不能操之过急，所以认同地说道。

    “不，周家除了咱们两个，还有其他人活着。”周毅说道。

    “还有人？谁？”周红叶大喜问道。

    “周童。”

    “他是谁？”周红叶愣住了。

    “他年纪比我还小，自幼被澳岛富豪高峰收养，今年二十多岁，只不过……”周毅欲言又止。

    “只不过什么？”周红叶急忙问道。

    “他的脑袋出了问题，据高峰说，他小时候脑袋遭受重创，影响了智力。”周毅苦笑道。

    智力？

    周红叶愣了愣，眼神里浮现出失望神色。

    但随即，她便摇头笑道：“没事，跟已经战死的族人相比，智力受影响算什么，如果他以后不能打不能拼，那就娶老婆多生孩子，只要能给咱们周家多传宗接代，就是好事。”

    “……”

