    天光野史有言：红晔神君重伤难愈、神魂不全，恐再难催动诛神业火。吟颂神君生来神骨、天赋极佳，万相神尊内定她为下一任审判神，但吟颂神君过于年幼，恐难堪当大任，一众神尊多次谏言，望万相神尊三思而行。。。

    诸位神尊里，最不服吟颂的是照青神尊镜楚。

    天光上有斗法会，十万年一轮。镜楚在斗法会上公然挑了吟颂。

    岐桑第一个笑他：“镜楚，你为老不尊呐。”

    镜楚面色不改：“吟颂并非普通弟子，她承了万相神尊的神骨，在同辈中已少有敌手。今日我便唱唱黑脸，帮万相神尊试一试她的底，也让我殿中的弟子们见识见识，她是如何天赋异禀。”

    话倒说得好听，其实就是不服，想看看被内定为下一任审判神的吟颂有何德何能。

    他问吟颂：“应不应战？”

    吟颂望向重零，见他点了头，她这便起身：“弟子应战。”

    “吟颂。”

    重零用了腹语，只有吟颂听得到。

    他嘱咐：“认输也不打紧，点到为止。”

    其实众神都知道，吟颂不是镜楚的对手，毕竟她未满千岁，再怎么天赋异禀，也不可能在这个年岁就胜得过上古神尊，就看她能接多少招了。斗法台下的弟子们开始还在数招数，后来就都不数了，因为太快了。

    一轮金轮钟后，吟颂被被打下了斗法台。

    她面色无恙，行了一礼：“照青神尊法力高超，弟子不敌。”

    镜楚脸色极其不好看，他费了一轮钟的时辰才胜过未满千岁的吟颂，赢得实属难看，别的神尊还给他几分面子，没明着说什么，可岐桑将他嘲笑了个透。

    也正是这次斗法，吟颂一战成名。

    九重天光上有一处神殿叫大明境，大明镜里有天泉水，是疗伤的圣药。

    法斗会结束后，重零去了大明境，敲了敲门，里面没有声响。

    “吟颂。”

    她没有应。

    他感知得到，她的气息很乱。犹豫了片刻，他推门进去，见她坐在泉水里，身上湿透，白茫茫的水雾在她周身萦绕。

    “吟颂。”

    她仍未睁开眼。

    斗法台上她没有表露出来，其实镜楚重伤了她。

    重零下了泉水，坐到她对面，合上双眼，帮她调息。

    待他睁眼时，最先入目的是她沾染水雾后泛着桃色的眼角，还有湿衣之下若隐若现的轮廓。

    他猛一站起来，落荒而逃。

    那日夜里，他去了父神的佛堂礼佛。十二天佛金光塑身，他双目紧闭，手中的木鱼越敲越快。

    耳边，忽然响起女子的声音。

    “师父。”

    “师父。”

    声音像妖娆的藤枝，在他耳畔缠缠绕绕。

    “你看看我呀，师父。”

    他睁开眼，又看到了雾气缭绕的泉水，还有湿衣裹身的女子。她双手撑在池中，像高贵的猫，摇着楚楚纤腰，倚进他怀里。

    她肩上衣裳滑落，眼角洇湿，掺了一抹红，艳得像妖。

    “师父，我好看吗？”

    “我好不好看？”

    她缠到他身上来，一声一声喊他师父，又潜到水里，游到他身后，湿滑的小手攀上他的腰，慢慢游走。

    “师父。”

    女子嫩白的指尖缠住了他腰间的带子，轻轻一扯。他一转身，将她压在了天泉池边。

    佛堂里的木鱼声越来越快，越来越快……

    “师父。”

    “师父。”

    重零骤然睁开眼，木槌应声断裂，霎时间一股浑厚的灵力四散开来。吟颂被那力道弹开，重重摔在地上。

    他彻底梦醒，离了蒲团，伸手去拉她。

    “伤着了吗？”

    吟颂抬首看他。

    就是这双眼，刚刚在梦里夺了神的魂魄。

    重零猛地收手，慌乱地转过身去。

    “师父，”吟颂爬了起来，“您刚刚怎么了？”

    他背对着她：“你出去。”

    他刚刚破了戒，当着万佛之面。

    *****

    暮色将将四合，天边铺了大片橘红色。风吹落叶，积落成堆，归家的路人匆匆踏过，将叶子堆成的小塔踏成了金黄色的地毯。

    浴室里水声在荡。

    “秦肃。”

    他停下，温热的水混着汗从后背滚下：“嗯？”

    宋稚说：“有点疼。”

    他把她抱回床上，扶着她的腿，然后俯身，去吻。

    宋稚慌乱地抓着被子。

    “秦肃。”

    “秦肃。”

    “……”

    晚饭过后，八点十三。吃的是外卖，不用洗碗，秦肃收了餐盒，用袋子装好。

    宋稚洗了一碟蓝莓，有点酸，他不是很爱吃，都进了她的肚子。

    他家客厅没装电视，笔记本开着，放着一档慢综艺，播的什么内容宋稚不知道，没心思看，拿着手机装模作样看剧本，实则明目张胆地偷看他。

    他把电脑暂停：“我要出去一趟。”

    “去哪？”

    “超市。”

    宋稚关掉手机里的剧本：“我也去。”

    “超市人多，你在家里等我。”

    她被“家里”两个字取悦到了，乖乖地听了话。送他到门口的时候，她随口问了一句：“你去超市买什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *******

    买什么呢？我知道你们知道。

