    

    “二妹妹，无论事情的真相是什么样的，这件事，都与你没有关系。”

    马车上，谢知微握住谢知慧的手，冷静地道，她的目光中充满了怜悯。

    但，一个人在世上，若能决定自己是什么样的人都已经很了不起了，断然无法决定，身边的人都是什么样的人。

    “大姐姐……”谢知慧紧紧地握住了谢知微的手，她看着大姐姐的眼睛，很想问，大姐姐是不是都知道，也很想问，她的母亲有没有，但她不敢，话到嘴边，最后还是咽了下去。

    谢知微也知道谢知慧想问什么，即便谢知慧问出来了，她也什么都不能说。

    马车进了仪门，姐妹俩屋里的嬷嬷丫鬟们已经等着了，迎了姐妹俩回院子里去。

    谢知微先去了扶云院，她这一趟出门，想必母亲和弟弟都在等着她。

    “湄湄，你快来，你爹爹来信了。”

    谢知微一听这话，高兴坏了，忙走过去，接过母亲手中的信，看着爹爹熟悉的字迹，谢知微的手在发抖，泪水在眼眶里打转。

    信中，爹爹说上次母亲写去的信，他已经收到了，说自己在边疆一切都好，问她和弟弟如何了？信虽然很短，但父亲对她和弟弟的思念之情却跃然纸上。

    谢知微将信来来回回地看了三遍，方才还给母亲，她看到母亲小心翼翼地将信叠起来收好，珍之重之，想到日后父亲会对母亲的背叛，心头如同刀刺一般地疼。

    “姐姐，姐姐，你总算回来了！”

    屋子里，盼姐姐进去看他的谢明溪实在是忍不住了，一溜烟地从屋里跑了出来，抱着谢知微的腰身就开始蹦跶，“姐姐，你给我买的东西呢？”

    谢知微的心情瞬间就雀跃起来了，她环手抱着弟弟柔柔软软的身子，“溪哥儿，姐姐教你写字，等你会写字了，就跟爹爹写信，让爹爹早点回来好不好？”

    “好，姐姐教我骑射，等我练好了骑射，我也要去边疆，和爹爹一起打坏人！”

    谢知微想着，前世，爹爹要到明年才回来。眼下快到年关了，白梅芷也快要来投奔老太太了吧！

    “好！”谢知微打了个手势，让紫陌把她买给弟弟的笔墨纸砚还有吃食拿过来，屋子里顿时，便满溢着一股子香香甜甜的点心的味道。

    谢知微的肚子都饿了，谢明溪已经爬到炕上，摆弄礼物去了，袁氏忙吩咐丫鬟们开始摆饭，“湄湄饿了吧？怎么没在外头吃了回来，听说潘楼又推了好些菜品呢。”

    说起潘楼的菜品，袁氏口水都快要出来了，“有八宝竹荪扣蟹肉，葫芦鲍鱼，还有莲花肉饼……我都没有吃过。潘楼的爆肉做得特别好吃，羊肉切成薄薄的片，投热油中爆炒，闻到肉香之后，放入酒、花椒、葱翻炒爆香即可。这个季节，吃拨霞供最好！群仙炙也百吃不厌。”

    谢知微光听着，也要流口水了，心想着，她这个继母，可真是个妙人。

    若非是身在谢家，很多事做不得主，母亲想必是吃遍京城的大吃家吧！

    袁氏虽然身在内宅，外头新开了银楼，酒楼里新推出了菜品，她都知道得一清二楚呢。

    “若得空，母亲带我和弟弟一起去吃吧，我一个人吃有什么意思呢？”

    袁氏眼睛一亮，“湄湄说什么时候去就什么时候去，我什么时候都得空。”

    谢知微一笑。

    “好啊，好啊！”谢明溪拍着手道，“姐姐，我什么时候才能出门呢？”

    “你既然已经开始读书了，自然要等休沐才能够出门啊。”

    谢明溪的脸瞬间垮下来，谢知微看着忍不住笑了，“溪哥儿这么快就不想让姐姐成为满京城最幸福的姐姐了吗？”

    “当然不会，我一定要好好读书，让所有的姐姐们都羡慕姐姐。”

    “嗯，姐姐好期待。”谢知微摩挲着弟弟的发顶，问道，“今日有没有好好喝药？”

    “好好喝了，不信你问竹娘。”

    莲娘和秋痕被卖掉后，袁氏重新给谢明溪挑了奶娘和丫鬟。

    竹娘年约二十出头，穿着一身青缎掐牙褙子，一条藕荷色绫裙，方脸，头发在脑后绾成髻，插一根银鎏金錾花扁方，看着朴实本分，谢知微瞧了她一眼，见其眸色纯正，也放下心来。

    “大姑娘，五少爷今日喝药都没有喊苦呢。”竹娘笑道。

    谢知微搂了弟弟一把，“那真是太好了，等用过膳，我们歇个午觉，姐姐再教你写字，好不好？”

    “好啊！”谢明溪把谢知微带回来的点心一样尝了一点，又捏了一块狮子糖塞到袁氏的口中，“母亲，好不好吃？姐姐给我买的。”

    他嘚瑟得不得了。

    “好吃！”袁氏看着姐弟俩，心里满是喜悦。

    桌上的菜品全是谢知微喜欢吃的，席间，袁氏不停地给姐弟俩夹菜，一顿饭下来，她自己倒是没有吃多少。

    扶云院其乐融融，春晖堂里，于嬷嬷正把外头听来的话说给老太太听，“二姑娘亲自从薛二姑娘的头上把那朱钗拔下来，当时好多姑娘都凑上去看了，上面确确有个‘崔‘字，吏部赵员外郎家的姑娘，徐御史家的姑娘，还有简翰林家的姑娘，都亲眼所见。如今外头都在传，当年先大太太的嫁妆怎么到了薛家去了。”

    于嬷嬷虽然没有说，但冯氏也能够想象得到，还能怎么到薛家去？薛婉霜都说了，那朱钗是薛大姑娘给的。

    “你从我那个首饰盒子里挑几样首饰，赶紧去一趟薛家。”冯氏气得浑身发抖，但此时，却不是她找谢知微算账的时候，“我的清姐儿还不知道在薛家受什么磋磨，她才肯把这朱钗拿出来送人。想以前，她最喜欢这件首饰了。”

    冯氏说着这话，心都碎了，她用帕子沾了沾眼角，“狼心狗肺的东西，谢家养了她这么多年，她母亲一点嫁妆，一天到晚惦记着不说，还闹到外头去，也不嫌丢了谢家的脸。”

    于嬷嬷也跟着觉得气愤，“大姑娘真是个拎不清的。”

    “可不是！”冯氏催着，“多挑几样，不能让薛家把这气出到我的清姐儿身上了。这日子也过得太慢了些，这才过去一日。”

    时间一到，她就要肖氏去把清姐儿接回来，薛家那对母女，豺狼虎豹一样，薛式篷是个靠不住的，自古以来，有后娘就有后爹，那一家子，会把她的清姐儿给吃了。

    晌午刚刚过，薛婉清从地上直起身子，不到一天一夜，薛婉清脸上的红润已经褪尽，午后萧瑟的秋风从破旧的窗户吹进来，她顿时感觉到身上一阵恶寒。

    祠堂的门被人从外面猛地推开，薛婉清连忙回头，外面的光线穿透进来，她的眼睛被刺得看不分明，还没来得及看清出来人，她的脸上便被狠狠地扇了一耳光。

