
　　“双标你大爷！！还嫌不够乱是吧？？我现在连三王和我的关系都没有搞明白！！又再搞出来一个流月。”

　　“还嫌不够乱？？”

　　“你真是看热闹不嫌事大啊！！”系统的提议，让沐玄不禁破口大骂。

　　自从自己来到这个时代，虽然主题是从凯莎身上得到自己想要的东西，让自己完成升级，变成第四代神体，然后回到未来。

　　以四代神体的强度来干掉华烨，并且分析自己和三王的故事,毕竟那些图画，以及鹤熙的白给，还有自己和凉冰的恩怨。

　　这些都是一个个谜团，不可能子虚乌有的。

　　可，自己已经来到这里快一周，却一点起色的没有，尤其是自己和鹤熙，鹤熙曾经说过，自己拯救过她。

　　把她从苏玛利那个罪恶的虚伪之人的控制住拉出来。

　　让她明白很多的东西。

　　这都快一周,自己怎么没看见一点效果？？

　　还是说....

　　鹤熙在骗自己？？

　　这个应该不可能，鹤熙要骗，也不可能直接白给的骗吧？？

　　这肯定大有文章。

　　也许时间不到，所以，自己还没有到达鹤熙口中提到过的，那拯救她的剧情。

　　现在，更是一点起色都没有。

　　沐玄都有一些苦恼。

　　再说，图画中....

　　凉冰挽着自己胳膊，眼中全是爱意。

　　莫非.....

　　等等！！

　　沐玄突然间想起一些不敢想的东西，似乎明白，但又不完全明白。

　　看来，需要一个机会。

　　自己从侧面敲打一下这个小妞。

　　便可得知答案。

　　“宿主，你这就说的不好了！！什么叫乱成一团？？乱成一团不好吗？？来者不拒，也是一种美德！！”

　　“依我看，流月长得也不差啊！！”

　　“身材非常均衡，即便没有凉冰那么幅度不一的夸张,但至少没有凯莎那么小奶莎的设定吧？多一个也不错。”

　　“而且，指不定,你和搅在一起，还有其他收益呢。”系统却不以为然，继续怂恿着沐玄。

　　沐玄满头黑线，道：“有你大爷的收益....如果真闹出一些不可控之事！！那，我未来的彦宝贝，岂不是竹篮打水一场空？？”

　　“虽然流月长得不错，可她能力根本不足好吧！！如果和她在一起，最多....完全是出自于老色批的本性。”

　　“还有什么收益？？”

　　“只是单纯的欲望，那我身边的女人已经够多了.....再多一些，那可不妙。”

　　“......没想到，宿主也有资格说这话！！你这不是变相说明，人家流月配不上你吗？？和她在一起，你没有一点好处嘛....”

　　“但，至少人家专一啊.....而且，你就不想试一试师徒.....”说到后面，系统便意味深长，甚至还有一些猥琐。

　　这让沐玄险些喷出一口老血。

　　丫的....

　　你一个系统，人工智能。

　　怎么比自己这个真人还特么老色批吧？？

　　师徒....

　　你等一会儿是不是还要搞一个更离谱的东西？？

　　“宿主,没错.....再不济，加上雨桐一起！！雨桐和流月是闺蜜，而雨桐是彦的老妈，这不三倍快乐？？”

　　“具备了闺蜜，母女，师徒等特色.....”

　　“再拉上凯莎一起....”

　　“啧啧....”系统做出一个古怪的声音。

　　这让沐玄倒吸一口冷气，这系统，也太会玩了吧？？

　　自己想都不敢想的事。

　　它居然提出来。

　　而且还一本正经....

　　这特么....

　　沐玄开口道：“你不会中病毒了吧？？”

　　“并没有，宿主....本系统无坚不摧，防火墙更是深不可测！！这个世界不可能有任何病毒有能力来侵蚀本系统，已知宇宙，未知宇宙都是如此。而本系统说出这些话.....并不是空穴来风！！”

　　“正如本系统判断的一样.....本系统绑定宿主，相当于宿主的心，而本系统说的话，实际上不过是宿主心中所想而已。”

　　“如果非要说本系统有私心的话.....那本系统可以回答一声，宿主在这个时代，也许会改变一些东西。”

　　“但也许不会。”

　　“但宿主来到这个世界所产生的收益，会根据一些不同的情况而产生！！从500%的收益再一次提高。”

　　“在这提高上，本系统也会提高。”

　　“说简单一些，宿主得到的收益越多，本系统也会得到更多。”

　　“比如说，现在本系统已经知晓，本系统来自于何处.....即便很模糊！！但，本系统可以回答一点，本系统来自于虚空世界！！”

　　“我属于虚空.....至于谁制造我，我如何从虚空来到已知宇宙找上宿主，本系统不知，但本系统的记忆芯片似乎有记录，只不过出现了一些问题，本系统需要修复。而宿主的收益，可以提高本系统的修复效率。”

　　“这便是本系统的私心.....”系统忽然间画风一转，变得无比正经，而凝重。

　　而沐玄也是脸色巨变。

　　这么一说....

　　之前老姑妈说的话没错？？

　　虚空真和自己有关系？？

　　哦....

　　不！！

　　应该是和自己体内这个内置引擎有关系.....

　　沐玄沉默了。

　　如果真是如此，那自己体内这个内置引擎怕是不简单.....从虚空来到已知宇宙又是为什么？？明明来自于更高维度的世界。

　　一个正常人类，会想变成蚂蚁吗？？

　　当然不想。

　　除非....

　　他有什么理由，不得不变成蚂蚁。

　　这一刻，沐玄猜疑了起来....

　　但，系统没有继续说下去，正如系统表示的一样，它知道的不多，就像记忆受损一样，需要修复才可以知晓更多的答案。

　　而这修复，取决于自己这一次穿越，扭曲时空所产生的收益....

　　只不过，沐玄不理解，为什么收益会根据自己和流月搞爱情而增加呢？？

　　这什么原理啊？？

　　你大爷的....

　　仔细一想，这原理就特么离谱。

　　之前也是....

　　亲一口琪琳，蔷薇，蕾娜自己就出现基因异常....

　　而，得到琪琳，蕾娜，彦，自己就会升级。

　　就离谱.....

　　沐玄真想询问一下，该原理是如何设置的？？

　　可惜....

　　沐玄还来不及开口。

　　就被现实中嘈杂的声音打断。

　　噼里啪啦！！

　　一阵脚步声，该脚步声非常沉重，而且频繁，似乎不是一个发出的，而是一群人发出的。

　　噗....

　　餐厅大门被一把推开。

　　沐玄从后厨的窗口看去。

　　这一看，沐玄一脸惊愕。

　　只见餐厅钻进来一群全副武装的男天使。

　　这些男天使全是黄金级骑士。

　　胸口有着一个黄金徽章。

　　顿时，包围住整个餐厅....

　　大约有二十几人的样子....

　　这让沐玄微微一愣，心想怎么一回事。

　　可，下一刻，沐玄恍然大悟。

　　只见这些骑士们为首的是一名白金骑士，苏玛利。

　　而苏玛利微微鞠躬，对着餐厅内部用着不可置疑的语气，喊道：“请吾王天使王，华烨来到此处！！”

　　“限定全部人....”

　　“三秒内马上离开！！”

　　唰唰！！

　　此言一出，苏玛利身后多了一名银白色的古罗马铠甲男子，该男子不是别人，正是华烨。

　　“啧啧....我就说嘛，你不答应我，原来在这里打工！！搞什么？？这有意思吗？？这好玩吗？？这餐厅值几个钱？？”

　　“居然让你拒绝我的邀请！！”

　　“真是让本王.....伤心欲绝啊！！”

　　“嗯？？”

　　“哟呵！！”

　　“这服装，别说，还挺带劲的.....”

　　“卧槽！！”

　　“本王怎么没想到你们女天使，还可以这样搭配啊！！这服装设计，是那个鬼才啊？？让本王见见！！”华烨一步一个脚印很慢，但他每踏出一步，一排骑士便马上下跪，接二连三，所有骑士全部单膝下跪。

　　而餐厅内的客人们看见这一幕，也纷纷把手中的美食放下，急忙下跪迎接。

　　一直到，凯莎先给雨桐和流月一个眼神，随之雨桐和流月果断一把将凉冰拉走，确定这一点之后，凯莎这才走上前，眉头紧皱，不悦道：“华烨？？你来这儿做什么？？这里不是你该来的地方.....”

　　“你不应该在天宫殿吗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第621章：华烨降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 