    当天工作结束之后，叶均泽特意早走了一会儿开车到了沈氏集团，在众目睽睽之下亲自替她拉开车门，将人接走。

    韩永鉴在办公室听到消息之后气的脸都红了，他约了这么长时间都没有约到，现在直接出现在公司楼下，虽然知道叶均泽是故意推脱不肯见他，但是这也太明目张胆了？完全没把他放在眼里啊！

    叶均泽才不管韩永鉴怎么想，看着一周就瘦了不少的小人，心疼的不行，“最近没好好好吃饭？怎么瘦了这么多。”

    她本来身材就很纤瘦，但好在看着还是很匀称的，现在脸都小了一圈，感觉一阵风都能吹走似的。

    沈忆慈脑子里还在想着关于刚刚才会议的事情，有些敷衍的回了句，“是吗，还好吧……”

    叶均泽朝她看了一眼，见她若有所思的样子，到底还是什么都没说。

    车子直接开到餐厅门口，是她平时很喜欢去的一家，两人之前来过几次，熟门熟路的进了包间。

    叶均泽按照她的喜好点了餐，很快菜品上齐，可坐在对面的小人还在低头看着手机。

    他微微拧眉，“吃饭了，待会再看。”

    沈忆慈视线都没挪动一下，“我跟我姐说点事情，等一下再吃。”

    她没动，叶均泽也没动，就这样静静等着，一直到十分钟之后，她都没有放下手机的意思，反而手指按键的速度更快了。

    叶均泽一直积压着的不满终于到了爆发的临界点，“所以你最近都是在吃饭的时候忙工作，忙到最后没时间吃，这么瘦下来的？”

    他不是不满她玩手机对自己有所疏忽，他不满的是她对自己身体不负责任的态度。

    沈忆慈这才抬起头来，视线扫过桌上精致的餐品，这才意识到餐都上完了，“你先吃吧，我马上就好了。”

    叶均泽抿唇，不由分说的命令道，“放下手机，吃饭。”

    “两分钟，就两分钟。”

    说完，她又快速低下头打字，不过这次倒没有占用太多时间，两分钟不到便收了起来。

    最近韩永鉴一直在背地里给她们使绊子，虽然有叶均泽在面上他不敢怎么样，可背后挑唆这样的事情也做了不少。

    想到韩永鉴是个很麻烦的人，但亲自见识还是比想象中恶心多了，光是这一点都足够让人心力交瘁。

    想到这些糟心事，沈忆慈其实没有多少胃口，但也知道自己不吃叶均泽一定不会同意，像是完成任务一样往嘴巴里放着食物。

    她走神很厉害，哪怕在吃饭的时候也在想别的事情，从眼神里就能看出来。

    叶均泽本来还想跟她聊聊天缓和一下气氛，见她没有交流的念头便也作罢。

    一顿饭下来，两人说的话不超过十句，沈忆慈也知道他一定不愿看到这样的自己，可她真的连装装样子的力气都没有了。

    太累了，累到没有力气强颜欢笑。

    饶是这样，这顿饭也是她最近吃的最饱最好的一回，平时根本顾不上，随便塞两口敷衍了事。

    吃完饭时间还早，沈忆艾知道她跟叶均泽在一起，之后便没再回信息，让她专心在外面放松。

    叶均泽直接将车开回了自己的别墅，“今天晚上你就住在这边，有什么想问的问题都可以找我，商场上的事情我比你懂得多，别自己憋着，嗯？”

    一路上，他都在想到底做点什么才能让她安下心来，而不是一边跟自己约会一边神游天外。

    想来想去也只有这样了，与其担心她处理不了这些问题，还不如自己亲自上阵。

    沈忆慈看着蹲在脚边替自己换好拖鞋的男人，玄关灯光下，他的后背也染上温暖的黄色。

    叶均泽直起腰来时，身后忽然缠上一双小手，他愣了一下转身回抱住那一抹柔软，长叹一声，“说什么都不行，真是拿你没办法。”

    沈忆慈愧疚的咬唇，“待在我身边很累吧？”

    叶均泽心想，不仅仅是她累，因为叶茂华的打压，他现在也是水深火热，可这一切倦怠和疲惫都抵不上这一刻的拥抱。

    他无奈笑道，“谁让我看上你了呢，除了你之外谁都不行，所以再累也认了。”

    话是这么说，可字里行间却听不出一丝后悔和可惜的意思。

    沈忆慈也笑了，只是笑着笑着眼睛又红了，圈着他腰身的手抱的更加用力，“谢谢你。”

    除了这三个字，她不知道还能说什么，好像一切语言都抵不上他为自己付出的这些。

    男人大掌轻轻抚着她的后背，一下又一下，力度温柔的不像话，“不用谢，都给你记在账上了，等这段时间过去，我都会一一跟你讨回来的。”

    沈忆慈泪目，“放心，我会加倍还你的。”

    两人安静的拥抱着彼此，过了好一会儿才松开，叶均泽去书房办公，将她的位置安排在自己对面。

    虽然彼此都在忙着手上的事情，可周身的气息都融合在一起，他们什么都不用说，只是这样感受着对方的存在已经是莫大的安慰。

    深夜凌晨，叶均泽关掉最后一个视频会，视线落在远处那一抹趴在书桌上已经睡着的娇小身影上，他放缓了动作，轻手轻脚的站起来走到她跟前。

    女孩长翘柔软的睫毛搭在眼睑下，投下一片寥寥阴影，她刚才下楼洗过澡，身上穿着柔软舒适的家居服，长发散落在后背和肩头，还散发着洗发水好闻的味道。

    她皮肤一直很好，一个毛孔都没有，从侧面看甚至还能看到一层细细的绒感，像是初生的婴儿，白嫩充盈。

    可现在眼下那一块却微微凸.起，鼻尖上也有了起皮的痕迹。

    一定是累坏了吧，从小到大她哪里受过这样的苦，白天上课晚上还要看公司的各项报表，在家里也不敢从黄叶薇面前露出太悲伤的情绪，一直压抑着自己，光是想想都焦头烂额。

    以前她见到自己总是笑着，可最近这样的笑脸却越来越少。

    她努力的控制着自己的情绪，想让他看到好的那一面，这些他都知道，也因为这样才更加心疼。

    叶均泽从来都没有在乎过钱权地位这些，应该说他一直都厌恶着这些，他的事业只是梦想作为支撑，至于其他的他都不曾在乎过。

    可最近他却不止一次的后悔，为什么没能再努力一些，在关键时刻竟然保护不了自己心爱的女人。

    他甚至想过，假如他回到了叶家，现在已经将叶家接到手上，她现在的困境是不是都能迎刃而解？

    答案是无解，人生没有如果，他现在能做的只有陪在他身上，不向叶茂华解决。

    他有决心将L.in.Z带上新高度，不过是时间问题而已，可眼下最要紧的就是时间，度过的每一分每一秒对沈忆慈来说都是折磨。

    看着她睡觉还皱起的眉头，叶均泽心里一片酸软，低头吻上她的眉间，“抱歉，没能护好你。”

