    蜃景山脉内，

    独角巨兽吼声不断，它宽大的双翼拍打着，卷起飓风，突破重重音障，逃向远处。

    周围，被惊动的超凡阶异兽，惊恐地奔逃向远方。

    生命层次更低的，那些只有觉醒阶的异兽，在独角巨兽这股狂暴气势下，只得瑟瑟发抖。

    作为这方圆几百公里的霸主，不少异兽是认识的。

    然而独角巨兽还在逃。

    它第一次抱怨自己的地盘太大。

    那个可恶的人类飞行速度丝毫不弱于自己，每一剑斩出，带起的漫天火焰，都能给自己带来重创。

    它的翅膀，它的尾巴，就不知道修补了多少次。

    每一次，都要耗费2%、3%的本源。

    若不恢复，战力受损，在那人类手中，更撑不了多久。

    不过，快了……

    在独角巨兽还剩下约80%的本源时，铜铃大的眼睛亮起，不再逃避，两只前爪挥击，一道金芒旋转着，射向穷追不舍的人类。

    自从感悟了火属性法则，唐禹随手施展的火焰战技、术法的威力，较之以往都能高出数倍。

    一记普普通通的火焰斩，就破了独角巨兽蓄力已久的攻击，余势不减地，斩向独角巨兽。

    轰！

    橘红色的火光冲天而起，照亮了昏暗的山脉。

    出现在唐禹视线中的，却不是独角巨兽残破的身躯，而是，一只巨大的，红色身躯，黑色龟壳，上面还遍布无数玄奥纹路的巨大乌龟。

    是蜃景山脉中的另一尊霸主——真火玄龟！

    真火玄龟是擅长防御的超凡异兽，又是火属，它两只前蹄高高扬起，重重踏下，霎时，一面火红色的半透明光罩，从四周升起，将庞大的龟躯包裹在其中。

    真火玄龟一出现，就顶在独角巨兽逃亡的道路上。

    火焰斩和火焰护罩相撞，半透明的光罩剧烈晃动，数十米长的火焰剑芒，也被不断消融。

    最终，

    光罩破去，而火焰剑芒，也只余下巴掌大小的剑气，落在真火玄龟的龟壳上，不痛不痒。

    “吼吼！”

    “格叽！”

    独角巨兽和真火玄龟眉来眼去。

    唐禹听不懂兽语，精神力感知也得能靠近才行——这两头好歹是货真价实的二阶超凡异兽，他不会太小看，最多就一般小看——要知道目前地球上，除开绿荫，二阶超凡不会超过三指之数。

    不过，

    他也能猜出，这两异兽在商量策略。

    身躯如小山一般大的火龟顶在前面，独角巨兽躲在后面输出……这种策略，他唐大领主早十年前玩游戏就懂了。

    他还懂得属性克制。

    于是，

    在真火玄龟又一次凝出火焰护罩时，他从空间戒指内取出一根镶嵌了水系宝石的法杖——多年的修炼，他早已不是那个只懂得几手火焰招式的萌新。

    手一扬，

    两道水龙旋转着飞出，顷刻间轰破了火焰护罩，喷了真火玄龟一脸。

    另一只手还是拿着神兵长剑，斩出道道剑影，在空中和金芒相碰，炸开一团团能量火光。

    以一人之力，逼得两只同阶异兽，连连败退。

    但……

    又是一道吼声想起。

    随即，

    是第四道，第五道。

    唐禹瞥向四周。

    一只十米多高的黑色猿猴，手持一杆玄黑色的粗糙石棒。

    一只泛着土黄色光泽，背部鳞甲长满尖刺的穿山鼠。

    还有一只圆滚滚，周身雷霆环绕的球状异兽。

    吞天巨猿，搬山鼠，雷云兽！

    唐禹眼中道道数据流闪过，和脑海中阅尽无数书籍形成的庞大数据库对比，一下子看出了眼前这五头二阶超凡异兽的血统。

    如独角巨兽……学名应该叫金角巨兽。

    在异兽中都算得上比较高贵。

    异兽很讲究血统，血脉高贵的，不用修炼，随着自然生长，生命层次就能蹭蹭蹭上涨，这点比人类强，但也容易受到血脉的枷锁。

    异兽没有化形一说。

    但他在文献资料中看过，有一些庞大的异兽族群，经过数万年定向的繁衍，形态可能渐渐趋近于人类——以人类、或类人形躯体修炼，合乎法则，更容易打破血脉上的枷锁。

    代价，就是血脉形成的助力，要弱很多。

    两条路，

    一条是异兽身躯，随着生命层次提升，一般越来越庞大。

    另一条，则趋向于人形态。

    广义上的兽人一族，便是人类，和趋向于人的异兽，跨越了种族的障碍，从而诞生。

    第二纪的史学家分析，最早出现的兽人，很可能，是马人。

    眼前的五尊二阶超凡异兽，无疑是很纯正的异兽。

    占据了蜃景山脉内层的五位霸主。

    独角巨兽眼中有人性化的戏谑之色，似乎在说，人类小老弟，么想到吧？

    兽多，就是可以为所欲为！

    “哦吼！”

    “格叽！”

    “啪啦！”

    蜃景五霸摩拳擦掌，恐怖的气势笼罩数百里方圆。

    风停息了。

    唐禹一眼扫过，面无惧色。

    不是他对自己的实力有自信。

    一打一，他可以虐杀任何一只二阶异兽。

    一对二，他也能轻松压制。

    一对三，最多就只能堪堪平手了。

    一VS五？他对自己几斤几两还是有点逼数的——这几头血统高贵的异兽，在二阶中，并不弱。

    于是，

    唐禹打了个响指。

    空间泛起阵阵涟漪，蓝色的光点绕成一圈，形成光门。

    霎时，

    早已准备好的依莲等人，从圆形光门中走出。

    不稳定的光门很快破碎成无数细小光点。

    独角巨兽等兽，一个一个数着这些新出现的人类。

    二、三、四、五、六……

    六名人类。

    气息，一点都不比他们差！

    人数还比他们多一个！

    独角巨兽慌了。

    它们是蜃景山脉五霸没错，但天生就位于金字塔顶层，平日里也就欺负欺负那些超凡小异兽，真正的生死战斗经验，近乎没有。

    处在如此绝境的情况下，也从未有过。

    第一个人类就能打仨，六个……六加三应该等于十？

    它们一下子就慌了，慌得一批。

    真火玄龟等异兽面色不善看向独角，就差破口大骂。

    坑队友啊！

    现在绝交还来得及吗？

    露出肚皮的求饶能让人类放过吗？

    没有肚皮的怎么办？！

    “哦吼！”

    独角巨兽叫喊，眼神示意向山脉更深处。

    在核心区，

    还有一位异兽中的皇者。

    它们还没有输！