    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦刚将茶盘放到桌上，唐石一就站起身，伸手去拿茶壶，但同时，艾伦的手也按到茶壶上。

    唐石一抬眼，艾伦道：“我来。”

    唐石一便收回手，淡淡一笑：“水温有些过高了。”

    像戴维斯这样的家族，配这种甜点的茶水应该是什么温度，是从小就该知道的，这不需要专门教，因为这就是他们的日常生活，早就成为了习惯。而且既然主动去泡茶，就不应该会将茶水的温度弄错，但偏偏就错了，而且他显然还没意识到。

    汉斯和蓝月还无知无觉，不知唐石一那句话有什么不对，姜樱和花淼淼却都看了过来。有些事和是否心细无关，而是环境培养起来的意识。

    艾伦正要拿起茶壶的动作微微一顿。

    卫煊傻乎乎地看向唐石一：“你怕烫啊？泡茶的水，温度肯定是高的，一会你晾晾再喝吧。”

    唐石一又是笑了笑，没说什么，轻轻推了一下眼镜，就重新坐下。

    艾伦端起茶壶，迟疑了一下，又放下：“算了，我重新泡吧。”

    卫煊：“你可别磨叽了，烫点就烫点，这晾晾不就凉了。”

    汉斯毕竟年长一些，终于品出点味来了，哈哈一笑：“原来茶水的温度这么讲究，我平时喝的都是机器配好的，我这舌头估计也尝不出什么差别。”

    花淼淼也笑着道：“我们说了这会儿话，那水也该凉了。”

    姜樱对这些讲究的事，是真不在意，便没说话。

    林伊：“别浪费了，先喝完这一壶。”

    唐石一便站起身，主动给大家分切甜点，阿元则在一旁，将和昨晚相关的新闻都调出来供他们翻阅。现在学校对这件事的解释，还是停留在展览馆的系统出了故障导致的。

    对此不仅外界有怀疑的声音，他们这些学生更是编出了无数的故事版本，只是谁都没有实锤，所以最终，所有关注的热点，还是又聚焦到林伊身上。

    即便那天晚上的视频全被学校劫了，但这反而助长了那些学生的文字诉说和描绘能力，而且那天晚上，还有不少媒体人也一同被关在展览馆里面，虽然他们的视屏文件一样遭到了学校的洗劫，但凭着多年的专业能力，还是偷偷保留了一些照片，全是一组组学生对战安保机器人的画面。

    那些照片虽都没有照到林伊，但是所有入镜的学生，一个个都自带干粮，现身说法，证明他们取得的成果，主要是林伊的功劳。

    网上自然是有人信有人不信，于是吹的踩的起哄的，闹成了一团。这还不到一天时间，就已经演了好几场大戏。而且很快，那些自带干粮的学生，一个个都被人扒了出来，居然全都是超级基因，其中不乏是学校或是年级里的优秀生。

    噢！

    这么多超级基因，居然空前一致的往一位基因病患者身上加光环！

    简直太反常了，这到底有什么内幕？他们的真正目的是什么？

    说实话居然被质疑，而且被质疑不算，还要被嘲讽，于是自带干粮的学生怒了，撸起袖子就喷回去。很快后续部队就加进来，一个个红着眼也顾不上睡觉了，那亢奋状态，一点也不比面对安保机器人的时候弱。

    于是又开始一场新的混战，网上的狂欢向来如此，没完没了，乐此不疲。

    ……

    唐石一开始分切甜点后，艾伦便不再说重新泡茶的事，看了林伊一眼，也开始给大家倒茶。艾伦走到林伊身边时，正好唐石一也将一块切好甜点放在林伊面前。

    他给林伊倒上后，阿元走过来，礼貌地道：“艾伦先生，我来吧。”

    林伊正跟蓝月说话，听到阿元这话后，便看了他一眼：“交给阿元吧，一起吃一起吃。”

    阿元伸出手，艾伦顿了顿，才将手里的茶壶递过去。

    然后他看到林伊端起茶杯，正要喝，却这时——

    卫煊大惊小怪地嚷了一声：“好甜！”

    林伊抬起眼看过去，卫煊将剩下的半块甜点也塞进嘴巴里，然后拿起茶杯，敷衍地吹了一下，就吸溜吸溜地喝下去。

    艾伦顿时嫌弃地皱起眉头，第一次看到别人这么糟蹋好东西。

    卫煊好像不知道烫，一通牛饮，完后道：“这个茶和外面卖的好像差不多，再给我倒一杯。”

    艾伦：“……”

    唐石一笑了笑：“以前喝过手工茶吗？”

    卫煊：“没有，这种手工的东西都很贵，而且喝这个又不长力气，我们那边没有谁会喝这个的。”

    蓝月好奇地问：“你家在哪啊？”

    卫煊：“黑岩。”

    林伊放下茶杯：“黑岩，是西极州的黑岩区吗？”

    卫煊点头：“是啊，林帅你去过吗？”

    林伊摇头：“听说过。”

    西极州是十大洲中，最穷的一个州，那边资源贫乏，环境恶劣，人口稀少，并且基因病患者的比重又很大。其中，黑岩又是西极州最穷的一个区，因为那里的岩石大都是黑色的，所以因此得名。

    这些人当中，恐怕只有唐石一了解卫煊家的情况，但他什么也不说，只是给卫煊又切了一块点心：“多喝几次，就能品出其中的不同。”

    卫煊：“是吗，那我多喝几杯。”

    林伊便没再继续黑岩的话题，拿勺子挖了块点心送进嘴里，原是有些漫不经心的，只是当嘴巴闭上后，口腔中传来的感觉令她顿了一下，右手还不自觉地抬起。

    艾伦刚坐下，注意到她这样的动作，就看过去，莫名的，他感觉自己似乎有些紧张。

    “这个——”林伊拿起茶杯，仔细喝了一口，又回味了一番，想发点长篇大论来表达自己此刻的感受，只是打了半天腹稿，最后也只能道出五个字，“确实，很好吃！”

    艾伦收回目光，垂下眼，隐约有种松了口气的感觉。

    卫煊眨着眼睛道：“我好像就只吃出了甜味。”

    花淼淼：“你要慢慢品，仔细品。”

    卫煊：“怎么品？”

    花淼淼：“要用心，用心去感觉。”

    卫煊莫名其妙：“这用嘴吃的怎么用心？”

    花淼淼：“不跟你说了！”

    汉斯哈哈大笑：“其实我和卫煊的感觉差不多，就尝出这个的口感比别的点心细腻一些。”

    蓝月掩着嘴笑，然后小声道：“我也是。”

    唐石一看向艾伦：“你不吃吗？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

