
　　香河国家足球训练基地。

　　中国队赢得亚洲杯冠军，举国欢庆。

　　国足全体人员回到了香河摆下庆功宴。

　　中国足协领导层只来了一桌人。

　　足协主席叶锋领衔，随行的人员平日里几乎见不到，看起来都是四十出头的年龄，正年富力强，有的气质儒雅，有的气质干练。

　　外人自然不会关注中国足协管理层究竟是什么牛鬼蛇神。

　　但向飞见到他们却想到了过去两年叶锋精简足协机构的改革运动。

　　想来这些人都不是酒囊饭袋，否则连个啤酒肚都没有很对不起球迷偶尔泄愤似的谩骂。

　　竞赛期禁酒是足协对运动员的明文规定。

　　现如今夺冠自然不可能喝一顿素的。

　　在老百姓眼中日进斗金的中国球员不是没见过世面。

　　可当叶锋带来了几箱世面罕有的珍藏好酒却令偶尔喜欢小酌之人目瞪口呆。

　　向飞喝过酒，吐了，礼貌评价了一句话：真踏马难喝！

　　然后再也没碰过。

　　单纯不喜欢，也就谈不上成为贪杯的酒徒。

　　至于传统文化以酒会友，向飞从不逢场作戏，现如今在旁人眼中直来直去。

　　酒过三巡，菜过五味。

　　众人推杯换盏，觥筹交错。

　　氛围热烈，处处可见把酒言欢。

　　酒酣耳热之际，叶锋端着酒杯来到了向飞他们这批主力球员围坐的一桌。

　　一番恭维祝贺夺冠，说到“创造历史”略显失态令全场最为清醒的向飞感到有些不解。

　　登陆过欧洲，仰望过群山。

　　向飞很清楚亚洲杯冠军的含金量在世界足坛可谓不足挂齿。

　　倒不是妄自菲薄，夺冠固然是好，对他而言更像是一种激励，却不是一种肯定与证明。

　　以他所知叶锋的履历，不至于因中国队夺冠便激动得失态。

　　叶锋敬了大家一杯。

　　人情世故炉火纯青的老油条们直接一口气回敬了三杯。

　　叶锋随后坐了下来，看起来酒量极好。

　　李伟峰去搬来一张新椅子凑在叶锋附近坐下来，看来这大头也喜欢往领导身边套近乎。

　　众人酒酣耳热之际，叶锋忽然抛出一个话题令大家措手不及。

　　“我认为中国队需要一位新的队长。”

　　向飞第一时间望向了大头李伟峰。

　　其他人也都后知后觉地朝李伟峰望去。

　　李伟峰被众人凝视，连忙说道：“两年前叶叔就跟我说过这事儿，我是一个过渡期的队长，你们不用这样看我，之前没跟你们说，都是为了团队稳定。”

　　众人恍然大悟。

　　两年前国足征战韩日世界杯之后，范大将军退出国家队，同时也交出了队长袖标。

　　彼时叶锋刚刚成为主席，恰好也是李伟峰接任队长之时，一个前，一个后。

　　捋一捋时间线，大头应该不是在为叶锋打圆场而强行解释。

　　向飞蹙眉。

　　换队长这种事情，说大不大，说小不小。

　　但胜利的球队不改变。

　　中国队如果亚洲杯输了，换队长无可厚非。

　　现在带着冠军奖杯回来，突然要换队长。

　　难道一点儿都不照顾李伟峰的情绪？

　　众人心思活泛。

　　既然挑明了要选新队长。

　　那李伟峰肯定当不成队长了。

　　郑志一拍桌子，说道：“我可以当队长！我不怕苦不怕累......”

　　邵佳逸立刻打断了他的话。

　　“我不同意，我认为向飞最有资格当队长！”

　　向飞一脸黑线。

　　这尼玛桌子上这么多酒瓶，万一等下一言不合开干的话，往桌子底下躲就太掉价了。

　　不过他却留意到叶锋那张几乎没有被岁月这把杀猪刀蹂躏过的斯文面庞浮现意味深长的笑容。

　　难道？

　　郑志回道：“向飞还年轻，可以等下一任嘛！”

　　邵佳逸却耿直地立即回怼。

　　丝毫不顾念队友情谊。

　　其他人面面相觑。

　　虽然喝了点儿酒，但只要没大，不至于闹得这么僵啊。

　　邵佳逸振振有词。

　　“如果要投票，我这一票肯定投给向飞，这届亚洲杯向飞为团队一个人就进了十几个球，从东南亚到西亚，再到东北亚，我们碰到的每支球队都被他攻破过球门，球迷最喜欢他，他当队长，众望所归，他也绝对有资格当队长，试问，队长袖标戴在他的胳膊上，谁敢不服？”

　　向飞瞠目结舌。

　　邵佳逸说话啥时候变味儿了？

　　其他人一边点头一边窃窃私语，仿佛很认可邵佳逸的话。

　　向飞却偷偷看了眼叶锋，咱家的主席面部抽动显然是在憋笑。

　　向飞顿时恍然大悟。

　　这尼玛是商量好的啊！

　　邵佳逸绝对是被叶锋拿来当枪用。

　　向飞沉长地呼出一口气。

　　这些枪对准的目标，毫无疑问就是他。

　　郑志朝向飞望去，问：“向飞，这队长你当不当？你当，我服，其他人，我就争一争，不行大家就投票，不记名那种。”23sK.com

　　向飞隔着桌子望叶锋，对方却视线投向别处，李伟峰在一旁咧嘴笑。

　　这局都做到这份儿上了。

　　他能不当？

　　他甚至怀疑郑志也是枪。

　　投票？

　　这种事情真投票，那不就等于公开分裂了吗？

　　向飞轻叹道：“不就是亚洲杯进了十几个球么，不知道的还以为我拿了世界杯金靴。

　　行吧，这队长我当了。

　　来，为了庆祝我当上队长，你们轮流敬叶主席一杯。”

　　叶锋瞪大眼睛，随后又指了指向飞。

　　他是没想到年纪轻轻的向飞反应这么快。

　　庆功宴继续，大家集体高歌，勾肩搭背亲如兄弟。

　　向飞吃饱喝足待的时间也差不多了。

　　准备晚上就启程离开首都。

　　他刚离开餐厅走到外面。

　　却见三人站在灌木丛前抽烟。

　　听到脚步声，三人扭头看了眼，都是管理层的领导。

　　两人灭了烟后回餐厅，路过向飞时微笑点头算是打了招呼。

　　剩下一人是叶锋。

　　向飞朝对方也点点头后便打算径直离去。

　　却在路过对方时听到一句话又停下了脚步。

　　“向飞，你的秘密是什么？”

　　向飞心中咯噔一响。

　　转身望向对他微笑的叶锋。

　　面不改色的向飞反问道：“你的秘密又是什么？”

　　叶锋依旧保持微笑。

　　“你想知道关于我什么秘密呢？我可以和你交换。”

　　向飞直言不讳，而他心中也确实很好奇。

　　“你的财富神话是怎么来的？明明可以成为一个伟大的企业家，为什么要来搞足球？像你这样的富豪，不应该去收购一家欧洲豪门吗？”

　　向飞可能觉得自己问题太多了，他也没办法一次性全部抛出来甩在叶锋的脸上。

　　叶锋哈哈一笑，坦然道：“看来你对我有很多很多疑问，这样挺好，我们有足够的时间交流。

　　我可以告诉你答案，但你未必会相信。

　　曾经有一个我，错把墨醋两相参，半生苦涩半生酸。

　　弥留之际只有一个感慨。

　　来时糊涂去时迷，空在人间演出戏。

　　闭眼，本以为会长眠，却又再次睁开了眼睛。

　　在人间重活一次，我变成了一个投机者。

　　幸亏历史没有改变，能让我一次次成为赢家。

　　至于为什么当这个主席，可能仅仅是不希望自己热爱的东西步入深渊。

　　反正就算我搞砸了，应该不会比曾经所看到的结果更差。”

　　向飞满面不可思议。

　　这就是叶锋的秘密吗？

　　开挂的人生！

　　向飞心直口快。

　　“如果你什么都知道，那我什么时候会死？”

　　叶锋愣住。

　　以他今时今日的地位，还真不在乎把秘密分享给别人。

　　谁会相信呢？

　　但却从没想过会有人对他问出这样的问题。

　　他笑着摇摇头。

　　“我不是电脑，也没有生死搏，我怎么会知道你什么时候死？但我想应该能比我多活很久。”

　　向飞也意识到自己的问题并不能拿来印证任何对方的秘密。

　　他蹙眉道：“如果你没有出现，中国足球会走向深渊？”

　　叶锋猛得叹了口气，好似心不在焉地说道：“原本的这个夜晚，没有庆功宴，没有欢笑，没有得意，没有对未来的憧憬，只有失落，伤心，愤恨......正因如此，我的喜悦，你们无人能懂，但还是要说一句，谢谢。”

　　向飞不解地问道：“为什么要谢我？”

　　“因为只有你是本不该出现在国家队的。”

　　向飞脸色有些难看。

　　叶锋越是风轻云淡，他就越是倾向相信对方。

　　他有些明白叶锋推进的改革，同时在国内足坛的投资。

　　尤其是想到自己作为孤儿便是来自叶锋公司旗下所开设的足球学校，向飞便也理解“本不该出现”的他成为了异数。

　　“如果你知道一切，你完全可以给国家队带来更多的帮助，比如聘请一位世界级的名帅。”

　　叶锋抬手指了指向飞，眼神中充满赞许。

　　“我喜欢你的思维，不过，我知道一切，并不代表我能操控一切。

　　你应该在葡萄牙见过穆里尼奥，他还没执教波尔图的时候，我邀请过他，给他所有权力，我希望他能打造一支亚洲铁骑，严肃的纪律，密不透风的防线，高效的反击，赢球就是唯一目标。

　　可惜穆里尼奥拒绝了我。

　　即便是他还是无名小卒的时候，他也坚定地追求自己所向往的舞台。”

　　向飞心中震撼。

　　欧洲足坛说大不大，说小也不小。

　　他去找穆里尼奥的联系方式一点儿也不难。

　　若是进行求证......

　　似乎没这个必要。

　　叶锋的身家，跟他一本正经地开这种玩笑？

　　“向飞，你的秘密又是什么？”

　　向飞望向叶锋深邃的眼眸，好似带着想要将他看穿的欲望。

　　“什么秘密？”

　　“装傻？”

　　“你想问我为什么这么厉害？”

　　“嗯哼。”

　　“我天生神力啊！”

　　“嗯？哈哈哈哈。”

　　向飞不想再了解叶锋了。

　　说到底与他的人生无关。

　　不管对方所说是真是假，他所经历的就是真真切切属于自己的人生。

　　向飞告辞。

　　叶锋却对他说道：“嘿，队长，去欧洲闯出个名堂来，国家队，我交给你了，另外，明年夏天的世青赛，你带队！”

　　向飞面露不解。

　　“我连亚青赛都没打过，让我去打世青赛？抢别人的机会，这么做可不厚道，也不是队长该有的作为。”

　　叶锋却坚定地摇摇头。

　　“我们需要振奋人心，需要树立新的形象，靠什么？嘴巴说？还是跪下来求外界理解与包容？

　　作为球员的你们一年就能挣到工薪家庭一辈子的收入，不要去要求别人理解你们，你们就该赢得胜利。

　　所以，每一项赛事我们都要全力以赴去赢。

　　只有不断的胜利才能带来改变。

　　另外，我个人对你抱有期望。

　　如果你能走到我曾见证过未来超级巨星所企及的高度。

　　那么明年夏天的世青赛就会很有趣。”

　　向飞不能理解叶锋执着于一个“练兵”的世青赛。

　　“为什么会有趣？”

　　“假如你想要成为世界最佳，你的另一个对手会在那里。”

　　“另一个？我要成为世界最佳，到底有多少个对手？”

　　叶锋笑道：“时间线拉长来看，只有两个，不过其中一个你早就见过了。”

　　“谁？”

　　向飞这下不仅好奇，而且迫切地想要知道答案。

　　“C字开头的男人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的让我进球带你飞更新，017 队长？开挂人生！免费阅读。https://xs.23sk.com 