    几人到了公司后，于朗就去找自己的经纪人郑哥了。

    刚刚在包厢的时候，程澄已经拿到了剧本。

    她打算去夏溪办公室窝着，将剧本认认真真看一遍，写上自己的注解，到时候找公司的演绎老师讨论一下，看看能不能找找思路，琢磨这个角色该怎么演。

    几人刚到了夏溪办公室，就注意到刘驰在门口等着了。

    这人一看到夏溪，眼睛蹭地一下就亮了起来，虽然平时他眼神也很温柔，但是那种温柔浮于表面，眼眸深处是一片冷漠。

    但是现在，刘驰那眼里的情愫，程澄和张瑶简直看不下去，只觉得被强塞了一斤狗粮。

    张瑶轻哼了一声，在程澄耳边小声道：“虽然咱们公司没有明确禁止，不能办公室恋情，但是刘驰也太张扬了。”

    这么明晃晃地给夏姐表达爱意，整个公司都知道他们在一起了。

    今早张瑶他们的小助理群，还有姐妹在感叹夏姐深藏不露，竟然将自己十几年的死对头都给搞定了。

    都在猜测夏姐是不是有什么秘籍。

    天知道，夏姐根本没有主动，都是刘驰觊觎已久，在解释清楚误会后，就跟老房子着火一样，来势汹汹。

    “确实太张扬了。”程澄认同地点了点头：“每天被强塞狗粮确实不好受。”

    张瑶眼神复杂地瞥了她一眼。

    她还好意思说别人，刘驰是一斤一斤地塞，她和小顾总是一筐一筐地塞。

    程澄没看见张瑶的眼神，看着夏溪和刘驰，嘴角勾了勾：“不过我看夏姐挺满意的。”

    张瑶顺着她的目光看过去，果然看见夏姐那张平时清冷的脸上满是温柔的笑容，看着刘驰的眼睛，就像是闪着光一样。

    她沉默了。

    夏姐在上一段感情，被枕边人利用，被他压榨，被他欺辱，早就伤痕累累。她现在需要的正是刘驰现在这种明晃晃的偏爱。

    张瑶原本对刘驰印象并没有那么好，总怕他心思深沉，以后会辜负夏姐。

    现在见到这一幕，她突然觉得，两人真的天生一对，合该在一起，幸福一辈子。

    刘驰那边和夏溪说完话，朝程澄招了招手。

    程澄这才走上前，好奇问道：“刘哥，怎么了？”

    刘驰挑了挑眉，这会怎么不叫“姐夫”了！

    程澄看明白他眼里的意思，继续装傻。

    “我刚刚收到消息，韩梦彤从警局出来了，警察并没有从她身上查到什么。她从来没有和司机接触过，在孙敏死之前，并没有特殊的举动。”

    “而且警察也去调查过司机的家人，只知道司机突然得到了一笔钱，是现金，给了老婆孩子，但是并没有查到那笔钱的来源。”

    那些现金被花了不少，又分批被存了起来，零零散散，真的不好追查，估计就算查清楚，也要好长时间。

    夏溪闻言，眉头倒是动了动：“应该是安锋和韩梦彤无疑了。”

    她虽然那么长时间没有看清楚安锋的真面目，但是两人好歹在一起这么多年，安锋的一些习惯她是知道的。

    安锋这人十分知道居安思危，并不会将所有的钱都用来投资，投入到公司，他会给自己留下足够的后路。

    以前光是夏溪知道的，家里就有不少的现金，还有各种珠宝首饰金条，安锋准备了不少，以备不时之需。

    而且他准备的现金，并不连号，很多都是从别人手中置换，保证就算出了什么事都不会查到自己身上，谨慎程度可见一斑。

    夏溪将这些说完后，程澄眼神诧异，没想到看起来那么蠢，又油腻又恶心的男人竟然有这么一份心计。

    “小人都很谨慎。别被安锋表面迷惑了，他这些年确实看起来很蠢，被成功冲昏了头脑。但是能骗了我这么多年，在商场中混了这么多年，也是有两把刷子。”

    “安锋这人，别的本事不敢说，保命的本事确实厉害。”

    程澄皱了皱眉，看向夏溪：“那我们要是举报，将安锋拉下水，让警察查查安锋。要是警察知道他有囤积现金的举动，还有和韩梦彤的关系，两人也是在孙敏出事前搭上线，应该会怀疑他，顺藤摸瓜将两人连根拔起。这个方法可以行得通吗？”

    “难。”刘驰替夏溪回答，解释道：“安锋肯定留了后手，看他现在还有闲心思处理韩梦彤网上那些谣言，就知道了。而且，我们要是举报，举报人得是夏溪，毕竟只有她才知道安锋这个习惯。但是……”

    刘驰顿了一下，继续道：“但是夏溪已经和安锋离婚了两年多了，两年多的时间足够发生很多变故，要是安锋借口说自己改了这个习惯，将家里的那些现金转移，或者干脆倒打一耙，说夏溪是出于感情纠纷，故意诬陷他，这就很难说得清了。”

    刘驰不想夏溪再因为那个渣男惹一身腥。

    程澄闻言，仔细想想确实是这么个道理，只能叹了口气：“难道真的要让两人逍遥法外了？”

    “这事不急。”刘驰眼神冷了冷，总有一天他会逼着安锋说出自己曾经做过的一切罪孽，不过现在……

    “我们是时候该给韩梦彤和安锋添点堵了。”

    他话音刚落，张瑶就语气着急道：“夏姐，我刚刚看了网上的风向，韩梦彤已经开始洗白自己了。”

    安锋让水军下场带节奏了，将韩梦彤从警局出来，完好无损的照片和视频发到了网上。

    韩梦彤虽然脱了不少粉，但是粉丝基础在那放着，有不少的死忠粉。

    之前警察的结论没有出来，也没有公布任何消息，他们只敢在网上一遍遍强调，让等结果。

    结果被那些看不惯韩梦彤的人追着骂，都不敢开口了。

    现在韩梦彤一出来，她的那些粉丝又开始精神抖擞了。

    “看吧，我就说孙敏的车祸肯定跟姐姐无关。”

    “彤彤那么善良，怎么可能会做这种事，那些黑子真可恶，怎么能随便造谣我们姐姐杀人。”

    “心疼我们彤彤，幸好警察还了彤彤公道。”

    “大家将微博顶上去，他们欠姐姐一个道歉！”

