    趁天亮，伶陌从天斗皇家学院离开之后，直接往落日森林去了。

    昨晚一夜和千仞雪斗了一晚上，险些被她一掌拍死！

    说实在，伶陌倒是挺想干点什么的！主要是打不过她，所以什么也没干成。

    真没你们想象的那样！天使哪里是那么好搞的，你们说是吧？

    不过，虽然什么也没干成，但也不亏！

    “话说，独孤博的药园在哪？”

    伶陌直接进入落日森林，一路飞奔！回忆记忆中关于独孤博那一片药园的记载，继续往里面前行。

    落日森林不同于星斗大森林，这里毒雾非常重！深入腹地，很容易迷失自我。

    还好伶陌这些年对毒经的领悟也有了一些独特的见解，自制炼制的解毒丹药可以免除瘴气入侵。

    “找到了……”

    此时，落日森林之中，独孤博正在努力克制身体里的剧毒带来的痛苦。

    这痛苦已经伴随他很多年了！这些年来，他一直在找寻化解体内剧毒的方法。

    承受点痛苦倒没什么，独孤博主要是心疼自己的孙女！自己所承受的，不想让她再承受一次了。

    忽然，独孤博感觉到一丝异动，似乎有什么东西从毒雾中进来了。

    “是谁？冒然闯进我的地盘……”

    独孤博瞬间睁开眼睛，随即爆发出一股阴冷的杀意。

    他已经感觉到那个冒然闯入的入侵者。

    他的身法十分敏捷，穿过毒雾之后，直接往这边冲了过来。

    山丘上，伶陌停下了脚步，面前是一个倒锥形的山坳，他所在的山顶是这山坳的边缘之地。

    浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “这股热气，如果没错的话！应该是冰火两仪眼所散发出来的！

    下面，应该就是独孤博的药园了吧？”

    伶陌没有再往前一步，因为他已经感觉到独孤博的气息！

    和这个老家伙打交道，伶陌不需要跟他客气！因此他并没有隐藏气息，大摇大摆的走了进来。

    果不出其然，不出一会，山丘的另一端，出现了一位老者！看着偏瘦弱，但步伐十分稳健，挺直的身板，十分精神。

    随身散发着一股阴冷的气息，这是他武魂独特的属性！

    这是一个毒王，浑身都是毒的家伙！伶陌可不敢靠近他，一旦沾上他的碧磷蛇毒，瞬间就能毙命。

    “你是何人？胆敢擅闯我的地盘，不怕死吗？”

    雾霭之中，伶陌依稀看见独孤博的身影慢慢靠近。

    冷冷的杀意覆盖，只见他一步一步走来。

    “怕死？你个将死之人，我有什么好怕的？”

    伶陌没有丝毫慌张，冷笑着回道，重瞳开启，透过水雾，清晰的看见下面的那一个冰火两仪眼，以及满山的仙药。

    好家伙，独孤博这个家伙，还真的空守着一堆财宝，却不懂得使用的土豪啊！

    “你说什么？”

    伶陌话音刚落，独孤博顿时脸色大变，杀意瞬间覆盖过来。

    一股强横的威压瞬间而至，在这股压迫下，五十级以下的人，根本没有存活的可能。

    刹那间，伶陌身后忽然长出一对翅膀，正是那孔雀彩翼。

    五色神光护体，形成坚固的防御！而独孤博施压而来的力量，瞬间被五色神光侵蚀。

    对付这种无形的攻击，五色神光可以完美的吞噬，根本不费吹灰之力。

    “什么？”

    这股力量被吞噬的一瞬间，独孤博脸色大变，任他怎么想都想不明白，伶陌是怎么做到的。

    实在是太诡异了！

    “这小子武魂甚是诡异，他究竟是什么来路？”

    独孤博顿时犹豫了，原本他想给伶陌一个下马威，却没想伶陌率先给他来了一个震惊。

    “你到底是什么人？为什么闯入我的地盘？”

    独孤博阴冷的说道，刚才只不过是试探而已，他若想杀死伶陌，瞬间就能成功。

    一个封号斗罗，又岂是伶陌可以抵挡的？

    “我？我乃鬼门现任宗主，伶陌！听闻落日森林有一宝地，甚是欢喜，此来向这里的主人打个招呼，今天开始这里归我了……”

    伶陌毫不客气的说道，像是在说一件十分简单的事情。

    “狂口小儿，好大的口气！”

    “鬼门？老夫从未听说过什么鬼门，我看也不过的一个不入流的宗门，还敢企图窥探我的药园？”

    闻言，独孤博杀意越来越重，伶陌的口气实在太大了，根本没有把他放在眼里。

    堂堂封号斗罗的尊严，被摧毁的体无完肤！他才三十五级啊，就敢一个人闯入自己的领地，还说要占领这里。

    实在是太疯狂了！独孤博心里已经给伶陌打上了一个傻子的标签。

    “你以前是没听说过，但你很快看听说了！”

    面对独孤博的辱骂，伶陌纹丝不动，转过身来对着他缓缓说道：“独孤博？91级封号斗罗，以毒封号……

    号称单挑最弱的封号斗罗！有一孙女，名叫独孤燕！十六七岁，貌美如花，乃天斗学院的高材生，与蓝电霸王龙家族嫡系传人玉天恒组成皇斗战队，一时间风光无限。

    可惜……表面的风光，只不过是为了遮掩黑夜里的痛快罢了！不知道我说的对与不对？”

    随着伶陌一字一字说出，独孤博表情完全变了，越来越震惊。

    这些事情，伶陌是怎么知道的？他似乎对自己的所有事情，都了如指掌。

    “小子！你想怎么死？”

    独孤博冰冷的说道，他已经下定决心，绝对不能让一个这么了解自己的人活着走出这里。

    他倒无所谓，只要是为了独孤燕！

    从伶陌的一言一行来看，他根本不像是来跟你讲道理的，反而……他更像是那种强盗，大刀阔斧的闯进来，要霸占你的地盘。

    实在是猖狂至极。

    “怎么死？你一个将死之人，又怎能决定我的生死呢？

    少费心思了，你杀不了我的！我既然知道你的一切秘密，还敢闯进来。

    你应该能猜到，我并不怕你吧？如果连这个都想不清楚，白活这么多年了！”

    伶陌无动于衷，而他的话，无疑在独孤博内心狠狠敲了一下。

    他说的没错！按正常的思路来说，他的每一句话都不像假话。

    “小子，你口口声声说我是将死之人，有何凭证？

    我活这么大岁数，身体还是这么坚朗，又何曾有过一点衰败之势，你岂不是信口胡说。”

    独孤博忽然想到一个问题，伶陌为何两次提到他是一个将死之人？

    难道他看出什么来了？或者说，他有什么办法可以解去自己身上的毒？

    “是不是信口胡说，你比谁都明白！如果我猜的不错的话，此时你的体内，已经毒入骨髓了！

    碧磷蛇皇毒固然杀伤力巨大，但你根本没有考虑过，毒素的承载性问题。

    你修炼的等级越高，你体内的毒素就越严重！

    如果不能及时得到治疗，你离死，已经不远了，不仅如此，你的孙女，也逃不过这一劫……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )