    纳兰特都将话说到了这个份上，而且竟然还让利如此之多，五大帝国的代表相互对视一眼，纷纷表态。

    这还有什么好说的，虽然以往很少发生酿酒比试被小公国夺取的事情发生。

    可也不是没有，比如在二十多年前，一个小公国就获得了酿酒比试的胜利。

    而那时候, 那个小公国虽然没有如纳兰特这般明确区分份额，却也是同样在本国面相整个联盟出售武器。

    不过，人家那个价格却是一分不少。

    唯有面对几大帝国之时，才会少赚取一成的利润。

    而现在纳兰特一开口就是免掉了那么多，绝对算是真心想要与一众大小帝国和公国友好相处。

    在众人看来，这纳兰特是真的上道，上道到贵族们都觉得难得一见。

    而随着几大帝国的纷纷表态，一众小公国自然也是情绪高涨附和出生。

    他们比之几大帝国更加开心, 因为原本以他们的实力，肯定无法与五大帝国竞争的。

    可没想到现在馅饼从天而降，直接砸落在他们的头上。

    正事谈完，接下来，一众贵族代表才安安心心参加纳兰特这次的宴会。

    而因为有着葡萄酒的存在，虽然这举办宴会的地方并不是贵族奢华的城堡内，但让众人感觉不到任何寒酸。

    反而因为足够的葡萄酒，让他们喝得前所未有的舒坦。

    当宴会结束之时，纳兰特与五大帝国签订了一份武器出售的契约。

    至于一众小公国，纳兰特也签订了一份给他们。

    只是，这五六十个小公国如何分摊武器份额，那就不关纳兰特的事了，他们自己会进行协商。

    “纳兰特阁下，感谢你今天的款待，那我们就先走了！”

    “不用感谢，能邀请诸位前来参加宴会，应该是我暴风领的荣幸才对！”

    “纳兰特阁下, 那我们过段时间再见！”

    宴会进入尾声，纳兰特开始与一众贵族道别。

    还别说，一众贵族，特别是那些小公国贵族，此刻对纳兰特非常之客气。

    通过这一次宴会，纳兰特算是与一众帝国与大小公国都建立了联系，并且也有了共同的利益。

    特别是一众小公国，虽然说他们五六十多个公国才占据了四层的利益，但他们分摊下来，五六个公国才抵得上一个帝国，甚至还更多，所以这样的数额也并不少了。

    当然，除此之外，纳兰特在众人离开前，每个代表送了两桶魔药葡萄酒外加十桶普通葡萄酒也是众人高兴的原因。

    这礼物不单单是送给这些代表，其中半份也是让他们带回去送给他们的国王的。

    这也算是纳兰特为了更好让暴风领站住脚跟而送出的礼物了。

    纳兰特相信自己的暴风领以后将会在神圣大陆扎根，所以有必要与神圣联盟这些公国打好关系。

    ……

    将矮人武器的分销事宜处理完毕，纳兰特接下来几天就变得空闲起来。

    时间一转来到了十天之后。

    而这天，因为纳兰特又用了五桶新蒸馏而出的暴风之眼送礼的原因，原本起码需要一个月左右才能完成的武器装备，此时就交到了他的手中。

    当看到一众属下都更换上了崭新铭文铠甲，纳兰特终于是满意的开启了返程之旅。

    “穆尔大师, 那我就先启程了，关于暴风之眼烈酒，我会让人在下个月月初送来！”熔岩之堡峡谷外，纳兰特对着特地来送他的穆尔大师做着道别，。

    如今，纳兰特已经成了熔炉之堡的合作者，所以与穆尔大师的关系更近一层，穆尔大师需要尽到矮人族好客的礼仪，特地带着小队的矮人士兵前来相送。

    “好的，纳兰特，路上要小心些，其实我想提议，你其实可以和其他人族贵族走另外一条道路！”穆尔大师点点头，不过还是忍不住给出了提醒。

    “穆尔大师，应该不会有大问题，我会小心的！”

    穆尔大师这提醒，算是真正在为纳兰特担忧了，并不是无的放矢。

    因为穆尔大师担心的正是兽族。

    兽族这次为了赢取比试，可是潜行筹备了许久。

    如果没有纳兰特的出现，他们的猿族兽就将能以一百九十九票获得这次酿酒比试的胜利。

    可哪想最后却被纳兰特这个名不见经传的小贵族给截胡了。

    如此，纳兰特现在继续走这条靠近兽人帝国边界的道路返回，那危险系数肯定是非常高的。

    要是兽人在半路埋伏他，那恐怕以他这么点实力，很可能会损失惨重。

    穆尔大师所说，纳兰特当然是知道的。

    不过，他也有自己的无奈。

    首先是走另外一条道路，也不见得能减少麻烦。

    因为，另外一条道路上，那科里二王子还在等着他呢。

    两边都有恶狼盯着，纳兰特干脆选择兽人这边。

    起码真的遇到什么危险，不但可以跑，也可以打杀。

    但是那科里二王子，现在纳兰特与他已经在明面上有着冲突，如果在路上自己真的与他遇上，然后想办法将他杀了。

    那他纳兰特还将迎来巴赫帝国的报复。

    纳兰特现在在口头上嘲讽一下巴赫帝国没关系，可要是真的杀了他们的二王子，那巴赫帝国绝对会找他的麻烦。

    如此，现在的科里二王子他不能杀，最起码这次不能杀。

    要是以后有机会偷偷将那家伙算计掉，那才能动手。

    另外，就是他必须提前回去安排交接翡翠烈酒，以及安排蒸馏酒的事情。

    纳兰特需要在一个月后将第一批暴风之眼送到矮人族，虽然这个时间前后相差个一个多星期没有太大的问题，但太久了那肯定是不行。

    这蒸馏四五桶就，只需要几个小时。

    但如果是蒸馏上千桶，那需要的时间就不是几个小时，而是需要十多天。

    另外，为了蒸馏酒的保密，纳兰特出了那个用作实验的蒸馏器，其余用作真正生产的蒸馏器，并不准备在熔炉之堡锻造。

    因为，这蒸馏器对材料和工艺要求并不高，只需要密封性足够就行。

    如此，纳兰特当然是选择返回领地后让自己的铁匠进行锻造。

    谷藽

    锻造全套的蒸馏器，外加蒸馏好翡翠烈酒，这是需要时间，且需要他亲自完成监督才行。

    如此，这其中的时间非常紧迫。

    至于兽人的威胁，要是真的有埋伏，他也可以如来时一般直接跑。

    反正有着雪莉小丫头在，他的队伍就像头顶装了无人机，绝对不会被敌人忽然偷袭。

    “好吧，纳兰特！”穆尔大师见纳兰特心意已决，也不再多说。

    与穆尔大师道别完毕，纳兰特直接带着一众属下出发，赶往了数里外上万野蛮人的聚集地。

    “出发吧！”

    当抵达野蛮人汇聚地，所有野蛮人早就收到通知，已经收拾完毕。

    而纳兰特抵达后也不啰嗦，直接一挥手领着众人就朝着熔炉之堡外而去。

    ……

    “智者大人，真的被您猜中了，那个赢取了酿酒比试的人族贵族真的从我们帝国这条道路经过了！”

    时间一转来到了四天后。

    在兽族帝国一处聚集地内，当初前往熔炉之堡参加酿酒比试的一众真停留于此。

    按理说，原本狐族和牛头人这样高等级的兽族完成了熔炉之堡行程后，肯定是会直接返回兽族王庭，并不会在帝国边缘这些偏远落后的区域停留。

    可这次这支队伍却停在了这里，并且就在刚刚，几名从刚刚从熔炉之堡返回的兽人探子还带回了情报。

    而从他们的谈论话语之间，不难看出，还真是被穆尔大师猜中了，他们就是在等待着纳兰特的到来。

    “很好，现在立刻让边境上的所有族人都戒备起来，如果发现那支人族队伍的踪迹，立刻前来这里汇报！”

    这智者大人，正是狐族老者，而跟他汇报之人则是牛头人队长。

    “是，智者大人！”牛头人队长恭敬行了一礼，随即才快速退了出去。

    “祖父，没想到真的被您猜中了，那人族贵族竟然真的从我们这边返回，不是都说人族胆小么，那人族贵族为什么还敢大着胆子从我们这边同行？”

    等牛头人队长离开后，一直安静坐在这狐族老者前方的面纱少女终于开口。

    女子一边说着，一边为自己的祖父冲泡着只有人族王室才能享受的珍贵茶叶。

    “其实祖父也只是推测而已，主要是我们在离开前得到了那个人族贵族的详细资料。”

    “他的领地就在我们兽族帝国的边界，从这边经过，那最多只需要半个月就能返回领地。”

    “如果选择另外一条道路，那时间上会多出一倍还多。”

    “另外，听说那人族青年与巴赫帝国的二王子有着冲突，就算他走另外一条路也有着危险，所以，我猜测他应该会走这条道路！”

    “而现在既然兽神保佑，那我们这次之行还有完成兽王交代的任务机会！”看着自己的孙女，兽族智者变得和蔼起来，淡淡解释开口。

    “祖父，兽王一定会保佑我们的！”狐族少女闻言，立刻点头开口！

    ……

    纳兰特目前还不知道前方的兽族真的在等待自己，因为那几个探子在见到野蛮人动身后远远抛开。

    而上万人的队伍行进，即使是在数里外，那也能察觉。

    所以，当这些兽人探查到确切情况离开时，却并没有惊动小灰灰迅鹰和蜜蜂们。

    因为人数众多，纳兰特等人的行进速度比来时慢了些许。

    好在队伍中全都是野蛮人，野蛮人的体格强壮，也非常适应这样的野外环境，所以，这速度也没有慢到不可接受的程度。

    只是花了五天，纳兰特等人就彻底离开了熔炉之堡的路程。

    而接下来就来到了靠近兽人帝国边界的荒野区域。

    “雪莉，将侦查范围扩大吧！如果察觉到情况立刻汇报！”

    这时候起，纳兰特就下达了提高警惕的命令。

    而原本只是十里的侦查范围被扩大到了二十里。

    就这样，离开熔炉之堡后前两天的路程，纳兰特前方的道路上还是一切正常。

    就在这二天后的中午，忽的雪莉跑来和他做了第一次的金鸡汇报。

    “大人，在前方二十里外，有着一个上千人的兽族部落，这些部落的人是分散开的，堵住了我们前方道路！”

    “分散开的？”纳兰特闻言微微皱眉，这样的情况前来时可没遇到过。

    好在，那只是上千人的部落，所以即使分散开，那也是占据有限的区域。

    “雪莉，让小灰灰带队伍避开那个兽族部落，另外，让其他迅鹰和蜜蜂加强周边范围的侦查！”

    “是，大人！”雪莉立刻按照命令开始吩咐，随即整个队伍开始转向。

    “纳兰特，怎么了？”当雪莉小丫头走后，纳兰特表情却是变得凝重了些，娜塔莎见状立刻关心出声。

    “娜塔莎，恐怕穆尔大师在我们出发前相劝的事情发生了！”

    “是兽人想要堵截我们么？”

    “没错，不过好在我们有着雪莉小丫头！”纳兰特点点头。

    如果只是前方那样的堵截他倒是不怕。

    就怕兽人会大动干戈出动许多部族围堵，到时候他们这么大支队伍，行动可没有来时那么方便。

    好在，让纳兰特担忧的大动干戈暂时并未发生。

    虽然接下来又接连碰到了十多个个兽族小部落，比之前来时多出了两三倍不止，却因为有着雪莉的预警都被他躲了过去。

    就这样，时间再次过去了两天。

    “蛮牛队长，还没有发现那人族贵族的队伍么？”某处兽族部落内，智者凝眉跪坐，朝着刚刚前来汇报的牛头人队长询问出声。

    “智者大人，各部落送来汇报，依旧没有发现那个人族队伍的踪迹，我已经按照您的吩咐，派人前往了熔炉之堡的路上，确认是否有行进的痕迹！”

    牛头人队长立刻恭敬回答。

    他们这些天一直都在等待着纳兰特的队伍到来。

    可这一连等待了六七天，那支上万人的队伍却犹如人间蒸发了一般。

    他们布置在沿途的十多个小部落，竟然都没有发现对方的踪迹。

    对付那可是有着上万的队伍，除非是没有走出熔炉之堡，否则不可能发现不了。

