    只见说完之后，突然发难，向着钟游虎扑而来。

    如此近的距离，加上对方是横练宗师，速度和力量都达到了惊人，就像是一辆飞奔而来的大卡车撞击而来。

    钟游脸色骇然，双手平推，奋力抵挡。

    “嘭！”

    一声巨响，钟游身体就犹如断了线的风筝似的倒飞出去，重重地砸在了地面上。

    “噗！”

    还未等钟游起身，一只脚猛地踩在钟游的胸口。

    “宗师也有强弱之分，你呀，还是太弱。”

    管事俯瞰着钟游，面上露出轻蔑之色：“就凭你，也敢在江海商会捣乱？”

    此时，周围的宾客们满脸惊讶地看着这位管事。

    钟游可不是普通人，他是叶家的供奉，在江海颇有名气，如今他竟然被江海商会一个管事一招击败。

    这让众人心中对江海商会更为好奇。

    区区一个下人就能一招击败叶家的宗师，这背后的主人到底有多厉害，谁也不得而知。

    叶承业和马乐乐一行人面色大变：

    “快放了钟供奉！”

    那位管事回头冷笑一声：“放了他？”

    “今天要不是看在是少爷商会成立的大好日子，不易杀人，这个又小又弱的宗师早就死了。”

    “你………”

    钟游听到这句话，脸色露出悲愤之色。

    这位管事把脚缓缓松开，对着叶俊和郑芬吩咐道：

    “想让他活命，你们就继续做好本职工作，好好的替少爷把宾客迎好。”

    叶俊和郑芬满脸铁青，不过看到钟游重伤不起的样子，两人深吸一口气，强压住了心里的愤怒。

    随后又无奈的站在门口，继续当起了迎宾门童。

    管事又看向叶承业一行人，轻笑道：

    “叶老，你今天是客人，我也不追究你之前的无礼行为，进去吧，我们少爷还在里面等着你呢。”

    叶承业一声不吭。

    他知道这是江海商会在拿他叶家立威。

    “哼。”

    叶承业冷哼一声。

    前来参加的宾客们，看到江海商会这么强势，一出手就把叶家打臣服。而这样的强者，竟然只是商会的一个小管事，这江海商会所表现出的实力，虽然只是冰山一角，却已足够令人震撼。

    大家一边惊骇江海商会，一边低声道：

    “江海商会太强势了，连叶家的………”

    “别乱说，叶家现在虽然败了，但他们背后还有一位可怕存在。”

    “这可不一定，江海商会竟然敢拿叶家杀鸡儆猴，那就有把握对付那位王供奉。”

    “对，江海商会岂会打没把握的仗？”

    众人一致认为，江海商会敢这么狂，就有对付那位王供奉的手段。

    一时间，众人对这位江海商会的会长更加好奇。

    就在大家进入会场时，就见到惊奇的一幕。

    “孙家、胡家、吴家这些顶级家族都来了，他们围着的年轻人是谁？莫非就是江海商会的神秘会长？”

    众人看向麻生井，脸上露出了惊讶之色。

    谁也没有想到，这个搅起江海血雨腥风的江海商会，其掌舵人竟然这么年轻。

    一时间，大家心里对这位会长充满了好奇。

    “他究竟是谁？江海什么时候出现过这样年轻的大人物？”

    有人低声询问。

    至于叶家诸人早就被边缘化，不过他们也看到了麻生井，心里充满了疑惑。

    他们并不认识这位年轻人，但却拿叶家立威了。

    此时麻生井看到诸多宾客入场，见他们望着自己的眼神充满了敬畏，脸上不由流露出一丝傲色。

    “诸位，我来给大家介绍一下。”站在麻生井旁边的孙高阳，挺身而出，满脸荣幸的样子：

    “这位是来自日国的麻生井先生。”

    日国人？

    得知这位商会会长的身份，在场的人一片哗然，许多人露出了一丝怒色。

    一个日国人竟然在江海这么嚣张，这是欺负江海无人了吗？

    而孙家的继承人，孙高阳居然还公然充当他的狗腿子。

    叶承业怒道：“一个日国人，也配在江海成立商会？”

    此话一出，其他人虽然没有开口呵斥，但是脸色也十分不好看。

    麻生井眼里露出一丝冷意。

    看来给叶家的教训还不够啊。

    孙高阳淡淡地道：“叶老先生，日国人又怎么样了，现在是全球发展经济时代，如果还是像以前一样固步自封，那大家还怎么发展？

    “麻生君身为日国人，这是来带领大家走向国际，成为跨国集团。”

    “你们叶家不服，可以选择不加入商会。”

    叶承业怒道：“我叶家从未想过要加入一个日国人创建的商会。”

    “我马家也不会加入。”

    马乐乐也随声赞同。

    对于两家的态度，麻生井并没有任何意外。

    “还有谁不愿意加入江海商会吗？”

    孙高阳阴沉问道。

    没有人吱声，沉默代表着大家心里不愿意。

    这时，江海一名颇有威望的人问道：“孙公子，想让大家加入商会，总不能凭你们一句话，或者凭着门口那位横练宗师就让大家认可吧。”

    这时其他人也纷纷出声附和。

    很简单的道理，让一个来历不明的日国人在江海创建商会，还要让他们加入，如果没有强大的背景，谁会答应。

    麻生井对着孙高阳颔首点头。

    得到示意后，孙高阳大声道：“各位稍安勿躁，关于麻生君的身份，我们当然会告知大家。”

    “麻生君是日国三大财阀之一的麻生财阀的继承人。”

    “这………”

    听到这，大家微微动容，对于麻生财阀自然是了解的，这是日国顶级财阀，旗下涉及到房地产、汽车、电子通讯、药物等等产业。

    他们投资的产业，涵盖全球，汽车销量在全球都属顶尖。

    光凭这个身份背景，在江海创建商会，确实有这个资格。

    但是，这也仅仅有资格，想让他们认可，还远远不够。

    孙高阳也不着急，看着众人脸上的神色的变化后，见到大家停止了议论，继续地说道：

    “麻生君除了是麻生财阀的继承人之外，还有一个身份，他的师父就是日国第一剑圣，平野一夫大人！”

    什么？

    此话一出，整个大厅忽然一片死寂。

