    第476章傅院长晚安

    注意到其他人异样的目光，颜知许淡定如水，吃完饭后拿起纸巾擦拭嘴唇。

    她从位置上起身，“胡思乱想是病，希望你们可以改掉这个坏毛病。”

    这话一出其他人的脸色顷刻之间变得黑黑沉沉，阴云密布，饭桌上的气氛低沉。

    颜知许没在意他们黑沉如墨的脸色，捡起椅子上放着的两张邀请函，抬脚朝楼上走去。

    她一离开，颜世临冷着一张脸哼了一声，把炮火对准饭桌上的人，“她的这个臭脾气一定是遗传了你的。”

    颜峥莫名躺枪：“……”

    嘴角微微抽搐，按照老爷子的这个话来说，那他的臭脾气岂不是遗传了老爷子的？

    不敢反驳，生怕一说气着老爷子，低下头三两下解决碗里的饭菜。

    “……”

    颜堇脩难得见他爸这么卑微，嘴角勾起一抹弧度，眼中透着幸灾乐祸的光芒。

    哟，老爸也会有今天，果然是一物降一物。

    ——

    颜知许回到房间，拆开红色的邀请函，目光落在角落的日期上7.29，距离唐家举办的认亲回归宴仅仅只剩下两天。

    她拿起手机给陆荨发了一条这几天暂时不接任何工作的信息。

    随后，在列表上翻找到一个简约的头像点进去，手指快速的敲打着屏幕。

    【傅院长，7.29的晚上有兴趣去唐家的认亲回归宴吗？我手里有邀请函。】

    对面的人没回，大概过了二十分钟一个微信视频发过来。

    颜知许接听，屏幕之中男人穿着一身黑色的睡袍，可能是刚洗过澡从浴室里出来。

    他的头发湿漉漉的还滴着水珠，水珠从发丝上落下划过完美的下颚，流淌入胸膛里。

    睡袍的带子松松垮垮的系着，仿佛轻轻用力一扯就能扯开。

    男人胸膛露出大片肌肤，胸肌的轮廓隐隐约约的暴露在空气中。

    傅时墨拿起一块毛巾擦拭头发，嗓音低沉磁性，“嗯，有时间。”

    看到这幅美男出浴的模样，颜知许眉梢之间裹挟着野肆。

    她漫不经心的调侃，“傅院长，你这是打算色诱我？”

    目光大刺刺的盯着屏幕，一点女孩子的羞涩也无，活脱脱的女流氓，土匪样儿。

    “哦？”

    “那不知道色诱到了没。”

    傅时墨随意擦了一下头，把毛巾挂起来，对于这道炙热的目光并不抵触。

    他挂毛巾时颜知许从屏幕里大概了解到了一点他家中的模样，冷灰黑色的布置，低奢又清冷。

    颜知许单手托着下巴，“可看不可及，如果人就在眼前的话说不定还真扛不住。”

    “呵……”

    傅时墨的喉间溢出低哑的笑声，他没戴着金丝框眼镜，狭长的丹凤眼里漾起微弱的笑意。

    “那就这样定了，傅院长晚安。”

    颜知许心头莫名一紧，微微悸动，快速的挂断视频，把手机丢在一旁的床头柜上。

    她望着天花板，脑海中浮现出一双眸子，两个人的身影似乎有些重叠。

    总感觉……刚才傅院长的那双眸子与师尊的很像。

    不过不一样的是师尊的眸中常年冰冷如霜，冷漠的拒人于千里之外，很少会泛起笑意。

    (本章完)

