    “ 好一个百舸争流！”

    王钟有些兴奋的说道。

    “海老板，布局之人必定是个高人！”

    “我若没有猜错，旗舰里必定有海老板的生辰，还有头发指甲等物！”

    王钟肯定打说道。

    “王师傅真是高人，不错，里面有我的生辰，还有我的毛发，给我布置大阵的高人，讲，这个阵法是，百舸争流，寓意，我的山庄，在竞争中一马当先！”

    海百川一脸赞叹的说道。

    “海老板，真是好运气！”

    王钟赞叹道。

    王钟和翁梅玲落座之后，服务生端上茶水，王钟在随身的笔记本上，快速的书写者，这里面不仅有风水败笔的改正，还有一些他自己的思路。

    仔细的看了一下，没有任何问题，王钟才将自己的打算和盘托出。

    “太棒了，实在是太棒了！”

    海百川有些兴奋的说道。

    “王师傅，你看我的外局，还有什么需要布置的吗？”

    “白云山是一座火形山，以白云山为靠，容易出现火灾等恶性事件。所以，山庄的后面，需要做一个隔断，用来阻挡，汹涌而下的气场！”

    王钟用手虚指，远处的白云山，白云山山体陡峭，看上去就像一个大锥子耸立天地之间，这样的山体五行属火，发文贵，但是以此为依靠，则容易被山体滑下汹涌的气场所伤。

    因为山体属火，所以气场难免带有火性，按照西方的观点，气体摩擦，会产生热量，这种日积月累，是火灾的隐患。

    所以王钟在山体和会所之间，建立了一道屏障用来阻隔汹涌的火气。

    山庄的其他布置，是出自高人之手，都比较符合风水原则，王钟也就没再说什么。

    海百川对王钟的设计十分的满意，为了表达谢意，海百川邀请王钟还有翁梅玲一起就餐。

    几个人在会所三楼宴会厅进行就餐，除了海百川之外，还有一位陪同，来人看起来斯斯文文的，海百川没有介绍，王钟也没有追问，但是大家都心照不宣，此人必定是官场中人，而且和海百川还有很深的关系，海百川邀请此人前来，未尝没有显示能量的意思。

    王钟被安排在主座，翁梅玲坐在下手，海百川还有来人位列左右。

    酒过三巡菜过五味，中年人笑着问道，：

    “王师傅，你看我有几处财源，？”

    就在中年人学问的瞬间，包厢大门被打开，一个身穿红色旗袍的服务员走了进来，他手中的托盘，共有三瓶酒，两瓶酒已经打开，还有一瓶没有打开的。

    更加巧合的是，服务员将酒放到了中年人的背后。

    有了这两点，王钟心中有了个大概。

    “这位先生，您的财源有三处，其中两处赚钱，剩下的一处正在操作，而且这三处财源，都不是您亲自操作，帮您管理的是一个年轻女性！”

    王钟王中又以服务员的体貌特征，进行描述，管理此处的女人，是这个样子！

    中年人眼睛睁的大大，有些难以置信的看着王钟。

    他没有说对错，只是站起来，敬了一杯酒。

    从这之后，中年人在没有讲过一句话，气氛变得有些微妙。

    龚美玲有些不高兴的看着，王钟能够理解中年人的顾虑，毕竟是官场中人，有的产业是见不得光的，王钟打话敲打在她心上，他又不能承认，所以，而只能沉默。

    王钟也没有追问，刚才的事情仿佛是一个小插曲，无论是王钟，还是海百川都聪明的没有再提。

    “王师傅，你看羊城的风水如何？”

    海百川见餐桌上的气氛有些低沉，笑着转移话题道：

    “ 自古以来，对于都城或聚落的选址，人们都很重视风水地理的原则，其实，这些原则与现代地理学中的地貌条件比较类似，只不过在理论上的解释和说法有区别而已。

    对于羊城城重要建筑的选址，古人早已认识到白云山和越秀山与珠江水道之间是建筑选址的最佳环境。羊城地脉发自南岳，其首为大庾，其足为越秀。“大庾东驰至海而尽，羊城宅南之，自为堪舆，而罗浮离立天外为之镇。”越秀山为羊城主山，珠江则为羊城界水。明、清羊城城中的中轴线被布置在越秀山的正脉上：“越秀耸拔三十丈，旧有番禺二山前导，今巍然三峰独峙，为南武之镇。城跨山腰而出……中峰之正脉，落于越王故宫、故都使司署是也。”可见，不仅明清的羊城城正接越秀来脉修筑，就是远在汉代，南越王赵佗就有意将其宫殿布置在越秀山的正前方。

    到了现代，于1921年5月，孙中山在羊城就任非常大总统，总统府位于越秀山南麓，即现中山纪念堂所在，与后面山坡上的粤秀楼有天桥联接。孙中山偕夫人宋庆龄居粤秀。1922年6月16日，陈炯明叛变，炮打总统府和粤秀楼，孙中山及夫人先后脱险，但总统府及粤秀楼被夷为平地。为纪念孙中山的的丰功伟绩，1930年羊城中山纪念堂建筑委员会在粤秀楼遗址建立孙中山读书治事纪念碑。该纪念碑位于现越秀山公园百步梯的半山坡上，面对中山纪念堂背面，座北向南。碑正面刻“孙先生读书治事处”八字，隶书体。”

    王钟知道海百川在缓和气氛，也有几分卖弄，笑着说道。

    “孙中山先生逝世后，成立了省主席李济深主持的建设委员会，筹建中山纪念堂。1926年由32岁的年轻设计师吕彦直负责设计，1927年4月完成设计，1929年1月15日奠基，1931年10月10日竣工。纪念堂的基址为总统府旧址，即越秀山的南麓，与孙中山纪念碑在同一轴线上。纪念堂建于些有其重要的历史意义和纪念意义。

    于1931年4月动工，1934年10月竣工的羊城市政府大楼（原称为市府合署），是一座近代的具有中国传统风格的办公大楼。这座建筑物是陈济棠主粤时建造。这座市府办公大楼也座落在中山纪念堂的正南面，相隔百余米，同在中山纪念堂的轴线上。从这座大楼建筑基址的选择，也可以说明当时的主持者已充分考虑到地理环境和地貌条件以及风水学的基本原则。

    由于山水协调，地貌景观和建筑基址的结合得当，形成一个工作环境舒适，人们生活心情舒畅，空气清新，出入交通方便的理想环境。堪舆学认为“山主贵，水主富”，对于羊城城市而言，由于处在一个理想的地理环境之中，所以长期以来一直处于长盛不衰和不断繁荣。”

    “原来如此！”

    翁梅玲等人都有些入迷的听着王钟的讲诉，原来羊城市的选址建设，里面有这么多的讲究。

    “王师傅，你讲的太好了！”

    就连一直不喜形于色的中年人也不由自主的鼓掌，笑着问道。

    “王师傅，你认为今日羊城前景如何？”

    “羊城三面临江，西、东、北三江交汇，江水滔滔为财源，集于白鹅潭，白鹅潭聚水于坤（西南）方，在八运中，西南方是零神方，零神方宜见水，水管财，见水则旺，珠江在西南方，正好符合此优美格局。书云「水来当面是真龙，客在西兮主在东」，客即四面八方来羊城经商的人，都会跟羊城人做生意。”

    王钟笑着说道。

    “何时是八运？”

    海百川有些好奇的问道。

    “2004-2024年是八运，现在是七运，虽然没有八运旺，但是也会很不错的！”

    王钟笑着解释道。

    “若王先生是设计师，当如何进行市区规划！”

    中年人身子挺直，有些好奇的问道。

    “这个？”

    王钟有些为难的看了一眼海百川，毕竟涉及城市的整体规划，王钟不好乱言，毕竟不在其位，不谋其政。

    “王师傅，你就简单说两句吧，就当闲聊！”

    海百川也看出了王钟的为难，但是中年人的意思他又不好违背，只能打圆场道。

    “是啊，王师傅，就当闲聊！”

    中年人见王钟不愿多说，追问道。

    “城市中轴线北起燕岭公园，南至南沙，由北至南串联了火车东站、体育中心区、新城市中心区、临江标志性景观区、主题文化旅游区、海珠行政中心区、果园保护区和羊城新客运港区。根据羊城的城市规划，新中轴线的中心位置建设一个电视观光塔，集观光、发射、展示功能于一体。此观光塔位于羊城南部，而塔顶设置发射机房和发射天线，用以发射电视、广播和微波信号，这些都是属火的，而南更是火，所以在南方位建此塔是没问题的，火归原位，旺上加旺。而在观光塔的对面则会建一个高达几百米的双子星塔，也是在中轴线上，二者遥相呼应，隔河相望。相信此三塔建成后，对羊城的风水是有利大于敝，起码可以锁住珠江水的作用。”

    王钟想了一下，在羊城地图上指了几个点，认真的说道。

    “我称作这个布局为三塔锁江，可以镇住汹涌的珠江，聚富于民！”

    “三塔锁江！”

    中年人看着眼前的地图，喃喃的说道。

    虽然他的表情有些木讷，但是他的眼睛却越来越亮。

    在王钟离开的时候，中年男人主动站起身形，和王钟握手道别。

    “王师傅，有暇之时，请您指点一下我的家居风水！”

    王钟在白云山呆了两天，一方面是海纳百川的盛情难却，另一方面是想对白云山风水做一个整体评估。

    王钟在自己的笔记本上，如是写道：白云山地区，位于羊城市的东北方向，为艮宫，八运当旺，大旺人丁，是一块难得的宝地。

    羊城因为有白云山为靠山，发运时，当大旺人丁！

    因为元运未到，白云山的气场还没有旺起来。

    “王师傅，我们现在去哪里？”

    翁梅玲打扮的十分清新，看上去就像是一朵出水的芙蓉，说不出的靓丽，全身上下散发这一种诱人的味道。

    王钟的心不由的一动，目光也变得炽热起来。

    翁梅玲在这股灼热会下，有些羞涩的问道。

    王钟见翁梅玲有些害羞的低下头，这才收回自己的目光。

    “下一站中山大学，我应中山大学邀请，去为全校学生讲解风水易经！”

    王钟笑着说道。

    中山大学是孙中山先生所创，也以孙先生的名字命名，是国内高等学府，就读中山大学的可以说是当代的天之骄子。

    王钟虽然为麻省理工，东京大学，剑桥大学等世界名校授过课，但是第一次站到国内学府讲堂之上，王钟多少还是有些激动。

    坐在下面听讲的有刚进校园，意气风发的青年人，也有满头白发，钻研一生的教授学者，但是在这里，他们只有一个身份。学生！

    王钟站在讲台上，用目光和几位老教授打了个招呼，这才开始今天的课程。

    王钟讲述的主要是易理，当然也适当的参杂了风水命理部分。毕竟《易经》由象数理三部分组成，不论是只钻研易理，还是单纯的只学象数，都有些偏颇！

    虽然大学内讲授的大多是易理，但是也要适当的了解一下周易的应用方面。

    “王教授，我们对风水方面比较感兴趣，可否举例说明？”

    自由提问阶段，有学生站起身形，朗声问道。

    “当然可以！”

    王钟毫不犹豫的说道。

    王钟用手指了指四周的建筑，笑着说道：

    “中山大学是一座历史悠久的建筑，始建于孙中山时代，但是少有人知，中山大学其实是一座风水建筑！”

    “风水建筑！”

    提问的人有些迷惑的看着王钟，坐在下面的教授学者，还有学生也是一脸的茫然。

    他们的表情，让王钟不由的想到了一句话，百姓日用而不可知！

    中山大学的学生老师们虽然日夜生活在中山大学，他们对这里的一草一木都非常的熟悉！

    但是他们却不知道中山大学其实是按照易学思想设计的，是一个非常大的风水布局！

