    “没事。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”元宝摆摆手，对四宝说道，“你让我监视玉玑子他们，我就一直跟着，刚刚他们师徒三人吃完饭，就来这里了，鬼鬼祟祟的，我不敢跟的太紧，就在这等你们过来再说。”

    说着指了指山谷深处的一丛灌木。

    枝叶遮挡了视线，造成什么都看不见。

    “三个大男人傍晚来到这里，肯定有问题！”四宝说道，大家也都赞同。

    但是如果就这么过去，肯定会被现。三人商量了一下，决定死守。

    反正这里只有一条路，他们要是出来，肯定看得到。之后再进去搜查。目前也只有这样。

    于是三人坐了下去，静静等待，有一搭没一搭的聊着天。

    等了有半个小时左右，灌木丛里传来一阵响动，三人急忙地下身子，埋伏在树丛之中。

    有三个人一起出来。借着月光，叶少阳打量过去，见为的是一个八字胡的老道士，形容猥琐，当初他逼青云子跟他一起寻找道风，叶少阳跟他见过一面，知道就是玉玑子。

    身后两个年轻的，自然就是他的弟子了。

    这三人匆匆走出山谷，在谷口站住，玉玑子挥了挥手，其中一个弟子先行离开，往客房的方向走去，过了有十几分钟，玉玑子跟另一个人再行离开。

    “之前那人是探路呢。”四宝低声说道，“搞这么神秘，肯定没干什么好事，走，我们下去看看。”

    下到山谷里，四宝让元宝留在谷口把风，自己跟叶少阳一起进入山谷，顺着玉玑子三人进来的方向钻进了灌木丛。

    树木繁茂，无法立足。

    三人钻了出去，见前方是一块湿地，长着一棵巨大的柳树。

    “你说，他们在这里干什么呢？”四宝嘀咕道。

    “不知道，不过我刚注意到，他们鞋底全是泥，这里肯定有脚印，我们找一找。”

    头顶的柳树挡住了月光，什么都看不清，叶少阳于是从背包来拿出黄裱纸和蜡烛，做了一盏长明灯，提在手中照亮，跟着四宝一起，弯腰在地上寻找起来。

    地上有很多凌乱的脚步，两人分析了半天，才找到他们行动的轨迹，人也来到柳树下。

    泥土松动，有被挖开的痕迹。

    叶少阳跟四宝互相看了一眼。

    “挖开看看！”四宝随便找了一根木棍，掘起土来。

    泥土湿润，很好挖，不一会就挖出了一个几十厘米深的口子。

    “扑哧！”四宝也不知道挖破了什么东西，一股液体喷射出来，叶少阳手里一直拿着太乙拂尘，提防着下面有什么邪物，随时准备应付突事件，因此反应极快，液体一喷出来，太乙拂尘立刻横扫出去，将第一波液体弹开。

    经过这么一个缓冲，他跟四宝立刻退了开去。

    “我好像把什么东西挖漏了。”四宝暗忖道。

    太乙拂尘上冒出白烟，叶少阳定睛看去，是那些沾染到拂尘上的液体，被蒸成了汽。

    这液体之中，蕴含着强大的邪气！

    叶少阳伸出手指，沾了一丁点，舔了一下，又腥又臭，吐了出去，说道：“尸油！也不知道加了什么东西！”

    四宝皱眉道：“怎么会有尸油呢？”

    等尸油流尽，两人走上前去，用棍子扒拉了一下，从土坑里挑出一个纸扎的盒子，四周是用黄裱纸糊上的，顶上的一层破了个洞，是被四宝之前挖开的地方。

    两人蹲在地上，望着这个奇怪的纸盒子。

    “这仨活宝专门跑到这里来，难道就是为了埋这个纸盒子？这究竟是什么东西？”四宝表疑问。

    叶少阳也盯着看，就在这时，左手心传来一股暖意，抬起手掌一看，几道魂印之中颜色最淡、接近透明的一道亮了起来。

    四宝一看，也明白了怎么回事，匆忙问道：“是橙子找我们吗？”

    “这不是橙子的魂印，是陈露的！”

    “什么！”

    叶少阳不顾尸油，一把提起了纸盒子，把长明灯凑了上去。

    在纸盒子的底部，一团黑乎乎的东西正在融化。

    叶少阳捞了一把，没捞起来，猛然想到什么，拿出一张灵符，画了几笔，挑起这团东西，凑到面前仔细看去。

    “头！”四宝叫起来。

    “陈露的头。”叶少阳语气凝重，咬牙说道，“陈露果然在这帮人手上！”

    说着站起来，就要往回走。

    四宝知道他要干什么，起身拉住他，说道：“你别激动，他们没道理把陈露怎么样，我们先想想，他们为什么要把陈露的头埋在这里。”

    被他这么一劝，叶少阳也冷静下来，把事情想了一遍，是啊，为什么要把陈露的头埋起来，还放在盒子里？

    望着铺洒在灵符上的陈露的头，一点点融化掉，叶少阳的心也揪了起来。

    “看看坑里还有什么！”

    两人继续挖坑，很快挖出来一个好像盾牌一样的东西，试着提了一下没提起来。叶少阳不敢硬来，从旁边开始挖，这才现在这个“盾牌”的四个角，各自连着两根铜线，钉入地下。

    盾牌的正面，有着不少复杂的符文，是刻上去的，叶少阳辨认了一番，说道：“这是一个封印，用黄铜定心，镇守邪气，将邪气完全隔绝。”

    叶少阳犹豫了一下，抬头看着四宝，“干不干？”

    “你是说，打开封印？”

    “陈露或许有可能在下面。”

    四宝道：“你是说，玉玑子把陈露封印在了这下面，为什么这么做？”

    “不知道，打开看看不就知道了！”

    “可是，你想过没有，如果这是什么阴谋，这下面假如封印着什么恶鬼厉妖……”

    “那又怎么样，能被他们封印起来的，总不能是妖王级别的吧。再说都找到这里了，哪怕希望很小，我也要试试的。”

    “说的也是，你打开看看吧。”

    四宝说完，摸出金纹钵盂，后退了两步，做好进攻准备，同时眼观四周，目光落在了头顶上空伞盖一般巨大的柳树上，突然现了什么，大声叫起来：“等等啊！”