    平东侯府，涟水阁。

    这里虽然已经很久没有人住了，但仍旧干净的一尘不染。

    谢瑶坐在院子里的秋千上，周围的环境给她一种熟悉的感觉，让她的心很平静，平和。

    “王妃，如果还有什么缺少的，尽管吩咐。”莫离从外面走了进来，恭声道。

    “离伯，你来的正好。我既然已经回来，以后祖父用膳的时候便告诉我一声，我过去跟祖父一起。”谢瑶从秋千上下来，脸上带着温和的笑。

    她回来之前，平东侯府只有祖父一人，用膳也只是在祖父的院子里，人单影只的，祖父太孤单了。

    “老奴遵命。王妃如此有心，老将军一定会很高兴。”莫离躬了一下身，然后看向谢瑶，神色顿了顿，“王妃，洪世子在外面，说是要见您。”

    谢瑶脸上的笑容微顿，“把他直接带到这里来吧。”

    “是。”莫离应声，退下去了。

    谢瑶朝着莫离离去的方向看了一眼，眸光深了深。

    洪夜的速度还真是够快，她才刚回来，他就到了。

    很快，莫离将洪夜带了过来，便躬身告退了。

    “见过寒王妃。”洪夜身穿一身红衣，一进来极有礼数的先行礼。

    “洪世子不必多礼，坐吧。”谢瑶示意洪夜坐下，然后朝着子晴吩咐道：“去给洪世子泡一壶茶。”

    “是。”子晴应声退下。

    洪夜眸光复杂的看了谢瑶一眼，缓缓坐下。

    “洪世子找我有事？”谢瑶主动开口，神色一动，立即收起脸上的笑意，将神情变得有些怅然若失的清冷。

    洪夜性格跳脱，如果明惠公主对她和楚寒的事情有所怀疑，想要调查什么的话，洪夜是最佳人选。

    这次的事情属于绝密，不能出现丝毫差错，所以只能暂时慢着洪夜，让洪夜委屈一下了。

    “本世子听京中百姓都在传，说寒王妃忽然搬回平东侯府了，所以过来看一看。”洪夜的用词很严谨，并且仔细看了看谢瑶的状态。

    外面都在传谢瑶和楚寒吵架，并且被撵出来了，他本来是不信的，但是看谢瑶的神情，难道是真的？

    楚寒拼了命的拒绝赐婚，回头竟然舍得把谢瑶撵出来？什么时候犯浑不好，非要赶在这个时候！

    “多谢洪世子关心，我的确是搬回来住了。”谢瑶直接承认了下来，眼底一闪而过的落寞拿捏的恰到好处。

    “寒王妃许久没回娘家，的确是应该回来住上一阵子的。”洪夜继续官方的客套，琢磨怎么把谢瑶劝回去。

    楚寒犯浑，他不能坐视不理。

    看着平日张扬的洪夜，为了劝说自己装的如此一板一眼，谢瑶心中有些愧疚，面色不变，“我就知道，洪世子也会赞同我搬回平东侯府居住。”

    洪夜表情一僵，连忙纠正，“本世子的意思是，寒王妃偶尔回平东侯府短住几日还是可以的，过后还要回寒王府。”

    “不一定。”谢瑶摇头，“平东侯府只有祖父一个人，我打算常住下来，多陪一陪祖父。”

    洪夜一听谢瑶这样说，脸色微变，“本世子明白寒王妃的孝心，但你既然是寒王妃，却久住平东侯府，恐怕多有不妥。寒王府距离平东侯府不远，寒王妃要是想回平东侯府，经常回来便是，不必久住。”

    谢瑶微微敛眸垂首，显得更加失落，“我很快就不是寒王妃了，自然不必回去。”

    洪夜心下顿时一沉，认真的看了谢瑶几眼，装不下去了，直接说道：“寒王妃不可这样说！你是寒王妃，这是皇上御赐的！”

    “现在一样，也是御赐。”谢瑶眸色冷然。

    说来也有些讽刺，她当如嫁入寒王府，是奉旨成婚，楚寒是被逼无奈。现在明惠公主要嫁入寒王府，也是奉旨成婚，楚寒也是十分抗拒。

    洪夜也想到了这一点，表情有些尴尬，“这当然不一样。”

    “哪里不一样？”谢瑶反问。

    “……”洪夜张了张嘴，“当初寒王是把上官玥一同迎娶了，而你……却是自己跑回娘家了。”

    “我不是上官玥。”谢瑶真的有些不高兴了。

    “我没有把你跟上官玥比较。”洪夜连忙再次纠正，额头上冷汗都出来了。

    好难啊！

    想来想去，他决定破罐子破摔！

    “寒王妃，本世子前来，其实是想问一问，你跟寒王之间，究竟发生了什么事情，竟然闹到了要回娘家的地步？你也知道现在是赐婚的特殊时期，稍有不慎，就等于是给了明惠公主机会。”洪夜一抖红衣，表情严肃。

    谢瑶见洪夜恢复了原本面目，心中微松，面上仍旧保持冷淡，“给明惠公主机会又如何？我现在已经看清楚，楚寒的心根本就不在我这里，又何必强求！这是我跟他之间的事情，你就不要管了。”

    “他怎么可能心里没你！”洪夜一听这话，立刻就不同意了，“自从你嫁入寒王府以来，发生了不少事情，你也遇到了不少困难。”

    “这一桩桩，一件件，哪一件事情背后没有寒王的影子？虽然很多事情，是你自己解决的，但他也功不可没啊！”

    “我不知道你们为何吵架，也没说你不该回平东侯府小住，但你是寒王妃！”

    “寒王并没有做出什么对不起你的事情，你就这么搬出来，不妥！”

    谢瑶心里暗暗给洪夜比了一个大拇指！

    之前要么不说，要说起来还挺能说！

    这口才，还挺厉害！

    直接把她说成了一个无情无义的！不知道真相的，还真以为是她做了什么对不起楚寒的事情。

    “洪世子，你的好意我心领了。但是这毕竟是寒王府的事情，你忠勇侯府还是不要过多干预的好。”

    “我和寒王如何，是我们自己的事情，不需他人操心。洪世子请回吧，我现在感觉乏累，要休息了。”她直接语气冷淡下了逐客令。

    洪夜却并没有打算就此住口，“本世子知道寒王的性子，虽然说话直接，有时候会不可避免的伤到别人，但是他的本质是好的。如果他真的对谁无意，一句话也不会多说。你不要因为一时生他的气，做了错误的决定！”

    就算谢瑶撵人，他也要把话说完。

    “洪世子认为，是我错了？”谢瑶声音平淡，听在别人耳中却感觉到了无法忽视的冷意。

