    这时一名伪军军官来到了李永雷跟前，说道：“师座，您的住处已经收拾好了。”

    李永雷点了点头说道：“累了，那就先去喝杯茶。”

    “是！”

    副官连忙应了一声，随后说道：“卑职这就吩咐下去，让炊事班提前为师座准备晚餐。”

    李永雷不置可否的点了点头，随后转身离开了。

    李永雷这个家伙，也是好吃，为他自己做饭的就有一个炊事班，而且这一个班有二十多人。

    这二十多人都是专门为李永雷一个人做饭的。

    而且他身边光伺候他的人，就有二三十个，至于保护他安全的，更是有一个警卫营。

    这一个警卫营六百多人，装备精良，都是最精锐的士兵。

    每天都寸步不离的保护着他的安全。

    ……

    这个时候，在村外的打谷场上，几百名村民，全都被赶到了一片洼地里，周围都架设好了机枪。

    大批的伪军士兵，持枪警戒。

    一名伪军上校，坐在一张太师椅上，手里拿着一个紫砂壶，冷眼看着眼前这些可怜的村民。

    这伪军上校是李永雷手下的团长，名叫赵军。

    赵军喝了一口茶，冷声说道：“开始吧！”

    “是！”

    旁边一名军官应了一声，随后一挥手，这时一群士兵押解着几个五花大绑的民兵走了上来。

    这些民兵当中一些还受了伤，这都是在之前的战斗中，被这些二鬼子给抓住的当地的民兵。

    赵军站了起来，旁边一名士兵递过来一个铁桶喇叭。

    赵军拿着喇叭，大声喊道：“郭道的父老乡亲们，我们是来保护你们的。”

    “那些八路，就是一群土匪，跟着他们对抗政府，是没有活路的。”

    “这些人执迷不悟，竟然敢对抗官兵，这就是造反。”

    “自古至今，这造反都是灭族之罪。”

    “但是我们师座仁慈，就只追究首恶，不牵连家人了。”

    “你们都仔细看好了，这就是跟着八路的下场。”

    “行刑！”

    “砰砰砰~！”

    一阵密集的枪声响起，那几个被抓的民兵，全部中枪倒地。

    “孩子~！”

    “爹~！”

    “柱子~！”

    这时人群中响起了一声声哀嚎，这些民兵都是本村的，人群当中自然也有他们的家人。

    “狗日的二鬼子，你们这帮畜生，老子跟你拼了。”

    “对~！和他们拼了。”

    这时愤怒的人群当中，突然冲出了几个年轻人，这几个人一时激愤，冲上来就想抢夺伪军的枪。

    “砰砰砰~！”

    又是一阵枪声响起，很快这几个年轻人也都被这帮畜生给打死了。

    赵军冷笑着说道：“真是没想到，还有几个漏网之鱼。”

    “现在好了，剩下的应该都是良民了吧。”

    此刻，人群已经安静了下来，没有人再敢做出什么不明智的举动了。

    那些死了亲人的百姓，也只能掩着口鼻偷偷哭泣。

    在心里暗暗的诅咒着这些畜生。

    赵军冷笑着说道：“这就对了嘛！识时务者为俊杰，干嘛非得跟枪子较劲呢？”

    “何况你们帮那些八路有什么好处？那就是取死之道。”

    “我们李师长一向是仁慈的，不会追究你们的责任了。”

    “而且现在就给你们一个立功的机会，你们当中，只要有人说出逃走的那些人的藏身之处，或者是举报你们当中，有供匪者，一律重重有赏。”

    说着赵军一挥手，这时几个人抬上来一个箱子，打开了箱子里面都是白花花的银元，上面还放着几根金条。

    赵军笑着说道：“看到了没有，这可都是真金白银呀。”

    “只要你们说出藏身之处，就重重有赏，我们说到做到。”

    “怎么样，有没有愿意发财的？”

    现场立刻陷入了一片寂静之中，在场的不少伪军士兵，甚至都眼红了，一个个眼巴巴的看着。

    然而那些郭道镇的百姓，对于赵军的话却如同没听到一般，还有一些人仍然在忍不住的哭泣。

    赵军等了一会儿，一双狗眼在人群中扫过，冷声说道：“怎么？你们难道还跟钱过不去吗？”

    “这真金白银就摆在这里，只要你们一句话，就可以拿走，就这么难吗？”

    人群当中仍然没有人站出来说话，这些百姓都知道，这些二鬼子就是一群畜生。

    甚至是畜生不如。

    这帮混蛋连祖宗都不要了，竟然帮着小鬼子残害自己的同胞，确实是猪狗不如。

    赵军的脸色逐渐的阴冷了下来，冷声说道：“哼~！真是敬酒不吃吃罚酒！”

    赵军说完之后，转身走到了旁边，一屁股再次坐在了太师椅上。

    一伸手，这时旁边一名副官连忙将手里的紫砂壶递了过去。

    赵军有些不耐烦的说道：“醋。”

    另外一名副官听到这话，连忙递过去一个精致的小瓶子，里面装的是陈醋。

    赵军喝了一口醋，冷声说道：“开始吧。”

    “是！”

    一群二鬼子立刻冲了出去，冲进了人群当中，随即的从里面抓了十几个人出来。

    其中有老人，有妇女，甚至还有孩子。

    赵军冷声说道：‘别说我不给你们机会。’

    “我再最后问一下，你们到底说不说？”

    现场的哭喊声更大了，但是没有人被判，所有人都选择了沉默。

    赵军气的牙根痒痒，冷笑着说道：“好呀！你们真以为老子好欺负是不是呀？”

    “老子的耐心可是有限的，既然你们给脸不要脸，那就别怪我不客气了。”

    “说不说？”

    百姓仍然以沉默回答。

    “砰砰砰~！”

    一声声枪声响起，一名名村名倒在了血泊之中。

    赵军双眼一片通红，其畜生的本质终于完全暴露了出来。

    只见这个家伙，扯着嗓子大声吼道：“给我杀！”

    “老子倒要看看，他们能撑到什么时候，不说就给我杀。”

    “杀到他们害怕为止，杀到他们开口为止。”

    “继续给我杀！”

    赵军和他的上司李永雷都是一样猪狗不如的东西，平时看着像个人，其实就是一群畜生。

    这帮家伙平日里可没少坑害老百姓，其手中可都是血债累累。

    这次被激怒的赵军，其畜生的本质彻底暴露了出来。

