    “屁话，你都不打自招了，我好久给你说过我是来问你打人的事情呢？小屁孩子，不学好，一天把头发染成个非主流，我看着就来气。”贺轩说着，就上手，把男子的一块鸡窝头给揉的更加花哨了。

    “说，你们豪哥在哪里。说出来我就不打断你的腿！”贺轩恶狠狠的威胁道。

    “我不知道，我也不能说，你不要逼我，我是会自杀的！”男子好像也用不了其他的话语来说服贺轩，只能看看是否可以威胁到。

    “哟，你小子还挺烈，这样我满足你的要求，你去自杀，我看着，到时候自杀了，我去给你们豪哥申请给你立个石碑怎样？这个提议不错吧！”贺轩故作被威胁的样子!

    男子：“……”

    贺轩：“别搁我这里装死，这招不好使，我劝你还是老实交代，不然我就把你交给警方，到时候让警方审讯你！我给你说他们的手段可残忍了，当年我就是，哎，算了不说了。”

    贺轩故作深沉，背着手，转过身去。

    ”嗯，我说了有什么好处？“男子回过神来，发现自己好像对豪哥也不是那么的忠心对吧！而且豪哥对自己也不是那么的好！自己还有父母，还有杂七杂八的，没必要跟智力障碍者耗下去对不对。

    ”我可以不揭发你参与了谋杀案，而且可以让警察保护你的家人，你可以完全的“贺轩学着第二支队队长的样子开始给年轻男子洗脑，果然家人都是人的逆鳞！

    ”好，成交。“

    ……

    ”咚咚咚“

    ”咚咚咚“

    ”咚咚咚"

    贺轩按照刚才男子说的方式，敲击。敲三下，停一下，一共三组。

    “肯定是豪哥和军师回来了，我们可以庆祝了！”高高壮壮的男子，欢呼着就要去开卷帘门。

    “壮哥，等会，别冲动，先看看情况！”黄毛谨慎的说道。

    壮哥看见一本正经的黄毛，心里面也有些犯怵。

    只见黄毛，悄悄的靠近卷帘门，附耳上前，查听情况！

    ……

    寂静无声。

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    “咚咚咚”

    规律的声音又响了起来。

    “是谁？”黄毛此时心快跳到嗓子眼了问道。

    又是无声！

    "砰“卷帘门受到了巨大的冲击力，一下子就被撞开了。

    贺轩确认有人过后，立马的就采取了行动。上次吸收臭清道夫的能力后，还没有好好的施展就被抓了进去，贺轩看了看自己炸裂的肌肉，慢慢的力量感！估计现在来个人贺轩可以用胸前两坨肌肉把他给震撼死！！

    小混混们，一看自己唯一的门户被清理掉了，顿时就慌了。人人开始拿着自己的防身工具准备自卫。

    只见一个一米八的大高个，瞬间挤满了从卷帘门上破开的洞，手上拿了一个铁桶一样的东西，刚才估计就是这东西破开的卷帘门。

    ”关上灯，关上灯，他们就不知道我们在哪里了。“一个小混混想到了一个好主意！谁也不想为了一点钱，就去卖命！

    ”啪灯“一下。

    因为小门面基本上都是封闭的，窗户也在里面一层，所以这一层基本上在关灯的一瞬间就黑的手都看不见！

    “真不知道，你们是神对手，还是猪队友！”清道夫在水下的视力也是一流的好，不然也不会成为水中的侵略者霸主！贺轩食用了变异清道夫的肉身，没想到自己的视力也上升不少！在黑夜里虽然也会受到限制，但找个人还是完全没有问题的。

    "哎，你打我干啥！“贺轩看见两个挨在一起的小混混，顿时就给小黄毛来了一下，贺轩的步子很轻！小黄毛并没有发现贺轩已经来到了自己的身边！小黄毛还以为是旁边的大壮在打自己呢！

    ”我没打你呀？黄毛，你不会出现幻觉了把，我给你说少撸一点！少撸一点。你的身体出现不良反应了吧！“大壮憨憨的说道。

    现在黄毛只想喊救命，”我怎么会和这样的智障患者一起共事呢？啊，一看那个破门而入的人就不好惹，你还一直叨叨生怕他不循着声音过来对吧！“

    贺轩见到这样的场景也是一直在憋笑！贺轩如法炮制，又给了黄毛一巴掌！

    ”我靠，你以为你当上领队很厉害吗？我只是一再忍让你，别逼我动手！“黄毛真的生气了，威胁道。

    贺轩见这两货的脾气还挺好，就一人赏了一巴掌。

    黄毛捂了捂自己的脸说道。

    “壮哥，你到底要干啥呀！我可没惹你呀，你今天打了我三次了！”黄毛开始语气温和的说道。

    贺轩“？？？这和剧情上演的不一样呀，不应该是打起来吗？敢情这货是这样的抖m?那还出来当混混干啥呢？”

    “黄毛，我也以为你生气了呢？刚才你那一巴掌力道可不小，原来你只是和我打招呼呀！你这打招呼的方式还挺特别，不过我喜欢！"憨憨的大壮说道。

    贺轩真的无语了。

    "你们两货，这样好像是有一点瞧不起我，对吧！”贺轩突然的张口，吓得几个小混混有些不知所措。

    时间差不多到了五六分钟，小混混们的眼睛适应了，这才可以看清楚，原来自己面前不远就站了一个身材魁梧的男子。

    “怕什么，我们这么多人，还怕他一个人单枪匹马的吗？再说我们手上有家伙，我们上！”黄毛捏了捏自己手上的家伙什，心里面就有了一股莫名的勇气。

    众人在黄毛的提醒下，也才反应过来，一窝蜂的朝贺轩打来。

    贺轩对于这样的阵势，三年之间早已习惯，这样的小打小闹，洒洒水啦。不知道是有意为之还是巧合，贺轩所住的舍监全是外面的大佬，一言不合就火拼，刚开始贺轩也还挺怂的，想跟着站队！但是时间久了终会被同化。

    贺轩的战斗经验非常的足，就这几个小混混底气不足的样子，贺轩真的打着哈欠就可以解决。

    ”好了，甩棍不是这样玩的，你这样玩，伤不到人。“贺轩说着，一把夺过黄毛的甩棍！一阵花里胡哨的甩棍大表演就开始了。

    贺轩的甩棍表演让几位小混混看的瞠目结舌。他们现在有些乐不思蜀，任务是什么？任务可以吃吗？

    ”你们还打不打？“贺轩表演完了，开始调戏到众人说道。

    黄毛、大壮等人还没有反应过来，现在也不知道自己是该打还是不该打。

    “我昨天没看见过你们，你们不是我要找的人，我陪你们也玩够了，现在该你们让我开心开心了！”贺轩坏笑道。

    “大爷，别啊，我们都是直的，让你也开心不起来呀，要不我带你去红灯区，我请客！”憨憨的大壮对着贺轩说道。

    贺轩流着尴尬的汗水。

    ”这二货也太……“

    ”我说的开心，不是这个意思，是你们老大去哪里了，告诉我，我就会开心，不然我生气了，连我自己都会害怕的！嘿嘿！“贺轩又恢复了刚才的神色说道。

    ”大哥，我生起气来，我自己也很害怕！“憨货大壮又开始接茬道。

    贺轩”……..“

    ”谁先说出来，谁就可以第一个离开这里，不然，嘿嘿，我们就来玩点好玩的。“贺轩坐在台球桌上，拿着台球一抛一抛的说到。

    黄毛看见贺轩的这个笑容，身体就开始不淡定了起来，自己的腰子好像还隐隐作痛。

    ”大哥，我们确实不知道我们老大去哪里了，刚才他只是说要去买香槟，庆祝大壮成为小队长！“黄毛被刚才贺轩的表演震撼了，现在把自己知道的事情全部抖了出来。

    ”谁是大壮？“贺轩的关注点永远都会跑偏的问道！

    ”大哥，是我，是我，我就是大壮！“憨憨的男子笑着对着贺轩说道。

    贺轩只感觉：”这什么世道！为什么这样的人也可以当队长，这不科学呀！难怪黄毛刚才和这家伙不对付的样子，感情是自己的官被别人抢了。“

    贺轩有些头疼，要是有”零“的帮忙就好了，可惜当初自己手贱，把手机格式化了，结果所有服务器，还有大白等只能设备都变成了废铁！也不知道战的情况,战的下落也不太清楚！

    ”对了，刚才黄毛你说到军师！你们团队里面还有军师？“贺轩有些疑惑不解的问道。

    ”大哥，你可不要瞧不起人，我们的军师是正儿八经的大学毕业生！虽然他刚来社团不久，但是我们豪哥确实非常的器重他！这人的实力虽然一般，但是处理社团的事务，没话说。“贺轩算是看出来了，这个黄毛不仅恨大壮抢了自己的队长，看来还恨他们军师夺了他的军师位置，而且这个黄毛胆子确实不咋地，吓唬他几下就全招了。

    ”好，我明白了，你跟我走一趟吧！到时候说不定你们整个社团就是你的了！“贺轩笑着说道。

    ”好的，大哥，您前边请，我这就跟着您！“

    ”对了，还有一件事情，你们有车吗？我过来的时候，还是我自己坐的共享单车，最好是你们谁微信里面有钱，帮我给一些吧！谢谢大家！嘿嘿！”贺轩想到刚才的窘迫，就有些尴尬的询问道。

