    [让我们疯狂一把吧！召唤月票、打赏。盟主你在哪！]

    长空之上，一圈波纹骤然扩散。沉闷雷音里，流云疾走，一道火流破云而下，拖行着熊熊烈焰斜投往下方大地。这里是冰原南面，丘陵起伏，矮山处处，却无植被，一片荒芜的景象。火流之中，马森沉默地看着天空。剑爵身上不知何时多了一身烈焰盔甲，就是这具焰盔流逸散发的火焰在天空拖行，才形成了这道火流。

    那是马森的刻印武装。

    太阳突然在云层中钻出，坠下。

    真正的太阳当然不可能坠落地面，那团浑圆的金光事实上则是坦格里欧的武装，淹没在无法直视的金色光芒里，大帝追着马森而来。这轮金阳以超音速的速度疾掠，移动轨迹上不断出现团团音爆。几次音爆之后，马森已经可以勉强看到金色太阳里的坦格里欧，正举起拳头做出攻击的准备。

    马森朝前指去，把把焰剑由无至有地出现在身体周围。这时坦格里欧挥动拳头，半空中既响起重物破空的沉闷音啸。一把把火焰长剑在马森身前对接、组合，形成一个圆形剑盾。剑盾刚成型，坦格里欧的铁拳已经砸在中心一点处。密密麻麻的金色裂痕以拳锋为原点，朝着剑盾四周扩散。

    便如马森所预料一般，剑盾炸开，每把焰剑都给催化还原为源力火焰。这片火云在半空迅速扩展，而马森则加速自火云中跌落，终于落到地面。马森调整姿态，以半跪之姿着陆，又被巨大的惯性推得向后笔直滑退。手和脚在地面犁出深刻且焦黑的沟壑，足足退出百米，马森才总算停了下来。

    这时太阳也落到地面。

    整个荒原剧烈弹跳，着陆点上百平方的地面先是往下一沉，再接着被冲击波挤上了半空，以井喷般的方式朝着四周喷吐着股股沙龙。尘嚣四起，上百吨的沙石喷往四周，堆起一个个大大小小的土包。

    坦格里欧往前走着，身上耀眼的金光渐渐退回体内，他全身腾起缕缕青烟，脚步坚定地向马森的方向而行。

    马森也站了起来，身上的火焰盔甲消失，沉默地看向大帝。

    “为什么要这么做，马森。”坦格里欧摇头：“我想不通，你拥有权力、地位、金钱。除了王位之外，你拥有的不比我少。我把能给你的全给了你，可你为什么还要背叛我！”

    “你不懂，兄弟。”马森走了起来，侧身对着坦格里欧，伸手指了指大帝：“我要改变一些东西。你看，我们的祖先是给咱们留下挺多玩意，可那里面也带有不少已经腐朽的东西。它束缚着我们，让我们无法前进。而你本来可以打破它们，改变它们。可看看你，你什么也没做。既然你不想做，那么就得由我来。考虑到你不会把王位送我，所以我只能走上今天这条路。至于因此伤害到你的感情，我只能说，抱歉。”

    “抱歉？”坦格里欧眯了眯眼：“如果你觉得愧疚，现在收手还来得及。我可以当什么也没发生过，甚至把公爵之位还你。”

    “别开玩笑了。”马森挥了挥手笑起来：“你我都知道，走到今天这个地步，要如何当一切没有发生？我倒是有另一个揭底，坦格里欧，你不是想做一名自由骑士？现在机会来了，你可以离开，把王国交给我。我保证会把它打理得更加美好，你知道我有这个能力不是吗？”

    “还有你的子嗣，我保证他们仍拥有现在的一切，甚至更多。而我可以发誓，我的子孙不会继承这一切。当我死后，王位还是你，或者由你的子嗣继承。”

    坦格里欧从鼻子中喷出两道热浪：“你这是在逗我吗？王位不是儿戏，怎么能够让来让去。”

    “马森，你究竟想要什么！”

    “我说的还不够明显？我需要权力，不是公爵，也不是将军什么的。而是国王的权力，我要用它来改变这个国家，让先祖那些条条框框不用再束缚着我们！”

    “你刚才一直在说先祖什么的，例如呢？”

    “例如，我们为何要保护娜迦族？兄弟，严格算起来，她们也是异族，或许是阴影公国后花园里养的婊子。”马森用力指着坦格里欧：“她们明明有着可以救人活命的不老泉，却一点也不准备跟我们分享。既然如此，为何还要护着她们，因为我们祖先那丁点儿承诺？”

    “不老泉……”坦格里欧眼神暗淡了些许：“我明白了，马森，你这样做是徒劳的。不老泉救不了你妻子，我视她如自己的姐妹。如果不老泉可以救她，不用你去取，我早就求娜迦一族相赠了。”

    “你闭嘴！”马森怒吼：“坦格里欧，你是个伪君子。当日我去求你的时候，你可不是这么说的。”

    “那是因为，我不知道你想要干什么。同时因为，你不清楚不老泉对娜迦一族意味着什么！我岂能随便答应你，而直到后来，我才知道你的妻子病危，可那时你已经拒绝和我联系。”

    “你既然不肯帮我，那我就只能自己来了，我不觉得自己有做错什么？拯救自己的妻子，不是每个丈夫应尽的义务吗？”

    坦格里欧点头道：“是没错，可你不该把那么多无辜的人拉进来。如果你的妻子知道，你觉得她会高兴吗？我听说她的病情日益严重，难道你不认为，那是因为你做的这一切使她耿耿于怀。可你对她的爱，却让她无法阻止你。清醒吧，马森，在这个漩涡当中，受苦最多的不是你，不是我，而是你的妻子！”

    “闭嘴闭嘴！”马森抬起头，眼神略带疯狂：“我不会停下来，也不能停下来。她的时间不多了，坦格里欧。我的兄弟，这是我最后一次如此称呼你。要么你离开，要么……死在这里！”

    火光闪烁，马森身上的烈焰之盔重新浮现。一把焰光流转的长剑从地面破土而出，然后是第二把、第三把，乃至无尽。数不清的焰剑从马森的脚下升起，它们飘浮在剑爵四周，数量成百上千，而焰剑仍不断出现。

    坦格里欧轻叹闭眼：“看来只有一种方式能够让你停下，马森。”

    “那就来吧。”马森勾了勾手指。

    金光复现，数以百计的金色光线从坦格里欧的皮肤里、盔甲缝隙中透射而出，并迅速连绵成片，最终荒原上又升起了一轮金色太阳。人在金阳之中，坦格里欧开始奔跑起来，他笔直冲向马森，无匹气势当即涌去。马森猛然转身，正对大帝，千百把焰剑立刻剑锋齐指，其中一把嗡嗡轻震，忽的掠出，拖带着一窜尾焰射往金阳。

    跟着焰剑接二连三地攒射出去。

    万剑飞掠，犹如鱼群归海，密密麻麻的长剑根本没有规避的空隙。坦格里欧也不准备规避，金色太阳就这么强硬地撞进剑潮中，焰剑撞在金光之上，擦出一道细细纹路，便给坦格里欧的力量震爆。大帝不断朝前推进，爆炸连绵不绝，无数火球闪现，冲击的气浪发出尖锐的啸音，响彻着整个荒原！

    终于太阳从剑潮中穿出，和马森相距仍有十米，大帝却举拳就砸。拳锋一动，马森已经冲天而起。剑爵身后，相隔百米的一座矮山突然剧震不休。山体中心处出现一片蛛网般的裂痕，跟着矮山解体倾塌，转眼轰倒，滚落无数碎石。

    马森跃至高空，双手虚抬。地面剑潮忽的飞起，在荒原上划出一个优美的弧度，半空转折，再如同九天垂瀑般向坦格里欧落去。

    剑如雨下！

    坦格里欧双足顿地，荒原大地之上，一轮金阳冉冉升起。顶着剑雨，坦格里欧逆冲而上。马森的身体开始跌下，他双手伸出，随意捉住两把焰剑迎向太阳。相距甚远，剑爵双剑不断划出，每划出一剑，便有一波强悍至无以形容的剑气扫下。坦格里欧则双拳连挥，沉闷至令的拳风不断凌空击爆剑气，于是两人间的虚空焰光电火骤生乍灭。

    转眼之间铁拳和剑气不知道交锋了多少次。

    终于两人在半空相遇。

    一颗拳头从金光中钻出，平白无奇地往马森胸口推去。

    天地风云变色，气浪狂卷，仿佛整个世界都被这一拳所带动。

    马森大喝，一剑劈在大帝的拳锋之上。

    骤然一阵密密麻麻的杂音响起。

    焰剑寸寸崩裂，马森如断线风筝般倒飞了出去，耳鼻溢血。

    那颗拳头也缩了回去，坦格里欧也朝地面降去，而体表那轮太阳光色要比方才暗淡了不少。

    马森先一步落到地面，他抬头仰望那从天而降的金色太阳。双手高举，虚握。那漫天飞舞的焰剑掠至马森的头顶上，焰剑不断组合，飞块拼凑出一把十米来长，通体焰光喷薄的巨型光剑。马森双手虚握这把巨灵之剑，朝着半空那轮金阳用力挥下。

    巨剑缓缓斜落，剑势如山倾海崩，简单粗暴地轰落下来。人在金光之中，坦格里欧神情凝重，双手伸出，朝着半空落来的巨剑遥空虚握。两股力量当即在半空强硬碰撞，一股股绝然大音不断掠过这片冰原，扩散至极远之处。

    人在马上，艾伦眯了眯眼。他和朱里安此刻距离两大强者交手的战圈尚远，从这个距离看去，只能看到一把焰光之剑压着那轮金色太阳朝大地落去。

    当两者落到地面时，整个天地为之一暗。

