    后堂中，六耳猕猴瞪大了眼睛呆呆地望着门外。

    此时此刻，悬于雷音寺顶部的猴子同样目瞪口呆。

    天蓬所化的飞虫拍打着翅膀犹豫着要不要靠前。百姓们竞相奔逃，纷纷往远处闪躲。环绕玄奘的妖怪都已经错愕了去，而此时此刻，玄奘却还没从高处掉落之中缓过神来。他紧闭着双目猛地甩头，浑浑噩噩地还没弄清楚周围究竟生了什么事。

    当他慌乱之中又是伸手触摸到另一个没现形的妖怪时，先前的景象又一次生了。

    那妖怪惊恐地看着自己被玄奘触摸的手臂猛地缩小，显出黑色的鳞片。紧接着，这种波动迅蔓延到了全身。

    这是一条……蛇精。穿着铠甲，凶神恶煞的蛇精。

    还呆站在原地的老郡王简直不敢相信自己的眼睛了。他呆呆地望着玄奘，望着玄奘身旁显出原形的两只妖怪，双腿一软，整个跌坐在地。口中不断念叨着：“不可能，不可能……怎么，怎么会这样？”

    世子连忙从远处连滚带爬地奔过来搀扶。

    事情似乎还远远没到结束的时候。

    很快，没有被玄奘触碰到的妖怪也一个个嘶吼着现出了原形，一时间，广场的正中站满了各种高矮不一的妖将。当中身材高大的一些足有一丈多高，站在那里，就好像一座小山一般。

    百姓的尖叫声越此起彼伏了。

    缓过神来的玄奘看着周遭的一切，整个呆愣当场。

    “快！”小白龙连忙吼道：“快让他们离开玄奘法师！现形没关系，千万不能连累玄奘法师！否则，一会连辩驳的机会都没有了！”

    在惊慌中猛然惊醒的吕六拐连忙低头吹了一把哨子。顿时，所有妖怪都会意地向着四面八方逃散了。

    ……

    高空中，猴子的拳头早已经攥得“噼啪”作响。那瞪圆的眼睛缓缓转动，却依旧是望向雷音寺。

    ……

    此时此刻，后堂之中的气氛似乎已经生了不一样的变化了。

    六耳瞪大了眼睛死死地盯着灵吉，那牙咬得“咯咯”作响。

    那对面，灵吉却依旧眉目带笑。

    “怎么，大圣爷觉得贫僧这一计，使得不漂亮？”

    六耳猕猴微张的口中出了充满敌意的低吼声。

    “贫僧这可都是在为大圣爷您着想啊。”灵吉轻笑道：“事到如今，有些事也不怕明说了。无论你们谁胜，我佛如来，最终肯定都是会出手镇压的。不过您也得想清楚，现在陪玄奘西行的是他，若是让他走得太轻松了，羽翼丰满了，到时候，还有您什么事呢？对吧？”

    六耳猕猴的额头上青筋都已经爆出来了，他咬着牙缓缓说道：“看来师傅说的没错，佛门，不可信任。”

    他微微低头从腰间摸出了那片与清心联系的玉简看了一眼：“对付你们的唯一办法，就是什么都不要和你们谈！”

    话音未落，他已经挥棒朝着灵吉砸了过去。这一次，不留余力！

    ……

    “咣”的一声巨响，一瞬间，半个雷音寺的建筑都被扫塌了。溅起的沙尘飞蔓延，迅覆盖了所有的一切。

    那依旧悬浮在高空之中监控的猴子顿时都傻眼了。

    这是什么情况？

    电光火石之间，他几乎凭借着战斗的本能迅握着金箍棒朝着雷音寺冲了下去。

    ……

    广场上，玄奘还在孤零零地站着，四周的民众那目光都已经被吸引到了雷音郡的方向。

    ……

    还没等猴子冲入翻滚的沙尘之中，只见一个身影已经从那废墟之中冲了出来，与猴子擦肩而过！

    目光交错之际，双方似乎都愣了一下。

    六耳猕猴有些慌乱地看着猴子，猴子则一脸错愕地看着他，还有他抱在怀中的……沉香。

    “果然是你——！”没有丝毫的犹豫，盛怒之下，猴子的金箍棒直接朝着他扫了过去！

    “住手！”六耳猕猴连忙一抬手，用铁杆兵接下了猴子这一击。然而，他的力量本就比猴子稍弱一点，此时此刻，又单手怀抱沉香，哪里可能在力量上与猴子相抗衡呢？

    棍子是接住了，然而，他却整个连带着沉香一起被扫飞了出去！

    “娘的！你没看到沉香吗？这是清心的徒弟啊！风铃的徒弟啊！”

    “你以为你绑架了他我就会手软吗？”

    六耳猕猴一路骂骂咧咧，猴子则毫不犹豫地冲了上去。

    “谁说我绑架他了？我是来救他！来救他的！他被佛门给绑了，清心拜托我来的啊！”

    “要救也该我救，你是个什么东西！”

    “你非得在这时候和我打吗？”

    “老子抽你还用分时候吗？”

    一时间，两人在天空中飞追逐了起来。猴子挥舞着金箍棒疯狂地追打着六耳猕猴，六耳猕猴则是玩命地闪躲，实在闪不掉的，也只能硬扛了。

    这一幕，看得地面上的百姓都呆住了。

    “这是……两只猴精？”

    “好像有一只是刚从雷音寺里跑出来的，是他破坏了雷音寺。”

    “你认得出是哪一只从雷音寺里跑出来的吗？”

    “认不清了……”

    玄奘定了定神，卷起衣袖往老郡王的方向跨了一步。

    一时间，早已经平息的尖叫声再度四起。所有的人都惊恐地望着玄奘。

    玄奘的步伐顿住了。

    这一瞬间，他从所有人的眼中都读出了一个相同的含义——恐惧。

    “刚刚那些人……是被他碰到才变成妖怪的吗？”

    “好……好像是。”

    “这么说，这个玄奘法师，其实是妖咯？”

    “胡说，他是妖……他是妖，佛爷怎么会让他为我们祈福？”

    “也许是佛爷故意用这种方式拆穿他也不一定，一定是这样的，一定是！”

    所有的人，都不约而同地往后退了一步，包括老郡王在内，都在设法拉开与玄奘法师的距离。

    玄奘只能呆呆地站在原地，睁大了眼睛平视前方，一动，都不敢动。

    恍然间，他明白了灵吉设下这个陷阱的目的。

    ……

    此时此刻，猴子与六耳猕猴的战斗早已经进入了白热化。

    怀中的沉香吓得死死地抱住六耳猕猴紧闭双目不敢动弹，六耳猕猴拼命地闪避着猴子的攻击，而猴子，则依旧紧追不放。

    “别打了！别打了！你能不能听我把话说完！”

    “我有说过不让你说吗？”

    “师傅认下我了！”

    “什么？”

    “沉香死了，你怎么跟清心交代！”

    “呵呵，原来如此啊。难怪你忽然开始关心斜月三星洞的人的生死了，原来想救了沉香回去证明你才是真的啊！”

    “我本来就是真的！”

    “你找死！”

    这一言一语之间，猴子的棍棒力道反而加重了几分。六耳猕猴急得满世界乱窜。

    “别打了，你到底是不是要护玄奘西行啊？”

    “嘴上说担心西行，还来吃我两个手下？”

    “那是不得已。”

    “抽你也是不得已！”

    重重的一击之下，六耳猕猴整个如同流星一般从天空中直接砸了下来。数十栋民房，顷刻间化作飞灰，掀起的沙尘更是席卷了半个雷音郡。

    猴子气喘吁吁地悬在半空中，瞪圆了眼睛死死地盯着六耳猕猴落下的位置。

    许久，沙尘总算散去。

    瓦砾堆里，六耳猕猴浑身是伤，却依旧紧紧地抱着沉香，将他护在胸前。

    此时此刻，沉香都快要哭出来了，他呆呆地望着这个一直被自己嫌弃的师伯。

    “师伯……放我下来吧，放我下来，你就能打得过他了。”

    “小屁孩废话多！”六耳猕猴狠狠地唾了一口，仰起头望向猴子，咬牙道：“今天无论如何要带你回去，娘的，要是被清心瞧不起，那多没面子啊。”

    “还想带他走？”猴子紧紧地攥着金箍棒，开口吐出了一阵迷雾：“今天，连你都要交代在这里！”

    “嘿嘿，老子还有招呢。”六耳猕猴缓缓咧嘴，露出了獠牙。

    下一刻，他的目光缓缓地朝一旁扫去。

    这一瞬间，猴子也愣了。因为他现六耳猕猴所望向的，竟是玄奘！

    一时间，所有人都呆住了。

    “对不住了，玄奘法师。”一个声音在玄奘的脑海中响起了。

    “不好！他要对玄奘法师出手！”天蓬连忙吼了出来。

    与此同时，六耳猕猴出手了。他单手挥舞着铁杆兵横扫而出！

    猴子顿时傻眼了。

    慌乱之中，他只得调转身形朝着玄奘的位置飞驰而去。

    骤然伸长的铁杆兵在大地上扫出了一个巨大的弧形，所过之处，所有的房舍都被拦腰斩断。

    一瞬间，那些个百姓一个个都吓傻了，甚至连惊叫都忘了，只一个个呆呆地站着。

    作为目标的玄奘微微睁大了眼睛，这瞬息万变的形势，甚至没有给他足够的时间去思考，以至于他除了站立，什么也做不了。

    就在那横扫而来的铁杆兵即将击中玄奘的时候，猴子已经握着金箍棒挡在了玄奘的身前。摆出了迎战的架势。

    然而，意料之中的碰撞并没有生。

    铁杆兵卷起的狂风从玄奘与猴子的身旁横扫而过，然而，它自己本身，却凭空消失了。

    随之一同消失的，还有远处的六耳猕猴与沉香。

    一下子，整个世界都安静了下来，唯独留下六耳猕猴远远传来的话语在猴子的脑海中回荡：“嘿嘿。这一局，我赢。”(未完待续。)