    苏浅站在船头上，遥遥望向远方。

    远处的船影，从刚开始的一个小黑点，慢慢变大。

    等到有西瓜那么大的时候，苏浅也看清了这艘船的样子。

    船身刷的是红漆，最宽的一部分镀着金边。

    船帆上印着一圈蓝色的花纹，最上面高高飘扬着浅蓝色的旗帜。

    这应该是一艘商船，苏浅心中下了判断。

    商船越来越近，船上的水手自然也发现了苏浅所在的海贼船。

    对方离得远远地，似乎不打算靠近。

    ‘这可不行，你不过来我怎么走！’

    苏浅心中暗道一声不好。

    他将单人快艇放下水，随后跳上去，驾驶着快艇向商船冲去。

    商船上的人发现了苏浅的举动，不过并没有慌张，因为看到苏浅只有一个人过来。

    三分钟后，苏浅到达了对方的船下。

    在远处时还不明显，离得近了才发现，这艘船要比普通的商船长两三倍。

    “你是什么人？”

    船上有人探出头对着下面的苏浅喊道。

    “我叫苏浅，是一名赏金猎人，那艘船上是一群海贼，已经被我杀光了。不过我迷失了航向，就这那船上等了几天。你们能让我上去吗？”

    苏浅在下面解释道。

    “你等一下！”

    船上的人说完这句话，就将头缩了回去，可能是去询问能够主事的人了。

    苏浅在下面等了片刻后，一名中年男子突然探出头对苏浅道：

    “我们可以让你上来，但你先要把武器交出来！”

    “武器？我没带武器。”

    苏浅说着，将双手举了起来。

    此时苏浅身上穿着一身短袖短裤，也没有什么地方好藏武器。

    “那好，你上来吧。”

    对方说着，放下一段绳梯。

    苏浅沿着绳梯先爬了上去，上去之后先让对方等自己一下。

    先是转身，然后将双手化为泥沼，再沿着船身蔓延下去，将自己的快艇吞了回来。

    “恶魔果实？”

    对方显然不是没有见识的土鳖，看到苏浅这一手就立马反映了过来。

    暗中比划了几个手势，让其他人戒备起来。

    苏浅将快艇收回来之后，才转身看向对方。

    金发蓝眼鹰钩鼻、一身浅蓝色正装、身材魁梧挺拔，看起来非常英俊潇洒。

    “谢谢你们能让我上来，要不是你们，我还不知道要在这片大海上飘多久。”

    苏浅冲着对方笑道。

    “没关系，在海上帮助遭遇困境的人，一直我们蓝鲸商会恪守的准则。我是这艘商船的船长威姆·卡尔，你可以叫我威姆船长。对了，你刚才的手段，是恶魔果实能力者吗？”对方问道。

    “是，我是自然系沼泽果实的能力者。”

    苏浅没有跟对面打哑谜，直接告诉了对方。

    “自然系！”

    作为能够带领一艘超大商船的船长，威姆·卡尔不仅知道恶魔果实，更知道恶魔果实的分类。

    动物系、超人系、自然系，其中最难得的就要属自然系。

    威姆·卡尔从13岁开始接触家业，到现在已经十多个年头了。

    超人系与动物系恶魔果实他不旦见过，甚至他船上就有动物系恶魔果实能力者，但自然系的他是真没见过。

    传闻自然系恶魔果实能力者、可以将身体元素化，不再惧怕物理攻击，同时攻击方式也极为强力。

    威姆·卡尔心中十分好奇，向苏浅问道：

    “自然系恶魔果实太稀有了，我还从没见过，尤其是元素化，不知道您方不方便展示一下？”

    “？？？”

    苏浅满脑子问号，这是什么奇怪的要求，第一次见面就要看别人的能力？

    不过谁让对方确实帮了自己，苏浅倒也没有太在意，于是点头答应。

    伸出右手，右臂一阵蠕动，完全化为了泥沼。

    液态的泥土不断流动着，不时有泥浆滴落。

    看到这一幕的威姆·卡尔，好奇心似乎得到了满足，于是对苏浅说道：

    “十分感谢，毕竟我还从没见过自然系恶魔果实，刚才实在是太好奇了，有冒犯的地方还请见谅。”

    “哈哈，没事，还得多亏你们，不然我还不知道要在海上在漂泊多久。”苏浅笑道。

    “我猜你一定是一位强大的赏金猎人，能够一个人杀光一艘船的海贼，有这种实力的人可不多见。”威姆客气道。

    “呵呵，我只是个名不见经传的小赏金猎人，那艘船上也没什么厉害的海贼。哦，对了，那艘船上已经没人了，你们可以把它开走，就当是你们救了我的谢礼吧。”

    苏浅说着，指了指自己呆了10天的海贼船。

    毕竟在这个全是海的世界，一艘船还真不便宜。

    要知道在原著中，路飞一行人是救了乌索普所在的村子，才得到第一艘船。

    “你可真客气，见面就送一艘船。不过我们什么也没做，那些海贼还是你一个人杀光的。这样吧，我们估一下这艘船的价值，然后将钱直接付给你。”

    听着对方的话，苏浅对眼前这人的评价上升了一层。

    商人大多贪婪，但眼前这人却能放下到手的利益。

    “好。”

    苏浅答应道，既然对方愿意出钱，苏浅也不客气。

    在船长威姆·卡尔的指挥下，商船向着海贼船靠过去，然后派了几名水手上去接管了这艘船，将船直接开回他们来的地方。

    处理完这些事，船长威姆·卡尔开始带着苏浅在船上参观起来，他心里有着自己的小心思，他打算招揽苏浅。

    刚才他看到海贼船上的情况了，除了一些血迹和弹痕，没有什么其他战斗痕迹。

    这说明那一船的海贼，在苏浅面前毫无反抗之力，所以才能被苏浅这么轻松的杀光。

    虽然是个没什么名气的小海贼团，但想一个人轻松杀光他们也不容易。

    而且苏浅还拥有自然系恶魔果实能力。

    一个实力强大的人，这让威姆·卡尔打起了招揽苏浅的心思。

    毕竟在这片大海上经商风险太多。

    天灾还好，南海又不是伟大航路那种地方，天气没有那么恶劣。

    但是人祸却不少，尤其是海贼。

    南海的海贼虽然实力不是很强，但是却经常抱团，往往是两三家海贼团一起劫掠商船。

    而且南海海贼们的情报消息做得非常好，他们经常能避开海军的搜捕，这让他们这群在南海贸易的商人十分头痛。

    如果能招揽到一名实力强大的人帮他护航，让他不用再担心海贼的劫掠，那他每年经商的利润至少能翻一倍。

