    蛮荒部落与仙界其他人的冲突，一开始如果只是种族的冲突的话。

    那么洛尘的刚刚分析只要成立，这种冲突就成了食物链的冲突了！天的意志不仅仅是吃人了，更是直接转变成了从猎杀到圈养的方式！这冲突就更难解决了！“这件事情暂时没有好的办法解决！”

    “而且按照这样来说的话，成王难度就会更大了！”

    洛尘叹息道。

    先不说其他的难度。

    因为单单是天地意志就不会允许了。

    天地意志岂会让王出现？

    然后压制着它？

    “那老天尊不是已经压制了一部分天地意志了吗？”

    “难道天地意志还有隐藏？”

    “肯定有，天地意志一直就只是示弱而已，其实要搞清楚这个问题就必须搞清楚第四纪元的事情！”

    “因为这个天地意志的诞生和第四纪元完全脱不了干系！”

    洛尘蹙眉道。

    但是目前关于第四纪元的了解还不如第三纪元的了解来的多呢。

    太子爷和洛尘坐在庭院内，此刻四周的空气之中，似乎弥漫着一股声音。

    那声音像是远古的鲸歌一般，苍凉，空寂，遥远，孤独！那是道音！“道音出现了，看来他要正式开始了！”

    这件事情其实受到了整个仙界的关注。

    因为消息已经泄露了，成王！这显然是整个仙界的大事！许多人都在观望，到底是一步登天，让他们迎接新王还是只是一场乱世之中的璀璨浮华？

    没有人知道答案，就是九大圣地都做了两手准备！因为没有人能够知道，这个王，到底能不能成！天地间宛如鲸歌的声音在空寂的天地间盘旋，空灵的声音像是牵动起了每一个人的心。

    花草树木这一刻在抖动。

    太子爷在院子里栽了很多花草树木，但是最喜欢的还得一盆仙人掌。

    因为这盆仙人掌是他从地球带来的，据说是一个小女孩送的。

    但是此刻仙人掌却有些泛黄了！不仅仅是太子爷的仙人掌在泛黄了，天地间的一切花草树木其实都在泛黄了。

    而且不仅仅的东大宙，而是整个仙界。

    “这么狠？”

    太子爷眉头一蹙。

    天地间甘露不在，阳光开始枯萎了，变得有些微弱与泛黄了。

    云雾变得开始稀薄了，海水失去了光泽，海洋内的各种生灵此刻像是失去了氧气一般。

    “这是？”

    太子爷错愕的看着洛尘。

    “氧气缺失？”

    “这只是气的一种！”

    “他要成王，会消耗掉各种气！”

    “而我们所谓的氧气，其实就是天地间的自然精气！”

    “这是消耗！”

    洛尘继续解释道。

    “消耗掉会怎样？”

    “所有物种体型变小一点而已！”

    洛尘继续开口道。

    “葬仙星之前也发生过！”

    的确，以前葬仙星远古的时候，一米多长的大蜻蜓，圆桌子一般大小的蜘蛛！巴掌大的蚊子到处飞！那个时候，天地间的氧气极其浓郁，那个时期，一些蕨类植被可以长到十几米高！有所谓的帝王鳄，就是现在的蝎子不也一米多长，甚至更长吗？

    现在，尤其是生物圈被破坏之后，几十米的大树就已经算是最高的了。

    但是那个时候大树动辄几百米，甚至偶尔还有千米高的大树！和现在对比，现在的所谓年纪大的树，哪怕是几百年的大树，也只是个宝宝而已。

    成王消耗掉了很多天地精气，导致所有物种的体积小了一圈！也导致了大型生物的无法适应和生存！这就其实就是那些大型生物最后死去的缘故，当然不是指恐龙！恐龙的灭绝和突发灾难有关！这就是成王对天地的伤害！而此刻的仙界，正在经历这一切，天地间的精气在流失，汪洋之中不断有气泡在飞向高空，汪洋就像是水快烧开了一般，一个个或细小或巨大的气泡在上升！而山川河流之中，明显的能够感觉到变化。

    仙界的人都在蹙眉。

    因为没有人想到，成王居然会引起这么都的动静！但是，这就是成王带来的影响，和仙界的每一个生灵息息相关！昆虫在飞舞之中已经变得不安了，各种生灵与动物此刻发出各种声音。

    老天尊还在走，还在丈量天地！他每一步落下，都像是带着一股奇异的韵律，抖动着整个仙界！他的身影划过汪洋，越过高山，穿越沙漠，在溪流边停留。

    “他到处走什么啊？”

    太子爷吐槽道。

    “他在寻找道！”

    “这样找道？”

    太子爷诧异的开口道。

    “所以，我觉得很难，因为道在心中！”

    “脚下就是道，尽管这条道很难走，或者是身处于高山之上，或者是身处于峡谷之中！”

    “老爹，你这是一语双关？”

    “你的意思是，道在心中，路在脚下，无论何时，都是人生的新起点，无论你现在是处在人生的巅峰！”

    “又或者是处在人生的低谷之中，其实任何环境，任何处境道都在心中，都是可以成王的开始！”

    “而成王，无需刻意去寻找最好的的状态？”

    “何时何地，哪怕是在刀山火海之中，要成王，也是立刻的！”

    太子爷似乎有所感悟。

    “这和释迦的那句放下屠刀，立地成佛有异曲同工之妙啊！”

    太子爷叹息道。

    “看来我也有成王的资格了！”

    太子爷十分的自信！“王！”

    “不是去寻找一个最合适，最舒适的地方！”

    “踏入王路，从来都不是找到一个入口，然后从那个入口进去！”

    “那不是王！”

    “王是一种道，一种理念，一种信念！”

    “一种对人生，对世界的掌控！”

    洛尘开口道。

    “王，是万物顶点，也是万物起点！”

    “任何时间，任何地点，任何环境，都是王路的起点！”

    “无需寻找，哪怕是身处绝境之中，也要踏入王路！”

    “哪怕是被强敌包围，也要在那一刻踏入王路！”

    “因为王，高高在上，藐视一切！”

    洛尘的声音掷地有声。

    老天尊很难，因为他只是想成王，但是他不懂王！ 

