    王朝马汉两人刚刚想要有所举动，便被范宇义母李婆婆的话惊的下巴都掉了。

    这位大娘子疯了不成，竟敢冒充官家生母，即使大宋律法不尚死刑，可也要治其死罪。

    两人当场僵住，四道目光看向包拯，意在询问。

    包拯也没能想到，这位李大娘子硬杠自己都是轻的，此时的这番话才是要命。

    公孙策的两眼越睁越大，几乎突了出来，此事太过不可思议，几如梦中一般。

    如秦府诸人，还有张龙赵虎等人，无不是张口结舌，一时间整个偏殿之中显得鸦雀无声落针可闻。

    在李婆婆身边侍奉的陈氏两姐妹有点不明所以，四只眼睛好奇的望来望去。

    只有范宇心中已经有所预料，他看到义母李婆婆到来之时，便已经猜测到义母要替自己出头。等此时义母真的替他出头了，范宇心中也是倍受冲击。

    自已其实并没有走到绝路，只要与包拯再谈一次，便可将自己的想法和盘托出，从而扭转案情。可是义母李婆婆却并不知情，一心只为了自己的义子范宇担惊受怕。没等包拯问出话来，便直接挺身而出了。

    原本范宇已经不打算让义母去认官家，以他自己的能力，完全可以搏一个一生富贵。可是看到义母此时讲出石破天惊的这些话，他心中既是心疼又有些暗暗的窃喜。

    范宇不由得暗骂自己，范宇你在窃喜什么？难道凭借义母对你的疼爱，便可抱上官家这条大腿，从此平添无穷富贵，仅此而已吗？没出息！义母待你如同亲生骨肉，百般回护。你却怀有利用之心，实在是可怜可耻可悲，简直不是人了。

    “包钦差，义母对我实在是宠爱担心，她这些话只是戏言，还请包钦差莫要当真。”范宇也没办法，立时张口打破沉寂，试图补救。

    包拯的黑脸从震惊到缓和，又变的极其严肃，“事涉官家，岂有儿戏之言！公孙先生，将金珠取来我看！”

    公孙策不敢懈怠，连忙上前对着李婆婆一拱手道：“公孙策要取大娘子手中金珠验看，失礼了。”

    范宇看着义母将手中的金珠交给了公孙策的手中，心里很不是滋味。虽然不是自己逼着义母表露的身份，可是义母却也是为了范宇才这样做的。

    公孙策两手捧着那枚金珠，小心翼翼不敢有一丝晃动。

    其他人的目光也盯着那枚金珠，随着公孙策的脚步移动。

    秦员外的喉结上下纵动，只觉得口干无比。李大娘子与他秦家关系非浅，如上宾一般在秦府住了许多年，却被自己给赶走了。如果这李大娘子，真是当今官家生母，那秦家要如何自处？自己的那位大哥，又是在汴梁居于何职，又因何而死，其中许多疑问如今都显得极为诡秘。

    而天齐庙的庙祝范宗华，整个人早已经呆若木鸡，连喘气都不敢稍大。

    包拯郑重接过公孙策手中的金珠，细细打量。

    金珠是纯金制成，中间穿孔系有绳结，取在手中沉甸甸的十分压手。上面雕有游龙戏凤的图案，覆盖个整个金珠。金珠在手中滚动之时，仿佛这珠子上的龙凤活了一般舞动不休。只看这雕功，线条流畅自如，转折之处更是挥洒自如，必是出自大匠之手。而且，在龙凤之间，还有‘李宸妃’三个小字。

    当然，这些都证明不了这金珠是出自宫中。真正能证明这枚金珠是从宫中流传出来的，是金珠之上的标记。在龙鳞间刻有几乎微不可察的御制两字，还有年月日期。

    象这样的御制物品，一般宫中都是记录在案的，要想冒充绝无可能。

    包拯身为权知开封府的知府，又是官家钦命的钦差，他当然见识过宫中的御制之物。他将金珠紧紧的握在手中，心里其实已经相信了七八分。这位大娘子是不是官家生母，他不知道，但是这金珠定是宫中之物。

    “王朝马汉，将秦员外一家人，还有庙祝范宗华和两个小娘子都带出去，无有召唤不得进来。”包拯面色平静的道。

    秦府诸人听到包拯这样说，心中都是忐忑，却也不敢反抗，都跟着王朝马汉两人乖乖出去。

    包拯看了看范宇，有心将他也赶出去，想了想还是算了。看范宇的表现，并没表露出多少震惊之色，似乎早就知道些什么。而且今日之事，便是因为这个小子引起的一连串变故。

    范宇心里早就对义母的身份有了判断，自然不会再表现出多少震惊来。可是包拯是个断案的行家，范宇一不注意，就被包拯观察到了。

    “现在事涉宫中秘闻，在场众人想必知道轻重。”包拯的目光扫过众人的脸庞道：“后面我要问的一些事情，尔等都不得外传，若是外传，后果自负。”

    张龙赵虎与公孙策，还有范宇，四人同时向包拯拱手，表示明白。

    只有范宇的义母李婆婆一人，昂然而立，“包卿，你可曾确认了。”

    除了范宇之外，其余在场之人，听到这一声包卿，大家都有些胆颤心惊。就是包拯自己，也是心中一沉。

    范宇上前扶住了义母的手臂道：“娘，你又何苦。”

    都怪自己太过想当然了，轻视了那位贾知县。以为自己凭借三寸不烂之舌，就能说动王丰一同揭发贾知县。却也不想想，王丰与贾知县同流合污多年，岂是自己几句话就能说服的。

    如今告发贾知县不成，却连累了义母替自己出头。范宇对自己的安危没什么好担心的，他只是觉得对不起义母李婆婆。

    “大娘子，这枚金珠确是宫中御制之物。”包拯话锋一转，却道：“但是只凭此枚金珠，却不能证明大娘子便是李宸妃。即使大娘子就是李宸妃，恐也不是当今官家的生母。当今官家的生母天下皆知，便是先皇的章献明肃皇后。而今故去不过一年，你如何竟敢冒充。”

    公孙策这才记起，官家生母的身份人人皆知，便是大宋首开临朝先例的故皇太后刘娥。

