    沈超此刻心中当真是郁闷无比。

    原本好不容易凑了八千多万，想要在自己的女朋友面前表现一番，将御龙豪庭的一号楼王买下来给女朋友和她的长辈居住，借此好好巴结巴结女朋友身后的那些长辈。

    可是没想到半路杀出个程咬金，这一号楼王竟然被眼前的这个男人抢走了。

    若是平时，他也不会这么愤怒，毕竟也怪他没凑足钱，人家付了全款，倒也说得过去。

    但是这一次，因为没买到一号楼王，他在女朋友面前狠狠地丢了一次脸，不但让他的女朋友对他产生了不满，更是让他失去了巴结女朋友长辈们的机会。

    好不容易哄好了女朋友，让女朋友答应带她一起来武道协会这个神秘的地方看看。一路上，他还主动让女朋友开开他的价值近千万的法拉利超跑。没想到刚到停车场抢个车位，自己的法拉利就被人给撞了。

    这让沈超顿时就炸了锅了。

    拉开叶林后排的车门，沈超一边骂，一边伸手就要将叶林从车里拉出来，打算好好教训教训这个专门坏他好事的家伙。

    然而不等他的动作，已经下车的徐小强见到他竟然敢对叶林不敬，直接飞起了一脚，将沈超给踹翻在地。

    不过这一下，徐小强已经是很有分寸了，并没有动用真气，仅仅只是靠着肉身的力量。但是饶是如此，沈超也是被踹得半天都爬不起来。

    “你撞了我们的车，还要打人，有没有天理了！”沈超坐在地上，捂着屁股，愤怒地冲着叶林和徐小强咆哮起来。

    “要不是是你们硬挤进来，我怎么会撞到你们的车！”徐小强强忍着愤怒，说道：“至于打人，要不是你对叶先生不敬，我怎么会踢你！”

    然而徐小强话音落下，那女人便是娇蛮地怒喝一声：“说这么多干什么，也不看看这里是谁的地盘！竟敢在这武道协会找事，老娘今天不把你们打残了，我就不叫林蓉！”

    话音落下，就见这女人直接一脚踢出，瞄准的方向正是徐小强双腿中间的要害部位。

    这女人，虽然还没有凝聚出真气，但是显然也是一个习武之人，一脚踢来，又快又恨，毫不怀疑若是被这一脚踢中，徐小强恐怕就要彻底告别男人这个性别了。

    “哼！”徐小强扭身一闪，顿时躲过了女人瞄准要害的阴毒一脚，寒声说道：“姑娘，请你自重，不要动手动脚的。”

    然而，那女人闻言，却是更来劲儿了，娇喝一声，拳脚如同雨点一般对着徐小强攻了过去，每一招每一式都直指要害。

    一开始，徐小强碍于对方是个女人，还一味躲避。然而这女人见到徐小强只是躲避，还以为怕了她，当即攻击更是卖力起来。

    这下子，可把徐小强给惹急了。你动手就算了，干嘛招招直指要害？这样的进攻方式对我来说伤害不强，但是侮辱性极大知道不！

    “臭娘们，出手如此歹毒，真当老子不敢打女人是不？”终于，徐小强爆发了。他怒喝一声，撑着对方前招用老，后招不继的时候，直接栖身到了女人的面前，一巴掌就是扇了过去。

    女人哪里会料到刚刚还只知道躲避的徐小强会忽然发难，根本连挡一下都来不及，直接被徐小强的一巴掌扇在脸上。

    顿时，女人的脸上多了一个血红的手印，半张脸一下子肿了起来，火辣辣的疼。

    “啊，你敢打我，你知道我是什么人么！”女人捂着脸尖叫起来：“哪只手打得我，今天我要剁了他！”

    说话间，女人拿出手机，顿时拨通了一个号码，哭喊起来：“师兄，我在停车场被人给打了，你给我来剁了他的手！”

