    晚饭过后，苏然去看望了一下小黑，陪它待了一会后便进入了游戏。

    咦？游戏里黑天了？苏然一睁开眼发现游戏里竟然是伸手不见五指。

    对了，他现在正躺在棺材里呢！

    小骷髅用力的将头顶上的棺材盖给掀开，呼，诡墓坟岭的气息虽然压抑，但还是比在棺材里舒服！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得8400点经验值！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    哈哈，连续提升了两级，这口石棺给的经验挺爽啊！

    呐，这算不算是作弊？苏然细细一琢磨，完全不可能！这也就是运气使然，神魔之争开区一年多了，新手玩家前期升级需要的经验少，乍一得到这么海量的经验，提升两级一点不为过，以后再升级需要越来越多的经验时可就没有这么快了。

    还有，多亏了自己的幸运，机缘巧合下获得了这口极品棺材，让自己躺着也能得到经验，还真是不错！苏然激动的再次看向宝贝棺材的属性。

    【原石古棺】（帐篷类道具）

    耐久度：29160/30000

    非战斗中使用可持续增加玩家气血和治疗伤势，被打断或治疗完毕后停止治疗。每分钟增加玩家10点经验，直至该棺材耐久度为0。

    注：不知名的域外原石，有镇魂之功效，当年做成石棺有点大材小用，打造成石器是最好不过了。

    竟然还有这么多的耐久度，这棺材够坚挺哈~他算了算，这棺材还够他使用一个多月！哇哈哈~

    苏然瞬间幸福感爆棚，白天不能玩游戏都能挂机得经验升级，好宝贝！

    等等，是不是也可以这样，等这口棺材快没耐久了就找铁匠把它融了打一把石器呢？！

    废物利用，嘿嘿。

    呃，苏然一拍脑袋。自己这个角色只能使用骨器，而石器便只能换取财力值了……

    洋洋得意的骷髅领主点开了自己的属性面板，将自己的十点属性点都加到了魔攻上。

    【骷髅】（死灵法师）14级

    血量：276

    魔攻：115

    魔法值：1150

    防御：22

    敏捷：7

    幸运： 13

    呃，血量、防御还是不够看的，不过，算上武器附加的属性，自身魔攻竟然高达136，用烧纸糊脸的话，火系攻击190不叨叨！

    小骷髅扛着锄头，哼着小曲，大摇大摆的走在街道上，向着亡灵冢走了过去。

    整个领地都是自己的，怕啥！

    苏然大步走到了其中一座泛着幽光的大坟那，趁着点子正，一不做二不休，一锄头就抡了过去。

    “哐！”

    “叮！恭喜玩家骷髅获得物品——贡香一捆。”

    【贡香】（物品）

    使用后一个小时内经验加成10%。

    注：祭祀用品，上坟专用，注意防伪，谨防假冒。

    哈哈，不错，第一锄头就出宝了！

    苏然双目中的骨魂幽火燃地更加旺盛，骨爪攥锄，用力挖了起来。

    嘿呦、嘿呦！

    “叮！恭喜玩家骷髅获得任务道具——麻纹元宝！”

    任务道具！

    不多时，系统声音再次传来。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得特殊道具——万贯金钱。”

    “万贯金钱？我去，这是不是代表了一万枚金币！”苏然一个激灵，赶紧掏出刚挖出来的宝贝。

    【万贯金钱】（货币）

    使用后可兑换成10张冥币。

    注：死人能花钱吗？听说能。

    呃，还以为是万枚金币呢，哎，这漏洞可不好钻。苏然随意的将万贯金钱给扔进了自己的膀胱。

    咦，对了，1000冥币能换取价值10W元的【魔力之戒】！

    小骷髅就这么卖力的的挖着，不时一声惊呼，然后挖的更带劲了。

    ……

    视线转移到逆无道这边。

    逆无道、一杆大枪、火法神、一脸麻子也是帅正在等着那两个应诺了要一起来的玩家。

    “真烦人，”一杆大枪斜靠在一棵大树下，不悦的说道：“这俩哥们也真搞笑，说十点集合，到现在了还不来，今天晚上到底还能不能愉快的玩耍了？”

    “我遗落的火源之珠真的能找到？老逆，你可别骗我。”火法神一脸烦躁的说着，自从火源之珠被爆掉之后，自己是干什么都不顺，做什么都心烦。

    回想一下，那次挂了之后就趟在地上6个小时什么都不能做，白瞎一个晚上，也正因为这，自己从人榜20掉到了22，想想就闷得慌！

    “放心，放心！”逆无道说话的声音底气有点不足，“火源之珠既然不是玩家得到的，那就有很大的可能是那该死的骷髅捡去了，只要能挂了它，再爆出来八九不离十！”

    逆无道恨得咬牙切齿，他把所有的罪过都归结到了这该死的骷髅BOSS身上，害他白白死了三次不说，还掉了三件白银武器，算了不说了，说多了都是泪！

    呃，话说回来，逆无道也没见过哪个网游里有捡装备的BOSS……虽然让他蒙对了。

    “哥们，捡到我的‘诅咒之链’别忘了还给我，他NN的，心疼死老子了！极品白银首饰，地榜的那帮家伙们都不见得有几个！”一杆大枪骂骂咧咧的。

    “呐，几位大神，你们在说什么那？BOSS什么时候会捡装备了？”一边的一脸麻子也是帅惊讶的说道，艾玛，这理由也太新鲜了！

    “闭嘴！”逆无道怒瞪着这一脸麻子，如果不是没人来帮他，他也不会同意这个装备一般的货色来一起杀BOSS的，掉价！一会就让他去当替死鬼！

    “噢……”一脸麻子也是帅也就是王大壮，被训斥了一声也不敢再多说话，闭上了嘴巴。能有幸和几位人榜大神组在一起，就已经够幸福的了，大神说什么都是对的，哪怕放个屁，王大壮也要爬上去闻一闻是不是韭菜味的！

    “叮！全服通告！‘咫尺天涯’公会玩家雕龙越级击杀40级BOSS白狐！特奖励经验+5000，金币+100！”

    “叮！全服通告！‘咫尺天涯’公会玩家画凤越级击杀40级BOSS白狐！特奖励经验+5000，金币+100！”

    ……

    “走走走，先不等那两块货了，竟然到现在都还没有上线，先去‘万兽之森’练级！等到十点，不来我们自己就去！”火法神脾气越发暴躁，在等下去他指不定就会发疯，又一只40级BOSS被杀，火法神实在靠不下去了。

    一杆大枪无所谓的点了点头，逆无道也不敢多说什么，反正去‘诡墓坟岭’怎么也得途经这‘万兽之森’，杀点怪还能得到经验，总比干靠着强，万一再碰到BOSS呢！

    王大壮更不用提，能和大神们一同练级，还不得屁颠屁颠的。

