    这一顿饭，吃得大家都不怎么顺心。

    不过，墨上筠等人好歹是吃饱喝足，所以心情还算比较愉快的，武警和步以容也没多大的损失，中间再叫了一份饭后，都给吃饱了。

    最后是步以容结账。

    蹭了一顿吃的，接下来就没那么好的待遇了，步以容一句话丢过来，所有人都要进入任务状态。

    此番任务，步以容虽然是带队的队长，但他是不会参加这次任务的，只是偶尔会帮衬一下，于是五个人被分为三组行动，墨上筠和丁镜一组，苏北一个人一组，段子慕和尚元廷一组。

    同性别的一个组，按照步以容的说法是为了方便，毕竟按照他们的实力来看，也没有什么性别的区分了。

    不过，也不知道有几个人相信就是。

    总而言之，按照他的说法，就是这么安排了。

    墨上筠和丁镜拿到他们这一组该监视的人的资料。

    对方名叫刘明，人称明哥，非常接地气的称呼，并且很好记。年龄38岁，是某家地下酒店的老板，家有漂亮年轻的妻子，有个前妻，还有个八岁的儿子，前妻和儿子也住在这个小镇，刘明每周周末都会去看一次儿子。

    这就是基本信息。

    当然好像还有些常用的路线之类的，丁镜看一眼就略过了，墨上筠倒是将他的行动路线都给记在脑海里。

    这些信息在给了她们十分钟后，就会被武警拿走，因为墨上筠这一组还提前给他，武警还意外地看了她两眼。

    墨上筠就将这怀疑的眼神权当是嘉奖了，压根没有放在心上。

    *

    半个小时后，墨上筠和丁镜开着一辆破旧的小轿车，出现在一条比较破旧的街道上。

    非常之映衬。

    跟踪是一个很有技术含量的活儿，墨上筠听说特工会专门训练这方面的技能，具体到很多细节，但他们只是粗略地上过课，学得一些基本的消息而已，并且还没有得到过实践。

    值得庆幸的是，墨上筠在去GS9之前，甚至是在去军校之前，就接受过这方面的训练，跟踪技巧还是不错的，一般情况下还是不会被发现的。

    “这车也太破了吧？”

    啪的一声关上车门，丁镜一脚踢在了车门之上，那气势汹汹的架势以及其带出来的震动险情，看起来随时都会将车门给拆了。

    墨上筠警告地看了她一眼，但也没有去说她。

    也难怪丁镜会生气，而是分配给她们的车，实在是太破了——后座没有安全带，车座全都是破的，后座右边车门也是坏的，硬性装备就更不用说了，大抵是因为它还能缓慢的运作，所以才有资格被称之为“车”吧。其实墨上筠也觉得，这玩意儿除了外观上还看得过去，直接拖到报废中心去，也是一件理所当然的事儿。

    实在是破到让人无法形容。

    之所以把外观装饰的不错，应该是不想让它的“破旧”太过鲜艳而引人注目。

    “说吧，接下来我们该做什么？”丁镜问道。

    不是她不会思考，而是她已经习惯性地去问墨上筠的意见，等待墨上筠的建议。

    也只有她真心实意地相信一个人的时候，她才会在这个人面前放弃思考。

    墨上筠视线越过那辆破旧的小车，落到对面那一排的店面上，“对面就是酒吧了，消息上说他四点会过去，我们随便逛逛，熟悉一下环境。”

    “行。”

    丁镜爽快地应声，没有半点犹豫。

    见她答应地这么快，墨上筠不由得打量她一眼，但这位已经将双手放到裤兜里，优哉游哉地去“闲逛”了。

    墨上筠觉得有些头大，心叹一声，然后紧随丁镜的步伐。

    墨上筠是个有自知之明的人，连她都觉得自己不稳定因素太大，随时都会走向远离计划外的道路，但墨上筠还会思考，做出偏离计划的决定后，还是会想办法让它重回原轨的。

    丁镜不一样。

    丁镜简直就是个没有开关的定时炸弹，很多事情都会超出常规，让人无法预料，多数时候你甚至都追不上她的脑回路。

    所以，在步以容将她和丁镜分在一组的时候，墨上筠就觉得，步以容已经对她们这个组自暴自弃，示意让她们俩自由发挥。

    规矩地完成任务，那纯粹是大家的运气。

    如果真惹出什么乱子来，她们俩估计就惨了。

    想至此，墨上筠打量着丁镜的身影，决定有时间还是看着点丁镜，别让她跟脱了缰的野马似的到处撒野。

    没想，丁镜似乎看出她的心思，张口就问：“你是不是在想，我会闹出什么乱子？”

    “你会吗？”墨上筠反问。

    抬手一摸下巴，丁镜仔细想了想，最后道：“你还是看着点我吧。”

    这些年，她惹出的乱子，抵得过她的功劳。

    想想就是一把辛酸泪。

    墨上筠默然地丢给她一个白眼。

