    “父亲知道什么？”赵莹莹内心对赵闰也是相当的鄙夷，如果不是要依附赵家，赵莹莹也不会给赵闰什么面子，当然了，赵莹莹也知道有那个父亲才能有她现在这样的日子。

    就算是心中有千万个不喜欢那个父亲，但为了荣华富贵，赵莹莹也不愿意与招惹能给她带来荣华富贵的男人。

    在赵莹莹这里，与其说赵闰会把赵莹莹这个女儿当做棋子，还不如说赵莹莹把赵闰当成了享受荣华富贵的一个陌生人罢了。

    更何况，这个父亲不仅仅能让她享尽荣华富贵，还可能是她嫁给高门的一个垫脚石。

    “在这里，父亲能知道什么？赵季瑶本来就是个蠢的，以前赵韵凤还在的时候，还觉得有奔头，怎么说赵韵凤也是个有头脑有手段的人，赵韵凤没了，我压根就不想与赵季瑶走近。”

    赵莹莹轻嗤一声后，见柳姨娘的脸色不太对，立即摆正好态度，轻声道：“娘，对不起，你也知道我的性子，你让我学你安安静静，做一个恬静的女子，但我性格就这样，而且赵季瑶那里我也没有彻底撕破脸，我听娘你的话呢，不过只是在娘你的面前说说罢了。”

    “莹莹，祸从口出，你要记住，这世上没有不透风的墙，很多人死就死在说话这件事上，你不要觉得能管住自己嘴巴就行，但有时候，你可能觉得不起眼的事情，但是听进别人的耳中却是另一个意思。”柳姨娘知道自己的这个女儿是个怎样的性子，于是用一种苦口婆心的语气说道。

    “好，女儿知道了，娘不要生气了。”赵莹莹起身走至柳姨娘的身后，揉着柳姨娘两边的太阳穴，然后认真的说着今日的事情：“娘，刚刚我也碰到二叔了，二叔说是大哥与赵晚楼吵了几句嘴，然后被父亲知道，还被父亲带回了院子，女儿怎么都觉得不对劲，而且如果只是拌嘴几句，那千户大人怎么会带着赵晚楼离开赵家？并且幽兰弄竹两个人还把赵晚楼的东西带走了，女儿觉得大哥与赵晚楼之间一定有什么秘密。”

    “你大哥能与赵晚楼有什么秘密？”柳姨娘疑惑地说着：“自小你大哥就与赵晚楼关系甚好，说不定这次是因为，你大哥因为赵晚楼的婚事才与赵晚楼大闹，这帝都谁不知北镇抚司的千户大人的性子？许是怕赵晚楼嫁给千户大人会吃苦，但是你也知道，你父亲是个什么样的人，能结交北镇抚司，北镇抚司的千户大人是赵家的女婿，这以后赵家在这帝都还不是只手遮天？”

    赵莹莹闻言，明明觉得有些不对劲，但是她又无法反驳柳姨娘的话，偏偏她也觉得柳姨娘这个解释很中肯。

    “这么说来，今日皇上突然的赐婚这其中还有父亲的手笔？”赵莹莹想到赵苏彧与赵晚楼的关系，又说道：“说不定大哥是真的怕赵晚楼嫁给赢千户会吃苦。”

    不过话音刚刚一落，赵莹莹就说道：“不对啊，娘，如果大哥是怕赵晚楼嫁给赢千户会吃苦，但是，赢夙怎么会那么巧的出现在大哥与赵晚楼吵架的节骨眼上？还直接的把赵晚楼带走？这不是根本就不把父亲放在眼中吗？”

    柳姨娘神情一顿，房中开始安静下来。

    约莫片刻，柳姨娘轻声说道：“这件事你不要去追问，你盯着王氏便可，她的儿子被你父亲惩治，王氏会忍下这口气？闹大了自然就会知道真相了。”

    赵莹莹的眼中划过一丝亮光，她道：“对呀，我怎么忘了夫人那里了，刚刚夫人身边的秦妈妈还跟着我们一同前往了北苑呢。”

    柳姨娘低声一笑：“看来这几日你不用与赵季瑶一起，从郑氏口中得知赵晚楼离开帝都后去了哪里了，好好盯着王氏就行了。”

    “我知道了娘，女儿现在就去看看夫人那里有没有什么动静。”

    柳姨娘看着自己女儿消失在大门前的背影，微微叹了一口气，她前来东越这么多年来，依旧没有得到那个人的指令，不过近段时间，不知道为什么就开始焦躁不安，总感觉那个人前来了帝都，或者说是那个人在帝都出了什么事情，但是她依旧没有任何的消息，她有时候就在想，是不是那个人已经忘了她的存在，忘了她在东越帝都赵家。

    因着晋宁郡主的关系，柳姨娘就开始留意赵晚楼的下落，偏偏赵晚楼回来有几日了，什么都打听不出来。

    柳姨娘又重重叹了一口气，正是这个时候，嗖的一声，空气中好似快速地划过什么利器一般。

    砰！

    一把细小的利刃重重的扎在房中的墙壁之上，柳姨娘神情一愣，那墙壁上的利刃熟悉又陌生。

    她起身朝着大门走去，看着院落中并没有其他陌生人的时候，柳姨娘拧眉，这才转身朝着那利刃的方向走去。

    用尽了力气把利刃给取下，拔下利刃上的布条。

    看清内容后，柳姨娘快速藏在衣袖之中，就连呼吸都开始急促起来。

    如果没有记错的话，已经差不多有十一年没有消息了。

    赵晚楼刚刚从外面回来，就来了消息，是那个人找到了赵晚楼了吗？

    找到了晋宁郡主的女儿？

    柳姨娘激动又紧张，这是不是意味着，她能离开赵家，离开东越了？

    她是不是能见到那个人了？

    那个人来帝都了吗？

    “姨娘，老爷来了。”侍女走进来说道。

    柳姨娘回神后就见到赵闰一脸寒意的走进来，见到柳姨娘紧张的样子，赵闰以为是自己的气势吓到了柳姨娘，他上前坐在主位上，说道：“我有那么吓人吗？”

    柳姨娘上前扯着淡笑，恭敬道：“老爷，这是怎么了？是发生什么事情了？”

    赵闰从来就不喜欢与后宅的女人说起前院的事情，特别是儿子的事情，但是今日掺和了赢夙，他觉得棘手极了，然后说道：“是发生了一件很麻烦的事情。”

