
　　寂静无声的月球上，入口平台缓缓展开，摄影机也在这时被打开。

　　阿姆斯特朗走出舱门，沿着起落架缓缓向下爬去。

　　他先检查了一下四条承重腿，确认它们都没有问题，这样等到要返回近月轨道的时候，登月舱就可以将整个下降级当做发射平台，之后只要开启上升级的发动机，就能将上升级重新送回月球轨道，和停泊在那里的指挥/服务舱对接。

　　通讯频道里传来地面控制中心的声音，“摄影机工作正常，我们看到你了，尼尔，你看起来状态不错。”

　　“谢谢，休斯顿。”

　　阿姆斯特朗又抬头看了眼登月舱里的张恒，冲后者点了点头，“教科书一样的漂亮着陆。”说完阿姆斯特朗继续向下爬去，直到最底部。

　　（以下为登月时阿姆斯特朗原话）

　　“……我现在正站在梯子的下面，登月舱的底板上，底板只把地面压下去一两英尺，当你靠近的时候能看到地面上有非常细腻的纹理，就像粉末一样，非常细腻。”

　　阿姆斯特朗说完顿了顿，转过身去，“……我要踏上月球了。”

　　电视机前的数百万的公众在这一刻都屏住了呼吸，直到阿姆斯特朗的左脚从底盘移到了地面上。

　　“……That’sonesmallstepforaman，onegiantleapformankind（这是个人的一小步，但却是人类的一大步）。”阿姆斯特朗道。

　　然而由于声音设备的传输问题，这句话被传输到电视上的时候变得断断续续，再加上尼尔阿姆斯特朗那一口浓重的俄亥俄州口音，导致很多人根本没听清他到底说了什么。

　　于是电视机前的观众纷纷开始交头接耳，“等等，阿姆斯特朗登上月球的第一句话说了啥？”

　　“唔，好像是这既是人类的一小步，也是人类的一大步。”另一个人也不太确定道。

　　“听起来很有哲理，但是这究竟算人类的一小步还是一大步你？”

　　“…………”

　　这并不是偶然现象，实际上这时候电视机前的人，包括NASA位于休斯顿的地面控制中心中的工作人员都没有听到中间的字母a，而这时候个新闻报社也都开始抓紧写稿，抢先报道这条新闻。

　　直到阿姆斯特朗返回地球后，才重新解释了当时自己在月球上究竟说了什么。

　　不过这些都是后话了，张恒跟在阿姆斯特朗的身后，也从起落架上爬了下来，踩在月球的土地上。天籁小说网

　　引入他眼帘的是一副无比荒凉而壮丽的景象。

　　这里是灰色的世界，起伏的环形山，凹凸不平的地表，除了岩石外什么也没有，没有声音，没有生命，有的只是永恒的静默。

　　但无可否认的是，它的确美的让人窒息。

　　难怪阿姆斯特朗后来会说，我都到过月球了，地球上还有什么地方能吸引我。

　　没有大气层的保护，白天的时候这里的温度可以达到160度，而晚上，气温又能降到零下180度，再加上无处不在的辐射和氧气的匮乏，宇航员在月球的活动必须时刻身着宇航服。

　　张恒没法看到里面的手表，不过他之前刚和地面控制中心通过话，得到了地球上的时间，距离副本结束只剩下不到半个小时了。

　　这也意味着他的这趟旅程就要到达终点了。

　　“尼尔，我去四处逛逛。”张恒对不远处的阿姆斯特朗道。

　　“收到，大卫，你自己小心。”

　　“很高兴认识你，尼尔。”这是张恒留下的最后一句话，说完这句话他就用兔子蹦向着远处的环形山一跳一蹦的离开了。

　　走出大概一百米张恒动手关闭了身上的无线电通讯系统，他的耳边只剩下了自己的呼吸声和便携式生命维持系统运转的嗡嗡声。

　　巨大的黑色天幕倒扣在他的头顶，此刻的他只身站在一片空旷的熔岩平原上，就像是伫立在远古诸神的宫殿中，而他的心中格外的宁静，张恒不知道自己该去向那里，他只是义无反顾的走进了面前那片黑暗里……

　　【到达回归期限，任务完成确认……】

　　【通关副本阿波罗计划训练营，第五轮游戏结束，即将返回现实世界……】

　　…………

　　张恒睁开眼睛，这一次副本的时间并不算长，即便算上平行副本也不到一年，然而时间流速也很低，一趟副本之旅下来，现实世界里足足过去了六个小时，楼下的酒吧估计都已经打烊了。

　　不过好在休息室里倒是没什么变化，月初没什么人，再加上张恒应该是最后一批结束游戏的人，整个休息室里就只剩下他和和调酒师小姐，后者这会儿正躲在吧台后百无聊赖的翻着这一本鸟山明的《七龙珠》，见张恒从沙发上做起来，探头过来。

　　“这次蛮久的嘛。”

　　“因为去的地方比较远。”

　　“有多远，难不成还能跑到月球上去？”调酒师小姐讲了个冷笑话。

　　“差不多吧。”张恒将这次得到五件游戏道具摆在了酒吧台上。

　　“大丰收啊，啧啧啧。”调酒师小姐放下手中的《七龙珠》漫画，用tule树的木盒将这五件东西收了起来，“遇到了其他玩家？”

　　张恒点头，拿起一旁的平板电脑，熟练的输入了自己的玩家编号，之后点击了确认，支付了20点的鉴定费用。

　　“你没有告诉我过单排还会遇到其他玩家。”

　　“我不能透露太多的信息给你，实际上我已经把能告诉你的差不多都告诉你了。”调酒师小姐摊了摊手，“往好的方面想，你不是还多领了五个红包吗。”

　　“对了，游戏点这边可以提供寄存服务吗？”张恒也没在这个话题上再纠结，这边的事情已经处理的差不多了，他也可以回家过年了，张恒并不打算带太多游戏道具回去，毕竟过年的时候人多眼杂。

　　“可以啊，寄存的话，一件道具每天3游戏积分。”

　　“嗯？”张恒扬了扬眉毛，怀疑自己听错了。

　　“游戏点是最安全的存放地点，将游戏道具寄存在这里就算三大公会的人一起打过来也不可能取得走，为了这份安全区区3点积分还是很划算的不是吗？”

　　“但是如果三大公会的人抓到了道具的持有人，逼他来取道具呢。”张恒敏锐的察觉到了其中的漏洞。

　　调酒师小姐打了个哈哈，那意思显然是说我们只管道具的安全，道具持有人的死活和我们无关。

　　“算了，东西我还是自己拿着吧。”张恒道，在便利贴上写下外公家的地址，“麻烦你寄到这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六十七章 阿波罗计划训练营（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 