    我相信珍妮不会说假话，以她的财富，就算是在身上拔根毛，也足够普通人奋斗一辈子的。

    何况就目前的情况来看，她与亨利之间的争斗，已然占据了上风，如果把前夫的集团全盘接过来的话，她应该可以进入全球富豪排行榜了。

    安娜如果能够抱紧她这棵大树，前途当然无量。

    我不想再说什么，挂断电话之后关闭电脑，然后朝楼下走去。

    等在大厅里的安娜，匆匆忙忙地把手机放在挎包里，如果没猜错的话，珍妮恐怕跟我通完话之后，又跟她叮嘱了几句，看到我走出大厅，安娜一脸微笑地走了过来，挽起我的胳膊，依然像一对热恋中的恋人。

    虽然她的年龄不算大，看上去也只有二十七八岁左右，但因为我太过稚嫩，估计在别人的眼里，还是不太协调。

    我们出门的时候，天色已经微微暗了下来，路上的行人也多了许多，但和中午出门时如出一辙，擦肩而过的路人们，看到我和安娜亲密地走在一起，都忍不住要驻足回头观望。

    尤其是那些白种男人，看着安娜的眼神，几乎都有一种怒其不争，哀其不幸的神态。

    由于这里的中餐并不合我的胃口，所以我选了一家西餐厅，进去之后，我让安妮点餐，一来我不熟悉西餐，二来我想通过点餐，看看安娜的人品如何？

    正常情况下，像我们这样的关系，而且肯定是我买单的情况下，一般的女人，恐怕都会只点贵的，不点对的。

    然而安娜不一样，她不停的征询我的意见，直到我说自己不太熟悉西餐，让她拿主意的时候，我留心观察了一下，她点的酒水和牛排都极其普通，而且给我点的分量要足一点，她自己的偏于清淡，而且分量很少。

    虽然我也明白，珍妮给她的报酬，足以让她忽略这些小便宜，但所谓江山易改，秉性难移，如果她是那种水性杨花的女人，用男人的钱习以为常的话，恐怕就会在不经意间流露出来。

    更让我感到意外的是，用完餐之后，她借口上趟卫生间，居然把单给买了，由此可见，她还真不是那种唯利是图的女人。

    在用餐的过程中，我了解到她今年二十七岁，年轻的时候在他们国家参加过各种选秀节目，包括唱歌、跳舞、表演和模特秀。

    然而时运不济，在她觉得自己最擅长的唱歌、跳舞和表演领域，几乎一事无成，最后嫁给了一个服装设计师，成了职业服装模特，只是结婚没多久，安娜生下孩子之后，两人又突然宣布离婚。

    原因很简单，一个服装设计师的旗下，会有不少优秀模特，尤其是有不少年轻的模特加入，她的丈夫已经移情别恋了，现在她带着一个不满周岁的孩子单独过。

    半年前，安娜经过人介绍进入了珍妮的公司，成为珍妮旗下的时装模特。

    珍妮在离开自己前赴集团公司之后，开了几家小型的网络和娱乐公司，钱勇也就是在这种情况下认识她的。

    我询问了一下安娜，为什么同意到东方去做营销总监，言外之意，就是她怎么会同意做我的性伴侣？

    安娜很聪明，一下子就明白了我的画外音，她非常坦然的说道，除了不菲的年薪之外，珍妮已经送了一套公寓给她，所以让她父母和孩子跟她一块儿生活。

    而且珍妮承诺，她从我们项目营销总监的位置卸任之后，立即投资给她拍一部电影，如果她愿意，还准备让音乐公司帮她灌制唱片。

    现在我才明白，珍妮为什么会说，安娜特别需要这份工作了，名利双收的事，谁不是迫切希望呢？何况她现在是单身母亲，也没有丈夫的速度，估计珍妮还在她面前，盛赞了我那个方面的能力，恐怕安娜对此还充满着某种期待吧？

    我们用餐的西餐厅，距离所居住我所居住的宾馆并不远，用完餐之后，华灯初上。

    虽然一出门，安娜再次玩起了我的手臂，显得异常亲热的样子，但毕竟跟她刚刚见面，这个时候两个人回到房间，难免有些尴尬。

    何况第一次来欧洲，明天又要回去，所以我建议四处走走。

    巧的是安娜对E国好像很熟悉，过去她经常来到这个国家进行表演，尤其是这座城市，据说是欧洲服装和化妆品的销售中心。

    安娜带着我朝市中心的广场走去，繁华的夜景吸引了不少路人，看来这座城市不愧是世界级的大都市，各色人种云集，最有趣的是，我看见了好几个来自国内的旅游团，在导游扛着一面旗子带领下，正在广场上欣赏着夜景。

    我有些好奇的问了安娜一句，她是什么时候开始学汉语的？

    安娜告诉我，因为她经常到世界各地进行T台走秀，多少也知道一些世界经济的发展，看到我国最近飞速崛起，她觉得将来在东方或许有她的机会，所以也就开始学起了汉语。

    大概正因为如此，珍妮在给我挑选性伙伴的时候，首先就注意到了她，估计说我口味重，喜欢成熟的女人仅仅只是一个托词，更重要的是，安娜会说一些汉语。

    老实说，不管是容貌、身材还是气质，安娜的外表其实比那位影后要强许多，而且也年轻许多，恐怕只是沉淀不够，再加上没有好的机会，所以她并不出名。

    我们走到一栋大楼前，看到里面灯火辉煌，外面巨幅的广告上，显示着今天晚上在这里，将有一场T台秀，来自安娜他们国家著名的服装设计师，将在今天晚上的T台秀过程中，销售他限量绝版的格式女装。

    我留意观察到，观赏其他景致的时候，安娜主要是考虑我的感受，不断地向我介绍着景点的历史和文化，只有这栋大楼的那幅巨幅广告，深深的吸引到了她的注意力。

    我立即笑了笑，对安娜说道：“我还从来没看过T台秀，走，咱们进去看看吧？”

