    nb

    灰色暴雨遮掩，一具黝黑如墨的天秤的悬浮半空……

    一端放置着地狱守门犬袖珍版的“怪物”，一端放置着嫣红刺眼，依旧在不停跳动的心脏。。

    黝黑天秤静立半空，那秤杆彷佛承着整座天地般沉重，以极为细微的幅度起伏着，又像是一个无形无相的人在称量，极为诡异。

    心脏破体的虞姬，俏脸煞白如纸，五官狰狞扭曲，扶着胸口处的巨大窟窿，眼神骇异惊恐看着半空的秤杆，却没就此毙命，同样极为诡异。

    半空中左右晃荡的均衡冥秤的秤杆蓦然一定，表示左右的称量均衡等重。

    “怎么可能？？？！”

    看到目标的心脏在冥秤上均衡不动，原本艳美惑人的天兽星艾菲尔，神情一僵，难以置信且骇异双眼圆睁瞪着“均衡冥秤”。

    天旋地转，冥雨倾盆。

    “吟……”

    一阵大梦初醒般的呻吟声起，众人恍惚间，便看到绒面身材完美的虞姬，手捧胸口疑惑站定，脸色一阵红一阵白，颇有惊魂未定之色。

    但是……

    “妙戈？，好看的小说:！”

    “虞姬？！”

    剑殇等人疑惑关怀出声，此时的虞姬，身上哪有半分伤痕？更别说心脏破体而出的惨状了。

    难道之前只是错觉？！不可能啊，剑殇等人是何等修为实力，至少比天兽星艾菲尔强悍，是幻觉是真实哪里还分辨不出？

    “没事？！”

    虞姬惊醒，令人暗吞唾沫地动作诱人摸了摸高耸胸脯，疑惑自问，随后双手闪电掐印：

    “活天术！”

    倾盆冥雨之中，粉红花岚如雪花飘舞。又有粉红光芒绽放，把剑殇等人笼罩进去，使得体内真气和精神体力等迅速恢复。

    “愚蠢！此女在贪欲冥雨中几无异状，自然不怎么受影响，竟然先审判此女？”

    天雄星尼奥恼怒瞪了眼骇异中的天兽星艾菲尔，沉声呵斥道。。如晨钟暮鼓回荡，喝醒艾菲尔。

    “铿……”

    天兽星艾菲尔恍然大悟，恼羞成怒再次奏响均衡魔琴。

    “嗖……”

    剑殇大惊，只想着阻止艾菲尔，想也不想甩出“天究神鞭”，瞬间缠住天兽星艾菲尔。

    “天究神鞭？！”

    天兽星艾菲尔、天雄星尼奥等冥斗士齐齐心中一凛看向那黝黑魔鞭，便是花千黛等女也是精神一振，大喜。

    天兽星艾菲尔却是冷笑一声啐道：“哼！此处是冥界……”

    “……”

    与此同时，剑殇力灌天究神鞭。想要打下天究烙印，却发现毫无作用，不由得一阵疑惑。

    天级神器级别的“天究神鞭”，会失效吗？

    显然不可能，天究神鞭明明已经缠住天兽星艾菲尔，却是毫无作用，就好像缠住的只是一团空气、虚无，而剑殇又明明感觉到已经缠住天兽星艾菲尔。把握住天兽星的气息。

    实在诡异！

    难道冥界各个地方的守护者并非真实存在？！或者说是一种难以形容的特殊存在，蕴含着“绝对法则”。所以除非遵照各个地方的“绝对法则”，其他力量根本无效！？

    也只有这个原因可以解释了！

    “铿……”

    “均衡……”

    魔琴奏响，倾盆冥雨剧烈涟漪，再次缓缓凝聚出“均衡魔秤”之形，只是不知道此次目标是谁。

    “周天幻神之天兽星！”

    眼看魔琴奏响，隐约明悟冥界法则的剑殇。顾不得多想，迅速运转起《周天幻神录》，使得身躯急剧变化。

    黑发垂腰，身材玲珑火爆，任何人只看一眼便浑身燥热。不由得涌起莫名兽性。

    天兽星！

    两个一模一样的天兽星出现，同样的天兽星冥斗衣，同样的修为气息……

    包括天兽星艾菲尔在内，双方众人齐齐一怔，难以置信看着对面而立，一模一样的两人，。。

    差别是，一个怀抱着均衡魔琴，一个手持着天究神鞭，真假很清晰，不难分辨。

    很明显，桓王能幻化为天兽星艾菲尔，却幻化不出均衡魔琴，真假自然很容易分辨。

    “砰、砰、砰、砰……”

    令人心悸的战鼓般心跳声起，双方众人仔细观察，顿时察觉桓王的胸口剧烈起伏。

    此次天兽星艾菲尔的目标，竟然是桓王？！直接针对桓国众人的精神领袖发起攻击。

    与此同时，悬浮半空的均衡冥秤已经凝聚成形……

    一股玄之又玄的力量降临，沧桑古朴又不容抗拒，如天、如地、如神、如大道之意。

    本就掌握“天究神鞭”的传奇之境的剑殇，对于如此力量若有所悟，似乎煞那间推开了大道之门，看清大道之门的景象。

    可惜，似乎有股莫名的力量挡住了剑殇，即便是剑殇已经推开大道之门，可以突破传奇之境，踏足散仙之境，却依旧踏不出那一步，无法踏进大门。

    这种感觉，就好像徘徊沙漠之人，明明看到绿洲，却无法踏入分毫般。

    塞翁失马，焉知非福！

    正因为剑殇如此诡异得让人吐血情况，使得剑殇看得更为清晰，似乎还看得更远、更详细……

    似霎那，似永恒！

    “周天星劫！”

    无法抗拒的玄妙力量加身之后，处于莫名感悟中的剑殇，蓦然疯狂运转起《周天星劫》，使得那加注自身的玄妙力量不停减弱、减弱……转变、转变……

    《周天星劫》！

    这才是真正的《周天星劫》！

    似乎可以把任何加注自身的力量，化为己用，或者是吸收、转化等情况！

    这就是千古一帝秦始皇明明没突破世俗桎梏，明明也是散仙之境，却能无敌天下的真正原因。因为攻击秦始皇的任何力量都会被吸收、转化，甚至化为己用。还有什么攻击奈何得了秦始皇？！

    当然，这其中有个度，就好像一个水桶，注入多少东西都能容纳。但是，超过容量的话，就会撑爆！

    秦始皇本身就是散仙巅峰。**又极为强横，单打独斗的话，普天之下有谁能撑爆秦始皇？！估计就是超越散仙力量的国兽、真仙等也不行。

    领悟《周天星劫》真正奥义的剑殇，此时就处于即将被撑爆的临界点，因为那玄妙力量不停加强，剑殇已经有点扛不住了！

    那急剧起伏的胸口，已经突出数寸，令人心惊，这明显是心脏即将冲破胸口的征兆。

    剑殇自认不是虞姬。心脏被放置在均衡冥秤之上的话，根本不可能均衡！

    “陛下？！”

    受到虞姬的“活天术”恢复的四女，各种状态恢复极大，跟消耗基本持平了，不由得齐齐涌到剑殇身边关怀。

    可惜，这是种玄之又玄的状态，纵然四女各有手段，修为惊人。却也是爱莫能助。

    “啊……”

    心脏即将破体而出的恐怖状态下，剑殇不由得仰天咆哮，。声震天地，连身边四女也被震得耳畔嗡鸣，意识模糊。

    “周天万皇！”

    令人眼花缭乱的无数幻影，闪烁在剑殇四周，宛若爆体，却是灵魂爆体。而非**爆炸。

    连接两个“天兽星”的天究神鞭，如水面波纹般剧烈涟漪……

    “砰、砰、砰……”

    “砰、砰、砰……”

    两阵疑惑骇异的剧烈心跳声起……

    一快一慢，一慢一快，很诡异的情形！

    “铿……”

    怀抱均衡魔琴的天兽星艾菲尔，五官扭曲猛然捧住胸口。怀中均衡魔琴掉落，落地铿锵。

    “砰、砰、砰、砰……”

    剑殇的剧烈心跳逐渐减慢，而天兽星艾菲尔的心脏却不停加快，让艾菲尔痛苦得惊恐瞪着剑殇，却连声音都发不出来……

    “啪……”

    一声脆响，身材火爆的天兽星艾菲尔胸口，一颗灰暗干瘪的心脏破体而出，眨眼放置在半空的均衡冥秤之上。

    如果说之前虞姬之心，宛若嫣红水晶般的绝美艺术品；那艾菲尔之心，就好像是被遗弃的干货。

    艾菲尔可不是虞姬，那干瘪心脏一放置在均衡冥秤上，那秤杆以肉眼可见的速度迅速倾斜……

    “啪……”

    五官扭曲狰狞，痛苦握胸的天兽星艾菲尔，蓦然栽倒在地……

    视线中的灰色倾盆冥雨，蓦然消失不见，宛若雨过天晴般，就是天空依旧灰暗，地面依旧灰暗，天地间依旧灰暗一片，只是没了遮蔽天地的灰色暴雨。

    “这……这……”

    看着那胸口出现巨大窟窿，死不瞑目且五官严重扭曲的尸骸，虞姬脸色大变，白葱般手指指着尸骸，结结巴巴，呐呐无语。

    看着天兽星艾菲尔的恐怖死状，那之前破体而出的遭遇，还是幻觉吗？！

    “《周天万皇》？！这就是《周天万皇》？？！”

    可惜，无意中爆发的剑殇，正陷入玄妙的感悟状态之中，根本没察觉艾菲尔的情况，甚至连天究神鞭也没收回，外貌依旧保持着天兽星艾菲尔的样子！

    周天秘法，乃天地间最巅峰的大道。

    到底《周天星劫》是正统，还是《周天万皇》是正统？！

    又或者，这是正负两极，阴阳两面？！

    《周天星劫》和《周天万皇》！

    孰强孰弱？！！！

    *******************

    昨天因为某些事，有些失态了。本来今天要爆发，有点晚了，先更一章，影子继续努力，写多少算多少，大家有没有票都支持下啊，谢谢！谢谢！(未完待续……)：nb