    这是个风起云涌的年代，华夏歌坛老牌歌手们风云正盛，新生代歌手也正在崛起。（章末附大彩蛋）

    苏远支持飞花乐队参赛，除了是要满足唐三岁的愿望，也存了练兵的心思。

    真要论起乐队实力，不管是乐器的弹奏还是大勇的唱功都远远称不上顶级，只有一个唐三岁算得上是颜值与实力并存。

    大勇知道苏远的习惯，没有长篇大论。

    “我们飞花这次可以夺冠，主要还是因为只有我们是一路都用出色的原创作品拼上去的，筱沁的歌迷也多，她在舞台上实在是太飒了！”

    “别的乐队要么是翻唱要么是自己的原创歌曲不够好，所以决赛的时候我们乐队靠观众投票最后成功了！对了，比赛的奖金我们已经打给沈华了，我们自己一分没要。”

    大勇这最后一句刚说完，傲娇的唐三岁立马接上了。

    “对啊，苏远，知道你和陈老师在做助学活动，我们一分钱都没留哦！”

    苏远有些意外飞花的举动，但不赞成他们的做法，“筱沁姐，还是按我们之前说的办，我让沈华姐给你们退回去。”

    “别啊，苏远，就当我们捐的吧！我们现在也不缺钱了。”大勇有些急了。

    “是啊，苏远，你是不知道，大勇那首《父亲》一唱，哈哈，刘叔哭的跟个孩子似的！大勇现在可有钱了！”唐三岁补上一刀。

    大勇脸色讪讪，“说的好像唐叔没掉眼泪似的，怎么不说你自己啊...”

    慕妍从门口看到飞花工作室的牌子就猜到了苏远说的惊喜是什么，现在全程有点懵的看着他们像下属一样给苏远做汇报，又像小孩似的在斗嘴。

    苏远倒是很开心，飞花乐队总算是得到父母的认可和支持了，以后大家也不用再背着家里的矛盾压力做音乐。

    “筱沁姐，勇哥，我知道你们一定会成功的！对了，慕妍是你们的歌迷，我今天带她来听歌！”苏远可没忘自己来这的目的，让慕妍开心最重要。

    “呀！这么漂亮的歌迷啊！毛子，开设备！”呜呜喳喳的唐三岁趁机就蹭过来拉着还有些拘束的慕妍进了录音室。

    毛子钻进控制室打开设备开启录音，鬼使神差的，还把新买的摄像机也打开对准了录音室。

    飞花几人很快就做好了准备，一场专属慕妍的小型演唱会开始了。

    苏远和慕妍靠得很近，飞花一首一首的唱着歌，苏远也看着慕妍纯澈眸子里的好奇惊喜，感动忧伤，就这么静静的坐在一起，幸福的时光。

    几首歌唱完，唐三岁拎着把吉他就向苏远袅袅婷婷的走过来。

    “到你了，苏远！你发疯那天晚上那些歌就很好，你的慕妍肯定会喜欢的哦！”

    唐三岁挤开了苏远坐到慕妍身旁就开始揭老底，“慕妍我告诉你啊，你答应做苏远女朋友那天...”

    苏远老脸都发烫了，那天晚上回想起来还真是...

    赶紧抢过吉他就边走边弹起了前奏，他知道绝对不能再唱那天晚上的歌，不然吸引不了唐三岁注意的话，她会有空继续揭短...

    苏远偷眼看去，唐三岁听到前奏还真就停下了叨咕，躲开慕妍探询的目光，苏远干脆闭上了眼睛开始唱。

    “为寂寞的夜空画上一个月亮，把我画在那月亮下面歌唱。为冷清的房子画上一扇大窗，再画上一张床...”

    “镌刻好每道眉间心上，画间透过思量。沾染了，墨色淌，千家文，都泛黄。夜静谧，窗纱微微亮...”

    “天青色等烟雨，而我在等你，月色被打捞起，晕开了结局。如传世的青花瓷自顾自美丽，你眼带笑意...”

    这次唱的几首歌，歌词都美的有点过分，苏远停下的时候，一众人还没从歌里的韵味中醒来。

    “真是...美的让人说不出话来啊...”唐三岁喃喃道。

    苏远听到唐三岁的低语，蓦然想起了不说话的瑶瑶，和姚晴的半月之约也过去一个星期了。

    “大勇哥，给我换把电吉他，我唱首歌，这首歌的编曲筱沁姐你记一下，用架子鼓，电子琴，电吉他，电贝司。电吉他最好有两把，其中一把用弱音，鼓打低音，节奏欢快点。”

    知道毛子肯定有在录音，苏远换好电吉他就上了，一段另类风格的前奏过后。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子。摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起......”

    飞花工作室里，第一首洗脑神曲就此诞生...

    苏远收起电吉他走回来的时候，唐三岁正双手抚额，“这什么调调啊，怎么那么奇怪，太魔性了，还偏偏那么好记...”

    苏远也不知道怎么形容这歌，自己在上个时空里教导的好几个3岁以上还不会开口喊爸爸妈妈的孩子，都是在训练过后用这首歌做引子把话给说出来的。

    没有原理，就是魔性。

    苏远想着赶紧把歌做出来，配合瑶瑶的课程试试能不能加快进度。

    像洋娃娃般可爱的瑶瑶，也该从沉默的世界里走出来了。

    至于配套的那同样魔性的舞蹈...

    太羞耻了，录音室里一片鸡飞狗跳，连慕妍都没放过。

    毛子的录像机完整的记录下了苏远逼着一众人一起群魔乱舞的画面...

    尤其是苏远那妖娆的扭腰提臀...

    苏远两世为人总共就会两个舞，另一个是《咋了爸爸》，都是当年公司年会“与民同乐”给学会的，别说，倒是真有点天赋，就是辣眼睛。

    这时录音室里一片欢腾的人们，不会想到几年后当这段录影流传出去时，苏远慕妍这对传奇夫妇和飞花这支传奇乐队是怎样掀起了波澜，毁了一众粉丝的三观却又得到了更多的拥护。

    ***

    章末彩蛋---重温20年前的歌坛，传唱不衰的经典，拯救你歌荒。

    2001年经典：1.《一生有你》，水木年华。2.《第一次》，光良。3.《怎样》，戴佩妮。4.《绿光》，孙燕姿。5.《情非得已》，庾澄庆。6.《双截棍》，周杰伦。7.《如果这都不算爱》，张学友。8.《离人》，林志炫。9.《花香》，许绍洋。10.《一笑而过》，那英。11.《爱就爱了》，陈琳。12.《爱的就是你》，王*宏。13.《海浪》，黄品源。14.《成全》，刘若英。15.《有没有那么一首歌会让你突然想起我》，周华健。16.《一千零一个愿望》，杨丞琳。17.《不浪漫罪名》，王杰。18.《眉飞色舞》，郑秀文。

    ***

    2000年经典：1.《勇气》，梁静茹。2.《单身情歌》，林志炫。3.《黄昏》，周传雄。4.《至少还有你》，林忆莲。5.《信仰》，张信哲。6.《后来》，刘若英。7.《下沙》，游鸿明。8.《龙卷风》，周杰伦。9.《K歌之王》，陈奕迅。10.《冷酷到底》，动力火车。11.《天涯》，任贤齐。12.《春天花会开》，任贤齐。13.《男人哭吧不是罪》，刘德华。14.《盛夏的果实》，莫文蔚。15.《因为爱所以爱》，谢霆锋。16.《伤心1999》，王杰。17.《分飞》，徐怀钰。18.《太委屈》，陶*莹。19.《海浪》，黄品源。20.《比我幸福》，陈晓东。21.《你爱我像谁》，张卫健。

    ***

    1999年经典：1.《爱就一个字》，张信哲。2.《她来听我的演唱会》，张学友。3.《约定》，周惠。4.《最美》，羽泉。5.《我可以抱你吗》，张惠妹。6.《那些花儿》，朴树。7.《有多少爱可以重来》，迪克牛仔。8.《爱你一万年》，刘德华。9.《最熟悉的陌生人》，莫文蔚。10/11.《给你们》《雨一直下》，张宇。12.《谢谢你的爱1999》，谢霆锋。13.《三万英尺》，迪克牛仔。14.《爱一个人好难》，苏永康。15.《阴天》，莫文蔚。16.《都是你的错》，陈慧琳/郑中基。17.《情人》，阿杜。18.《背叛情歌》，动力火车。19.《为什么你背着我爱别人》，许志安。20.《大哥》，柯受良。

