    “离大哥，您怎么了？”

    云岚之巅悬崖深谷，木质楼阁小屋内，传来女孩一声急切的话语，正是离子媚推门进来，发出的声音。

    映入离子媚眼帘的，是沈沧澜倒在地上发出一声声肆无忌惮的呐喊声，张牙舞爪，可谓撕心裂肺。

    他的脸上已起了许多疱疹，看起来是中毒之状。

    离子媚连忙将药碗置于门后的桌子上，来到床前，试图将沈沧澜扶起来，不曾想沈沧澜下意识的后退了两步，喝道：

    “子媚，你别过来！”

    离子媚亦下意识的退了半步，问道：

    “离大哥，您这是？”

    沈沧澜自顾自的撑着气力半站立起来，试图阻止离子媚上前，却不想，他突然间没了力气，再次倒在床前，只好眼睁睁的看着离子媚快步靠近自己，这对沈沧澜来说，并不是他所愿。

    离子媚迅速在沈沧澜的额头上摸了摸，他的头发热的紧，离子媚转而为其把脉起来。

    她惊讶的发现，离大哥的经络不通，两股气流正在他的体内相互碰撞，恐有生命危险。

    离子媚二话不说，连忙运气而起，将内力源源不断的输入沈沧澜的体内。

    她想不通的是，离大哥怎会突然中毒呢？

    难道是他体内的两股真气所致？

    离子媚想不通。

    如今父亲为了救离大哥，已去后山悬崖采药去了。

    她别无办法，只好再次运着头皮将气力源源不断的输入沈沧澜体内。

    不曾想，她输入的真气越多，更让沈沧澜气血翻涌，燥热难耐，不自觉间吐血了。

    吓得离子媚连忙关心问道：

    “离大哥，您没事吧？”

    只见沈沧澜全身燥热难耐，发痒至极，一脚将离子媚蹬开，倒在地上，双手不停的朝自己身上一顿乱抓，霎时间，沈沧澜的脸上，手臂上已被抓得红肿，化着脓血。

    离子媚见状急急起身一把将沈沧澜紧紧抱住，一边安慰道：

    “离大哥，您会没事的！别这样，吓到子媚了！”

    兴许是她的话语起了作用，沈沧澜渐渐平静下来，不再胡乱抓了，倒在离子媚怀里，缓缓闭上眼睛，睡着了。

    离子媚见状心中暗喜，小声道：

    “离大哥，您放心，我一定会找到办法治愈您的伤的！况且爹爹已去后山两日了，想来也快回来了，您就再宁耐些时日好吗？”

    不想离子媚刚刚说完，便闻得沈沧澜轻声而语，哆嗦道：

    “冷，冷……我冷……”

    离子媚见状连忙问道：

    “离大哥，您怎么了？”

    一边将右手在沈沧澜的额头触摸了一下，沈沧澜的额头异常冰冷，宛如陷身巨大的冰窖中一般。

    吓得离子媚心道：

    “怎么突然这么冷？”

    离子媚来不及多想，连忙将身上的外衣褪下，给沈沧澜披上，裹紧了。

    一边小声问道：

    “离大哥，您现在感觉怎样？”

    可就算如此，仍传来沈沧澜的呼唤声。

    他身体的冰冷程度似乎更甚了。

    离子媚见状已顾不得男女授受不亲了，连忙将沈沧澜整个身体揽入怀中，试图用自己的体热为其减轻冰冷之苦。

    兴许是她的体温余热已过的缘故，不一会儿，又传来沈沧澜一直喊冷的声音，且冰冷程度愈来愈甚，沈沧澜的眉毛和脸上渐渐呈现出细小的冰珠来。

    沈沧澜就躺在自己的怀里，她明显的感觉到离大哥的体热正在被一点一点的吞噬，似乎也要将她的体热一同侵蚀才肯善罢甘休。

    看着离大哥在自己的怀里，手在不停的哆嗦，气息奄奄，痛苦万分，离子媚见状亦顾不得自己的清白之身，缓缓低头猛然吻了下去，将沈沧澜的薄唇含住，正在连续不断的为其蓄力。

    沈沧澜只觉自己身体的寒潮正被一股不可逾越的热流缓缓吞噬，是那样的肆无忌惮，甚至没有一丝防备。

    离子媚之所以在危机时刻选择这一驱寒之法，也是在药典中有所启迪。

    她也不过是死马当活马医罢了，不想这一举动，确有不小的效用。

    经过约莫一盏茶的人工呼吸疗伤后，沈沧澜的脸上已渐渐呈现鲜活血色之态。

    ……

    不知过了多久，正见沈沧澜安静的躺在床上，他眉毛和脸上的冰珠已消失不见了，就连脸上的疱疹竟神奇的消失了。

    沈沧澜微微睁开双眼，将屋中打量了一番，他却什么也记不起来了。

    就在沈沧澜思绪运转间，闻得一声声轻快的脚步声靠近过来，吓得他连忙闭上眼睛，装睡。

    可就算如此，已被离子媚逮了个正着。

    离子媚已经来到床前，将药碗紧紧端在手里，轻声道：

    “离大哥，我知道您醒来了，快起来将药喝了吧！”

    说话间，将头转向一边，不曾看向床上的沈沧澜。

    沈沧澜见状睁开眼睛，见离子媚已戴上白色的面纱，他惊讶之余，将妹妹脸上的疱疹看的一清二楚，连忙问道：

    “子媚，你这是怎么了？你的脸？”

    “离大哥，我没事，您先把药喝了吧！”

    离子媚闻言说着，却不曾将脸转过来。

    这对她来说，都是她心甘情愿的结果。

    她又能怪谁呢？

    不曾想，沈沧澜问道：

    “子媚，你快告诉我，你的脸怎么了？怎会？这究竟是怎么回事？”

    声音急切，嘈嘈如雨。

    “离大哥，您就别问了！我没事。”

    听得沈沧澜发自内心的关心之语，不禁让离子媚的泪水顺着脸颊流了下来，惹得离子媚连忙将药碗置于床前的桌案上，吩咐道：

    “离大哥，您待会起来把药喝了吧，我忘了在厨房烧着火呢！我去看看……”

    不等沈沧澜回答，离子媚已急急奔出小屋，将门合上了。

    一路小跑至院落门前的那棵大梨树下，右手扶住树干站定，泪水已将她的衣襟全都打湿了。

    闻得离子媚自言自语：

    “离大哥，我不能让你看到我的模样，对不起……”

    离子媚说着说着，便就地蹲在地上，似笑非笑的笑了，声音虽小，却也能将心底最柔软的心事碾碎。

    却见小屋内，沈沧澜将离子媚的一举一动看在眼里，想在心里，不知不觉间，陷入了久久的沉思中，不能自拔。

    在静夜深沉里，变得摇摇欲坠，捉摸不定。

    ……

    风影如梭，其人奈何？

    ……

