    “将军！将军！”

    恍惚之中，苏尘感觉有人在晃动自己的肩膀。

    我是谁？

    苏尘只感觉脑袋莫名刺痛，除了记得自己的名字外，竟什么也想不起来。

    “醒了！”

    “苏将军醒了！”

    “快叫祭酒来！”

    一群身披重甲的将士大声嘶吼，紧接着，一位头发灰白的老者风尘仆仆赶来。

    三日后。

    大队精锐向西行进。

    他们坐下是披着铁甲的爆焰虎，此乃大荒凶兽之一，最擅长途奔袭。

    “大荒！”

    “赤炎国！”

    “冠军候！”

    苏尘晃了晃脑袋，一大段陌生的记忆涌入脑海中。

    他出身将门世家。

    当别的孩子还在玩泥巴时，他却被严厉的父亲调去了军营。

    从最开始无人注意的伙夫到百夫长，他足足用了五年。

    此后五年，大荒妖魔出世，像赤炎国这样的小国也受到了波及。

    邻国冰焰国和木拓国借机偷袭，兵锋直指长安皇城之境。

    此战中，苏家上下尽皆战死。

    苏尘因守卫边荒，反而逃过了一劫。

    将军百战死，壮士十年归！从小苏尘就有了战死沙场的觉悟，可当父亲、爷爷的噩耗接连传来时，他还是几乎崩溃了。

    他违抗军令带领百人精锐杀回长安，一路上不断收拢残兵，汇聚成万人之师。

    赤炎国国主昏庸。

    当冰焰国和木拓国财狼之师兵临城下时，他却纵情酒色，更是抱着侥幸之心，想要割地以求片刻安宁。

    其结果自然极其悲惨。

    半日不到，长安城破，赤炎国堂堂一国之君更是被枭首，高悬于长安城外。

    苏尘就是在这样的情况下杀回来了。

    没有一个人看好他。

    不过谁也想不到，沿途之中，他竟以冰焰国和木拓国之名偷袭了妖魔巢穴，妖魔震怒下，冰焰国和木拓国瞬间遭殃。

    这围魏救赵之术替赤炎国争取了喘息之机。

    当两大敌国平定妖魔之祸时，苏尘已聚拢兵马，逐步蚕食起两国精锐。

    百战百胜！冰焰国和木拓国怕了，在苏尘亲自打造的暴虎军追击下，他们死伤惨重。

    不过赤炎国付出的代价更大。

    常年战争一片狼藉，各地诸侯更是圈地为王，拒绝上缴一兵一粮。

    更有奸臣当道，以册封冠军候之名，用毒箭暗杀苏尘。

    此计虽被苏尘识破，但他气血攻心下，常年强撑的身体终于支撑不住了。

    “是冠军候！”

    “苏将军！您不能走啊！”

    “赤炎国可一日无主，但不能没有您冠军侯啊！”

    ……百姓们从街道两旁涌上来，齐齐跪在他面前。

    这些年赤炎国兵荒马乱，简直如地狱般一片黑暗。

    唯有苏尘横空出世，让他们看到了一线希望。

    “苏将军，这是苏府覆灭之前，我找到的！”

    有侠士走上前，送上一名婴儿。

    “咿呀咿呀”小女婴眨着大眼睛望着苏尘，甜甜地笑了起来，口中还不停啃着一块漆黑的小鼎。

    “苏紫童！”

    她的随身玉佩上，刻着这三个字。

    她是谁？

    苏尘额头冷汗淋漓，这小女孩明明给他一种难以名状的熟悉感，却偏偏想不起来是谁。

    “苏家小公主！”

    “谢天谢地！苏将军的千金还活着……”“太好了！”

    百姓们齐齐欢呼，他们抬起头，用无比恳求的眼神望向暴虎军，心中更是紧张到极点。

    良久。

    苏尘抱着小女婴叹了一口气。

    “罢了！”

    他终究还是心软了。

    赤炎国再黑暗，但也毕竟是他的家啊，更何况，这些百姓们又有什么错呢……“原地扎营，重建铁木城！”

    “是”当听到苏尘下达军令的那一刻，无数百姓热泪盈眶地抬起头，发出排山倒海的大吼声。

    “冠军侯留下来了！”

    “该死！都是那群贱民！”

    “以苏尘的杀性，一旦知道我等做下的事，哼哼……”郡守王至仁坐不住。

    同样坐不住的还有铁木城豪门。

    这几年来，他们借着救国之名横征暴敛，着实发了一大笔横财，更是有无数穷苦百姓惨死在苛刻的政令中。

    “逃！”

    “我知道东海中有一奇岛，那里乃龙族势力范围……”“龙族贪财，只要我等上交一半财宝，定能安享后半生荣华……”当夜，一辆辆马车就快速向城门外冲去。

    啪！啪！啪！黑夜中突然响起了掌声。

    “王大人，您要去哪？”

    苏尘冰寒的声音响起，与此同时，暴虎军燃起密密麻麻的火把。

    “冠军候饶命！”

    “小人……”杀！没有半点犹豫，苏尘直接挥动战刀。

    血腥气弥漫。

    这一晚，无数人头落地。

    “看！是郡守王至仁！”

    “还有五大家族！”

    “连旁系都没有逃掉……”第二天，天刚刚亮。

    走上街头的百姓们震惊发现，城门口竟然挂起了一个个熟悉的人头，其中每一个人头下，都写满了密密麻麻的罪状。

    “好！太好了！”

    “我铁木城……终于换天了！”

    “爷爷，你怎么哭了？”

    “傻孩子！我那是高兴！高兴……”……百姓们心情复杂地看着这一幕，不少人更是喜极而泣。

    一个月后。

    铁木城异心者被斩杀殆尽。

    苏尘免除一切赋税，并将田地分发了下去。

    原本死气沉沉的铁木城终于有了一丝生气，暴虎军也休养生息，开始调理之前落下的沉重伤势。

    “咿呀咿呀”春暖花开，苏尘抱着苏紫童出现在郡守府中。

    自斩杀王至仁后，这里就成了他的办公之处。

    “这个小鼎是——”苏尘尝试去拿小女婴嘴边的黑色古鼎，可让他震惊的是，自己竟然拿不起来。

    嘶~这怎么可能！望着被小女婴咬出缺口的古鼎，苏尘大脑一片空白。

    东海。

    龙宫深处。

    “龙王！龙王！”

    敖天从闭关处惊醒，迷茫地抬起头。

    我是谁？

    他露出和苏尘一样的疑惑，随机脑海宗同样涌现很多信息。

    大荒！东海龙王！世代掌控无尽海域，从来不管妖魔和人族纷争。

    “是这样啊！”

    他抬起头，向龙宫外走去。

    

