    “你现在受了伤，要不要休养两天？”玥儿歪着脑袋问着。

    “我可以在飞船上休养就好。”他看着周围，知道还在森中，当即意念一动，飞船便飞了起来。

    虽是天色渐暗，但飞船上有着夜明珠发照亮，光线倒也清晰。

    随着飞船飞起，玥儿便也趴在船里看着外面的烟暗的天色，一边想着先前那些人，又看了看郭老，问：“那些人是什么人？你不是挺厉害的吗？怎么也会打不过他们？”

    郭老半躺着，听着她的话，便道：“那是杀盟的人，他们是一个杀手组织，每一个人身手实力都极为厉害，而且老夫也没料到，他们身上还穿着带着反刺的软甲，中了软甲上的毒，自然不是他们的对手，若不然，就算是不敌，也不会险些丧命于他们手中。”

    说着，他声音一顿，看向她，道：“也幸好你是青帝的徒儿，要不然，今天我们都得交待在这里。”

    玥儿一听，笑眯了一双眼睛，道：“没想到我师傅的名号还真的挺管用的。”

    两人一边聊着，直到夜色深了才歇下，飞船则缓缓的飞行着，朝着他们的目的地而去……

    几天之后，郭老带着玥儿从飞船处下来，将小飞船收起，郭老道：“前面不远便是我故友家族所在的城镇了，你且先随我去歇息吧！若是要走，过个一两天再走也不迟，毕竟这一路而来，比我们预期的速度还快了一些。”

    玥儿想了想，便点头应着：“好。”

    一大一小两人往城中而去，进了城中，老者看着繁华之地感叹一声：“太多年没来了，没想到变化这么大，你且等一下，我问问这路怎么走。”说着，他站玥儿在一旁等着，自己则来到一处小摊处询问着。

    玥儿站在大街上四处看着，城中吆喝声不断，左右两旁三四层的小楼商铺林立，大街上摆着各色小摊，她注意到有卖棉花糖的，不由眼睛一亮，快步朝对面那小摊走去。

    “我要一个棉花糖。”玥儿仰着脑袋，看着那卷得大大的棉花糖，双眼泛着亮光。

    “好勒！我给你现卷一个。”小贩笑说着，手里拿着竹签便动手再卷一个棉花糖，随着他握着竹签的手转动，最后成形时，竟是一朵大大的白色棉花。

    “来，拿好。”小贩笑着递给她，就见那小孩递来一枚银币，正准备找钱时，就听她挥手说不用找了。

    玥儿手里拿着棉花糖都有些不舍得吃，看着那大大的一朵花儿，她笑眯了一双眼睛，一边走着，一边小心翼翼的伸了出小舌头轻轻一舔。

    “嗯，真好吃！”

    甜滋滋的味道在舌尖漫延而开，她开心的笑了起来，然，就在她过大街回到对面郭老那里时，就见街上一阵的杂乱声音伴随着惊呼声传来。

    “兽惊了兽惊了！快闪开！快闪开！”

    惊呼声传来，杂乱的声音也由远及近，大街上因这杂乱而变得有些混乱，尤其是，那惊呼声之处，一辆双兽车正狂奔着朝玥儿这边冲来。