    

    谁让老俞最近出尽了风头，年级第一名和第二名都在他的班级里，班级排名又每次都是第一，并且平均分还甩出第二名好大一截，让别人很是心凉。

    照这么一个情况下去，老俞的班级里就没有一个是考不上大学的，包括那个整天爱睡觉的杜云河成绩都来了个***，从拖后腿到现在排在中等水平，就算本一没有希望，本二也是没有问题。

    树大招风，怎教众人不瞧红了眼。

    也不知道这老俞今年遭了什么狗屎运，能让他这么的开挂，要是再不挫一挫他的锐气，恐怕要找不着北，学生三天两头的逃课，他居然一直能纵容得下去。

    那名老师生怕老俞的心里还不够堵，拦住了他的去路，明知故问道：“哟！老俞，金组长找你喝茶去了呀。”

    一看就知道这老师是幸灾乐祸的，老俞嗯了一声也没打算多理会他。

    可人家老师不打算寒暄上一句就没了，他还想跟老俞多说几句话，好多幸灾乐祸一番。

    于是开始没话找话，询问：“老俞，你是不是因为班里的豆沉鱼被金组长训了呀？你那位同学天天不爱来上学是影响不好，就算一直能考第一名，也很是让人怀疑，像这样的人正常是考不出好成绩。”

    豆沉鱼的考试成绩已经让人怀疑了不止一次两次，而是无数次。

    就算上次有在众目睽睽之下澄清过考试成绩，让所有人见证了豆沉鱼的考试实力，可有些不服气的人还是会怀疑豆沉鱼的能力，觉得她这种不爱来上课的学习态度还能考满分出来，太假。

    即使是位天才也需要花时间学习。

    而这位老师的言下之意便是如此。

    本来就心情不好的老俞顿时没好气地怼了回去：“我的学生还容不得你来质疑，能不能考出好成绩也已经摆在哪里，如果你觉得你的学生好好学生，天天向上的，那么在下一次的月考中赶超我们豆沉鱼同学，那么我的脸随便让你打，就算变成猪头我也认了。”

    这位老师也是另外一个班的班主任，他虽然没有像别的老师一样去年级组长那里告老俞的状，可老俞这一次走了狗屎运，心里难免会酸溜溜的，要知道往年老俞的班级从来都没有这么牛逼过，跟他带的班级旗鼓相当，就因为多了一个豆沉鱼，直接把老俞推到了巅峰。

    偏偏这个豆沉鱼又是个爱在风口浪尖上徘徊的人，生怕人家不知道她是一个不爱来上学照样能考出好成绩的人。

    没想到老俞也越来越牛逼，连这种挑衅的话都说得出来，要赶超豆沉鱼，除非也全部考满分，这可能吗？

    答案显然是不可能，除非豆沉鱼发挥失常。

    但这种可能性微乎其微，为了打压到老俞和豆沉鱼，也只能用豆沉鱼不爱来上课这件事大做文章了。

    这位老师也变得很生气，怒道：“老俞，你不要太狂妄，这样的狗屎运不会年年都有，等豆沉鱼毕了业，我看你用什么嚣张。”

