    “……知道了！”薛凝玉哼道。

    李贵慢慢退了下去。

    他知道现在王妃的心情绝对不好，才不会没眼色的凑上去，要不是自己是副总管，也会像宋三思那样躲得远远的！

    薛凝玉看向安王。

    安王神情平静，淡漠，仿佛没听到刚才的消息。

    宋流影轻声叹道：“王爷，不理会吗？”

    “忍！”安王嘴里冷冷吐出这个字。

    宋流影道：“就怕他们还会继续杀人！”

    “那也要忍！”安王冷冷道：“只要不杀你们，不杀我，那就忍下去！”

    “……王爷你早点恢复武功吧！”薛凝玉道。

    安王咬着牙，露出挣扎之色，最终缓缓说道：“我会尽快恢复，会给老九一个深刻的教训！”

    两女默默点头，没有说话的兴致。

    外面忽然又传来脚步声，李贵的声音响起：“王妃！”

    “又什么事！”薛凝玉以为又要听到坏消息，不耐烦的哼道：“赶紧说！”

    “……王妃，好消息！”李贵兴奋的道：“那两个高手被大总管给杀了！”

    “大总管？你没听错吧！”薛凝玉哼道，看一眼安王。

    可惜李贵没在跟前，看不到自己的眼色。

    李贵道：“没错，是大总管出的手，把那两个家伙收拾了，都是天外天高手！真的是……”

    李贵只顾着高兴，没听出薛凝玉的语气。

    “住嘴！”薛凝玉沉声哼道。

    李贵声音戛然而止，大感意外。

    薛凝玉冷冷道：“行啦，知道了，下去吧！”

    “……是。”李贵莫名其妙，觉得自己报告的是好消息啊，王妃应该高兴才是，说不定会大大奖赏自己一番，不曾想是这般反应！

    书房内的气氛压抑，落针可闻。

    安王脸色阴沉得像能滴出水来，双眼炯炯，愤怒如火。

    两女对视一眼，暗自叹息，大总管也是个聪明人，怎么净做傻事！

    安王忽然发出一声冷笑：“嘿！哪里都有他！”

    两女不说话。

    她们明白此时不宜多说。

    给大总管求情，那是火上浇油，不给大总管求情，怕是王爷会顺着话往下说，说不定马上就会做出难以挽回的决断。

    安王呼吸粗重，原本身体就弱，这会儿被楚离的消息刺激到，心绪一激动，马上就不适，苍白的脸颊升起两团酡红，好像喝醉了酒。

    “王爷！”两女吓了一跳，忙伸手拍打，给他顺气。

    薛凝玉道：“王爷，别多想了，安下心好好休息，早日恢复才是正事！”

    “这些琐事就甭理会了。”宋流影点头。

    “谁给他传的消息？！”安王努力平息自己的愤怒，冷冷道：“找出来，逐出府去！”

    两女顿时面露难色。

    现在出府无异于送死，外面成王的护卫绝不会放过。

    宋流影心思电转，哼道：“是我！”

    安王脸色一变，双眼如剑般刺向她：“你——？！”

    宋流影道：“我去劝过楚离，让他老实一些，别再触怒王爷你，免得王爷发怒真把他逐出府，……没想到他竟如此不听劝阻，仍做出这种事！”

    “哼，他绝不会放过这种邀买人心之举！”安王冷笑道：“狼子野心，昭然若揭！”

    宋流影道：“那现在逐他出府？”

    “逐他出府？”安王冷冷道：“拿什么理由，因为他帮了咱们的忙，给府里的人报了仇，所以要逐他出去？”

    “逐出就是了，何必管什么理由。”宋流影道。

    她也明白，楚离做下这件事，王爷是断难容他，还不如直接让他走，免去杀身之祸。

    “不行！”安王摇头道：“他是一品，没有一个正当理由，不能逐出去！”

    薛凝玉道：“那就事后再找借口吧，……王爷，你安下心，别管他啦！”

    “我会再警告他，让他老实点。”宋流影道。

    安王忽然恢复了平静，淡淡道：“他听你的才怪！……好，不管他，他想邀买人心就由着他，看他能蹦跶到什么时候！”

    他嘴角挂着一丝若有若无的冷笑。

    两女看得心寒，知道他这是起了杀意，无论如何要杀楚离了！

    安王很快又再困倦。

    薛凝玉告别离开，匆匆到了天枢院。

    天枢院内，华灯已上，小院照得宛如白昼。

    萧诗已经进屋，她禁受不住外面的森森冷意。

    楚离仍着一袭白袍，静静坐在石桌旁，手里拿着一卷书，细心品读，不时露出会心的微笑。

    薛凝玉来到小院，看到他一脸从容笑意，没好气的道：“大总管，你还有闲心看书！”

    楚离放下书，起身抱拳：“薛王妃，小姐在屋里。”

    “我找你！”薛凝玉哼一声，甜美动人的脸庞露出无奈神色：“你怎么又出手了！”

    “原来是这件事。”楚离笑了笑。

    薛凝玉紧盯着他，叹道：“你知道不知道这会惹怒王爷？”

    楚离道：“王爷一定又在怪我笼络人心，不安好心！”

    “既然知道，为什么还要去招惹王爷！”薛凝玉没好气的道：“原本咱们还想着，找个机会给王爷吹吹枕头风，让他对你平息杀意，你倒好，火上浇油！”

    楚离叹道：“王妃，难道让我眼睁睁看着别人欺负到咱们府上，肆无忌惮的杀人？”

    薛凝玉叹道：“你救了府上的人，却给自己惹了杀身之祸！”

    她已经说得够直白，相信楚离能听得出来。

    楚离道：“纵使王爷要杀我，我也不能容忍王府被人如此欺负，王府的人被肆无忌惮的残杀！”

    “你怎么就死脑筋呢！”薛凝玉没好气的道：“你何必杀人，暗中把人打跑了就是！”

    “杀咱们府里的人，岂能任由他们离开！”楚离冷冷道。

    薛凝玉无奈的看向他。

    楚离道：“王妃不必劝我，我只要在府里一天，王爷杀我也罢，不杀我也罢，我都绝不容别人欺上门！”

    “你呀你……”薛凝玉指指他，心下既感动又无奈，感慨万千，却不知道说什么好。

    楚离道：“王妃你也别劝王爷，王爷是铁了心要杀我，我见势不妙会先走一跑，返回国公府！”

    “依我看，你现在就走吧。”薛凝玉道：“别等王爷醒过来。”

    楚离看一眼屋内。

    薛凝玉道：“萧妹妹不会有事的。”

    楚离摇摇头，平静的说道：“我曾答应了一个人，要照顾好小姐。”

    “唉……”薛凝玉跺跺莲足，扭腰离开天枢院。