    言烨走上前揽住苏九歌纤细的腰肢说道：“你这没心没肺的丫头，一天不见我，你不想我的？”

    听他这么说。

    苏九歌面色不免有些囧，她能说她今天忙得忘了他了吗？

    言烨惩.罚.性的轻咬了苏九歌一口：“你这丫头，跟我说话，还带走神的，在想什么？”

    苏九歌回过神面带笑容的说道：“在想怎么哄你好，是给你做一顿好吃的呢，还是亲你一下。”

    “我这么好哄的吗？”

    言烨在她腰上轻.捏.了.下。

    小丫头，真是个小妖精。

    尽管她没做个什么，他都想扑.倒.她。

    苏九歌回捏.了.下，挑眉望着他道：“那要怎么哄？”

    言烨只觉得自己有些不是她的对手，他咳了声道：“陪我说说话，看看星星…”

    “好，你等我会儿。”

    苏九歌赶忙回了房间换衣服。

    换好。

    出来。

    言烨带着她飞身上了房顶，从空间拿了个垫子出来铺上，又拿了些吃的出来，才和苏九歌躺在房顶看星星，说话。

    “我今天都在工坊，你呢？”

    苏九歌侧身看向言烨说道：“言烨，我有件事要跟你说。”

    “嗯？”

    言烨也将身子侧了过来。

    苏九歌直言道：“云一他们可以娶媳妇吗？”

    言烨有些意外：“歌儿，你怎么想到问这些了，是有谁喜欢上他们中的谁吗？”

    “你也忒聪明了，我都没说你就猜到了。”

    苏九歌拔高声音说道。

    这本来就很明显好吧，不过言烨还是很喜欢苏九歌夸他。

    言烨讲道：“按说是不能的，但是凡事都有列外，说吧，谁看上他们中的谁了？”

    苏九歌跟言烨说道：“我说了，你可别跟他们说。那人不是别人，正是罗田田。原本我们都是不知道的，直到我二婶问起她们姐妹有没有心上人，这才知道的。”

    言烨实话实说道：“云一为人还是不错的，不过他也就轻功还行，其他方面总归是要差些。”

    他还真是亲主子。

    苏九歌抿了下唇道：“感情的事，不好插手。我最多给他们制造下相处的机会。”

    “嗯。”

    言烨没有意见。

    两人谈好。

    苏九歌第二天就以铺子最近有人找事为理由，将云一派了去苏河他们所在的铺子。

    这样一来。

    他们就能朝夕相处了。

    罗园园没少给他们制造机会，这不在一起摘菜的时候，她留下他们两人摘菜，她跑了去扫地。

    一起吃饭的时候。

    罗园园想办法让他们俩坐在一起。

    出去买菜。

    罗园园让他们俩单独去买一种菜，她去买别的。

    她可以说是为他们操碎了心，可罗田田一见云一就说不出多少话来，所以他们两人相处了这么久，都没说上多少话。

    倒是罗园园跟云一说得多些。

    七月二十这天上午。

    在他们正忙的时候，几个衙差打扮的男子，忽然从外面走了进来。

    他们虽然也是穿的衙差服饰，可跟宁云府的衙差穿的颜色却是不一样的，宁云府的衙差服饰是红色的，他们的是蓝色的。

    “几位衙差大哥，你们…”

    苏河连忙走出去招呼。

    他还没说完话，为首的衙差就打断了苏河的话：“我们接到有人举报，说你们铺子用了禁.药来做吃食。”

    什么！

    苏河还没反应过来。

    为首的衙差就带人朝着厨房走去。

    云一伸手拦住了他们：“你们是哪个衙门的人！”

    “你是什么人拦我们的路！”

    为首的衙差神色不悦的道。

    云一随手将自己的令牌掏了出来，他虽不及颜一他们，但也是五品带刀侍卫。

    见他是五品带刀侍卫。

    前来搜查的几个衙差脸色皆是一变。

    他们正要行礼，云一免了他们的礼：“说清楚，到底怎么回事？你们是哪个衙门的？”

    一改之前的态度。

    为首衙差语气和善的说道：“是这样的，我们是钦差大臣记明的人，我们大人路径此地。得到人举报，就让我们来搜查了。这或许是弄错了，我们这就回去……”

    他的话还没说完。

    站他一边的一个衙差就嘀咕出声：“弄没弄错，搜查了不就知道了，大家都看着呢！”

    云一的视线落在了这衙差身上。

    瞅见他看自己。

    那衙差赶忙往后站了些。

    他这么说了。

    云一自然没好拦着，他带着他们就往厨房里走。

    罗园园她们看到有官差来厨房不由得吓了一跳。

    “云大哥，这怎么回事呢？”

    罗园园问道。

    云一给了她一个眼神说道：“不用担心，他们只是简单的来搜查下。”

    云一全程盯着他们的，他们要敢做手脚，他当场废了他们。

    然而。

    他做梦都没想到。

    他们不做手脚都从他们铺子搜出了一种不知名的粉末。

    “这是什么？”

    为首的衙差闻了闻问道。

    罗园园她们都不曾见过这东西，一时间都没说话。

    先前说话的那个衙差此时参言道：“林捕头，想知道是什么还不简单，找仵作或者大夫来验下不就知道了？”

    为首的衙差明显听进去了他说的话，当即就派人去衙门叫了个仵作来，除了仵作他还找了两个大夫。

    云一只觉得是有人故意陷害他们铺子，于是赶忙让小虎从后院离开，去通知苏九歌他们。

    经过检验。

    眼前的粉末不是别的正是罂.粟。

    苏河他们都不知道什么是罂.粟，当仵作说起这东西吃了上.瘾时，他们的脸色都不由得一变。

    苏河叫嚷道：“这不可能，肯定是有人故意栽赃！”

    云一就知道是这样。

    他还没说什么。

    为首的衙差就让仵作在大家还没吃完的面食里检验，结果一个个的碗里都有这东西。

    一时间一个个都骂起了苏河他们。

    说他们开黑店，赚黑钱。难怪他们家的东西那么好吃，感情是用了这样的东西。

    “来人，封店，将他们店的人给我拿下！”

    为首的捕头一个令下把苏河他们都拿下了，他本没打算拿下云一的，但云一不放心苏河他们，于是跟他们一起去的衙门。

    衙门这边。

    宁府尹早在钦差大臣来的时候就通知了苏九歌他们，眼下他正招呼这钦差大臣。

