    坐落于魔都外滩的鎏京大厦是随着外滩兴起而修建的一座商务写字楼。

    它的最顶层是一家高级旋转餐厅，在餐厅可以看到魔都标志性建筑东方塔。

    此时，大楼露天停车场已经挺满了各式各样的豪车！

    李振跟孙国立的劳斯莱斯车队，在保安羡慕的目光中驶入了停车场！

    两人下车后直接从大厦大门进去，乘坐大厦的电梯直达顶层旋转餐厅！

    不到一分钟，电梯就到达了顶层，电梯门一打开，李振就感觉到了一阵热闹非凡的气息！

    优雅的钢琴声从餐厅传来，四处走动的侍者，还有来来往往低声交谈的富豪名媛们！

    李振随着孙国立一起走入会场，顿时引起了会场不少人的注意！

    不少人认出了两人，纷纷上前打招呼，其中有几个知名的私募！

    其中最大一个是资本规模上千亿的重山资本的总裁王重山！

    国内私募行业这几年继续蓬勃发展，私募数量和规模持续增涨，规模上百亿的私募委实不能算小，千亿的更不用说，可以说是巨头了！

    近两年股市不振，多元化经营的金融类企业影响还不是太大，但对那些以金融投机业务为主的私募来说就要老命了，圈子里冒出个新贵，有机会他们自然要认识下。

    李振收了一堆的名片，最后王重山问道：“李总，有没有兴趣跟重山资本合作，我们在股市上还是有些渠道的，不管打新还是其他消息来源，重山都有些渠道，有钱大家一起赚。”

    李振笑道：“再说吧！最近我们公司主要精力还是在黄金和汇市！”

    这些私募大佬的钱先不说干不干净，他们的赚钱的手段李振可不想沾上！

    点点头，也不在意，知道人家没这个兴趣，他只是找个话题而已，李振现在可以说是日进斗金，自然看不上股市这点蝇头小利。

    能顿顿吃上肉的人，谁还会吃那些卖剩下的烂菜？

    王重山说：“我们在汇市也有投资，有机会的话合作一把？”

    李振没有拒绝，说：“可以，合作共赢是好事。”

    王重山点点头，不再提这个，告辞离开了！

    意思传递到了就行，今天主要还是先混个脸熟，表达一下合作的想法，至于最终能否合作，还要再找机会，也需要契机，而这个契机就是利益。

    而宴会厅中的女士们也是一直找机会过来认识这位年轻的千亿富豪，金融巨子！

    对那些名媛富婆还有女明星来说李振这种身材好，长的帅气，年轻富豪可以说是致命的毒药！

    在他们的生活圈里富豪们大多上了年纪，要么人到中年富态，极少数年轻的还不一定长的帅，而年轻的二代有太浮夸了一点！

    像李振这样的白手起家的千亿富豪，还长的帅的简直就是偶像剧里走出来的！

    孙国立也发现了周围女性的目光微微一笑：“靠，长的帅就是受欢迎呀！”

    李振从侍者手中拿过酒，递了一杯给孙国立道：“那没办法！”

    “我去那边逛逛，你一起吗？”孙国立问道！

    “不了！我到那不坐一下吧！”李振其实不是很喜欢这种场面！

    如果不是这边美女多，李振都不大想来！李振四处看看还别说真有不少美女，还有几个一线的女明星也在！

    宴会是晚上八点正式开始！

    餐厅陆陆续有人进来，李振发现安怡也到餐厅了！

    她一袭黑色晚礼服，加上名贵的珠宝，强大的气场，一瞬间成为全场的焦点！

    她的身份更是全场的焦点，威利普投资华夏区总裁，魔都金融协会的理事！

    名声在外，身价也不是场中普通名媛贵妇能比的！

    顿时就有一些金融圈子的大佬和地位相同的公司总裁过去打招呼！

    李振也懒得现在过去凑热闹了，就在找了个地方坐下吃点东西！

    就在这时，突然有个穿着黄色礼服的女人端着酒杯朝他走了过来！

    这个女人大概三十岁左右的样子，身材很棒，胸器过人，容貌也相当漂亮，关键是一身贵气，迈着优雅从容的步伐，就像一只高贵的波斯猫！

    “李总，你好！我是智信地产的副总裁蔡玥清！”蔡玥清走到近前，将一张名片递了过来！

    “智信地产？姓蔡？蔡智信蔡董是你哪位啊？”李振突然想起那位缺钱卖自己房子的蔡智信！

    “那是我父亲！”蔡玥清回道！

    “哦！蔡小姐，你好！你一个人吗？”李振问道！

    “是呀！李总也是一个人，介意喝一杯不？”蔡玥清轻咬嘴唇，将手放在李振肩膀上，朝他抛了个媚眼！

    “呵呵！没问题！”李振笑道！看来这位蔡总是带目的来，不过李振可不在乎！

    李振最近发现自己一个恶趣味，那就是喜欢看平时高高在上的名媛贵妇，明星们求他轻点快点的样子！

    “我最近常听家父提起您，今天能在此遇见您，真是我的荣幸！”蔡玥清身子微微前倾，端起手中酒杯轻轻珉了一口，这舌头还在杯沿滑了一下，挑逗的意味相当明显了！

    这女人够骚呀！

    不过表面上李振还是举起酒杯珉了一口！

    正当蔡玥清想开口说话时，两人身后传来一个声音：“李总，你可让我一阵好找呀！”

