    【这就是惹晒吗？我的天！】

    【刚才单杀肉鸡的帽皇，被我惹晒秀成了麻瓜！】

    【他那个QW是怎么按出来的啊，帅到我了！】

    【帽皇啊帽皇，你何必去补那两个刀呢？你不交E，惹晒可晕不住你，你又怎么会死呢？】

    ......

    IG的粉丝们沸腾了。

    惹晒的这次单杀无疑让他们精神大振。

    从之前的表现来看，帽皇无疑是FNC中状态最好的点。

    导致IG不惜要换线来压制。

    但换线之后，在惹晒的压制下，帽皇的刀妹再也没有一丝威风凛凛，反而躲在塔下苟延残喘。

    可即便是这样，惹晒也没有放过他，直接越塔强杀，还玩了一波心理博弈，全方位地碾压了帽皇。

    其实这次惹晒的击杀也很极限，前前后后扛了四次防御塔的攻击，击杀刀妹的时候就已经扛了三次了，如果不是打出回血阵加上天赋里点的凯旋回了不少血量，剑姬必定要被防御塔的第四次攻击换掉。

    即便如此，剑姬出塔的时候也仅剩一百出头的血量，扛不住任何一次攻击了。

    不过明眼人都能看得出，击杀的机会是帽皇亲手给的。

    如果他能壮士断腕放弃那三个补刀，不交E技能比翼双刃，剑姬就没有反晕刀妹的机会。

    被眩晕的时间里，刀妹至少失去了两次普攻的机会。

    否则真在塔下拼下去，剑姬甚至有可能被刀妹反杀。

    但惹晒也不是傻子，没能晕住刀妹，肯定会第一时间撤出防御塔外，而不是在塔下继续硬拼。

    剑姬自然是没有生命危险的，不过刀妹也随之安全了。

    ......

    “奈斯！惹晒牛逼啊，这把真的起飞了！”

    IG的比赛席上，肉鸡脸上终于浮现出一丝笑容。

    看到小兄弟为自己出气，他是打心眼里开心，还有一丝丝成就感。

    而随着这次单杀，惹晒的剑姬已经来到了3-0，堪称全场无敌了！

    他眼看着这一局胜利在望，刚才被帽皇单杀的愤怒和换到上路来继续被瑞兹欺负的憋闷也消失了许多。

    “干得漂亮！惹晒先回家补给以下状态，尽量更新装备！宁王帮惹晒把中路线清理以下，然后控小龙！一会儿等剑姬出来打先锋团了。”

    陈御忍不住赞了一声，旋即又迅速做出下一步的部署。

    把惹晒换到中路他是有料到帽皇会被惹晒压得很惨的，毕竟这可是没有伤病的惹晒。

    要知道，前世有伤病的惹晒都猛成了那个样子，没有伤病的惹晒操作该到何种地步。

    不过他还是没有料到惹晒竟能在这么短时间内完成对刀妹的单杀，还是越塔单杀。

    陈御感觉自己还是低估了惹晒。

    但这样的意外之喜，陈御只希望越多越好。

    再次回家的剑姬直接做出了一把小冰锤，为了在这波先锋团战中发挥最大的战斗力，惹晒并不打算在三项出来之前再去别提亚马特，那样太过于拖节奏了。

    在惹晒回城更新装备的时候，宁王也是准时拿下了本场比赛的第一条小龙。

    半分钟后，游戏时间八分钟，峡谷先锋刷新。

    IG的上中野聚齐，率先来到上路河道落位。

    “IG这是准备打峡谷先锋了吗？剑姬现在的装备很好，一把小木槌还有一件耀光，爆发伤害非常高，虽然没有大招，但战斗力也是非常不俗的！”

    解说席上的娃娃看到这一幕，眼神中闪过一丝期待。

    虽然剑姬的大招还没有冷却完毕，但从之前惹晒的表现来看，这一局惹晒的状态非常火热，说不定又会有什么惊艳的操作。

    除此之外，在中路被击杀一次的吸血鬼回到上路之后，也辛苦熬到了六级，有了大招。

    这对IG这波团战来说是一个巨大的提升。

    尽管吸血鬼现在的装备并不好，伤害一般，可大招的群体增加伤害BUFF，能让剑姬和凯隐这两个战士战斗力大幅度增加。

    可以说只要吸血鬼放好大招，这波剑姬和凯隐甚至能够2V3！

    “FNC这边也不会轻易放弃峡谷先锋啊，总的来说他们上中野并不弱势，就算刀妹被剑姬单杀了一次，可也升到了六级，有了大招缴械的刀妹，团战破坏力是非常强的！除此之外，瑞兹的发育也非常不错，越塔失误阵亡时没有损失什么小兵，等级还是非常高的！”

    一旁的米勒却是忍不住有些担忧。

    IG的上中野并没有实质上有的优势，吸血鬼的发育是其中最差的一个，几乎拉平了剑姬的个人优势。

    反观FNC那边，发育却很均衡，每个人都有足够的战斗力。

    尤其是瑞兹，这八分钟时间几乎是无压力的发育。

    尽管被剑姬在塔下击杀了一次，但之后惹晒就换到了中路，没有对瑞兹进行进一步的压制。

    换上来的吸血鬼也拿瑞兹没有太多的办法，所以瑞兹的装备甚至不比拿到一个人头的刀妹弱。

    是一个不能忽视的点。

    现在FNC的上中野三人也是毫不犹豫地朝上路河道包围过去，显然不愿意放弃这头峡谷先锋。

    近几年欧美队伍的打法趋向于奔放，战术策略也是天马行空，前几个赛季那样的憋尿局已经很少出现了，基本上是有架就打，往往还能打出不错的效果。

    所以即便IG的剑姬气势如虹，他们依旧不曾退却。

    “下路已经打起来了！”

    就在众人的注意力都在上半区3V3的时候，周姐突然发出一声惊呼。

    她的目光始终盯着下路的情况，小地图中已经发现双方下路双人组的小头像发生了重叠，界面上的血量也出现了不同幅度的下降。

    显然是已经交上火了。

    随着她的惊呼，导播也是立即切出下路的画面来。

    果不其然，卡尔玛已经被布隆的被动冻住，卡莎甚至已经大招飞到了卡尔玛的身边开始输出！

    整套伤害拥上去，卡尔玛脆弱的身板根本就扛不住，直接被一套打掉了三分之二的血量，连忙给自己挂上护盾续命，试图用移速拉开距离。

    而另一边的EZ疯狂输出着卡莎，却如同刮痧一般。

    卡莎的大招有着数值可观的护盾，EZ一套伤害打下去，才堪堪将护盾打破，并不能造成什么生命威胁。

    因为发育的差距，以及陈御的布隆刻意让经验，卡莎升六级的时间要比FNC的下路双人组快不少。

    此时EZ和卡尔玛都只有五级而已。

    继续打下去肯定是打不过的，即便布隆也才堪堪升到五级。

    好在海丽桑还算冷静，并没有被IG下路双人组的凶狠震住。

    先是护盾加速拉开距离，抵挡伤害，随后用出锁链挂在卡莎身上，极限地将卡莎定住。

    在卡莎被定住之前释放出虚空索敌收尾，被海丽桑用闪现躲开，这才艰难地逃过一劫。

    虽然血量已经大残，失去了对线的能力，但至少是保住了一条性命。

    甚至在召唤师技能上还略有些赚。

    布隆毕竟是个近战，没有大招之前想要开到卡尔玛，必须得交闪现才行。

    这波卡尔玛一个闪现换布隆的双招，自然是不亏的。

    “阿水先回来，上半区可以动手了，EZ走不了了。”

    看到攻势被化解，陈御非但没有失望，反而露出一丝笑容，在队聊里遥控指挥上中野三人发动进攻。

    他和阿水这波动手的主要目的并非是杀人，而是将FNC的下路牵制住，不让EZ能够腾出手来支援到上半区。

    要知道这一局EZ带的可是传送，等上半区打起来，EZ传送上去，FNC瞬间就能变成4V3，到时候IG的上中野凶多吉少。

    而留下的卡尔玛推线能力又是辅助中首屈一指的存在，血量足够健康的话，躲在防御塔下，IG下路双人组越塔的难度也颇高。

    对FNC的下路一塔造不成太大的威胁。

    可经过这次交火之后，卡尔玛的血量大残，已经没有了战斗力，哪敢当着布隆卡莎的面单人守塔，防御塔也保不住他。

    所以EZ不能离开下路一塔，否则不仅要送出卡尔玛的人头，还要亏损大量的兵线，连带着下路一塔也会损失许多血量。

    可以说陈御阿水这次动手，杀人只是顺带，杀得掉是锦上添花，杀不掉也能达成目的。

    就是让上中野三兄弟能够免除后顾之忧。

    而听到陈御的话之后，惹晒三人也是心中稍安。

    他们从来没有想过这波3V3会输，只是在陈御的提醒下担心EZ的传送支援，这才与FNC的上中野三人僵持许久。

    否则当FNC上中野三人合围过来的时候，他们就已经动手了。

    现在已经没了后顾之忧，IG上中野三兄弟自然毫不犹豫地用峡谷先锋逼团了。

    ......

    “IG开打先锋了！当着FNC的面开打，这是在故意逼团吗？IG这三个人开团的手段的确是不如FNC啊！”

    导播手忙脚乱地将镜头又切换到了上半区，IG已经对峡谷先锋动起手来。

    “皇子上了！直接EZ找剑姬！剑姬破空斩直接拉开躲掉，身边的凯隐也是用Q技能巨镰横扫躲开！”

    “直接大招！天崩地裂盖住三人！”

    “位置太好了！”

    “刀妹R闪！”

    “什么？刀妹空大了？”

    娃娃突然发出惊呼。

    当IG上中野三人被皇子一个大招全部框住的时候，他的心里也忍不住捏了一把汗。

    位置实在是太好了，刀妹的大招足以缴械到三人。

    帽皇也是毫不犹豫地用出R闪来确保大招的命中率和控制范围。

    然而IG三兄弟的反应却是让所有人震惊。

    电光火石间，惹晒的剑姬使用心眼刀格挡，宁王的凯隐大招裂摄影钻进了皇子的身体躲掉了技能，吸血鬼更是用血池轻松躲开。

    众人只是听着刀妹高喊一声“艾欧尼亚昂扬不灭”，随后无数的刀片出手后又消失无踪。

    “反打！”

    钻进皇子体内的凯隐在等待，宁王看着脚下已经酝酿许久的曲径折跃上出现一道人影，大喝一声。

    当刀妹出手的时候，瑞兹就开启大招曲径折跃过来了。

    他以为刀妹这次缴械之后，IG的上中野三人都会失去战斗力，他的输出环境会很安全。

    可他万万没想到，IG三人各自使用手段，全部躲开了刀妹的大招。

    当吸血鬼从血池中站起身来的时候，FNC的上中野三人已经全部在皇子的大招地形之中。

    同样的，对他来说也是极佳的位置！

    大手一挥，血之瘟疫直接感染三人！

    “我的天！吸血鬼这个大招的位置！血之瘟疫全中！”

    “剑姬动手了，伤害是真的高！第一时间AQ打出了瑞兹两个破绽，瑞兹直接残了！”

    “刀妹要杀没有血池的吸血鬼！可是吸血鬼的作用已经发挥出来了呀，死不死的无所谓了！”

    “比翼双刃没拉到，肉鸡的走位不错！刀妹只剩下普攻了！”

    “刀妹在A，刀妹只能A！”

    “吸血鬼血量很残，但是瑞兹死了！吸血鬼大招提前爆开，回了一大口！”

    “刀妹人麻了！还得再A！”

    “皇子怎么说？闪现跑路？”

    “剑姬和凯隐两个闪现跟了上去，皇子也倒了！跟吸血鬼一起倒的！”

    “二打一，帽皇跑不跑？”

    “不跑了？直接回头干！”

    “然后死了！”

    “一换三！IG拿下峡谷先锋！”

    ......

    娃娃米勒默契极佳，相互交替，为对方争取换气的时机，却没有漏过一丝团战的细节。

    当看到肉鸡精妙走位在狭小空间里躲开刀妹比翼双刃之后，他们便知道，这波团战IG必胜了。

    音量都抬高了不少。

    台下的观众们更是发出阵阵惊呼。

    而随着剑姬和凯隐合力相继击杀了皇子和瑞兹之后。

    帽皇的刀妹才终于A死了吸血鬼。

    但帽皇在击杀了吸血鬼之后本该由逃生的机会，却不知怎么的，放弃了逃生，回过头来扎进了宁王和惹晒的怀抱里。

    最终成功助力IG打出一换三！

    ......

    峡谷先锋一拿，FNC上中野全部阵亡，IG的节奏顿时就起来了。

    宁王直接将先锋之眼捏碎在中路一塔前，与惹晒一起直接拔掉了FNC的中路一塔。

    将双方的经济差距拉开到两千！

    而中路一塔的告破，也宣告着FNC的野区将会彻底沦陷。

    回到泉水中的宁王经过这次团战，也积攒了足够的能量，变身红凯，战斗力大幅度提升，开始大肆入侵FNC的野区。

