    麦哲伦和汉尼拔赶到现场，赫然看到了诡异的一幕。

    只见雨之希留这位看守长，赫然躺倒在地上。

    还有多米诺和小萨蒂，同样如此。

    而在旁边，夏修则浑身冒着七彩之光，坐在那里，双目紧闭，宛如入定。

    在周围，几头狱卒兽，还有斯芬克斯等猛兽，趴伏着，宛如守护！

    “吼！！”

    麦哲伦和汉尼拔一靠近，这些猛兽们顿时发出了威胁性的低吼。

    汉尼拔顿时呆住了。

    现在，不但连猛兽们，就连狱卒兽都被夏修控制了吗？

    当然，最让他震惊的，还是雨之希留等人的状况。

    所以现在，夏修是连雨之希留等人都搞定了？

    “你们知道自己现在在干什么吗？”

    至于麦哲伦，则是脸色一沉，身上开始有毒液流动。

    一路上，麦哲伦自然已经从汉尼拔口中得知了所有情况，包括夏修能够控制猛兽的情形。

    但真正见到之后，麦哲伦也忍不住有些震撼起来。

    夏修的能力，竟然连狱卒兽都能够控制！？

    难怪，连雨之希留都栽了。

    麦哲伦一步步向着夏修走去。

    面对麦哲伦这位推进城狱长，狱卒兽和猛兽们顿时骚动起来。

    作为这座监狱的真正老大，麦哲伦的威慑力还是很强的。

    不过很快，控制狱卒兽和猛兽们的力量就占据了上风，这些猛兽狂吼着，扑向了麦哲伦。

    “毒龙！！！”

    麦哲伦低喝一声，身上的毒液剧烈涌动。

    大团大团的毒液汹涌而出，一下子化为三头毒液之龙，向着猛兽们迎去！

    轰！轰！轰！

    甚至都不用猛兽们出手，狱卒兽们挥动武器，就直接打爆了毒龙。

    但毒龙爆开，并没有就此消逝，而是流淌在地面上，泛起毒气。

    麦哲伦见状，身上的毒液又接连形成毒龙激出。

    狱卒兽们继续阻拦。

    如此循环几次，就算没有被毒液及身，但在毒气的熏陶下，狱卒兽们也变得摇摇欲坠起来。

    至于那些猛兽们，包括斯芬克斯，早就哀嚎倒地。

    面对这种恐怖的毒液，这些猛兽，根本就没有招架之力。

    砰，砰，砰！！

    终于，下一刻，狱卒兽们也接连倒下。

    麦哲伦沉着脸，继续走向夏修。

    也就在这时，坐在地上的夏修仿佛感应到了什么，眼睛猛地睁开！

    那双眼睛里面，有诡异的七彩之光，一闪而逝。

    夏修看向麦哲伦，脸上还残留着一丝意犹未尽之色。

    “这么快就来了啊。”

    毫无疑问，正如麦哲伦和汉尼拔所见，狱卒兽们，都被他控制了。

    刚才夏修的想法，是可行的。

    这些狱卒兽们，虽然力量比猛兽还要强，但智商同样不高。

    于是乎，它们也被夏修用梦幻控制住。

    而控制了狱卒兽们，雨之希留自然再也顶不住，最后被夏修成功沉睡。

    还有多米诺和小萨蒂。

    而雨之希留等人刚才，自然是被夏修趁机入梦了。

    只是入梦的时间并不算很长，感受到动静，夏修也就主动苏醒了过来。

    “夏修，你知不知道，自行逃出牢房，还有打伤我的职员们，是很大的罪行！”

    “作为推进城的狱长，我甚至有权利将你就地正法！”

    麦哲伦盯着夏修，沉声说道。

    他身上毒液涌动，看起来十分吓人。

    夏修却面带微笑：“麦哲伦，别这么说哈。”

    “我可没有杀你一兵一卒，我之所以出来，只是想换个楼层而已。”

    “这一点，汉尼拔应该跟你说了吧。”

    这样说着，夏修笑看了汉尼拔一眼。

    汉尼拔一惊，连忙避开了目光。

    他之前的想法果然是对的，夏修的确不是他能够招惹得起的人！

    这个家伙，太难搞了。

    麦哲伦闻言，眉头皱起。

    关于这一点，路上的时候，汉尼拔自然也说了。

    甚至他还知道，夏修想要换到第四层灼热地狱去。

    犹豫了一下，麦哲伦皱着眉向夏修问道：“你为什么想要换楼层！？”

    “就是想换呗。”

    夏修摊了摊手。

    麦哲伦的眉头，皱得更紧了。

    事实上，给夏修换成第四层灼热地狱，也没什么。

    这种事情，他这个推进城狱长完全可以做主。

    而且给夏修换成第四层，似乎也对他有利。

    因为他的办公室就在那一层，这样一来，以后夏修要搞什么事的话，他也能更快的赶过去。

    但现在夏修为了换楼层，搞出了这么大阵仗，麦哲伦总觉得夏修换楼层，有什么不轨的企图。

    毕竟按照常理来推算，谁会上赶着受虐啊。

    第一层的条件，明显比第四层好很多好吗？

    夏修也不是没有去过第四层的，他接受热水洗礼的时候，应该也看到灼热地狱那里的残酷了，为什么现在还要主动前往呢？

    麦哲伦越想越不对劲。

    就在这时，夏修又道：“对了，除了换楼层之外，也不要给我戴手铐。”

    在LV1红莲地狱的时候，夏修还没有注意。

    但到了LV2猛兽地狱的时候，他才骤然发现，LV2猛兽地狱的囚犯们，都戴上了手铐。

    而LV1的囚犯，或许是因为威胁性低的缘故，所以是没有佩戴手铐的。

    这一点很重要。

    要是夏修去到第四层，却被戴上了海楼石手铐，那岂不是捉瞎？

    而麦哲伦听到这话，顿时脸色一黑。

    原本他还不是很确定，但现在基本可以确定了。

    夏修想去第四层，肯定不安好心！

    否则的话，他不会拒绝戴手铐。

    再联想到夏修现在展现的诡异控制之力，麦哲伦的脸色顿时阴沉了下来。

    事实上，他也早就知道夏修是能力者。

    只是之前给卡普面子，没有给他戴上海楼石手铐而已。

    一般来说，就算LV1红莲地狱不需要戴手铐，但如果是能力者的话，还是要戴的，而且是特制的海楼石手铐。

    没想到就是因为这样，导致夏修越狱搞事了。

    这样想着，麦哲伦的脸色越发阴沉。

    “夏修，这里是推进城！”

    “就算你是卡普中将的侄子，也由不得你来撒野。”

    “你去不去第四层，戴不戴手铐，都是我说了算！”

    一边说着，麦哲伦一边向夏修走去，身上毒液越发滚动。

    “哦，那就没得谈了咯？”

    夏修眉毛一挑。

    似乎感受到了他的意志，刚才倒下的四头狱卒兽，又缓缓爬了起来。

    不远处的汉尼拔顿时看得心头一紧。

    他知道，又要有一场大战发生了！

    果不其然。

    下一刻，激烈的声响，传遍了整个猛兽地狱！

    好在，让汉尼拔松了一口气的是。

    尽管夏修的能力十分诡异，但麦哲伦的力量更恐怖！

    于是乎，片刻之后，夏修的身影，倒在了毒液之中。

    ------

