    巨大的蚊子之身盘矩于次空间内。

    如今谁也不知道这身影的主人，达到了何等层次。

    一位恒星级的进化兽，本就极为惊天的可怕，但一位去过‘外界’，甚至还在外界掌握了新的道路，看过别人道路的进化兽，那就更不知会达到何种程度了。

    反正对贾岩，一直就有别的种族看不懂，也没预料到他的成长速度。

    就如贾岩自己说的，他现在的寿命，连一百岁都不到，那么一个一百岁的宇宙生物，再进步的快，还能强到哪去？

    实力是需要一定时间来慢慢的水涨船高的，不是一蹴而就的事情。

    可偏偏的，如今的贾岩却完全不是这样，他的实力在未到一百岁寿命之际，就已经是极为膨胀的飞速增涨。甚至如果别人知道他都快要迈入恒星顶峰，绝对是哑口无言，不知所措。

    噗嗵、噗嗵、噗嗵……

    一道道响动声，在这次空间内默默的响起。

    “能量有点不够，好在上次他们搜刮了大量的两大星域能量源泉，还算勉强够了。”

    “唉，现在我所需的能源，就令得两大星域都全力开动的帮我搜刮能量，如果要冲击星河级时，又该怎么办？直接趴星球上吸收能量吗？有点过份了啊。”

    贾岩在次空间内，对自己这副身躯再变强，所需要的能量头痛。

    现在还好，如果未来他的实力再进步一点，或者说要准备进入星河级的话，那时他所需的力量，就不仅仅是如今能够足够的了。

    好在贾岩现在还不需要为这件事费神，到时的事情，到时再说，如今他只想尽量的接近那个层面。

    “快了，我感觉自己的身体，已经慢慢的接近了恒星级顶峰的程度。”

    贾岩默默的想着这些，然后身体内的波动，就像是一阵阵的热潮，把他身体内的能量调动起来。

    毕竟是极为厉害的强者，此时的突破，就像是得心应手。

    但那会来的痛楚，依旧是来临，甚至贾岩还感觉到，自己的脑波力量都有一段时间的突然关闭，这是因为他身体自己知道，实力处于突破的重要关头。

    实际上突破到恒星顶峰，与领悟之类并没有太大关系，毕竟还不是突破星河的大关口，所以这次只需要一定的能量，加上一定的身体杂质的去除，就能够获得到突破的实力。

    而对贾岩来说，自己的实力就像是早就足够，心态虽说不用那么好，但实际上他的心态也足够好。

    其实在恒星级的强者来说，贾岩这样的心态和状态，就是最最完美的，别的强者因为天赋不够强，他们每一次要突破的时候，都是渡过了很久的时间，也就是说，上一次突破的感觉，早就已经忘了，毕竟每一个等级都相隔上百甚至几百年，这谁会不忘？

    而贾岩则不同，他上次突破的感觉就在不久之前，甚至因为他先前一直都在突破副实力，甚至副力等级到达恒星高阶的时候，根本就是在不到两年前而已，所以对突破的感觉和心态，完全是胸有成竹的。

    至少对贾岩来说，自己的实力，已经达到了可以突破的感觉，然后心里的突破的状态，也是完全的圆满，这点上别的强者，就不同，他们会怀疑自己的心态是不是真的，或者认为自己还没有到能够突破的时候，于是就错过了突破的最佳时间点。

    综合以上的因素而言，贾岩的突破比别的强者有更多的把握，也就顺理成章，毕竟他不仅仅在心态上好，更有极为惊天的天赋，在突破的感觉上，根本就不会有什么差错。

    嗡嗡嗡……

    次空间内，一道道的次空间波纹，剧烈的动荡着。

    瞬间的波动，将贾岩的身体和能量冲天般的震动，一道道的惊天震动，甚至都连这片空间的次空间力量，都差点要完全的粉碎。

    “开始了。”

    在次空间外，萝珑丝默默的关注着这里的动静。

    实际上萝珑丝离开了一段时间后，此时又归来了。

    没错，贾岩在次空间内准备突破的时间，都已经过去了一年左右，这就是强者的时间观，每一个强者，就算是贾岩这种天赋的存在，想要突破都需要长时间的将自己的身体和心理状态调整到最佳，这一年时间是很有必要的。

    而在萝珑丝身边，还有两位贾岩小队的成员，其中就有那位蝎族的雌性生物。

    “果然是惊人，大人的天赋达到了这种地步，还是造成了如此大的动荡，要知道每一次动荡，便是证明大人在突破时遭到的凶险。”

    “没错，这就可以看出恒星级的突破是多么的可怕了，或者说，大人现在的实力，我们也许一辈子都达不到，但看看也是好的，为我们未来有可能的突破作点事前的准备。”

    几位属下都在默默的看着贾岩的突破感觉，对他们而言，贾岩的突破就像是给了他们一点预感，或者是有点借鉴的作用。

    甚至突破时的能量震荡，都是他们对阴阳道的理解加深的机会，每一个波动，每能量的动荡，都会有极大的作用，都有自己的深刻意义，虽然大部分的波动不可能看懂，可这已经足够他们理解很多的能力应用法等。

    这就是贾岩的属下们，每次都在争取观看贾岩突破时的感觉了，特别是萝珑丝，她看了许多次，所以实力在几位属下中，算是提升的最快的，为此几位属下还不高兴了一段时间。

    “嗯？我好像对刚才的波动突然来了点感悟，你们在这里先看，我也回头修炼一下。”

    萝珑丝看着贾岩的修炼波动，突然的，她心头也来了一点的感觉，接着，她头也不回的回到了自己的战舰之内。

    “呃，这家伙居然就来了感觉，难道说，她也要突破了？”

     “怎么可能，她最多也就突破到恒星中阶的高阶罢了，想要达到恒星中阶顶峰，起码都需要几十年的打磨，哪里可能这么快。”

    “也是，她的天赋虽然也是好的，可对比我们也好不到哪里去，我们现在都没有摸到恒星中阶高阶的门槛，她就算是快，也不可能快我们那么多的到达恒星高阶顶峰。”

    几人都在谈着萝珑丝的实力问题，不过他们的眼中，却一个个闪动着有点急迫的神彩。

    毕竟对贾岩来说，自己的属下们还是要追得快点的，如果他达到了星河级，属下却仍旧是恒星中阶，那时大家真的就没有什么能够帮得上贾岩的忙了，那么未来就算是能够继续跟随着贾岩，但双方的距离也会越拉越开，接着贾岩就会将他们完全的抛弃。

    为了赶上贾岩，这群属下们已经非常的拼命了，甚至所作所为，如果放到遇见贾岩前的他们知道，都会瞠目结舌，因为以前的他们，都是明哲保身的强者，根本都不会跟什么恒星级强者的势力有什么太多的对峙，因为恒星级与恒星级，是最容易死亡的事情，而这，其实也是宇宙中许多恒星级以上强者的行事方法，毕竟到了恒星级以后，大家都是有头有脸的存在，再进行什么战斗，那就真的是像普通的生物一样，岂不是恒星级死的太多，地位也都没有普通的生物高了么？

    而现在，他们却在跟贾岩与一群的恒星级，或者拥有恒星级乃至可能都会跟星河级的势力作对，这对他们来说，是一个巨大的压力，于是就会自发的更快的修炼，刚好贾岩教导的阴阳道也有化腐朽为神奇的能力，他们才可能快速的升级。

    “好了，我们的实力也要快点突破了，如果大人出关，我们能够突破一个小等级，也就是十年后都能够到达恒星中阶的高等，不要恒星中阶顶峰，都会令得大人对我们刮目相看的吧。”

    “可想要到达这个程度，估计是很难的，我们九个里面肯定有人达不到，那么达不到的，未来说不定就会被淘汰了。”

    “嗯，加油吧。”

    几位属下们，都在对自己十年后的未来，进行了规划。

    毕竟他们压力大了，刚好又有贾岩在此地修炼的独特波动给他们验证和学习，于是他们就能够快速的领悟到法则等等的东西，这样提升的速度是极为快速的。

    时间就在一茬茬的属下们来来往往，接着又默默的离去的过程中，快速的渡过。

    贾岩在次空间内，居然已经快速的过了几年时间。

    这一年已经是他藏身于次空间内的第八年。

    在次空间外，第一次的，有几个不同于贾岩小队属下的生物，来临了此地。

    这是几个渺小无比的生物。

    其中一个实力最为强横的，估计已经达到了尊者级的顶峰。

    “没想到我卡在尊者级顶峰，一卡就是几年时间……呵呵，亏我还学了阴阳道，居然几年时间连半恒星级都冲不上，简直是垃圾天赋。”

    这位尊者级顶峰的生物，默默的自嘲笑了笑。

    “少爷，您已经非常好了，真的，这几年时间，不仅掌握了阴阳道，还将阴阳道入门，入门的时间就花了那么多，能够再突破到尊者级顶峰已经非常快的了。”

    “没错，接下来您就要到老爷所在之地，进行感悟了，只要感悟的好，说不定就会达到半恒星级，如果老爷知道，肯定会对您感觉满意的。”

    几位在这渺小生物身边的生物，连忙是对他们身边的这位‘少爷’进行着口头上的安慰。

    这几大生物也是实力不错，都有半恒星级，而其中的一两个还很面熟，正是从前跟随于贾荣身边的那些属下。

    没错，那位渺小的生物，正是贾荣。

    此时的贾荣，已经又过去了近十年时间，他再也不是先前那少年的模样，而是故意留出了一点小胡子，看起来就像是一位二十多岁的文弱书生，虽然有点淡雅的意味，却并没有强者的感觉。

    没错，贾荣已经是洗尽铅华，特别是在这些年间，知道了很多贾岩的故事，而且将他们与天才战域的故事串联起来后，他就明白了，自己一辈子都不可能在实力上，超过甚至接近自己的那位‘父亲’，所以他对实力的追求也没有那么的刻意了，只是因为有那位的血统，所以在这一刻，他的实力同样是有尊者顶峰罢了。

    “他满意我？呵……你们不懂的。”

    贾荣苦笑一声，虽然已经将心结大部分的自己解开，但对贾岩，从小就养成的那种念头，却绝对不可能解的开，他隐隐的有所感觉，这心结可能会追随他一辈子的时间……

    “罢了，就去看看他吧，好像我回来这么久，除了见到他的分身，都没有亲眼见过他，但是这回也见不到真人就是了。”

    贾荣默默的自嘲的笑了笑，接着就更为接近了那波动之地。

    此时此刻，在次空间内的贾岩，却已经到达了极为重要的关键点。

    “嗯……这处的身体能量，为什么不能转化的更精纯，我都已经用了两年时间来转化，居然连这么一丁点，都无法成功？”

    贾岩徒劳一般的继续冲击着最后一丁点的能力的转换。

    这已经是他通往恒星顶峰的最后一个关卡。

    先前的能量转化，甚至是身体的平衡都已经成功了，可偏偏的，最后一点点能量的不同，让他仍旧卡在了恒星高阶，无法突破到恒星级顶峰。

    “不行了，我感觉继续冲击也是这样，难道要就如此的放弃？”

    贾岩有点无奈，这一点点的能量无法转换过来，就代表他这十年的闭关，宣告了失败，同时这次的失败，也会让他一直都突飞猛进的心态，出现一定的裂痕，未来的突破说不定就会有不确定心理，也许突破起来，都会失败率大增。

    所以他是不怎么想就此宣告失败的。

    就在贾岩想着如何事好的时候，他蓦然的感受到，一股与他极为相似的力量，在不远的正常星空内出现。