    李渊本来劝李世民不要和突厥对抗，李世民非但不听，还说要灭了突厥。

    这让李渊非常生气，他觉得李世民就是被那些乱臣贼子迷了心智。

    “你凭什么灭突厥？”

    李渊怒道。

    如果在以前，李世民也怕突厥人，更不敢说灭突厥。

    但是他现在有杀手锏，他敢这么说。

    “儿臣自有办法，今年开战，明年灭突厥！而且，儿臣要生擒颉利到长安城！”

    李世民斩钉截铁地说道。

    和苏云聊天的时候，李世民套到了一些话，苏云当时说冬季开战，春季结束，颉利可汗会被生擒。

    “哈哈哈...”

    李渊怒极反笑，胖乎乎的身子踩在榻上，指着李世民笑得差点摔下来。

    “秦王啊秦王，你还是如此狂妄。”

    “好好好，你说得这么自信，那你就好好去做。”

    “如果你真能灭突厥擒颉利，我就承认这个皇位是你的。”

    听到李渊如此说，李世民抬头说道：“父皇此话可算数？”

    玄武门之后，李世民虽然夺取了皇位，但是李渊从来没有承认过他是大唐皇帝，也不承认他是正统。

    但是现在，机会到了。

    李渊以为灭突厥不可能，但是对于李世民来说，此事却是必然。

    苏云说可以灭突厥，那就一定可以灭突厥！

    “算数，如果你能灭了突厥，我就当众宣布，你是我李唐江山的皇帝。”

    李渊冷冷笑道。

    李世民拜道：“父皇在大安宫静候佳音。”

    李世民的自信和镇定让李渊感觉非常诧异，好像一切都是板上钉钉的事情一样。

    “好，我等你。”

    李渊认真地说道。

    “把月饼拿进来吧，你这月饼不错。”

    李渊坐下来。

    李世民马上派人把月饼送进大殿。

    李渊吃着月饼，挥挥手，示意李世民退下。

    关了大殿的门，李渊让妃子宫女都出来，一起品尝月饼。

    “不错，还是月饼好吃。”

    李渊冷冷笑道。

    李世民从大安宫出来，感觉一身轻松。

    刚才的约定让李世民很高兴，他只要灭掉突厥，就可以得到李渊的承认，到时候就名正言顺了，再也没有人敢说自己不是正统。

    “臭小子啊臭小子，灭突厥就看你了。”

    李世民高兴地说道。

    回到寝殿，已经天色微量，该上早朝了。

    “皇上，要不要歇一歇？今日不上早朝了？”

    周公公问道。

    他担心李世民累过头，所以如此问。

    李世民心情好，一点不感觉疲惫，说道：“不用，上朝吧。”

    换了龙袍，李世民进了太极殿，坐在龙椅上。

    底下文武大臣分两班站好。

    周公公喊道：“皇上有旨，有事启奏无事退朝。”

    底下的大臣低声议论一番，并没有什么事情要廷议。

    “众位爱卿，如果没有事情，那就退朝吧。”

    李世民打个哈欠。

    刚才感觉不困，坐下来就困了。

    民部尚书刘政会走出来，拜道：“启奏皇上，昨日商人苏云在青龙坊举办了一个联谊会，数百男女找了对象。”

    “此事在长安城中流传，百姓都说这个相亲方式好，请求朝廷举办官方的联谊会。”

    苏云在青龙坊搞的活动传遍了长安城，男的羡慕作坊的工人找到了漂亮媳妇，女的羡慕作坊的工人工资高。

    听说好几个女子找到了黄强和王麻子这些身价过百万的土豪，许多家长蠢蠢欲动，都想找金龟婿。

    底下的房玄龄和杜如晦相视一笑，此事就是他们搞的，没想到居然弄到了朝堂上廷议。

    李世民也觉得有意思，昨天自己刚刚办的联谊会，今天长安城的百姓就觉得好。

    苏云这小子真是天才，搞什么火什么。

    李世民高兴地说道：“好，此事就由兵部尚书和民部尚书一起办吧。”

    大臣们听了，感觉很奇怪。

    民部管着百姓和户籍，让刘政会操刀没问题，但是让杜如晦参与就有点奇怪了。

    兵部和相亲有什么关系？奇奇怪怪的。

    “怎么让兵部搞相亲啊？”

    长孙无忌奇怪地问道。

    李勣摇头说道：“我也不明白，可能他主意多吧。”

    刘政会和杜如晦二人走出来，拜道：“微臣领旨。”

    没有其他事情，李世民挥挥手，示意众位大臣退朝。

    回了内廷，李世民马上睡觉去。

    散朝后，众位大臣围着杜如晦问道：“老杜，怎么让你操办相亲啊？”

    “你一个兵部，去干民部的事情，合适吗？”

    “你是不是家里的孩子也要趁机找对象？”

    大臣们你一言我一语，搞得杜如晦不胜其烦。

    今天李世民把这个事情给他做，杜如晦的心总算是稳了。

    昨天苏云说自己的儿子杜荷未来要造反，他还以为李世民会从此疏远自己。

    没想到今天上朝就接了一个任务，这说明李世民没有罢免他的意思。

    “老杜，是不是因为你好色，家里的小妾多，所以皇上把这个差事给你？”

    程咬金上来就说这个。

    杜如晦怒道：“程莽夫，你什么意思！你前两天又去了平康坊，你的相好是红玉。”

    程咬金大呼卧槽，杜如晦居然把自己在平康坊的相好都打听到了。

    “你无耻，居然打听这个。”

    程咬金怒道。

    杜如晦冷笑道：“程莽夫，朝中的同僚都知道你喜欢被红玉当马骑，嘿嘿嘿！”

    卧槽！

    这种隐秘的私人爱好也被知道了，程咬金感觉丢尽了脸面。

    “杜克明，你不要太过分了。”

    程咬金大怒。

    众人听到这个，感觉吃到了大瓜。

    “老程，你居然还有这种爱好。”

    “战场上你骑马，这到了平康坊，你被人当马骑啊。”

    “佩服佩服。”

    朝中大臣一同起哄，搞得程咬金颜面扫地，赶紧出了太极殿回家。

    散朝后，刘政会和杜如晦商量着怎么在长安城搞个联谊会。

    房玄龄则悄悄出了宫门，往京兆府去。

    他昨晚上找陶志刚报案，今天应该抓到昨晚的劫匪了。

    进了京兆府衙门，陶志刚正在审案，跪在地上的是两个劫匪，一个脸上有胎记，另一个瞎了一只眼。

    “大胆狂徒，你们还敢抵赖！赃物就在你们家里，还敢说不是！”

    陶志刚大怒道。

