    

    世界升阶圆满的完成了，三大帝国的强者也纷纷的散去，他们要将这个消息告知帝国的所有人，

    之前这个消息是在顶层人物间保密的，因为在没有升阶完成之前，任何的意外都有可能发生，大家也害怕竹篮打水一场空，空欢喜一场，

    现在一切都尘埃落定了，自然要将这个好消息公布出去，不过在众人散去之前，李明晨提出来了约法三章：不得排斥灭绝合并过来的世界里面的生命，不得在魔兽彻底的繁殖起来之前，进行大范围的猎杀，不得随意入侵其他大型世界，

    面对李明晨这三条没怎么损害到众人利益的三条要求，众人自然是满口答应，就算是李明晨要求再过分点，众人也不会说点什么，先不提李明晨身后的势力，单单是他自身的实力都让人不敢反驳，

    回到家中，让李明晨既惊喜又预料中的事情发生了，那就是黛丝和玛莎雅都突破到八阶了，两人都卡在七阶巅峰太久了，

    趁着这次世界升阶的契机终于一举突破了，只是爱德文依然停留在七阶，爱德文本身的天赋就和黛丝还要玛莎雅有差距，

    再加上自己修炼的不努力，之前一直停留在七阶，哪怕这次世界升阶了，她也没能突破到八阶，

    李明晨回去的时候，正好看到爱德文眼巴巴的看着气息强盛的黛丝和玛莎雅，一脸的羡慕，

    李明晨走过去坐下，看着爱德文郑重的说道：“我不是在批评你，只是想告诉你，在这样一个世界，自身实力强大才是正道，

    小雅姐比你修行的时间还短，但是她现在已经八阶了，天赋固然是一方面，但是勤奋也有很大关系，我现在问你，半年，可以达到八阶吗？”

    爱德文很少见李明晨这么郑重的说话，结结巴巴的回答道：“半，半年？应该，应该可以吧？”

    李明晨皱了一下眉头道：“既然半年你没有信心，现在世界已经升阶完成，修行会更加容易，那么给你一年时间吧，如果一年时间你没能突破到八阶，我就只能放弃你了，”

    “放弃？”三个女孩同时惊讶的喊了出来，

    李明晨看着三人重重的点了点头道：“我打算最迟一年后飞升去神界，”

    这让三人再次一惊，玛莎雅小心翼翼的问道：“少爷，用这么急吗？不能多在这个世界待一段时间吗？如果你去神界了，那我们……”

    “我冥冥中有种预感，我不能再这么荒废下去时间了，我要变得更强，我有感觉到，有一件很重要的事情等着我去做，只是我现在实力不够而已，”

    听到李明晨说他不能再荒废下去时间了，三人满头的黑线，她们相信不管大陆上的任何人听到这个说法，反应都不会比她们好多少，

    不到十年的时间，从一个斗气废物成为了现在大陆上顶尖强者，如果这都是在浪费时间的话，那么他们这些人呢？在混吃等死吗？

    李明晨没有去考虑三人的想法，也没有在意自己的话给她们多大的打击，接着说道：

    “你们是我最重要的人了，我自然要带着你们，这也是我要求爱德文为什么一定要突破到八阶，

    我有办法强行带着你们一起前往神界，但是神界的法则力量太完整了，规则束缚远超这个世界，

    在那世界之力的压制之下，八阶是最低的存在标准，你们大概知道神界的孩子出生便是圣阶也就是八阶吧？

    这不是因为他们太强了，生出的孩子也强大，相反是因为实力达不到八阶的孩子根本无法出生，即使想办法出生，八阶以下也无法在那个世界存活，

    除非一直呆在阵法之内，只要离开了保护，低于八阶的实力，会瞬间被世界之力碾压碎掉的，

    所以你们如果想和我一同前往神界，就必须至少具备八阶的实力，当然了，这个世界是你们的家乡，有你们的亲人，你们也可以选择留下来，

    我爱你们，但是在这件事情上，我不能自私的替你们做决定，你们也正好在这一年中好好的想想，是走还是留，”

    李明晨的话让三人打了个哆嗦，很难想象神界到底有多么的恐怖，自己八阶的实力到了神界只不过是有了生存下来的资本，像是一个刚出生的婴儿一样脆弱，

    李明晨看着眼前这三个陷入沉思的姑娘，他不知道她们能陪着自己走多久，小雅姐应该是会和自己一起走的，

    毕竟这个大陆上她除了自己没什么亲人了，至于黛丝和爱德文，他真的不确定，不过，无论她们做什么决定李明晨都支持她们，

    若是她们谁选择留下来了，自己会好好的珍惜剩下的时光，然后好好的陪着她们渡过的，

    “罗雷，罗雷哥哥，如果，我是说如果，如果我没有选择和你一起去神界，那你还会回来看我吗？”最先开口的是爱德文，

    听了爱德文的话，李明晨和黛丝三人内心都叹了口气，因为爱德文之所以会这么问，肯定是她有这方面的想法，

    不过李明晨也理解，毕竟是要她彻底的离开她的家，离开爱她的家人，这本来就是一件很残忍的事情，

    李明晨看着爱德文认真的回答道：“我不确定，不是我不愿回来，而是我们这个下位面世界和神界的时间流速是不一样的，

    甚至神界因为太大，它自身的一些地方时间流速都不一致，或许对于我来说，在上面只是过去了一两年的时间，但是下面可能已经过了数百年都有可能的，

    这个也是我们还没来及和你们三个说的，一旦走了，真的相当于和这个世界断绝了联系了，

    不是说回不来了，而是再回来的时候，你的亲人，你的朋友，可能都不在了，这个世界已经和你没有什么关系了，”

    李明晨的话让黛丝也陷入了沉思，这让李明晨心中一痛，他内心还是希望黛丝能和自己一起走的，两人毕竟已经结婚了，

    见黛丝陷入了沉思，爱德文还在纠结着，李明晨笑着说道：“该说的我都说了，你们好好的考虑一下吧，小雅姐，你陪我出去走走吧，”

    玛莎雅点了点头，跟着李明晨出来了，出了门之后，玛莎雅像是个小女生一样，上前环住了李明晨的手臂，

    “小雅姐，你一定会跟我走的，对吧？”李明晨不知道这句话是在问玛莎雅，还在安慰自己，

    “少爷，不管你去哪，小雅都会陪着你的，有少爷的地方就是小雅的家，少爷是小雅在这个世界上唯一的亲人了，”玛莎雅仰头看着李明晨，认真的回答道，

    李明晨没有管街道上的行人，低下头吻住了玛莎雅的唇，然后轻声道：“你也是我唯一的亲人了，我很怕你也不和我走，那我就真的是孤身一人了，”

    李明晨陪着玛莎雅在光明城逛街，对于他来说没多久，但是对于玛莎雅来说这样的日子已经太久没有过了，

    当李明晨和玛莎雅回去的时候，不用黛丝和爱德文说，李明晨已经知道结果了，因为黛丝望向自己的目光透漏着坚定，而爱德文却是眼神飘忽躲闪，不敢看他，

    虽然心中难免会有那么些失望，但是却也没有太过于出乎意料，

    “罗雷哥哥，对不起，我不是不爱你，我只是，我只是对你的爱没有对家人的多，而且，而且我也不能保证在一年内成为八阶魔法师的，”爱德文侧过头不敢看李明晨的眼睛，

    李明晨点了点头道：“好，这几天我要送黛丝姐姐回趟战神城，让她和家人聚下，我也要去拜访一些朋友亲人，就顺带的送你回去吧，”

    听了李明晨的话，爱德文忽然跑过去扑倒了李明晨的怀里哭了起来：

    “罗雷哥哥，我真的真的好想和你一起走，但是一想到我再也见不到爸爸妈妈了，见不到爷爷了，我就，我就狠不下心来，对不起罗雷哥哥，”

    看着眼前痛哭的爱德文，李明晨何尝不能体会这种两难的感觉，一边是自己爱的人，一边是自己的亲人，哪一个都难以割舍，想要做出决定本身就很难，

    李明晨伸出手抚摸着爱德文柔顺的长发轻声道：“我懂，我都懂，我也理解，没事的，傻丫头，”

    三天后，李明晨带着三人出了光明城，将爱德文送往了彼得堡城，拜访了一下爱德文的父母和马里奇，

    他们得知爱德文的决定都是深色复杂，但是作为家长他们还是尊重爱德文的意愿，

    随后李明晨带着黛丝去了战神城，在拜访完自己的岳父希伯来之后，将黛丝留在家中，然后去拜访那些老朋友了，

    经历了三年的浩劫，其实当年的那些一起参与帝国少年大赛的人，剩下的已经不多了，

    以李明晨现在的实力，自然是和轻易的就将还在的那些已经变成青年的少年少女们给聚齐了，

    还是在卡萨斯家族原来的那个府邸，大家一起吃饭一起喝酒，不止是李明晨，大家仿佛又回到了当年刚参加完帝国少年大赛的时候，

    再回首仿佛昨日，只是昨日已经如云烟，

    等到第二天大家纷纷离去后，看着冷冷清清的现场，李明晨忽然生出一阵伤感，有些事情有些人，有些关系，终究要划上一个句号的，

    在战神城停了三个月，李明晨他们要走了，走的时候希伯来很是洒脱，说他没能照顾好黛丝，对不起黛丝的母亲，现在黛丝能找到一个爱自己，自己也爱的人，也算是了了他一个心愿，

    只是在场的人都能感受到希伯来心中的不舍，毕竟这一别，此生或许再难相见，而黛丝早已拉着希伯来哭成了泪人，虽然父女两人曾经的关系一般，但是父女间的感情却是做不假的，

    李明晨给希伯来保证会照顾好黛丝的，他也知道，这个决定，无论是黛丝还是希伯来，都是纠结了很久才做出这个决定的，他们都舍弃了很多，李明晨心中也暗暗发誓要好好对待黛丝，她为了自己真的是放弃了一切，

    随后李明晨带着玛莎雅和黛丝去了卡萨斯家族新的封地，一个媲美公爵封地的城池，见到尹斯，见到了朗恩，见到了马丁，还见到了自己的哥哥和姐姐，随着世界的进阶，朗恩也突破到了九阶，卡特也突破到了八阶，

    在之前的婚礼上，家族中只是去了个别的人，现在卡特还有怀特他们都好奇的看着黛丝，

    李明晨是家族的骄傲，这点毋庸置疑，只是让朗恩他们遗憾的是，没有机会看到李明晨留下子嗣了，

    李明晨努了努嘴，示意卡萨斯家族的延续就靠自己的那两个哥哥了，不提还好，一提朗恩就来气，哪怕世界升阶了，两人依然停留在六阶，这差点把朗恩气死，

    一年的时间很快就到了，李明晨在这一年里面将身体巩固为神体，实力也稳定在十一阶巅峰的实力，终于要走了，黑龙凡卡不想随李明晨一起离去，他想靠自己的实力自己前往神界，

    李明晨也没有强求，只是带走了罗雅，李明晨四人，加上雪莉三人，这是要前往神界的一行人，就在李明晨挥手打开一道空间缝隙，几人要离开的时候，

    一道身影破空而已，眼睛红红的爱德文看着李明晨道：“大坏蛋，我还是决定和你一起走，”

    李明晨笑着伸出了手，拉住了已经八阶，飞了过来的爱德文，随后一行人进入空间缝隙，彻底的消失在了众人眼前。        

