    五行山。

    回影镜前。

    听着如来的话，周通也露出了一抹颇有意味的笑容。

    果不其然，小半天后，一个不速之客便出现在了五行山。

    “少爷，少爷……那个如来来了！”

    杨婵一脸不可思议的出现在了周通面前。

    她在五行山已经待了这么久，自然清楚周通和如来的关系并不是很好，其中如来还被周通关在五行山一段时间。

    可现在，如来竟然主动过来，杨婵心里又怎么会不惊讶呢？

    “这速度，可挺慢的！”

    周通轻轻笑了笑，然后看着杨婵道:“好了，喊他过来吧！”

    杨婵诧异的看了一眼周通，但最终还是听话的去喊如来过来。

    片刻后，在杨婵的带领下，如来便出现在了周通面前。

    “拜见前辈！”

    还没等周通开口，如来便扑腾一声跪了下来。

    “这是干什么？”

    周通轻轻一笑，诧异的看向了如来。

    迟疑了一下，如来抬起头来厉声说道:“前辈，之前是我的问题，是我对不起前辈，以后我愿意投到前辈门下，为前辈当牛做马！”

    如来说的非常干脆，而这也就是他的选择。

    靠着自己牺牲，才复原了唐僧，可没想到，自己最终竟然在失去了利用价值之后，竟然会被接引抛弃。

    这让如来也对接引，对佛门彻底的失去了信心，继而变成了仇恨。

    但如来清楚，想要报仇的话，光靠自己是不可能的，而现在他唯一能够想到的可以对抗接引、准提的便是五行山的周通。

    于是，他便来了这里。

    不过由于修为跌落严重，所以此时如来也不确定周通会不会收下自己，于是便只能如此来表达自己的诚意！

    但周通到底会不会收下自己，如来心里还是非常没底的。

    “哦，替我当牛做马，我让你做什么你都会做吗？”周通忽地一笑，然后颇有兴趣的看向了如来。

    愣了一愣后，如来连忙点头道:“我愿意，我愿意！”

    在境界跌落后，如来知道自己行情已经大不如前，在这种情况下，他已经没有多少选择了！

    “好，既然这样，那你就先去恢复实力吧！”

    看着如来，周通淡淡说道。

    说话的同时，周通便又看向了一旁的杨婵道:“小婵，给他一些灵果，让他先把境界恢复了吧！”

    “好！”

    杨婵爽然应道。

    片刻后，杨婵便带着一袋子灵果出现在了如来的面前。

    “这些都是少爷新种植出来的灵果，比之前的那一批效果要好不少，你随便吃吧，早点恢复便行！”

    杨婵淡淡的说了一句。

    如来则是一脸不可思议的看着摆在他面前的这些灵果。

    “这……”

    如来简直没有办法想象。

    本来他还不知道该如何开口，去求周通帮他恢复实力，甚至如来都想了只要周通可以帮助他恢复实力，那他什么要求都可以答应。

    可没想到，周通只是简简单单的问了一个问题，便直接主动提出帮他恢复了实力，并且给他了如此多的灵果。

    “好了，带着这些灵果先好好去恢复吧，不然的话，一个太乙金仙可帮不了我什么！”看着如来，周通又淡淡的说了一声。

    说完这话后，周通便让杨婵带着如来先去休息。

    至于之所以收下如来，其实也很简单。

    虽然周通现在门下也不差人，但对这个改换门庭的如来，周通还是比较有兴趣的。

    毕竟在巅峰时期，如来也算是圣人之下第一人，虽然最近被自己整得有点惨，但只要自己愿意，也完全可以让他再重回巅峰。

    ……

    与此同时。

    在火焰山不远处的一个洞府内，黄风大圣和白骨精也终于结束了闭关！

    在服用了唐僧肉后，他们也终于突破到了准圣。

    “哈哈，不错不错，终于突破到准圣了！”

    黄风大圣心情非常不错。

    他清楚自己的情况，在天赋神通方面，黄风大圣确实比其他人要强上不少，但在修炼上，黄风大圣的进度就慢了许多。

    甚至在从五行山培训班出来的学员中，黄风大圣都是处于落后的位置。

    虽然这和他是最先一批从五行山离开有关系，但黄风大圣也清楚自己在修为提升这方面确实不是很擅长……

    所以这次，在食用了唐僧的两只腿和一只胳膊之后，黄风大圣竟然奇迹般的突破了准圣，黄风大圣又怎么不开心呢？

    当然，一旁的白骨精可就比他省唐僧肉多了……

    一只唐僧胳膊，她连一半都没用到，便成功突破了准圣。

    所以此时，她的心情也比较平淡，并没有黄风大圣那么狂喜！

    “我说黄风，你这也费唐僧肉了吧，如果这些全部给我，我估计都突破到了准圣巅峰！”看着黄风大圣，刚刚出关的白骨精轻笑一声说道。

    给了白骨精一个白眼，黄风大圣没好气道:“够了哦，这可是我冒着生命危险得到的唐僧肉，我还不能用了？”

    “没有不能用，就是有些浪费罢了！”白骨精轻声笑道。

    这时候，提他们护法的青牛精也走了出来道:“够了哦，我可是一点唐僧肉还没吃过！”

    “够了够了，别说这个了，既然现在大家都已经突破了准圣，那也该商量下下一步该做什么了，你们总不可能就满足于此吧！”

    看着两人，黄风大圣继续说道。

    一听这话，白骨精和青牛精都沉默了。

    他们当然想能够继续突破，可他们也清楚如果要继续突破的话，难度会有多大。

    光他们知道的那些仙佛，如来，玉帝，都在准圣巅峰待了这么多年，可仍然没有踏出那一步！

    “既然这样，我倒是有一条路，不知道你们愿不愿意？”

    黄风大圣忽地又开口道。

    “什么路？”

    白骨精和青牛精连忙开口问道！

    沉默片刻后，黄风大圣缓缓开口道:“很简单，对我们来说，现在有一条最佳的捷径帮助我们突破到圣人，西游！我们帮助唐僧前去西天，求取真经，获得功德，来借此突破圣人之境！”

