    第26章你就是单纯来损我的

    大门打开，凌首席跟一双冷冽幽深的黑眸对上，他眉头动了一下，随后，神色变得微妙起来。

    “您好啊，我们又见面了！”

    看着向他点头问好的男人，墨司爵也微微点了下头，随后，面无表情的侧了下身，让开了门口的路。

    凌首席抬腿走了进去，身后跟着一个提着医药箱的医官。

    他随意的跟眼前俊美如神的男人搭话。

    “七七呢？怎么不见她？”

    然而，墨司爵就仿佛没有听到一般，淡漠又冷傲的扫了他一眼，根本就不理他。

    被人如此光明正大的无视，凌首席也不觉得生气或者是尴尬。

    他好脾气的笑了笑，继续说道，“还没问您跟七七是怎么认识的？七七脾气不好，没什么朋友，平时几乎不会把人带到家里来，据我所知，您是她带回来的第一个人。”

    脾气不好？

    墨司爵眉头挑了起来，扭头看向凌七七的方向，非常赞同凌首席的话。

    那个女人，脾气的确是不大好。

    “呦，首席大人什么时候这么八卦了？还有啊，你以为你很了解我吗？就这么随意的给我贴标签了？”

    一道不善的声音响起，凌七七踩着拖鞋从拐角走了出来，眼神阴沉的看着凌首席。

    什么她脾气不好，还没朋友，搞得有多么了解她似的。

    凌首席脸上的笑意，在看到她的那刻消失。

    “我今天过来，不是来跟你吵架的。”

    “对，”凌七七点点头，冷漠道，“你就是单纯来损我的。”

    凌首席被气的额头青筋直跳，每见一次凌七七，他都觉得自己肯定会少活几年。

    他深深吸了口气，压下脾气，转身看向墨司爵，神色顿时温和起来。

    “墨先生，凌七七情况特殊，而您这段时间，又一直跟她在一起，所以，为了您的身体着想，我今天带了A级医官过来，帮您检查一下身体，还要请您配合一下。”

    凌首席深知眼前的男人体质特殊、百毒不侵，凌七七就算跟他有过亲密行为，也不可能会传染给他。

    但他毕竟身份特殊，一些该走的程序，还是要走一下的。

    墨司爵眉头紧紧皱了起来，无比排斥的说道，“不用了，我身体很好，不需要检查。”

    “检查很快的，”凌首席笑了笑，继续劝说，“就是很常规的检查而已……”

    “我说，不用了！”

    墨司爵冰冷的打断他，一双黑眸没有丝毫情绪的看着他。

    凌首席默了默，敛起笑意看向凌七七，眸中带着淡淡的压迫。

    很显然，他打算换个切入点解决这事。

    “七七，爸爸相信你是个有分寸的，可是，有时候总会有一些令人疏忽的意外发生，所以，爸爸觉得，让墨先生检查一下，这样对你对他都更好，你也会更放心，你觉得呢？”

    他先前的一番话，让凌七七觉得非常难堪，那种伤疤在人前被揭露的感觉，真的非常糟糕。

    可，凌七七不能否认，他的话是有道理的。

    她是危险分子，而他，虽然身份不明，但从凌业安跟老头子的反应来看，一定大头来头。

    所以，的确该小心一些。

    她吸了口气，压下所有的情绪，眼眸深深的看向墨司爵。

    “墨司爵，既然医官都来了，那你就去检查一下，别让人家白跑一趟。”

    墨司爵皱眉看着她，抿唇不语，在无声抗议。

    “去吧，做个检查而已，不会让你少块肉的。”

    她扬起眉尾，眸中竟带上浅浅的调笑和揶揄，似乎所有的阴霾都一扫而空。

    墨司爵突然就觉得，他拒绝不了了。

    “那，好吧。”

    他张开唇，喉咙动了动，艰难的吐出几个低沉的字眼。

    然后……

    墨司爵跟着医官进了卧室，客厅内就只剩下苦大仇深的父女二人。

    凌七七抿着唇，看着墨司爵轻轻拉上的房门，完全不想跟那个男人交流。

    然而，男人却有话要跟她说。

    凌首席微微眯着眸子，指尖夹着一根没有点燃的香烟，他轻抚着烟身的微小的纹路，若有所思的出声。

    “墨先生似乎很听你的话。”

    闻言，凌七七冷笑看向他，“爷爷没跟你说过吗？他是我的仆人。”

    当然是说过的，也正是因为说过，所以，他在劝说墨司爵无果之后，才会找上凌七七。

    只是，他有些无法接受，那个至尊无上的男人，竟会给人做仆人。

    可真是天方夜谭，也不知道中枢内廷的那帮老家伙们知道这事后，会是什么反应。

    凌首席垂头，忽然低低的笑出了声。

    这副模样，看在凌七七眼中，只觉得奸诈极了，她在一次觉得，这位首席大人，一定是个奸官。

    “凌七七，我不知道他是怎么出现在你身边的，但是你记住，他不是你能使唤得起的，不想以后死的很难看的话，就对他客气一点。”

    顿了顿，凌首席幽幽补充了一句，“倘若他以后能念你几分好，也许，你后半生还能滋润一些。”

    反之，若是得罪了他而被记恨，那么，就算是凌家，也护不住她。

    凌七七嘲讽的笑了一声，“瞧瞧首席大人这话，我凌七七身为首席执政官唯一的孩子，想要过得滋润一点，竟然还要靠外人吗？”

    “怎么，你是不是想告诉我，以后你是不会管我的，我是生是死都跟你没关系？你的庇护也只会给那对母女？”

    是的，前世他就是这样干的！

    她是生是死，他一点都不在乎。

    凌首席神色不变，平静又淡漠道，“那你听话吗？”

    “呵，你口中的听话，就是我毫无脾气的任你摆布，要彻底忘记我妈妈跟楚家，怎么，我是傀儡吗？不能有点自己的思想？”

    凌七七不知道别人是不是能够为了安宁，而任人摆布，但是她做不到。

    她做不到认贼作母，也做不到抛弃尊严去讨好那对鸠占鹊巢的母女，来换取父亲的亲近和庇护。

    这简直太讽刺了。

    “你的想法，从来都是如此的幼稚和极端。”

    凌首席淡漠的笑了一声，彻底的惹恼了凌七七。

    (本章完)

