    “在快速突破的同时，也要注意境界的稳固，和元气质量的扎实。”

    聂长老对林飞说道。

    他现在对这个传承圣子，十分满意，所以十分关心林飞的修炼。

    “我明白这个道理，聂长老放心。”

    林飞答道。

    “嗯，明白就好，不过，我看得出，你的境界突破虽然快速，元气的质量，还是十分扎实稳固的。

    这一点，很好。

    我估计，你这段时间，肯定是得到了什么奇遇。

    所以，让境界飞速突破了。”

    聂长老说道。

    “聂长老说的不错，我前几天，确实得到了奇遇。”

    林飞点点头。

    聂长老并没有再详细问下去。

    因为，作为一个武者，每一个人，都会有自己的奇遇和机缘。

    武者的奇遇和机缘，一般情况下，就算是长辈也不会过问和干涉，因为这是属于武者自己的气运。

    “林飞，好消息。

    我们苍炎古地这个护教大阵，修复的速度，比原来估计的要快很多。

    大约还有十天左右，就可以正式修复了！”

    大长老忽然兴奋地对林飞说道。

    “真的！

    那太好了！”

    林飞不由得大喜。

    “等到护教大阵正式修复，就是我们苍炎圣地，正式重建的时候了。”

    大长老的语气十分激动。

    林飞心中，自然也是激动之极。

    “对了，大长老，现在东域中，许多大教派，都派出人马，来到我们苍炎旧地之中，想调查我们苍炎旧地，发生变化的原因。”

    林飞说道，并且将刚才在外面的事情，说了一遍。

    “哼，我早就知道。

    其实，这些大教派，真正的目的，是想查找我们苍炎圣地这些人马的下落。

    那些大教派，是不会轻易让我们苍炎圣地重建的，一直想着要灭亡我们苍炎圣地的人马。”

    大长老冷哼着说道。

    “等到我们正式向整个东域宣布，苍炎圣地重建的消息后，估计，与那些大教派之间，还会有一场大战。”

    大长老的眉宇间，流露出担忧。

    也确实，苍炎圣地现在，整体实力，还是偏弱。

    而且，最大的弱点，就是人数太少了。

    现在苍炎圣地的人，全部加起来，也不到五百个。

    而三大圣地，三大世家，还有那些一流二流甚至三四流的门派，哪一个门派，人数至少都有几万，多的，甚至几十万人。

    而苍炎圣地，区区三四百人，确实也太少了。

    “无妨，等到护教大阵正式修复之后，再配合极道仙兵，我们苍炎圣地这儿，将会固若金汤。

    那些大教派，如果想攻进来，十分困难。

    而且，如果那些大教派确实太过份的话，我会亲自携带极道仙兵，分别去他们的总部走上一趟，与他们好好谈一谈的。”

    聂长老眼中有着凌厉的光芒闪烁。

    “哈哈哈，我说，病老头，有聂长老这个绝世高手在，你就不用提担忧了。

    现在在整个东域，还有谁，能是聂长老他老人家的对手呢！”

    地摊老头哈哈笑道。

    他这段时间，跟着聂长老修复护教大阵，学到了许多失传的古代的高明阵法知识，对聂长老越来越是佩服。

    简直就是成为聂长老的忠实跟班了。

    “好了，我们抓紧时间，继续吧。”

    聂长老说道，带着大长老和地摊老头，又开始忙着修复阵法了。

    苍炎古地的这个护教大阵，是几十万年前，就已经存在了。

    规模十分庞大，修复起来，不但十分复杂，而且工程十分浩大。

    好在，有聂长老这个几十万年前的古人复活，亲自来主持修复的工作。

    要不然，整个东域之中，没有任何一个人，能够将这个大阵修复。

    林飞也没有再去打扰他们，而是直接回到了自己居住的小山峰之上。

    “哼，一个时辰之后，我再去外面走上一趟。

    如果还有哪个教派的弟子，敢留在苍炎旧地之中，就全部杀了。”

    林飞目光之中，有着杀机闪现。

    接着，林飞进入自己的修炼密室之中，盘膝坐下。

    伸手一抹空间戒指，取出来一柄一人高的紫色长弓，正是轰天弓。

    林飞现在的境界，已经是达到了初级小乘境，估计，应该可以开启轰天弓的第六层禁制了。

    于是，林飞轻轻一挥手，轰天弓悬浮在身前，释放元力和神识力，开始开启轰天弓的第六层。

    半个时辰后。

    林飞脸色一喜，睁开眼睛，将轰天弓握在手中。

    第六层禁制，终于是成功开启。

    轰天弓第六层禁制，再配合神箭式，所发挥出来的威力，应该再次增强很多了吧。

    林飞轻轻抚摸着这柄紫色的长弓。

    这柄轰天弓，是林飞以前，在元武界，中界海域的海底之下，那个古战场废墟之中得到的。

    已经是伴随了林飞很长的一段时间。

    所以，林飞对它也是有了较深的感情。

    抚摸了片刻后。

    林飞收起轰天弓。

    一抹空间戒，几十万块魂晶，哗啦啦地掉落在身体的四周围。

    然后，林飞释放出魂树，开始吸收起那些魂晶的能量。

    半个时辰之后。

    魂树已经是将一大半的魂晶能量吸收掉，只剩下一小部分的魂晶。

    林飞的神识力，也是获得了不小的提高。

    林飞估计，现在自己的神识力，应该相当于那些大乘境高手。

    “看来，要找一个时间，重新铸造一尊神识小鼎了。”

    林飞心中暗暗道。

    接着。

    林飞一挥手，将剩余的那小部分魂晶，收进空间戒之中。

    然后，展动身形，离开了修炼密室。

    而在这个时候，外面苍炎旧地之中，许多门派的弟子，正聚集在一起。

    “那个小子说一个时辰之后，要对我们格杀勿论，怎么现在还不见他出现！”

    “哈哈，那个家伙随随说说，你也相信吗。

    依我看，他这个时候，早就逃得远远的，哪里还敢出现！”

    “不错，我们这儿至少有几百个人，他一个人，就算本事再大，也不可能敢同时对付我们这么多人的。

    他之前说的话，只不过是在吹牛皮。”

    “有道理，我看大家也不用再等了，那小子，早就不知道逃到哪里去了。”

    许多人，都在议论纷纷。

    “妈的，好不容易遇到一个自称是苍炎圣地的人，想不到竟然让他逃了。”

    有人在叹气道。

    “对了，大家有没有感觉得到，那个小子看起来很眼熟。

    刚才，虽然我和他的距离隔得很远，不过，这个人，我好像见过。”

    也有人在疑惑地说道。

    “有点像是林飞……”

    忽然，旁边有一个人，接着说道。

    “林飞！

    不会吧！”

    顿时，四周围的人，全部都是吓了一跳。

