    青衫男子走到他熟悉的家乡，像是放下了警惕，长出了一口气，从那个鬼地方能够出来，真的不容易！

    他面前的县城门前人流不绝，上方还有两个大字。

    “曹县！”

    而他，便是柳双河的长子, 柳长志和柳若晴的大哥，青云剑派弟子柳长空。

    之前被传失踪身死...

    实际上并不是如此，而是在探索一处秘境的时候，不慎跌落陷阱，与他一起的师兄弟尽皆身死魂灭，只留他一人苦苦支撑。

    所幸，在强大的求生信念之下，柳长空成功的活了下来, 还...成功的晋升到了凝煞境界，实力暴涨！

    活下来之后，柳长空的第一件事并不是回到剑派，而是想见一见父亲和弟弟妹妹以解相思之苦。

    想到此处，他笑了笑，妹妹若晴虽然顽劣，但对他这个大哥还是颇为害怕的，而弟弟长志，虽然不是一母所生，

    但他们之间的感情同样深厚。

    还有父亲柳双河，自己这一次带来了不少修行丹药，足以让他再进一步，甚至他还会为父亲指点一处阴煞之地。

    柳家崛起，将至此开始！

    哦...

    还有美艳的二娘吴氏...

    柳长空的嘴角勾起一抹想念的笑容, 当初二娘为父亲填房, 生下妹妹若晴之后对他们兄弟两个有些刻薄，

    但他修行有成之后, 用**教训了她一番，也消弭了许多恩怨。

    再见他，每一次都是低眉顺眼的讨好。

    那种伦理间的感觉，让他欲罢不能。

    父亲对这些心知肚明，但只是坐视而已，相比于吴氏，显然他这个天赋极强的嫡长子更为重要一些。

    长出了一口气，柳长空神色如常的走入了曹县县城。

    看着熟悉又陌生的场景，柳长空现在只觉得当初在那处绝地之中，似乎是度日如年一般，他走走停停，不多时便走到了一处摊子前。

    “王婶，来几个包子。”

    柳长空轻唤了一声。

    正在忙碌的中年妇人应了一声，连忙拿起几个包子放到筐子中端了过去，笑道：

    “客观，您慢吃。”

    “客观，王婶你不记得我了？”柳长空笑道。

    妇人愣了一下，仔细的打量起面前的年轻男子，忽的，瞳孔一阵深缩：

    “你...你是...柳少爷！”

    她震惊的说道。

    “对啊，年余时间而已，你不会已经把我忘了吧？”柳长空调笑道。

    “没...没有。”

    妇人有些结巴说道。

    只是心中依旧震撼，整个曹县谁不知道柳家长子已经死了，连柳家都被人灭了门，如今再见，震撼莫名。

    柳长空虽然有些奇怪于妇人的惊恐，但也没有过多细想，只当是自己成了青云剑派的弟子，让这些人感觉到了阶级的差距。

    用过饭食之后，柳长空将银子放下。

    而妇人却一直愣愣的看着他的背影，直到自己丈夫到了近前才会过了一些神。

    “谁啊，你一直盯着？”

    “是...是柳长空。”

    “谁？”

    “柳家长子刘长空！”

    离开了小摊子，柳长空用了很短的时间便抵达了柳家的附近，不知为何，他越接近，越感觉心中有些慌乱，

    不知不觉的便加快了一些行进的速度。

    当看到柳家大门之上的封条之时，柳长空彻底的僵在了原地，满脸的不可置信，他一掌将门打碎，冲了进去。

    但经过月余时间没有人打理的柳家院子，此刻已然长满了杂草，荒无人迹。

    柳长空颤颤巍巍的推开了祠堂的门，看到了里面杂乱无章的灵位，眼中含泪，一抹悲伤涌入心头。

    “啊！！！”

    柳长空低吼了一声，双目泛红。

    在柳家停留了片刻，柳长空跃身跳入了与柳家相邻的院子，威胁之下他从邻居的口中，听到了他失踪之后所发生的事情。

    曹县几大家族联手县尉县令威逼柳家，柳家让出了利益，但依旧没有满足他们的胃口，遭到了打压。

    之后柳若晴和柳长志在平安县被人抓入狱牢...

    在之后，便是柳家被灭门，柳若晴柳长志身死在平安县。

    而柳长空口中念叨着陈渊的名字，眼中泛起无尽杀机。

    这一日，青衫剑客柳长空，连挑曹县数个家族，杀的血流成河。

    曹县县衙无一生还！

    ......

    ......

    南陵府城。

    话分两头，相比起来陈渊这边一点都不凄惨，反而十分的自在悠闲，贝海生短时间内没有挑事，也不知在酝酿着什么。

    不过陈渊并没有放松警惕，反而让人追查着他的踪迹。

    丧子之仇与杀父之仇一样，这是不可能化解的恩怨，而陈渊也没有化解的意思。

    他没有听从柳青元的建议老老实实的待在巡天司，反而带着人在南陵府城之中巡逻，当然不是为了维护治安，

    而是为了碰到自己的气运之子！

    纳气巅峰，下一步便是凝炼煞气入体，突破下一个境界。

    他相信，只要踏入凝煞层次，实力一定会迎来暴涨！

    因为凝煞，可以让真气的强度大增，用出一个新的的攻击方式，煞气外放！

    一招一式之间，拥有着强大的力量。

    也是凝罡境界中的一个分水岭。

    潜龙榜上榜的天才，绝大部分都是凝煞之上的境界，如此才能展现自己的实力。

    陈渊很向往，只可惜并没有什么用处....

    他带着人巡逻了许久，也没有找到一个让他眼前一亮的人。

    不过在巡查城北的时候，陈渊遇到了一个不小的麻烦，青蛟会血杀堂堂主林北寒与他意外相遇了。

    林北寒面目清冷，脸上带着些许刀疤，年岁约莫三十余岁，他见到陈渊的第一句话便是：

    “陈巡视好手段。”

    陈渊打量着他，没有从他的身上发现气运，稍稍有些失望，只是道：

    “血杀堂才是好手段。”

    之前陈渊便遭受过血杀堂的截杀，还杀了他们不少人，包括一位副堂主，仇怨很大。

    但他们所清楚的，也只有之前杨万楼委托的那次截杀。

    哪一战，血杀堂损失了几个好手。

    只不过双方都没将这件事捅出来，但恩怨算是截下了。

    杨万楼为他们青蛟会提供了不少便利，后来被抓给他们造成了不少麻烦，本想着解决陈渊这个小麻烦，但还没有等他们动手，

    陈渊直接晋升巡天使，不可轻动。

    “不知陈巡使可曾见过云江四鬼。”

    林北寒目光紧盯着陈渊的神情。

    “什么云江四鬼？云江不是你们青蛟会的地盘吗？”陈渊嘴角一勾，丝毫不给林北寒面子。

    “呵呵...陈巡使，林某可是听说之前在清河县任长义寿宴之时，有人见过云江四鬼的踪迹，而他们，似乎是听你的号令。”

    “是吗？本使不知，林堂主想要如何？”

    陈渊寸步不让。

    再其身后，岳山几人立刻剑拔弩张的看着林北寒一众人，颇有陈渊一声令下就要动手的意思。

    “陈巡使与贝海生那老鬼有怨，难道也想跟青蛟会结仇？听林某一句劝，将云江四鬼叫出来，你我相安无事...”

    林北寒不为所动，转为威胁道。

    陈渊冷笑了一声，握住腰间刀柄：

    “胆敢威胁朝廷命官，信不信本使现在就斩了你，头颅悬于巡天司门前？”

    “陈巡使不会觉得登上了潜龙榜，就能目中无人了吧？”

    “陈某目中有人，但不包括林堂主，少在这跟本使叽叽歪歪，有本事就动手，没本使就滚开，免得耽搁本使的大事。”

    林北寒在青蛟会之中实力地位都很高，但境界层次也只是凝煞，至今还没有踏入天罡，这样的对手陈渊一点都不惧。

    他苦修武道为了什么？

    不就是为了没有人敢以一副高高在上的姿态俯视他吗？

    现在他正在朝着这个方向努力着！

    “年轻气盛不是一件好事，陈巡使要记好这句话。”林北寒冷笑了一声，转身带着人走开，在城北码头继续巡视。

    转头的一霎那，林北寒的眼中满是阴冷。

    这一次相遇是他没有忍住，主要也是想试探试探这个家伙，他手下的人可有不少就死在他了他的麾下。

    下面的人早就按耐不住了，希望林北寒为死去的那些人报仇。

    不过他脑子还算清醒，没有贸然对朝廷命官当街动手。

    至于只一次的接触，林北寒判断出了两个事情，一是余万成那些人九成就是这个陈渊杀的，他既有这个实力，也有这个动机。

    之前在清河县露面的，必定是云江四鬼无疑。

    二则是陈渊此人的性格桀骜不驯，看似比较冲动，但行事却极有分寸，言语之间竟有逼他先动手的意思，

    呵呵...可笑！

    如果换做章玄来还差不多，一个陈渊...初入纳气而已，不过潜龙榜三百余名有何张狂的资本？

    等到有机会，必定斩他！

    “大人...”岳山走上前了一步。

    陈渊抬起手，阻止了他想要说的话，脸上转为沉静之色：

    “走，继续巡查。”

    不知不觉间，他树起的敌人也不少了。

    但他不在意....

    江湖人，江湖事儿，厮杀总是难免的！

    ————

    月初求月票！

    兄弟们保底月票投一投。

    新的机缘要来了，大家觉得什么煞气比较牛逼一点...

    嘿嘿嘿。

    采纳有奖！

