
　　陆晨感觉有些怪异，一个马戏团的团员，问自己一个外人团长长什么样。

　　他摇了摇头，“我看到了，但记不住是什么样子，但应该是个正常的人类长相吧，是个男人。”

　　陆晨只能肯定，马戏团团长是个男人，其他的什么也记不住。

　　“害——果然，九阶探索者都是这样，一个个神秘秘的，看不真切。”

　　莱茵感觉有些扫兴，他对神秘的团长可谓是好奇已久了。

　　他在二阶时就已经加入了马戏团，但直到现在都没能见过团长一次，见过最多的高层是副团长驯兽师。

　　有一次驯兽师带着他们在一个地方吃饭，驯兽师摘下了面具，可他同样没看清对方的阵容，或者说好像看到了但记不住，最后他连驯兽师是男是女都没搞清。

　　“陆兄弟这次可是牛大发了，估计九大空间都该知道你的名号，和之前不一样，你这次搞得动静太大，直接在那种大世界拯救了一个时代，把同一批前往的探索者们压得喘不过气。”

　　莱茵感慨道，他看不透陆晨如今的实力，但知道对方的属性已经到八阶层次了。

　　而他敢肯定，陆晨的探索者印记，亦或者别的什么印记，等级绝对还不到八阶。

　　这意味着什么？意味着只要空间不跨阶位投放大量探索者，陆晨在任务世界中几乎是无敌的。

　　拥有着超模的战力，在世界内能获得的好处太多了。

　　他猜陆晨的实力之所以能提升这么快，就是在很早以前就进入了这种良性循环，一直处于同阶探索者水准之上。

　　“有一定运气成分，而且我也付出了很大的代价，否则这次就回不来了。”

　　陆晨心中慨叹，他是拆了东墙补西墙，总有一日是要还的。

　　莱茵不清楚陆晨在任务世界中的内情，但见陆晨表情唏嘘，也不再说这个话题，“这次找陆兄弟来，一是帮团里传个话，驯兽师让我告诉陆兄弟，因为团长的威慑力，违规者暂时不会再对你动手了，但你也进入了违规者联盟的视野，在将来依旧会被针对。”

　　陆晨咧嘴笑了笑，“再给我几个世界的时间，随便他们来。”

　　“这么自信吗。”

　　莱茵痛饮了一杯烈酒，“不过咱们混空间的确实没必要担心那么多，总体来说，肯定是我们家大业大，违规者只是小打小闹，是我们猎杀的对象。”

　　“其实我也很好奇，有些存在都已经那么强了，为何还要成为违规者呢？在空间过的不顺心？”

　　陆晨疑惑道，他感觉那名违规者巨头在诸天万界都几乎是无敌的，这样的人到底还在追求什么？

　　成为违规者，也不像是他之前猎杀的那些家伙，是为了一些小利益和卡BUG，魔术师好像本身就已经很强了，而且听对话，魔术师很可能以前和马戏团团长还是旧识。

　　这样的人，成为违规者，真的只是为了卡BUG，不听空间的警告吗？

　　“谁知道呢，听团里老人们说，都是些空间的遗留问题，那些违规者巨头平时也很少搞事情，我们猎杀的对象通常还是那些违规操作不听警告的家伙，能进入违规者联盟的，都是些运气好的家伙，找到了组织。”

　　莱茵耸了耸肩，和陆晨碰杯。

　　“贵团的恩情我铭记在心，将来一定会报答的，十分感谢副团长的好意。”天籁小说网

　　陆晨感谢道，马戏团这一波着实帮了他大忙，虽然他明白，自己可能也只是博弈中棋子，但如果马戏团不插手这次的事，他在葬神历十死无生。

　　魔术师完全可以翻手间毁灭一个时代，连现代的探索者们也难以幸免。

　　“整的这么官方，我都不习惯了，说另一件事，是关于下个世界的。”

　　莱茵摆手笑道，“之前我们不是进入过遮天吗，我又收到了空间的消息，特殊世界即将再次开启，我需要重新前往争夺第二轮的资格。”

　　“还有这事儿？”

　　陆晨有些意外，他以前听福克斯讲解特殊世界资格争夺战的事，由灵虚殿主持，好像提到过逐轮筛选的例子，但没想到遮天世界也是这样。

　　“看来陆兄弟没有收到提示，说明你已经有了回归遮天世界的世界定位道具，真是令人羡慕啊，副团长说的不错，有时候应该多在世界内留一些羁绊的，这样容易出定位道具奖励。”

　　莱茵感慨道，“不过我对自己的实力还有点自信，第二轮筛选应该是能过的，毕竟这是针对上次同期的探索者进行第二次筛选，一共也没几个人，加上一些同阶新的幸运儿，还是筛选十人。”

　　“那狮子兄面对七阶印记满等级的探索者，不是会吃亏吗？”

　　陆晨笑问道，莱茵的属性并不是七阶最顶级的。

　　“空间没这么不讲理，既然还让上次被选中的人参与，那么就会按照综合水准的印记拉取新人，我肯定在平均水准以上。”

　　莱茵自信的道。

　　然而陆晨却感觉对方有些保守了，按照洛神的说法，和莱茵同一批的落红尘此时恐怕已经是八阶探索者的水准了，落红尘一人就会拉高整体水平。

　　而千雪还给自己提供了小道消息，说自己需要注意一个来自天道空间的先驱者，代号名为无心。

　　那个叫无心的十分低调，但实力恐怕连落红尘都不一定拿得下，上次进入遮天世界时，陆晨无论是在葬帝星还是星空古路上，都没听过这个人的名号，恐怕是个苟圣。

　　这两个先驱者恐怕都已经达到了八阶实力，完全会拉高整体的综合实力，再拉取的新人参与世界争夺战，莱茵的前途堪忧。

　　陆晨将自己的消息跟莱茵说了下，莱茵果然面色变得沉重，“不行，我得回去找大佬们要点东西，可别在资格争夺战中翻车了。”

　　这会儿他也没心情喝酒了，骂骂咧咧的道：“老子的运气就没好过，我听说早前的那批五阶探索者中，还有轮空的，不用参加资格争夺战就能再去遮天，老子还要打生打死。”

　　资格争夺战是很危险的，陆晨上次就深有体会，对其他探索者来说，自己太危险了。

　　这种情况，如今放在曾经的六阶同期中也是一样，两位先驱者的实力明显超模，可以达到以力破巧的级别。

　　八阶探索者和七阶巅峰的差距更大，根本难以跨越，并不是每个人都像他一样超模。

　　“运气这事只能认命，我只能祝狮子兄能活着回来了。”

　　陆晨无奈道，他没有收到提示，况且即便参赛，他和莱茵也不在一个赛区，而是在曾经的五阶探索者赛区。

　　以卡卡来参考，卡卡现在顶多不过是七阶探索者中游的实力罢了，而卡卡还是被自己带过的，实力应该远远的将同期探索者甩在了身后。

　　其他探索者，现在能摸到七阶的门槛，或者初入七阶就不错了。

　　自己现在准帝四重天的修为，过去打世界资格争夺战，那不是欺负人吗。

　　哦，以前也是欺负人。

　　莱茵起身，听到陆晨放出的情报后有些坐不住，因为他后天就要参赛，走到门口时一拍脑袋，“差点忘了，老王还问了我你的情况，说你要打新装备的话，去他那看看。”

　　陆晨起身相送，也准备离开，“我正准备去呢，上个世界装备损毁了不少。”

　　他的弑君断裂，想问问老王有没有办法修复。

　　离开酒吧，陆晨在商业街上逛游着，朝目的地走去。

　　“大佬，陆大佬！”

　　耳畔传来熟悉的声音，陆晨转头，发现自己来到了常来的家具店。

　　水手服少女正朝自己招手，一副看到偶像的激动模样。

　　陆晨脚步顿了下，没有直接去商业街的后半区找老王，而是先走向水手服少女的家具店。

　　“陆大佬，买床吗！？我这次给你做了仙灵级的！”

　　水手服少女开门见山，一脸激动的道。

　　她在葬神历完成了挖矿采集任务，空间给予了巨额奖励，要不说富贵险中求呢，她以前十个世界加起来的奖励都没这次多。

　　葬神渊内没有活着的存在了，但他们也没敢深入，按照空间的要求，只在入口区域的一些地点采集了资源，不朽级的材料她都采集了一堆。

　　即便是空间抽走了九成，对于他们来说也是一笔巨款了，可谓是一波肥。

　　而且陆晨像是扭转本性一般，居然没要他们的抽成，主动帮他们打了白工，护送他们在葬神渊内挖矿。

　　其实陆晨不是转性了，只是他觉得自己在葬神历搅风搅雨，才导致后援者们的任务这么难完成，否则对方早就完成任务走人了，于心有愧而已。

　　“看来是阔了，都敢做仙灵级的床了。”

　　陆晨笑了笑，没想到对方的水平这么高，要知道仙灵级的床可不是有材料就能做的，还需要很高的生活技能等级。

　　“不瞒陆大佬说，这床我坐坏了三张才出的，算是给您量身定制的，以您的实力，如今神话品质完全不够用啊。”

　　水手服少女一副我懂的样子，她这次在任务世界赚的盆满钵满，也算是有资源底气了。

　　“多少钱？”

　　陆晨看着那张模型一般的小床问道。

　　水手服少女连忙摆手，“怎么敢收陆大佬的钱，这条命都是您在任务世界给捡回来的，别的空间的白眼儿狼不感恩就算了，咱自家空间的还是懂事的，这是特意做出来准备送给陆大佬的。”

　　陆晨不客气的收下，反正家具也都被小金龙搞坏了，自己对原来的那张床也不甚满意。

　　“哦，对了，还有，铁柱哥他们说规矩还是要有的，我们拿不用的奖励材料换了些龙纹黑金，陆大佬不是想修复刀吗，应该用得到。”

　　水手服少女又取出一块儿龙纹黑金，比陆晨在葬神历兑换的那块儿要稍微小一些，但也大致是拳头大，价值很高。

　　起源空间的三名后援者们的确挖了不少高级材料，但论价值，这块儿龙纹黑金恐怕就抵得上他们这次任务世界的一半收入了。

　　“这是我们三人的份，我说陆大佬经常来我这儿买东西能见到，就先放我这儿了。”

　　水手服少女笑着道，将那块儿龙纹黑金吃力的递给陆晨，因为她的实力不过五阶那样，光是拿起这块儿材料，都已经用尽了所有的力量。

　　陆晨轻盈的接过，没有拒绝后援者们的上供，只能说自家空间的后援者太懂事了。

　　“下次任务世界遇上，还可以找我。”

　　陆晨点头道，这叫可持续发展。

　　说罢，他也没有直接离开，又在水手服少女这边逛了一圈，定制了一批神话品质的家具，仙灵品质太浪费了，床是仙灵品质就行。

　　当然，这次他是付了钱的，算是照顾下对方的生意。

　　水手服少女乐呵呵的将陆晨送走，期待着下次世界相遇再被大佬罩。

　　陆晨穿过大街，左转右转，最后来到小巷内，在那处老旧的牌子前停下。

　　坐在躺椅上的老人正抽着旱烟，一脸悠哉，和远方那些打造店铺的好生意比起来，他这里格外冷清。

　　“呦，小子，活着回来了？”

　　老王见陆晨来，并不睁眼，吐出一口烟雾，悠然的道。

　　“还要多谢老先生赠送的刀鞘。”

　　陆晨感谢道，老实说黑瞑刀鞘的那一点幸运到底有没有派上用场，陆晨也搞不清楚，但总归是他活着回来了。

　　“也是你自己有造化，实力强才活下来，和老头子我送你的东西关系不大。”

　　老王摆了摆手，“谢就不必了，我上次说的事这次要你帮忙。”

　　陆晨想起上次老王说的要求，“关于您孙女儿的事？”

　　“她要升阶了，好巧不巧的是，还排到了特殊世界，我记得你小子是不是进过遮天？这次进去长点心，帮老头子我照应下。”

　　老王抽了口旱烟，从长椅上起身。

　　“她的探索者编号，亦或者昵称是？”

　　陆晨询问道，这是早就答应过的事，而他现在也有这个实力，自然要履行约定。

　　至于对方为什么会知道自己进入过遮天，他认为是老王从马戏团那边听说的，毕竟马戏团经常和这位老先生合作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千一百一十三章：后援者太懂事了免费阅读。https://xs.23sk.com 