    秦少虎正和王战离开，把前脚踏出门，便看见了迎面而来的三个女人，看样子是往秦少白房间来的，他便停住了脚步，静待下文。

    酒井芸香一眼就认出了秦少虎，那是一张很男人，而又个性鲜明的脸。

    “秦少虎，你这下做不成好人了吧！”一名鬼影成员还有些幸灾乐祸，说实话，妖白菜对秦少虎的好，让她们这些做手下的，心里都有些不爽了。这明明是一个单身女人的杀手组织，里面的绝大多数女人都或多或少的受过男人的伤害。

    因此，“鬼影”组织才制定了规矩，里面的女人不准再谈情说爱，否则视为触犯门规，而里面的杀手准则，也把渣男看成头条击杀标准。

    但组织老大妖白菜却对一个男人动了情，这不得不让下面的人心里或多或少的觉得，有些郁闷，不爽。

    但也仅仅只是动情而已，妖白菜和秦少虎之间没有其他更敏感的东西。所以，其他成员也没什么话可说。

    如今能拆穿秦少虎，证明妖白菜被一个渣男的表面欺骗，是一件多么令人解恨的事情。

    鬼影成员的话把秦少虎搞得一愣，他问：“什么意思？我怎么就做不成好人了？”

    酒井芸香一笑，向对老熟人一样的问：“秦少虎，还认得我吗？”

    “你？”秦少虎努力的打量着酒井芸香，但还是摇了摇头，“真不好意思，我对你一点印象都没有，请问你是谁啊？”

    “我是谁？”酒井芸香说，“亏你还问得出来这话，你不要告诉我你是脑震荡失忆了，一个月前那个电闪雷鸣的晚上，你才把人家睡了，然后就再也没消息。现在竟然装着不认识我了，有你这么渣的吗？”

    “一个电闪雷鸣的晚上，我把你睡了？”秦少虎听到这个愣了下，脑子里马山就回忆起了一个情景。

    的的确确，在一个多月前，一个电闪雷鸣的晚上，他一时冲动睡了一个女人，但这个女人是吴西露，吴显贵的女儿，一个幽蓝眼睛的少女，跟眼前这个女人有半毛钱的关系吗？

    “我看，你是认错人了，不好意思，我真不记得你是谁。”秦少虎再一次对眼前这个女人毫无印象的否认。

    酒井芸香说：“你想赖账可以，我对你已经死心了，你这样的男人根本就靠不住。但我肚子里的孩子，你得给个交代才行。我以前堕过几次胎，再不能打掉了，否则以后只怕再也怀不上了，咱们还是找个地方好好谈一谈吧，这样的事情，我也不想有太多的人知道。”

    连王战都被酒井芸香的话给骗了，看着秦少虎说：“我说大哥你这是玩得过了啊，玩女人，找点开心没关系，但给别人播了种却撒手不管，这我可鄙视你。”

    一个鬼影成员更是忍不住义愤填膺起来：“秦少虎，枉大姐对你这么好，原来你也是个渣男，今天你要是不给人家一个交代，说个清楚，只怕你就是下一个鬼影要杀的人了！”

    秦少虎被搞得有些无语起来：“说不清楚的事情，我怎么说清楚，我看你们都是脑子有问题吧，我有没有做过，我不清楚吗？”

    然后直视酒井芸香，问：“你到底是什么人，想要干什么，直说吧，不要给我演戏，你这演技太好了，我跟不上你的脚步。”

    酒井芸香说：“咱们到这外边去说吧，这人多了，很多话说起来也不方便。”

    “去就去，我还怕你不成！”秦少虎说着就举步往外走去。

    酒井芸香还不忘了对两位鬼影成员道谢，说得好礼貌的样子：“多谢两位妹妹的帮忙，打扰了。”

    然后也跟在秦少虎后面。

    王战在后面问：“要我跟去吗？”

    酒井芸香说：“你就在这里等他吧，毕竟我们的事情，男人和女人的事情，你也不方便知道。”

    “好吧，大哥，我就在这里等你了，我给你说，你自己做的事情，还是要懂得担责任，别太不讲良心了。”王战还扯破喉咙的喊。

    秦少虎没说话了。

    他的脚步在往外走，但心里却一直在思考。这个女人到底什么来路？故意编造出一个这样的谎言，目的何在？

    大致的目的他是知道的，肯定是来找他麻烦，对他不利的，很有可能就是来杀他的，但他明知山有虎，却偏向虎山行，让他来怕一个女人，这真说不过去。

    而且，不入虎穴，焉得虎子？

    他就要看看这个莫名其妙冒出来的女人，到底要搞什么把戏！对方既然能找到他，躲得了一时，也躲不了一世，早晚都是要面对的。

    两人出了弯月传说，往马路下去，就是江边。

    靠近弯月传说这边的江边已经很偏僻了，也很安静。

    秦少虎往那里一站，然后转过身，直面酒井芸香，说：“就咱们两个人了，也不用演戏了，你直接说吧，你的目的是什么？”

    酒井芸香笑着：“看来你确实有你的魅力，你的魄力。难怪有那么多的美女都喜欢你。”

    秦少虎说：“你不会在江湖上听到我的传说，慕名来向我示爱的吧。”

    酒井芸香笑着：“你觉得会吗？”

    秦少虎说：“我不管会不会，只能告诉你，你别这样想，排着太长的队，轮不到你，如果是这样，你转身，怎么来的怎么回去，如果不是，赶紧说事，对女人我现在没什么耐心，就算在床上，也是匆匆忙忙的结束战斗，你不要浪费我的时间。”

    “很好，果然是很干脆的人，虽然有些自以为是，但不可否认魅力还是有的。看在你还像个男人的份上，我给你个优待，有什么遗言要对谁说吗，我可以破例帮你转达。”酒井芸香心里的杀机已动了。

    “原来，你是阎王派来请我的。”秦少虎说，“不过我跟阎王交情不深，他再盛情，只怕我不会给他这个面子，倒是你，这么风与骚的，如果香消玉殒了，会让多少男人觉得可惜。倒不如你说说，为什么杀我，谁派你来的，然后我可以留你个活口。”

    酒井芸香说：“看来，你是仇家太多啊，连谁会杀你，你都弄不清楚了。”

    秦少虎说：“那是，我仇家满天下，所以，听说有人杀我的时候，基本上很习惯，只是呵呵一笑，动手吧，夜长梦多呢。”

    “有道理！”

    酒井芸香说罢，将手一挥，掌心之中爆发一股气浪，冲击向秦少虎。

    靠！

    这真是把秦少虎给吓了一跳，他和酒井芸香的距离有好几米，觉得酒井芸香要攻击他，肯定脚下先动，冲过来。

    没想她脚根本没动，隔着那好几米，用内气攻击！

    就这一招，便把秦少虎心里的自信给震住了，能拥有内气隔空攻击的，那也就在功力上超出他太多了。

    也就是说，对方不只是高手，而是高手中的高手。像龙不死那种可怕级别的。

    但他还是不能坐以待毙，要垂死挣扎下才行。毕竟，生死搏杀，靠功力，也要靠招式，经验和技巧，对天时地利的掌控运用。

    他的功力不过等同于一个天忍初阶，却将天忍中阶功力的小泉森喜朗都成功击杀，靠的就是击杀经验，借天时地利之机。

    眼见气浪呼啸而至，他赶紧的往一边闪开。

    很险，那气浪差不多是与他擦身而过，击打在江边的石栏杆上，靠，石栏杆都碎石飞溅，噗通一声，断掉很大一块跌落水中，溅起一股水柱起来。

    酒井芸香见秦少虎闪躲开，更是出手凌厉，左右开弓一连就是好几掌隔空击出，击得地面的泥土飞溅，旁边的树枝折断。

    但秦少虎仗着弧形独步，都在酒井芸香抬手之时，而先一步的闪躲开去。

    酒井芸香一连攻击出十掌，栏杆被打断了两截，绿化树被打断了两根，但没有伤到秦少虎，这让她大感意外了。

    因为，她厉害的不只是功力，还有速度。

    她的速度是很少有人比得过的，而且还不只是一两招，如果只是一两招的话，仓促的闪躲可能性还比较大。可一连十余招，秦少虎虽然都在惊险之中躲过攻击，但却并没有乱了节奏。

    靠的，是他自己的掌控，而非侥幸。

    这让酒井芸香大感意外。

    她了解到的秦少虎，不过是个二流帮会混混，武功只是二流境界，可以说，她想要杀他，跟捏死一只蚂蚁并没有什么区别的。可实际上不是这样，秦少虎的武功，仅仅只是从闪躲开她这十余招的速度上看，已经是超级顶尖高手之列！

    看来，事情有些复杂起来。

    因为酒井芸香还记得她在东瀛的时候，龟田一夫向她汇报这个秦少虎的资料的时候，曾提及他疑似绝杀者，只是武功不济，赶绝杀者差太多，经过多次验证过的。可现在酒井芸香的验证却完全不是那么回事。

    秦少虎的身手，单从这个步伐上就可见，非常高深。这种灵动而且有条不紊的步伐，能瞒得过别人，但瞒不过酒井芸香，她绝不会跟一般人一样只看表面，秦少虎只是在闪躲，只是在逃避。

    事实上，闪躲比攻击的难度和技巧性更大，因为闪躲是在被动一方。

