    第360章

    正在看手机的林初感受到车子速度的变化，抬头赞赏的看着陆励行。

    “陆先生，车技不错哦！”

    听到林初的赞赏，原本一腔怨气的陆励行，瞬间觉得胸口的郁结消散了一些。

    刚要调侃一下林初，说他另外的车技也不错时，就听到林初的话又响起。

    “虽然不能和我比，但也勉强算好了。”

    ‘噗……’一口老血差点从喉咙里喷出来。

    他这差点把车都要开飞起来了，她居然说他的技术不能和她比？

    那她开的车该有多快？像飞机一样？

    “你脚受伤了，还是我来开吧。”

    终于想到他现在还是一个浑身是伤的病人了？

    陆励行被打击到受伤的心，因为林初的关心好了很多。

    两人下车互换了位置后，林初目光一直直勾勾的看着陆励行。

    陆励行被看得心里发慌：“看什么？我脸上有什么东西吗？”

    林初没有说话，而是慢慢朝陆励行靠近。

    随着女人的身体越来越近，陆励行闻到一抹清淡好闻的蔷薇花香，只觉得喉咙干躁，忍不住吞了一下口水。

    她这是要吻他？

    天色昏暗的无人半山腰，的确适合做坏坏的事。

    那他要不要像小媳妇一样闭上眼睛等她宠幸？

    像个女人一样等待宠幸，不是他强悍霸道总裁的风格啊？

    陆励行，你醒醒，在如今的这个女人面前，你什么时候霸道强悍过？

    一番快速思想斗争后，陆励行心安理得的闭上眼睛。

    看到陆励行在短短一会的时间里，脸上纠结复杂的表情，最后闭上眼睛的绯红俊脸，林初心里乐开了花。

    这，这，这货该不会是以为她要亲他吧？

    既然如此，她就逗逗他。

    林初靠近陆励行，在距离只有他五公分的位置停在，在他鼻尖吹着温热的气息。

    看到陆励行像被调戏的女生一样，紧张到长长的眼睫毛微微颤动，林初再也控制不住的轻笑出声。

    “哈哈，你不会以为我要吻你吧？”林初说着将陆励行旁边的安全带拉下，扣在卡扣内。

    所以她刚才是要给他系安全带？

    被无情嘲笑的陆励行只觉得脸上一阵滚烫。

    扣安全带就扣安全带，用那么撩人的眼神看着他干什么？

    看着林初脸上灿烂的笑容，陆励行只觉得今天不让这女人见见他的威严，以后会一辈子逃不过被无情嘲笑的命运。

    林初正笑得前腑后仰的时候，只感觉到后面的坐椅向后猛然倒去，她的身体也跟着迅速向后倒去。

    她还来不及抓住什么稳住身体，身体就被一抹沉重压住。

    林初刚要伸手推开身上的陆励行，就被他迅速握着双手，双手被一抹冰凉锁住。

    手铐，他居然随身携带手铐！

    就算她武功再厉害，也扯不断这真铁实钢做的坚硬手铐呀。

    “陆励行，你赶紧给我松开，否则我弄死你。”林初目光恶狠狠的威胁。

    相对于林初目光的愤怒和冰冷，陆励行眼中则盛满了一汪温柔的清泉，像春风一样宠溺深情的看着林初。

    “亲爱的老婆，欠为夫六年的夫妻义务，是时候该尽一下了。”陆励行说着慢慢靠近林初。

    林初双手被锁，身体又被压得死死的，根本就反抗不了陆励行，只能不停的摇头，试图阻止他低下来的头。

    “陆励行，你个人渣，你赶紧放开我，你今天要是敢对我做我不愿意的事，我一定会杀了你。”

    林初的头左右快速摇晃间，右侧肩膀被一抹重量压住，陆励行低沉的声音在林初耳边响起。

    “老婆，我想你了，真的真的很想很想你。”

    男人温热的呼吸吹抚在林初敏感的耳边，昏暗中低哑内敛的声音，像大提琴一样掠过林初的心房，让不停挣扎的林初瞬间停止了动作。

    身体僵硬，目光瞪大的看着车顶。

    “我知道我没有资格喊你这声老婆，但我还是想在真正离婚前，叫你一次老婆。”

    “你说的没错，我就是你看的言情小说里失去后，才发现自己早就在不知不觉中，爱上日夜陪伴自己之人的眼瞎总裁。”

    “因为我不能分辩情感的无能，以及不能干脆果断做决定的软弱，让很多无法挽回的伤害发生。”

    “但我还是想厚着脸皮，向你请求不要和我离婚，通过陆心儿下药这件事，我觉得我们未来的路，将会很难走。”

    “如果我们现在去离婚，被她知道后，就会让她知道我一直以来所爱的人是你，她会从而警觉你潜伏在她身边的目的。”

    “我觉得目前我们还是先以对付陆心儿父女为主，等把他们彻底扳倒了，我们再去离婚也不迟。”陆励行在林初耳边轻声低语。

    林初知道陆励行只是吓唬她，一颗悸动的心已经慢慢冷静下来。

    其实在楼烨那里知道陆励行中的药，可能需要五天才能消化完，确定苏鹏活着的可能性很大后，林初就打消了现在和陆励行离婚的决定。

    陆心儿没有查出她和陆励行还是夫妻关系，说明陆励行把他们还是夫妻关系的信息处理得很隐密。

    这个时候让他把他们是夫妻关系的信息释放出来，去民政局离婚，会打草惊蛇，让她的计划全部要推翻重组。

    需要更多的时间不说，让陆心儿有了防备，想要扳倒她就更难了。

    “为了对付我们共同的敌人，我们暂时可以不离婚，但你千万不要以为我们现在还是夫妻，就可以随便对我做什么。”林初冷声道。

    “放心吧，我虽然很想，但这种事情要双向奔赴的才有意思，当然，如果你哪天需要，我不介意效劳！”陆励行说话间将林初的手铐打开。

    只是他才把手铐打开，就被林初反手拿着手铐，迅速将他的双手铐了起来。

    速度之快，让陆励行不由双目震惊的看着林初。

    只见林初精致绝美的脸上扬起灿烂如花的娇媚笑容。

    因为刚才被陆励行调戏，林初脸上是一片红润，配上她灿烂的笑容以及散发自信光芒的气场，使她看着有说不出的性感迷人。

    就是这种美到不自知的自然流露，更让人心动。

    陆励行被她的笑容感染，心里对未来的紧张压抑，这一刻被林初的笑容治愈。

    “就算我真有需要，还有一群青春张扬的小奶狗等着我宠幸，怎么会啃你这种又老又硬又难啃的老腊肉？”

    林初说完不等陆励行回应，踩下油门就绝尘而去。

    车子像飞一般在空旷无车的马路上飞速行驶，双手被铐没有系安全带的陆励行被猛然撞得冲到前面的车玻璃上，然后又重重的跌回坐位上。

    陆励行知道林初是在报复他调戏之仇，连忙用被手铐铐住的双手紧紧拉着车门上方的把手，稳住身体。

    看着眼前转瞬即逝的风景以及转角处，林初也没有放慢速度的迅速转角，陆励行被林初的车技惊到嘴角勾起一抹苦涩。

    他以为自己快到起飞的速度，轻松被这女人辗压。

    距离让这女人臣服他的距离又遥远了一步。

    这世间还有什么是这女人不会的吗？

