
　　凤吟差点因这句话笑场。

　　好在她还谨记着自己的身份，努力克制住了。

　　还贴心的出声安慰：“人有失手，马有失蹄，你这只是意外，无须为此不好意思。”

　　“嗯。”

　　张逸鸣内心别扭，脸上却丝毫没表现出来。

　　目光向四周看了看才问：“我们怎么在这？”

　　凤吟：“我们原是准备来替你告假，但山长似乎不乐意，所以就把这份差事给辞了。”

　　“这……怎么能辞了呢？”

　　张逸鸣内心高兴，脸上却表现得焦急不已，“这可是徐老费心帮我安排的差事。”

　　“再说……”

　　话说到此，目光接触到凤吟的目光，后面的话他说不下去了。

　　装，也得装得有分寸些，否则，真惹出什么乱子，他一时也想不出办法处理。

　　凤吟低垂着头，装着抹眼泪，声音哽咽：“你是嫌我不该做这个主？”

　　“没……”

　　张逸鸣听着妻子委屈的声音，莫名有些心虚，“我只是……只是觉得，这份差事丢了可惜，没责怪你。”

　　“我也知道可惜。”

　　凤吟依旧低垂着头，眼里根本挤不出眼泪，只能这样，用帕子使劲揉眼睛，“可你这伤需要休养。”

　　“山长又不愿答应你告假，我不也没办法么？”

　　说话的间隙，还十分巧妙的吸吸鼻子，抽泣几声。

　　“你别……别哭了。”

　　张逸鸣知道自己刚刚表演得过了些，底气不足的小声劝慰，“我真没责怪你。”

　　“差事辞就辞了吧，正好，我也想趁这机会用心学习。”

　　凤吟红着眼眶看向男人：“真……真的？”

　　张逸鸣看着那没半分湿润的红眼眶，总觉得有哪里不对劲，却始终想不出究竟哪里不对来。

　　面对女人殷切的目光，他轻轻点头：“真的，不要哭了。”

　　凤吟红了脸，娇羞：“夫……夫君，你对我真好。”

　　作出这姿态时，凤吟内心差点吐出来，这泥玛鬼人设，真是害死人了。

　　脸上却丝毫不敢显露，生怕被看出端倪。

　　张逸鸣看着娇羞的娘子，内心说不出的别扭，表面却目光灼灼：“娘子……”

　　说话的同时，还伸手小心翼翼握住她的手。

　　心里咆哮：“世界欠我座小金人。”

　　凤吟内心也好不到哪去，心里直骂：“俩臭小子咋还没出来？”

　　这要再不出来，她真不保证自己不会出戏。

　　“娘，我们出来了。”

　　像是听到了凤吟内心的呐喊，便宜儿子的声音适时响起。

　　凤吟连忙羞红着脸，顺势从丈夫手里抽回手，看向俩儿子的目光柔和了许多。

　　张秋白和张星河兄弟俩，各提着个包裹匆匆从角门出来。

　　凤吟连忙下车，将包袱安置在车尾，并用稻草和被子稍微掩盖了下。

　　“爹怎样了？”

　　俩小子朝张逸鸣脸上看去，小声问凤吟。天籁小说网

　　凤吟也看向男人，发现他又闭上眼睛。

　　她愕然：莫不是被儿子撞见不正经，一下子不好意思了？

　　如此想着，凤吟随口答：“就那样，谁刚受伤就能好？”

　　“走吧，别耽误回家。”

　　“诶。”

　　俩儿子答应着回到车辕上，这才重新出发朝菜市走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0019章 世界欠我座小金人免费阅读。https://xs.23sk.com 