    　　太上灵宝净明法，虽也有太上二字，但是和杜克所想的太上是两码事。这本书是许天师呕心沥血，集一身悟道之大成者，其中不乏推衍天机、阴阳五行、炼丹炼器、奇门遁甲、奇物异志、相术风水、降妖除魔等等详述。

    　　许天师的道行只能说比上不足，比下……也就那么回事，但他是道家正统出身，根正苗红的道门弟子。

    　　道门之中不乏天资聪颖、天赋惊人的门徒，许天师能把诸多前辈拉下马，牢牢占据一个天师之位。一来是他行善积德，在人间颇有名气，二来是他……得了玉帝垂青。

    　　别误会，不是他和玉帝做了交易，而是他的才华令玉帝青眼有加，认为他值得提拔。

    　　太上灵宝净明法所书繁杂，让杜克大开眼界，最难能可贵的是，这本书让杜克对三界了解更深刻。至少不会像某个猴子一样，别人报了名号，他还不知道对方是谁。

    　　不愿意透露姓名的猴子表示，别说了，羞死了，俺老孙当年要是有这本书，老老实实做山大王，齐天大圣谁爱干谁干！

    　　杜克翻来覆去将古书看了十遍八遍，自有许多感悟，再想之前和许天师交手，发现自己有诸多不足。

    　　首先，他没有一把趁手兵器，与人交战太过吃亏。连擅长道法的许天师都有一柄斩妖除魔的宝剑，他却只能仗着皮糙肉厚用爪子挠人，若是别的世界也就罢了，可这里是西游记。神兵利器数不胜数的神仙世界，没有天下无敌的肉身，老老实实用兵器才能活得长久。

    　　其次，他没有法宝。西游记世界，法宝的重要性不必言表。看猴子就知道，一路上被法宝虐的欲仙欲死、欲死欲仙，一身神通只能用来逃命喊人。

    　　法宝的事暂且不说，讲究机缘，是你的终究是你的，不是你的想也没用。杜克总结了一下其他世界自己的机遇，自觉法宝之类的宝贝与他微乎甚微，穿越者不受世界待见，也不是一次两次了。

    　　 杜克这人不贪心，东皇钟、太极图等至宝就不必了，落宝金钱、混元金斗、定海神珠什么的，随便来个二三十打就成。

    　　遇上强敌，先是扔出二三百颗定海神珠，打得对方头破血流，若是对方也有法宝，那就祭起三五十个落宝金钱。还敢还手的话，甩出七八十个混元金斗，削去顶上三花、打散心中五气，让其万年苦修化作灰灰。

    　　要是再有一二十面六魂幡，那就更完美了！

    　　谁敢对他大声说话，就把对方的名字写上十遍！

    　　“嘿嘿嘿……”杜克结束白日梦，抹去鸟嘴边上的口水，回过神看到家徒四壁，顿时一阵长吁短叹。

    　　法宝只能靠想，兵器倒不是一点头绪没有！

    　　大概是深受原著荼毒，说道趁手兵器，他第一个想到的就是龙宫。可是再一想，猴子的定海神针，说是从东海龙宫抢来的，倒不如说是大禹扔海里，被他捡到的。

    　　定海神针不属于龙宫，东海龙王最多算是帮大禹代为保管。

    　　除去定海神针，龙宫还剩下什么？

    　　杜克依稀记得龙宫最好的兵器是一杆方天画戟，重量还不足一万斤，猴子看不上，杜克自然更看不上。

    　　再者说了，谁家有好宝贝不藏着掖着，杜克三无妖怪，连个穷亲戚都没有，借宝之类的事就不提了。

    　　同样三无的玄虎大王，给杜克点明了一条出路，穷鬼大王表示妖身上每一处器官都是有深意的。

    　　牙齿、毛发、腰子都能拿来练贴身兵器，因为材料来源自身，所以用起来格外顺手。

    　　再狠一点，那话儿也可以割了！

    　　玄虎大王当年就认识一个比他还穷的象妖，擅使一条追风九节鞭，鞭锋所指，腥气四溢。

    　　可惜实力太差，被人族修士组团刷了，那条追风九节鞭也被拿去泡酒了！

    　　杜克依稀记得当年他听到这个悲剧，满脸震惊地无以复加，因为……那得多大的玻璃罐才能装得下。

    　　 前辈高人的风范，杜克不是很懂，也不想懂。他化作本体黑鹰看了看，最后忍痛从尾翼取下一根长翎，想了想又不够，便从双翼摘下两根短翎。

    　　没错，他决定用自己的鸟毛来炼制趁手的贴身兵器。至于练什么兵器，他也决定了，一杆通体乌黑的长枪，又长又硬的那种。

    　　这不是杜克第一次炼制兵器，其实法宝他也炼过，葫芦娃世界的他就精于此道，漫威世界还简单炼过戒指。共享记忆之后，几大步骤和注意事项他记得很清楚，只不过用自己身体的一部分来炼宝，还是平生第一回。

    　　只因一个字，贫穷！

    　　一团凤凰神火生出手中，火光摇曳、金红相杂，甚是不凡。杜克将黑色短翎投入其中，只见火光大盛，噼里啪啦的炸响之后，一阵焦糊味散开。在杜克死了姘头一样的绝望目光中，他忍痛拔下的短翎，被烧成了飞灰。

    　　“啊！我的毛————”

    　　只能说凤凰神火太过高级，葫芦娃世界玩不转，好在他只丢了一根羽毛进去，否则三根全都得报销。

    　　 凤凰神火是别想了，只能退而求次用五行之火，来源依旧是葫芦娃世界修士杜克。那厮五行遁术登堂入室，加上从太上灵宝净明法学来的精深五行之术，提炼出五行之火倒也不难。

    　　五行之火遵循相生相克之道，乃炎上之炎，火性并不猛烈，甚至还有蕴养神魂之功效。杜克小心翼翼将短翎投入其中，五色火光顿时将其包裹，随着法力一点点提升，黑色短翎逐渐融化。除了速度慢了些，其他一切都好。

    　　 杜克一看有戏，又将那根最长的翎羽投入其中，五行之火中央，两团火焰包裹长短翎羽缓缓融化。如同黑色泥水，随着杜克意志，不断变化形状。最后两者融为一团，翅上短翎化作枪尖，尾翼长翎为枪身。

    　　待得胚胎模具成型，杜克又向火焰中丢入一些石髓、庾金、玄铁、铜精增加其强度。这些都是杜克观习《太上灵宝净明法》中相术风水，从七绝山里淘出来的宝贝。

    　　他到现在也没想明白，为什么这八百里山脉下，会埋着这么些奇珍异宝，尤其是那千年铜精，居然藏在深山一直没被人挖走。打个不恰当的比方，这座山脉就像是金山银山堆出来的，只是没有识货人发现。

    　　金石铜铁之物加入，炼化难度更上一层楼，杜克估摸了一下，以五行之火的熔炼速度，没有三五日，休想炼化其中的斑驳杂质。

    　　炼化的等待无比枯燥，而且容不得半分松懈，杜克全神贯注输出法力，维系五行之火。

    　　可就在这时，他体内的阴阳二气居然有了反应。

    　　真是见鬼了！

    　　杜克暗骂一声，阴阳二气平时就像大爷一样，盘踞在他体内玩阴阳双鱼，怎么也请不出来。现在他炼制兵器到了关键时刻，这阴阳二气却主动顺着他的手臂，汇入五行之火，这不是和他对着干吗？

    　　阴阳二气捣乱，杜克好不容易炼制的武器胚胎就这么报废了，可他却顾不得心疼羽毛，依旧维持法力输出。他心有所悟，之前阴阳二气不听使唤是他没摸到门路，现在炼制兵器时，不经意碰到了窍门。

    　　意外之喜！

    　　杜克倒要看看，这阴阳二气究竟是因何而动！

    　　只见那黑白两道气流盘旋在五行之火周围，五行之火当即被扭曲打散，五行相生相克被打乱，五道火光各据一方角落，想要重新合拢却被阴阳二气挡住。七种颜色在杜克掌心水波般流淌，霎时间山洞内华光大放，墙壁上映照出琉璃光幕。

    　　也不见阴阳二气和五行之力发生了什么变化，杜克只觉得体内法力飞速消耗，速度之快让他大呼吃不消。眼看着他就要成为所有杜克中，第一个因为体内能量不足被抽干的倒霉蛋，那阴阳二气又猛地缩回他体内。

    　　掌心中，青、黄、赤、黑、白，五道神光取代了先前的五行之火！

    　　杜克：“……”

    　　(。_。)

    (本章完)

