    因为波导帝王的号召，所有传说宝可梦都向血色究极奈克洛兹玛表现出了敌意，特别是从被控制之中挣脱出来的风暴洛奇亚和超级裂空座。血色究极奈克洛兹玛施展诱杀的时候就已经决定毁灭所有在场的存在，哪怕是风暴洛奇亚、超级裂空座也没有幸免！如果不是凤王的范围重生，那么现在的风暴洛奇亚和超级裂空座想必已经成为炮灰了！

    凤王牺牲自己换来的范围重生附带有净化的效果，就算血色究极奈克洛兹玛的光芒烙印也难逃被净化的命运。风暴洛奇亚和超级裂空座正是因为这个缘故才恢复了自我的意识，才能够重新面对血色究极奈克洛兹玛！他们对于自己被控制的情况已经有所了解，甚至对于浴火凤王的牺牲也一清二楚了。所以，看向血色究极奈克洛兹玛的目光才会如此的不善。

    以一敌众？哪怕血色究极奈克洛兹玛对自己的实力有着强大的自信，可他也并不认为自己真的就可以轻松的搞定这么多传说宝可梦！特别是现在超级超梦Y已经表现出对自己足够的威胁了！既然自己无法对抗这么多传说宝可梦，那么就找点帮手呗！血色究极奈克洛兹玛的想法很简单，虽然他不知道风暴洛奇亚和超级裂空座是怎么摆脱他的光芒烙印的，但只要再施展一次，不就能够重新获得掌控权？

    血色的光芒从血色究极奈克洛兹玛的身上迸发而出，并转瞬照亮了整个百刻市！通过这个光芒，血色究极奈克洛兹玛打算再次控制部分的传说宝可梦，让他们为自己所用。可这一次，血色究极奈克洛兹玛的计划却没有和之前一样的顺利了。如果是之前，当血色究极奈克洛兹玛身上的光芒迸发出来之后，那些被其视为目标的对象额头肯定会出现光柱的才是！可现在，别说光柱了，就是一点光芒都没有出现。

    为什么会这样？明明光芒烙印的招式是必定命中的，哪怕是守住防御也难以抵挡！如此强大的控制技能居然失效了？血色究极奈克洛兹玛是怎么都想不明白！特别是现在他所施展的光芒烙印，要远比之前的更具控制性才是！在场的所有宝可梦当中，也就只有超级超梦Y大致了解发生了什么？

    当血色的光芒从血色究极奈克洛兹玛身上迸发的瞬间，王皓就利用自身对波导的绝对掌控，在所有传说宝可梦的额头处设下了一个很小，但是异常坚固的波导防御壁垒！光芒烙印这个招式的控制效果的确可怕，就算是传说宝可梦也会吃亏。但这个招式也有一定的缺陷，比如烙印的位置必须是额头，比如烙印的瞬间必须是在光芒迸发之后！

    王皓已经不是第一次面对这个技能，之前更是亲身体验过被控制的感觉，所以对这个招式的理解要远超其他存在。成为波导帝王之后，王皓能够更加精准的掌控波导的力量，也就能够做到细致、合理的分配力量！虽然他是第一次尝试给这么多目标施展如此小范围的波导防御壁垒，但结果却是好的！

    没有因为数量庞大而削弱防御力，也没有因为范围小而下降防御力，可以说波导的绝对掌控确实发挥到了极限。王皓很满意现在对波导的掌控能力。而血色究极奈克洛兹玛则很是头疼了，他怎么都没想到自己的绝对控制会失效。血色究极奈克洛兹玛没有去深究其中的原由，而是立即戒备了起来。怪异的事情变得越来越多，这就表示变数越来越多，血色究极奈克洛兹玛已经不想再继续浪费时间下去，他要结束这场无谓的争斗。虽然不能控制其他传说宝可梦，但并不表示血色究极奈克洛兹玛就真的没有帮手了！

    诱杀技能本是足以毁灭所有在场生命的招式，可现在这些生命都被浴火凤王的范围复生拯救回来了。其中也包括了究极异兽和彩虹骷髅队的成员！因为守护宝可梦世界的训练家还存在的关系，所以血色究极奈克洛兹玛没有调动彩虹骷髅队成员的意思，而是直接让剩下的究极异兽支援自己。他给存活下来的究极异兽们下达了指令，希望他们能够立即向传说宝可梦们发动攻势。

    但血色究极奈克洛兹玛的指令下达之后，那些究极异兽并没有行动起来，而是原地陷入了纠结！他们是被浴火凤王无差别复生的，如果不是因为这个缘故，可能他们就已经彻底不存在了。诱杀的攻击降落时，这些究极异兽可是感受到了深深的无助。所以，面对一个随时都可以舍弃他们生命的领导，究极异兽们自然的陷入了纠结当中。

    见究极异兽们没有任何的动作，血色究极奈克洛兹玛直接朝着其中一只恶食大王发动了棱镜镭射的技能。棱镜镭射的速度奇快，本身就已经陷入纠结当中的恶食大王，压根就没有反应过来，就这么被血色究极奈克洛兹玛的攻击击穿了腹部！正常情况下，哪怕恶食大王的实力远远比不上血色究极奈克洛兹玛，也可以凭借防御技能，亦或者是吞噬技能规避一些伤害。可血色究极奈克洛兹玛又完全没有给他这样的机会！

    “我跟你们之间可是有协定的！你们必须帮助我彻底的拿下这个世界，我才会给你们足以生存的环境！现在眼看就要成功了，我可不想被你们拖后腿！如果你们对和我之间的联合存在异议的话，那么也得得到这个世界后再申辩，别在这种关键的时候举棋不定！”

    手起刀落的震慑，可以说血色究极奈克洛兹玛的这波威胁起到了很好的效果。大部分还在纠结的究极异兽在这个时候动了起来，纷纷去到血色究极奈克洛兹玛的身边。面对这些究极异兽，王皓表现得很是淡定。血色究极奈克洛兹玛和这些究极异兽之间的关系并不牢靠，可以说是非常微妙的一种合作关系。如果之前两者还能因为共同的目标而同心协力，那么现在这层关系已经彻底被血色究极奈克洛兹玛断送了！

    “你们和究极奈克洛兹玛合作的理由不外乎就是想要一个稳定的生存环境，这是一种生存的追求，并没有什么过错！可你们真的觉得究极奈克洛兹玛是一个合格的合作伙伴吗？之前他的攻击可是没有任何的顾及，如果再来一次，我想他也会义无反顾的那么做！这样一个合作伙伴，你们就相信他占领宝可梦世界之后不会反悔？究极空间的光是被究极奈克洛兹玛吸收的，只要将光从他的体内剥离出来，那么你们的世界又可以恢复原样了！之所以你们之前没有这种想法，单纯是因为他太过强大，强大到让你们不敢动手！可现在不同了，我们有战胜他的可能，只要你们不拦着，那么一切都会好办许多！”

    拥有波导的绝对掌控后，王皓已经可以轻松的利用波导之力与究极异兽们进行沟通！他将这番话传递到每一个站在血色究极奈克洛兹玛周围的究极异兽脑海中，希望他们能够好好的考虑一下自己的提议。本就很纠结的究极异兽们在听到这番话后，都不由的被打动了。说实在的，他们是怎么不相信血色究极奈克洛兹玛会像之前说的那样，留下适合他们生活的空间。

    血色究极奈克洛兹玛虽然没能察觉王皓现在的波导之力，但从究极异兽们微妙的氛围变化中，他察觉到了一些事情。他知道这些究极异兽已经和自己有了隔阂，不可能再像之前那样配合自己了。于是，血色究极奈克洛兹玛再次从身上迸发出强烈的血光，并在近半的究极异兽额头形成血色光柱！血光烙印，比之光芒烙印还要强势的控制技能！血光烙印出现的瞬间，剩下没有被控制的究极异兽们当即就逃离了血色究极奈克洛兹玛的身边。

    “敬酒不吃吃罚酒？本来我并不想通过这种方式对待你们的，但你们着实让我失望！我现在需要的是绝对站在我这边的帮手，而不是心中有所顾虑的优柔寡断者！这些情绪是你们不必要的，就这样挺好！”

    虽然血光烙印只选择了一半的究极异兽，但他们几乎都是这些究极异兽中状态最为完盛的！很显然，血色究极奈克洛兹玛也是有所选择的！看着彻底诚服自己的究极异兽，血色究极奈克洛兹玛的神情变得泰然了起来。哪怕究极异兽的数量相比传说宝可梦的数量要少了一些，但这就足够了！王皓倒是没有想到血色究极奈克洛兹玛会这么敏锐，又这么的干脆！不过，那一半的究极异兽还是个巨大的问题！

    也就在这个时候，从血色究极奈克洛兹玛身边逃开的一只恶食大王向王皓发出了询问：“是不是只要配合你们，你们就能将那个家伙击败？如果真的可以，那么我们就帮你们拦下那些被控制的究极异兽！”。

    利用究极异兽去对抗究极异兽？王皓倒也不是没有想过这个方向，可究极异兽和他之间并没有那么好的关系，所以他就没有往深了考虑。现在究极异兽一方的恶食大王主动提出了协助，事情就变得不一样了。虽然，这没有被控制的近半究极异兽的状态不是很好，但从数量上来说是正好合适的！经过一番考虑，王皓最终还是答应恶食大王！

    “血色究极奈克洛兹玛就交给我们来对付，而你们的任务很简单，那就是拦下被控制的同伴！我会给你们进行一定的恢复，你们尽量把时间拖长一点，让你们的同伴不要来打扰我们！”

    既然究极异兽由究极异兽们自己去对抗，那么王皓自然是希望他们能够尽量的不要影响到自己。给究极异兽们恢复也是出于这个考虑，毕竟剩下的这一半究极异兽都是状态不佳的家伙。当然，王皓也不是那种完全没有戒备的烂好人，他只是利用波导的力量对这些究极异兽进行某种程度的治疗而已，和之前对超级超梦Y的完整回复是不同的！

    恶食大王本来已经抱着殊死一搏的念头了，可现在却突然看到了希望。他知道自己的力量并不足以撼动血色究极奈克洛兹玛，所以希望王皓他们能够做到！关于这点，现在的他已经看到了希望了。之前超级超梦Y将血色究极奈克洛兹玛逼入防御状态的画面他统统看在眼里，既然宝可梦世界一方有希望，那么他就不介意在这个时候当一回见风使舵的角色。毕竟，他们究极异兽的目标一直都很简单，想要一个生存的地方。不管是原本的究极空间，亦或者是这个宝可梦世界，只要有光的地方，就都行！

    情势一变再变，这是血色究极奈克洛兹玛没有想到的！他看着那一半被他抛弃的究极异兽正一点一点的恢复着状态，同时又站在他的对立面上，当即就愤怒了起来。

    “你们以为这样就能够对抗我了吗？告诉你们，不可能的！既然你们想要反抗我，那么就让你们看看我有多么的可怕！所有想要反对我的家伙都不会有好下场，你们也不例外！”

    愤怒的血色究极奈克洛兹玛丢下这些话之后就直接将自己的双爪高举，一圈又一圈的血色光芒从他的爪尖扩散开来，并朝着高空之中蔓延。最终，这些光圈达到近乎笼罩整个百刻市的范围时就停了下来！密密麻麻的光芒纹路出现在光圈当中，仿佛在打开着什么一般。随着这些光芒纹路的不断蔓延，最终整个光圈当中也透出了大量的光芒！这些光芒化作一把一把光剑，如同雨水一般砸落。

    这是什么攻势？大范围的攻击技能吗？王皓也没想到血色究极奈克洛兹玛会搞出这么大的阵仗来！他赶忙用波导的力量形成一个防御壁垒，企图去阻挡那些光剑。但这些光剑在遇到波导防御壁垒的时候却直接视若无物，笔直的朝着地面砸去！甚至，还有部分的光剑直接穿透了宝可梦和训练家的身体。

    由此，王皓判断这些光剑应该不属于攻击招式！搞这么大的阵仗，却没能带来任何实质性的伤害？这好像有些不符合血色究极奈克洛兹玛的性格啊！这个招式怕是有什么重要的作用吧？虽然王皓不知道这一把把落在地面上的光剑具体有什么作用，但也大致能够推测出血色究极奈克洛兹玛的一些意图！继续这样下去的话，很有可能还有什么大招在等着宝可梦世界一方！

    于是，王皓直接走到了一把光剑的旁边，然后用波导的力量包裹自己的双手，再尝试着握住光剑！就在王皓握住光剑的瞬间，一股信息一下子就充斥在他的脑海之中：“光界降临！场地招式，血色究极奈克洛兹玛的专属场地！处在这个场地中的血色究极奈克洛兹玛可以得到光能的极限提升，攻击招式的威力会提升百分之五十；防御招式的抵抗会增加百分之五十；变化招式的命中会也会提升百分之五十！除此之外，血色究极奈克洛兹玛还可以将自身融入光界当中，提升百分之五十的技能闪避率！”。

    光界降临？还是血色究极奈克洛兹玛的专属场地招式，也就难怪这些光剑会直接穿透宝可梦和训练家了，压根就不是作用在他们身上的，而是作用在场地上的！不过，现在的王皓可还没有来得及对这个招式的可怕做出反应！他现在被另一件事震惊到了，那就是波导的绝对掌控能力居然能够让他在触摸到招式的瞬间读取有关招式的信息。这是什么变态能力？

    一般的技能招式因为王皓对宝可梦世界有着足够的了解，所以通过表现基本也就能够判断出来了！可现在随着血色究极奈克洛兹玛、传说宝可梦的隐藏力量不断地出现，他发现自己对很多招式也不是很了解。像血色究极奈克洛兹玛的这个专属场地技能，他之前是听都没有听说过的！可现在，只要触碰到这个技能，他就能够获得如此详细的信息，这就像是外挂一样！波导帝王的力量难不成无敌了？

    震惊过后，王皓才开始对血色究极奈克洛兹玛的这个专属技能进行分析。虽然这个专属场地技能看上去效果很是惊人，但王皓发现它就只是单纯的对血色究极奈克洛兹玛进行了提升！从某种意义上来说，这样的效果还是比较单一的！只要不是限制己方发挥的场地技能，那么就还有一战之力！攻防各提升百分之五十，也就是进攻的难度加大了一些而已！

    如果不了解光界降临的效果，或许王皓还会有些不知所措。不过，现在的他却已经有了一些想法了。没有让所有的传说宝可梦出动，王皓仅仅只是点了超级超梦Y、觉悟凯路迪欧、玛夏多、玛机雅娜、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯和自己的路卡利欧、捷拉奥拉出来！为什么选择这些传说宝可梦？那自然是因为他们都具备波导的力量了！

    血色究极奈克洛兹玛可以通过专属的场地技能来增幅自身，王皓则可以通过波导的绝对掌控力量来增幅这些具备波导之力的宝可梦！王皓看重的是波导自带的锁定效果，只要配合上波导的力量，哪怕血色究极奈克洛兹玛融入光界当中，他们也能及时的找到。这才是王皓选择他们的最主要目的！

    这一次，王皓没有将波导的绝对掌控赋予超级超梦Y，而是准备根据实际战斗的情况进行支援！波导的绝对掌控对赋予者还是有很大的消耗的，不适合长时间作战！超级超梦Y虽然现在已经恢复过来一些了，但看上去还是有些疲累！王皓可不想给血色究极奈克洛兹玛造成一次攻击就让一个同伴疲惫不堪，所以也就谨慎了起来！

    释放完光界降临之后，血色究极奈克洛兹玛的气势整体提升了起来。他指挥那些被他控制的究极异兽向宝可梦世界一方发动攻势，然后准备起了自己的攻势。因为有着光界降临的提升，所以血色究极奈克洛兹玛的攻击凝聚速度明显比之前快上了许多。那些插入地面的光剑在血色究极奈克洛兹玛发动攻势的时候源源不断的提供着光粒子，看上去就好像是从地面凝聚了力量一般。

    当然，王皓知道并不是这样的！这是场地技能造成的效果而已，并非真正从地面获取力量。一杆巨大的长枪已经出现在血色究极奈克洛兹玛的手中，那将是他接下来的攻击！单单感受着长枪的气势，王皓就知道这个招式的威力有多么的不凡。所以，他也没有犹豫，让超级超梦Y、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯以瞬间移动的技能出现在血色究极奈克洛兹玛的周围，然后同时发动波导冲击！

    这当然不是普通的波导冲击招式，而是经过增幅的波导冲击，威力比起一般招式要强上一倍！这么做的目的自然是为了打断血色究极奈克洛兹玛的攻击。但光界降临的防御提升让血色究极奈克洛兹玛敢于在这个时候直接忽视超级超梦Y、超级拉帝欧斯和超级拉帝亚斯的联合攻势！血色究极奈克洛兹玛有自己的考量，他打算利用这个光源长枪震慑在场的所有生命！所以，绝对不会被打断！

    三股波导冲击作用在血色究极奈克洛兹玛的身上，使得他受到了不小的冲击。但血色究极奈克洛兹玛依旧面不改色，爪中抓着的光源长枪纹丝不动！王皓也没想到血色究极奈克洛兹玛会如此的执着，于是他第一时间就让周围的传说宝可梦戒备起来，张开防御攻势！光源长枪最终还是从血色究极奈克洛兹玛的爪中袭出，目标却不是王皓和传说宝可梦聚集的地方，而是大量玩家和彩虹骷髅队成员聚集的位置！

