    瓦岗山下一处山坳间。

    长孙无忌率领着数万府兵，正慢悠悠地向前挺近。

    “长孙大人，据属下观察，这里地形险要，很适合伏击，咱们这么缓慢行进，是不是有些不妥？万一叛军在两面山上埋伏，咱们就有被围困之险。

    属下建议，还是派小股精锐现行，待勘察清楚周围形势，再做安排也不迟。”

    府兵某将领，一脸诚恳地向长孙无忌提议。

    “唉，时间来不及了，太子殿下他们正在洛阳城头翘首以盼，他们都在等着我们传回去的捷报呢！”

    长孙无忌一本正经地说道。

    “大人，打仗不是儿戏啊，咱们得慎之又慎。况且，那叛军头目还是李预，那可是我大唐的神将。

    咱们不能掉以轻心。

    万一……”

    府兵某将领继续进言。

    “行了，到底你是统帅还是我是统帅？”

    长孙无忌道：“我说继续进军！”

    “属下……告退！”

    府兵某将领一脸遗憾，正准备退下。

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    “……”

    山坳周围，响起了震耳欲聋的喊杀声。

    放眼望去，整个山林，都是乱兵的身影。

    “这？”

    长孙无忌假装一脸的惊恐。

    打声吼道：

    “有埋伏！撤！”

    吼完也不管其他人有没有反应过来，骑着马，掉转头，就就往山林外逃去。

    “这？”

    几个领着府兵过来，跟着长孙无忌攻打瓦岗寨的将领，看着那渐渐消失的身影。

    额头布满了黑线。

    就这？

    这就是洛阳城里面那些老爷选出来的统帅？

    就这还好意思说知兵？

    连叛军的影子都还没有看到，只听到喊杀声，就扭头跑了。

    还有比这更操蛋儿的统帅吗？

    就这样的军队，能够打赢叛军吗？

    能够打赢李预吗？

    “我们？”

    几个府兵将领相互之间交换一下眼神，心照不宣地带着自己的人，扭头就跑。

    攻打瓦岗寨？

    谁愿意去谁去吧。

    主帅都跑了。

    我们还等在这里干什么？

    等着被叛军杀吗？

    主帅跑了。

    将领也跑了。

    剩下的几万府兵，就像是眉头苍翼一般，在瓦岗山中乱窜。

    然后……

    然后就被三五成群的，拿着锄头铁锹的农夫给俘虏了。

    识相的没有做任何反抗，见到人就直接丢了武器甲胄，投降了。

    要是不识相的，就只能够被群殴了。

    好不容易逃出山林的，又碰上一群骑着马的山贼。

    不过还好，这群山贼也是讲道义。

    不要命。

    只要乖乖留下武器甲胄，人可以任由你离开。

    所以……

    等到溃兵回到洛阳城。

    站在洛阳城头的李承乾见到的，就是一群衣衫褴褛的，像是乞丐般的溃兵。

    那形象，老惨了。

    “不可能！怎么会！”

    洛阳城头，望着城楼下的那些行尸走肉般的府兵，李承乾一脸铁青。

    一个时辰前，他受到了前方传回来的探报。

    说是大军开始向瓦岗山进发。

    他觉得自己胜利在望。

    半个时辰前，他接到前方探报。

    大军与叛军遭遇，正激战中。

    他觉得干掉李预已经是板上钉钉的事情了。

    一刻钟前……

    败了！

    就这么不明不白的败了。

    他已经派人去询问了逃回来的溃兵。

    直到现在，都没有人知道，到底是怎么回事儿。

    没有人知道发生了什么。

    他们甚至都连叛军的影子都没有看见，就跟着逃了。

    粮草辎重丢了也就算了。

    一个个的，居然连武器甲胄都给丢了。

    这个结果，李承乾无法接受。

    卢俊风等世家代表也无法接受，那可都是钱啊。

    他们几大世家，下了好大的决心，才给太子殿下凑齐的这十万大军，还有十万大军的粮草辎重。

    望着光溜溜逃回来的府兵。

    卢俊风感觉自己的心都在滴血。

    完了。

    败了。

    一切都完了。

    卢俊风看着有些发愣的李承乾，忍不住提醒道：

    “太子殿下，现在不是纠结战败之事的时候，我们得为接下来的事做打算啊。

    现在我们十万大军都败了，那就说明瓦岗寨的叛军势大。

    属下以为，叛军在打败我大军之后，一定会乘胜追击，来攻打洛阳城。”

    “什么？”

    李承乾好不容易才从失落中走出来，听说叛军要来打洛阳城，顿时就慌了。

    他不敢想象，自己要是落在了李预的手里。

    李预那家伙会如何炮制他。

    只是想想，那个结果，他就觉得胆寒。

    不行。

    不能够落在李预手里。

    “太子殿下，我军大败，洛阳城危矣！请太子殿下早做打算啊！”

    卢俊风想要跑路。

    可是这个时候，他不敢自己一个人跑。

    外面到处都是溃兵，说不定里面还夹杂着叛军。

    这个时候离开洛阳城这高城深池，可是非常危险的事情。

    想要逃，最好的办法就是跟着李承乾这个太子一起跑。

    有李承乾这个醒目的目标在，他卢俊风就不是那么显眼了。

    即便是有叛军追来，也不会追他卢俊风，肯定是会先去追太子才是。

    “打算？不，我们还没输！”

    李承乾正茫然无助的时候，长孙无忌的身影，出现在了他眼前。

    他就像是抓到了救命稻草一般，冲上去，抓着长孙无忌的手，激动地说道：

    “舅父？你没死？啊，不……你没事儿吧？”

    “没事儿，我能有什么事儿？”

    长孙无忌尴尬地笑了笑。

    “长孙大人，您倒是没事儿了，可您带出去的兵呢？”

    卢俊风有些阴阳怪气地说道。

    见着长孙无忌活生生地回来，他有些不太高兴啊。

    不是说，这个死胖子在乱军从中被冲散了吗？

    不是说，他已经死了吗？

    怎么又活生生地跳出来了呢？

    原本卢俊风以为，长孙无忌这个碍眼的家伙不在了，他就可以随心所欲地操纵李承乾这个太子了。

    没有了长孙无忌，太子殿下除了依靠他卢俊风，还能够靠谁呢？

    只要支持太子殿下登上大位，他卢俊风就……

    唉。

    现在看来，他好像是想多了。

    大唐乱成这样。

    太子殿下打不打得过李预还是后话。

    单单是长孙无忌这一关，他都过不了啊。

    “兵，不都在城楼下吗？”

    长孙无忌伸手指向，那一群群的溃兵。

