    迟疑片刻，秦风终于开口问出了心中想问的问题。

    上一世的他，也曾调查过父亲的消息，但没有任何线索，就好像灰飞烟灭了一般，根本无人知晓。

    “这件事情，我所知也很有限。而且，秦云飞兄弟在失踪的时候，我又身处外地。不过，如果我没猜错的话，他的失踪十有八九与你母亲有关！”

    “与母亲有关？！”

    秦风的眉头，微微轻蹙。

    有关于他母亲的消息，似乎比秦云飞失踪都更加神秘。

    无论是前世今生，他对母亲的事情，都知之甚少。

    因为从小时候开始，他就没有见过母亲，甚至不知其名。

    “嗯……你母亲身份神秘，连我也未曾与她谋面。”

    “但我可以肯定告诉你，她实力极强，背景更是强大到难以想象，绝非寻常女子……”

    叶天沉思了片刻之后，淡淡的开口说道。

    也就在二人交谈之际，秦云海却在脸色阴沉的坐在府上，右拳捏得死死的。

    “父亲……现在怎么半？那林旭说了，如果不杀死秦风，他就离开秦家了。”

    秦山满脸愤怒的说道。

    区区一个外人客卿，竟然在秦家如此放肆，偏偏他们又没其他办法，这让他自然不爽得很。

    “这个混账东西，真是越来得寸进尺了，不过是养的一条狗，也敢如此过分！”

    秦云海狠狠一拍桌子，愤怒的吼道。

    “还有你，你不是说秦风的修为只有炼体四重吗？”

    “为什么连林旭都不是他对手？那林旭可是炼体九重啊！即便是我出手，也未必能百分百胜过他！”

    一想到秦风的实力，秦云海的眉头，就皱得更加紧。

    “爹，这件事我也挺纳闷啊！秦风的天赋如何，你当初也见识过，明明就是个废物！哪怕是我都能轻易杀死他。”

    “谁知道这小子去了一趟荒羽山林，实力就突飞猛进！而且我发现，他还修炼了炼体类的功法！”

    “炼体类功法？！”

    此言一出，秦云海的目光，顿时闪烁一缕精芒。

    “炼体类功法，可是比普通功法更强！即便是最差的一类，也价值连城，这小子从何所得！”

    说到这里的时候，秦云海的眼神里，分明散发出炽热的贪婪之色。

    这也无怪他如此激动。

    毕竟，秦家只是一个小小的家族，虽然在天罡城根深蒂固，但比起真正的大势力，明显还差了一大截。根本不可能拥有炼体类的功法。

    “还有他的武技，更加可怕！我完全没办法抵挡，非常玄妙！我怀疑这小子的武技，恐怕达到了品级层次！”

    “达到了品级？！”

    秦云海的眼睛瞪大如牛目，赶紧追问道：“你快把今天的事，仔细告诉我！”

    在这天武大陆之中，武技是有着等级划分。

    从低到高，依次为：人阶、地阶、天阶三个大境界，每个大境界又可分为上、中、下三个小品。

    但是无论是最差的人阶武技，还是传闻中才有的天阶武技，都不是他们所能触碰到的东西。

    秦家所有人修炼的武技，根本排不上名次，真要给个名次，也只能算是凡品，不值一提。

