
二楼冯有财的房间

“秀菊，人你也看过了，你觉得怎么样啊？”冯有财有些紧张的问。

“不错啊，倒是没有看出来，素梅的女儿居然这么漂亮。

你放心吧，我已经偷偷拍了那姑娘的相片，等下就拿给张家看。

素梅的女儿条件好，张家没有理由不同意。

朱秀菊拍着胸口保证到。

“那我就放心了，只要张家能同意，媒人红包少不了你的。”冯有财笑出了一脸褶子。

“秀菊，这门亲事成不成那可就全看你了。”这时丁兰走了进来。

“阿兰，你上来做什么？”冯有财瞪了她一眼。

“我这不是想上来和秀菊说说话吗！

怎么说这门亲事还是我给牵的线，要不是我，这种好事也轮不上咱家。”丁兰挺了挺胸说。

冯有财想到这儿媳妇儿和说得也对，要不是她认识这朱秀菊，和张家结亲这事儿还真轮不着他们家。

人家张家可是说了，彩礼要给一百万呢，这可是一百万，把他们全家人卖了也值不了这么多钱！

“行了，啥也甭说了，我这就去张家给他们看照片儿去，这回十有八九就是你们家了。”说完便离开了。

待朱秀菊一走，丁兰就迫不及待的想和老爷子商量分钱的事。

“急什么急，这钱还没有到手呢，等钱到手再说。”说完也不管丁兰的表情，就精神十足的下楼了。

只留下丁兰在后头呸了一口口水，“死老头子，要不是老娘你能摸得着那一百万吗！”

好在她也知道自己家男人是这老爷子唯一的儿子。

家里的钱未来肯定都是他们家的，这么一想心里才舒服多了。

乔安收回精神力，她完全没想到这冯有财把她们一家骗回来竟是为了给她相亲？

难道他们以为那边相中了她，她就一定会嫁吗？

这也太想当然了吧！

依照冯家人的德性，乔安已经可以想像那个姓张的，肯定不是二婚男就是有身体缺陷，这要不是有问题，怎么可能会介绍给她！

因为第二天才是婚礼的日子，乔安一家便在冯家住下了。

在冯家旁边还有一幢楼，这幢楼是冯家两兄妹一起拿钱建的，也是冯家的房子。

这幢楼就是推倒了原本属于冯素梅一家的房子新建而成的。

小楼有两层，一楼有两个房间可以住人，楼上有三个房间，再加上冯有财他们家本来的那幢两层小楼，加起来房间是够住。

晚上吃过晚饭，乔安一家就聚在一起讨论明天小凤结婚的事。

“安安，你今天怎么就答应了要给小凤当伴娘呢！

你又不是不知道你那个伯娘八成不安好心，你怎么就答应她了呢！”冯素梅恨铁不成钢的看着女儿。

“妈，你就放心吧，不管他们要做什么，都不可能伤害到我。

怎么说我也是修士，难不成还会怕几个普通人不成。”

乔安故意点明自己修士的身份提醒着乔海夫妻自己是有自保之力的。

“可你这才进了玄学院两个月！这么短的时间你能学到什么！”乔海还是不放心。

这可是他唯一的女儿，哪能放心让冯家人折腾他女儿。

乔安无奈之下露了两手，在房间里刮了一阵风，还弄出一个大火球拍着玩儿，看得乔海夫妻两一愣一愣。

虽然早知道修士不是普通人，但他们从来没有像现在这样清晰的认识到修士和普通人之间的不同。

他们家女儿才学了两个月就能变出风还有火，那人家学了几年的不是可以移山填海！

乔安：你们想太多了。

在乔安的有力说服之下，乔海和冯素梅夫妻终于放心了。

第二天，乔安早早的就被拉起来。

冯小凤的老公为她请的化妆师已经到了，这一下就来了两个化妆师。

两个化妆师一个负责化新娘妆，一个负责化伴娘妆。

光是请这两个化妆师上门服务，就花了小一千。

可畏是给冯小凤做足了面子。

两个化妆师给新娘还有伴娘做完造型之后，丁兰也厚着脸皮凑上去请人家化妆师帮她也化个妆。

化妆师也没有什么意见，帮丁兰随意化了一个淡妆，不过丁兰觉得这妆太素了不够喜庆，要求化妆师把腮红再涂红一点，口红得用大红色，头发再给她打个卷。

对她的要求化妆师虽然有些无语，还是照做了。

丁兰今天嫁女儿，把自己压箱底儿的旗袍都拿出来了，穿上深紫色的旗袍，再配上这大浓妆，虽然不知道符不符合镇上人的审美，倒是挺符合这村里人的审美的。

乔安的伴娘装是一袭天蓝色的礼服裙，再配上珍珠小发夹和珍珠耳环，光论颜值完全把新娘给比下去了。

看到乔安打扮出来之后这么美，冯小凤心里十分不悦。

觉得乔安故意抢她风头，要不是男方那边突然加了一个伴郎，她这边也不至于要多加一个伴娘。

她本来是想找曼玉的，可那丫头鬼精得很，一口就拒绝了。

她本来还想出钱请一个，还是她妈提醒她表妹乔安马上要过来了，不如就请乔安，大不了事后包个红包给她。

冯小凤想想觉得可行，就同意了！

只是她没有想到的是，这个几年没见的表妹居然这么漂亮，比她那个做明星的表妹刘曼玉还漂亮。

她昨天就已经开始后悔了，可她婚礼就在今天想后悔也晚了。

除了乔安她没有时间再去找一个伴娘。

今天乔安这么一打扮，她心里更是呕得的要命。

早知道就不听她妈的了，她宁愿多花点钱也不想请个这么漂亮的伴娘来抢她的风头。

乔安不是没有注意到冯小凤的眼神，可那又怎么样，又不是她自己想当这个伴娘的。

新娘新娘打扮好之后，又过了一个小时，接新娘的车队终于来了，这边村里帮忙的亲戚想了不少主意来为难新郎，光是接个新娘就接了一个多小时才出门。

之后乔安跟在冯小凤身边，一起去了举行婚礼的酒店。

直到这里都还是挺正常的，可婚礼进行到一半，伴郎那边想了几个小游戏，不止让新郎新娘玩，连伴娘和伴郎也要一起玩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181586"  chaptername="第254章：伴娘（1）">加入书签</a>
</div>
