    片刻后叶帝已经是来到了Bk战队这边蓝buff后方的那个草丛当中，而与此同时经过一套换血，此刻蒋念已经是将妖姬的血量打掉了三分之一血，当然这样的代价就是，他的血量比对方掉的更多。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    “这边宙斯的走位很刁钻啊，他好像知道对方上路布置好了视野一般，居然来到下路这边绕了一圈，不过妖姬现在手中还有闪现，技能估计也快要转好了，这一波宙斯的gank有些悬啊。”看着此刻叶帝的身位，米粒开口分析着。

    “还是要看看这个盲僧究竟要怎么gank，既然宙斯敢这么来，那么他肯定还是有一些把握的。”林雅楠跟着开口说道。

    其他各国解说这个时候一个个也都是讨论着叶帝的这波gank，不过大家都不怎么相信一个盲僧会将一个有闪现有位移的妖姬给踢回来。

    叶帝站在静悄悄的站在草丛里，并没有着急动攻击，这个位置自己必须要摸眼过去然后才能踢对方，妖姬的站位很谨慎，并没有过于靠近自己这里。

    不过叶帝并没敢第一时间摸眼过去，因为他知道自己如果就这么摸眼过去的话，到时候在想用q技能命中对手难度肯定会非常的大。

    所以他需要一个妖姬足够放松心态的时候才能过去gank，而这个机会很快便是来到了叶帝的面前，此刻一波兵线正好从对方的防御塔前经过。

    看到这一幕叶帝眼中顿时精光一闪，他知道自己的机会来了，有着小兵挡在妖姬的身前，这绝对是妖姬最放松的时候。

    下一刻叶帝手中的盲僧便是在无数观众惊讶的目光中摸眼来到了对方的塔前。

    “什么情况？这根本踢不中啊！”看到叶帝着突如其来的动作，米粒楞了一下后，连忙说道。

    然而就在米粒开口的同一刻，叶帝手中的q技能已经朝着前方释放了过去，而他这个q技能释放的方向正巧有一个小兵站立在那里。

    就在各国解说一个个惊异的议论着叶帝的这波gank的时候，当盲僧的这技天音波眼看着就要落入到小兵的身上的时候，让无数观众震动的一幕出现了，眼前的那个小兵居然凭空消失。

    “q惩戒！”解说席上的米粒这一刻终于是明白过来刚刚叶帝为什么那么做，激动的大声的呼喊着。

    与此同时其他各个国家的解说一瞬间也都是陷入到了高——潮，尤其是欧美和韩国这些国家的解说，此刻已经是撕心裂肺的嘶吼了起来。

    砰！！！

    在小兵被惩戒掉之后，叶帝手中的这一q技能自然是毫无悬念的命中到了妖姬的身上。

    而直到这个时候一直将目光放到前方的妖姬才反应过来是怎么回事，刚刚在小兵出现的时候，妖姬确实是将警惕心放到了最低。

    看到自己被盲僧的q技能命中后，妖姬的心顿时也是一紧，不过这个时候他却是没敢做什么动作，虽然他的技能此刻已经转好。

    妖姬知道如果自己现在就释放技能向后逃跑的话，那么接下来肯定是要交出一个闪现的，那不是他想要见到的，所以他在等，等到盲僧来到自己身边的那一刻，自己利用技能进行位移。

    而且在妖姬的心中他此刻还有着另外的想法，这一波其实妖姬内心深处更想证明一下自己，如果自己技能释放的好的话，利用qe两个技能将对方给沉默在塔下，那么这个盲僧绝对会被自己反杀的。

    想必到了那个时候整个现场都会为自己换回雷动的，想到这里妖姬那颗原本有些紧张的心，顿时变的有些兴奋了起来。

    盲僧的身影飞快的向着妖姬那里飞驰而去，就在同一刻蒋念手中的亚索也是飞快的向着前方赶来。

    叶帝目光仅仅的关注着自己眼前的电脑屏幕，当他手中的盲僧二段q飞到妖姬身前的一刹那，大招神龙摆尾便是已经第一时间被他释放了出来。

    片刻后白光一闪，盲僧的身影已然消失在原地，紧接着便是在妖姬的左侧出现。

    刚刚叶帝的盲僧是在对方的身后出现的，所以他这一脚R闪其实是9o度角R闪，一脚直接将妖姬向着对方的中路防御塔横向飞了过去。

    叶帝知道，如果自己直接释放大招的话，大招那点延迟绝对会让妖姬反应过来的，到时候很可能自己这一脚大招会将对方踢离远离防御塔的位置，那并不是叶帝想要看到的。

    自己这一波耗费这么大的功夫，他怎么可能让对方给跑掉。

    已经做好万全准备的妖姬，这个时候相比于叶帝的手还是晚了半截，并没有在盲僧大招踢出来的时候位移出去。

    当妖姬看到自己飞起来的身影的时候，他便是知道自己这一波已经完蛋了。

    在叶帝的示意下，蒋念手中的亚索已经是向着对方的防御塔方向走了过去，当看到妖姬迎面飞过来的刹那，他手中亚索平a起手，随后才接上了自己的大招。

    叶帝这个时候也是跟了上来，一下一下的平a着妖姬，在两人的一套输出下，妖姬的血量转眼间便是已经掉到了不足2oo血的样子。

    等到亚索大招结束后，蒋念手中那个已经叠了4层的e技能在第一时间已经是扫在了妖姬的身体之上，伴随着妖姬的一段位移，飞出了好远的距离。

    最后一普攻成功收掉妖姬的人头。

    两人这一套娴熟的配合，让得众多观看着这一场比赛的观众如痴如醉，久久无法回过神来，直到召唤师峡谷传出亚索击杀妖姬的消息的时候，众人才反应过来，现场顿时再次热闹了起来。

    “哇，这一波盲僧的表现真的是世界级的，太完美了！”米粒在解说台上这个时候也是赞不绝口，频频说道。

    而就在米粒开口的同时，场上紧接着再次传出了一道击杀声。

    原来就在叶帝gank到中路的时候，Bk战队这边的kaka也是同样来到了上路，此刻配合着巨魔将楚南的波比给击杀掉了。

    (本章完)