    “有这个必要么？”

    徐老二眯着眼，想不通云氏装作不认识他们有什么意思。

    “老三，你怎么看？”

    想不通云氏为什么装不认识，徐老二就望向了徐老三。

    “用眼睛看！”

    徐老三瞅了自家二哥一眼，显然是很不想回答这个问题。

    毕竟，云氏之前可是想要勾搭他的。

    这忽然之间，云氏对他就是一副不认识的样子，徐老三莫名有些失落。

    作为男人，徐老三还是很享受被美女追求的那种虚荣感的。可现在，没了，云氏对他，眼神都没一个。

    “老三，你胆儿肥了啊，敢这么跟我说话了啊！”

    徐老二很不爽。

    “二哥，你们说什么呢啊？”

    听着马车外徐老二忽然大起来的嗓门，福宝拉开了马车的门脸，好奇地出声发问。

    “没，没啥！”

    徐老三向着福宝挥挥手，果断决定不说这事儿。

    至于徐老二，瞧见自家三弟的脸色，还是很识相地选择了闭嘴。平日里兄弟里闹腾归闹腾，可有些尺度，徐老二还是能把握的。

    眼见俩哥哥是不想告诉自己，福宝立刻将问询的目标锁定了赶车的立春。

    “立春姐姐，我哥他们说啥呢？”

    “小姐，刚才，那云氏从咱们旁边走过去了！”

    立春如今是专属福宝的大丫头，这会儿对于福宝的问询，自然是知无不言，言无不尽。至于徐老二和徐老三的警告眼神，直接被立春给无视了。

    她可是小姐的人，若是连小姐的问话都不敢应，还凭什么做小姐身边的得力人？

    “二哥、三哥，你们那是什么眼神？”

    “你们是在吓唬立春姐姐么？”

    “没，没有！”

    “怎么可能呢？”

    被福宝点破所为的哥儿俩，连忙否认。

    “切，不就是那个女人嘛，还以为什么大不了的事情！”

    今儿来拜年，福宝就想到可能会遇到云氏。毕竟，云氏一直在赵家这边养伤。不过福宝一点儿不担心赵瑞会被云氏所迷，因为她已经打过预防针了。

    再说了，赵瑞鬼精鬼精的，跟她爹和她小舅公有得一拼。如果云氏一开始的目标就是赵瑞，或许还能迷得住赵瑞，可云氏一开始的目标是她三哥，都已经露了真面目，除非赵瑞是个傻子，否则，怎么可能还会上云氏的当？

    关上马车的门脸，福宝缩回暖呼呼的被子里。

    此番出门，为了保暖，她可是特别在马车里放了棉被。

    “娘，你说，三哥是不是对云氏有想法啊？”

    缩回马车里，福宝决定给在亲娘面前给她三哥上点儿眼药。

    男人的臭毛病，坚决不能惯着。

    别以为她看不出来，她三哥很享受被云氏仰慕、追求的那种虚荣感。明明知道这女人是条美人蛇，居然还乐在其中，这简直就是脑袋有坑。

    “他敢——！”

    徐老太太听到福宝的话，当即冷了脸。

    “娘，我觉得，您还是管管三哥，小心驶得万年船。”

    福宝一本正经地说着老气横秋的话，只是，配上她那小豆丁的面孔，着实是有些喜剧效果。

    徐老太太伸手刮了下福宝的鼻子，道：“你三哥哪儿得罪你个小人精了？”

    “才没有！”

    福宝这倒是实话。

    “我就是觉得，要防患于未然。”

    “说的对，是该防一防！”

    徐老太太点点头。

    对于徐老三跟云氏之间的这些事情，虽然是始于陆叔。但是，徐老三对云氏的态度没问题，可他对于这件事情的态度，还是有些小问题。

    徐老三享受其中，这一点，徐老太太也是看出来了。

    这可不是什么好事儿。

    毕竟，常在河边走，哪儿有不湿鞋的？

    万一徐老三不小心中了招，这事情可就难说了。

    徐老太太心里琢磨了下，觉得的确是有必要敲打一下自己这个小儿子。

    三个儿子，老大最精明，啥事儿都不用他们担心。

    至于徐老二，虽然很多时候憨了点，但在大是大非上，绝对不会出岔子。

    唯有徐老三，作为家里的小儿子，又是个读书种子，徐老爷子和徐老太太对他一直都是有些偏疼。

    徐老太太一直说对儿子们要一碗水端平，但事实上，她自己也明白，有些时候，是真的偏疼了徐老三。

    当然，她的偏疼，并没有偏太大。毕竟，三个儿子，她想要真正做到一碗水端平，这事儿是真的有难度。

    因为，她也是个人。

    这人，到底不是一杆秤，做不到真正的平衡。

    福宝可不知道自己只是给自家三哥上点儿眼药，就让她娘心里想了太多的东西。

    反正她的目的达到，也就不再言语。

    没多大会儿的时间，马车到达了赵府。

    如今这赵府，已经有了一条专门的道路连通官道，宽敞的道路，道路两侧栽种了一排排的花树。

    马车停下，福宝异常伶俐地从车里蹿了出来，跳下马车。

    “娘，您慢点儿！”

    福宝跳下车，并没有跑去敲门，而是守在马车边上。等徐老太太安稳地下来，福宝才溜溜地去拍响了赵府的大门。

    “开门，开门！”

    “我来拜年了！”

    福宝手上戴着厚实的棉手套，敲在赵府大门的门板上，发出一阵闷响声。

    下一刻，大门开启。

    “老王叔，过年好！”

    看到推开大门的门房老王，福宝笑盈盈地跟对方打起招呼。

    “哎呀呀，小小姐过年好，过年好！”

    门房老王瞧见福宝跟他拜年，先是愣了下，继而赶忙回礼。

    “老王叔，我小舅公在家吧？”

    “在的，在的！”

    闻听这话，福宝立刻迈着小短腿，撒丫子往里面冲，边冲边喊。

    “小舅公，小舅公！”

    “福宝来给你拜年了！”

    “小舅公，过年好啊！”

    “你在哪儿呢？”

    福宝跑得飞快，立春和夏初紧跟其后。

    “小五叔，福宝给你拜年了，过年好！”

    “哎，好，好！”

    赵瑞这边听到动静出来，正好跟福宝撞上，随手就从袖笼里摸出了一个红包递到福宝的面前，“来，压岁钱，拿着！”

    “谢谢小五叔！”

    福宝嘻嘻一笑，小声道，“小五叔，我跟你讲啊，大宝、二宝、三宝、四宝……他们都来了，你的红包够么？”

