    第54章 “欲哭无泪”

    陈辉蕴惊讶看去…

    踢出那一脚的根源竟然是一名女子，朱唇皓齿，眉目如画，一头秀发划过空气，其中还有着一抹淡淡的花香。

    “幻月门！”

    陈辉蕴一眼看出眼前女子所属的宗门。

    “嗤～刚进来就看见这么欠的。”

    女子面露厌恶之色，秀丽的脸庞划过不屑。

    幻月门的女子完全无视面前的陈辉蕴直接越过陈辉蕴向着深处走去。

    “……”

    陈辉蕴一脸无语，虽然她说的没错但是宇文好歹是自己的徒弟。

    “喂，打完人就这么不了了之？”

    陈辉蕴霸气侧漏伸出右手拦下女子。

    “最好给我一个解释，不然今天你走不了！”

    陈辉蕴一字一句加重语气狠狠说道。

    女子根本不理陈辉蕴，玉手一甩把陈辉蕴的右手甩到一边，走路带风，头也不回的继续向前。

    “呵”

    陈辉蕴轻呵一声伴随着灵武境的威压，将女子压的挪不动脚步。

    “你！”

    女子猛然回头犀利的眼神怒视着陈辉蕴，玉手握紧拳头，调动体内灵气抵抗着陈辉蕴的威压。

    “哟，聚灵境上品三段，难怪这么嚣张。”

    陈辉蕴一边说一边向女子慢慢逼进“有嚣张的资本，不过太过于目中无人，幻月门内弟子都是这副鸟样？”

    “道歉，认错！”

    “想的美！”

    “嘿呀！”陈辉蕴面对如此死鸭子嘴硬的女子也是无可奈何，转身走向躺在地上的宇文，取出刚才宇文死活不肯吃的丹药喂下。

    宇文身上的伤势慢慢的恢复，但压在幻月门女子身上的威压陈辉蕴并未收回。

    陈辉蕴喂完丹药走到一旁一屁股坐下，双手往外一翻无奈道：“没办法，你看你下手多黑，一脚给我徒弟踢成啥样了，要么认错道歉，要么就一直这样等我徒弟醒来揍你一顿撒撒气。”

    女子一言不发就恶狠狠的盯着陈辉蕴，小脸涨的通红，爆发体内全部灵气准备一不做二不休时。

    “陈辉蕴别来无恙！”

    宇文那边赫然出现俩名男子，陈辉蕴望去嘴角上扬回道：“鹏飞，鹏翔好久不见啊～”

    说着还摇了摇手，一脸慈祥，就像是见到了自己的儿子一样。

    “呃～”

    看见陈辉蕴的模样二人嘴角抽搐，一看就知道没什么好事发生。

    “鹏老！快救我！”

    沉浸许久的女子发出尖锐的喊声呼唤着鹏飞与鹏翔二人，二人随着声音看去，声音的根源竟是自宗宗主的亲传弟子灵瑶，此时的灵瑶正被陈辉蕴散发出的威压，压在原地动弹不得。

    “陈辉蕴，你这是何意！？她可是我宗宗主的亲传弟子，你若是动了她，幻月门一定会让你青灵门付出代价！”

    二人眼见自家宗主关爱有加的爱徒正被眼前的陈辉蕴压制的喘不过气来顿时脾气就上来了，二人双双展开架势准备动手！

    “代价？”

    “哟！口气挺大的啊，那我到要看看你们是怎么让我青灵门付出代价！”

    陈辉蕴一脸讥讽，将威压不断扩大笼罩二人。

    威压如同狂风般袭来，将二人一口吞没！俩人瞪大双眼清清楚楚的感受到陈辉蕴身上所散发出的气势，以现在他两的修为完全不是对手。

    “咯，好好看看，今天就算是你宗宗主来了也是你们理亏！”

    陈辉蕴伸出食指，指了指还躺在地上的宇文，鹏飞鹏翔二人纷纷低头一看。

    宇文安安静静无比安详的躺在地上，而地上还有着无数条裂缝，可见打他的人下手有多狠！

    “这…这……是……”

    二人略显尴尬，支支吾吾不知怎么说起地上的宇文。

    “我徒弟！”

    “这小妮子上来就一脚把人打成这样。”

    “你们说这事该怎么办？！”

    “嗯？？？”

    陈辉蕴嘴角上扬，一脸惆怅的看着鹏飞鹏飞二人…

    “谁让你不管好你徒弟！什么不犯就犯贱！”灵瑶小脸气嘟嘟地回怼道。

    这话一出，陈辉蕴的脸一下阴沉下来，散发出的威压更重了，将灵瑶压的单膝跪地，双手支持大口喘着粗气。

    鹏飞鹏翔二人见状心里欲哭无泪，这个姑奶奶啊，干嘛老是言语不断刺激，要是陈辉蕴真的忍不了了，凭着他们俩人一个灵武境中品五段，一个四段。

    怎么打的过身为七段的陈辉蕴啊！！！

    ?  ?最近有点不行了

    ?  

    ????  

    (本章完)

