简羽翔、季雨卉跟在简波二侧，寻找灵草灵药。

    原田、李峰、秋丽、玉婷四人，在不远处与简波三人，平行前行搜索。

    黑风谷秘地之中的元气，实在是太过于浓郁，以至于导致让人的身心，都是变得无比的舒畅。

    七人一路飞奔，不断的穿梭的各个地方，不得不说，黑风谷秘地的确是大的出奇，就算是简波这般的急速的奔跑，一路之上，也仅仅只是遇到过数人罢了。

    数千人进入到秘地之中，这般的时间，差不多也是有着几十里的路程了，却是仅仅只是遇到了几个人罢了，可以猜测，黑风谷秘地到底有多大。

    就在简波感概秘地的庞大的时候，忽然感觉到地面颤动，随后七人缓缓的停止住脚步，向简波靠拢集结一起。

    简波神识一动，向前方一片小树林之中扫过。

    随后，便看到几只散发着一、二阶妖元的青色妖狼，匍匐在小树林之中，伺机对来人袭击。

    “小树林之中，有七只青色妖狼！”简波当即对着身边的人说道。

    就在几人驻足查看的时候，青色妖狼察觉到了人类的气息，也觊觎简波等人。

    “小力兄弟，你的感应能力真是不错啊，我都没发现这片小树林之中，有妖兽存在啊！”

    原田可是什么都没有察觉到，而简波却感应到，小树林之中有妖兽，感到很意外。

    简波只是微微一笑，他们几人修为低，根本没有产生神识，简波的神识，是在接受熙元传承时，意外提前演变。

    所以，拥有神识之人，相当于有了一个，可以目望百里的眼睛。

    还没等简波再说什么，小树林之中的七只青色妖狼，瞬间的狂掠而出，向简波等人冲了过来。

    只是几只一级一、二阶的妖兽而已，简波若是出手，基本上可以一拳一个，一拳就可以击杀。

    简波不屑出手，却示意简羽翔出手。

    “找死！”

    简羽翔、原田、李峰三人不由得冷哼了一声。

    随后，三人脚尖一点，分别出手，对其中的三只二阶青色妖狼，击杀过去。

    李峰、原田二人分别迎战，二只靠前的青色妖狼，简羽翔扑向后面，那头体型稍大的二阶青色妖狼。

    二阶妖兽实力，虽然堪比人类二阶炼气，只是普通的说法，妖兽种类不同，其实力也不尽相同。

    就拿青色妖狼来说，散发出的是二阶妖元，爆发出实力，却有着三阶妖兽的实力。

    ……

    二阶青色妖狼，可不是想象那么不堪一击，简羽翔迎向体型稍大的青色妖狼，几番攻势下来，浑身上下，已是被自己的鲜血浸透，脸色也是愈发苍白。

    暴怒的二阶青色妖狼，疯狂的扑向简羽翔，他始终摆着，那一丝不变的守势。

    暴怒青色妖狼仰天嘶吼一身，便再次向着简羽翔扑来，简羽翔一个闪身，来个就地十八滚躲过袭击。

    狼爪始终没有刺透简羽翔的身体，却再次带起一大片血肉落地。

    几番袭击落空的青色妖狼，嗜血暴怒的情绪，已是到达极限，猛地跃起再次向简羽翔扑去。

    简波站在远处，看着简羽翔和青色妖狼激战，没有出手，却始终手握法弩严阵以待，看到简羽翔无力击杀青色妖狼，简波一跃上前，拍出一掌，将这头青色妖狼击退。

    ……

    三人出击之后，简波示意季雨卉出手，却与玉婷、秋丽二人，为激战之人，观敌掠阵，一旦发生不测，及时援手。

    季雨卉取出寒雨剑，瞬间的出现在一头一阶青色妖狼身旁，随后便轻笑一声，寒雨剑无比迅捷的击杀在青色妖狼头上，

    顿时狂猛的冰寒真元，如同海啸一般随着剑气喷薄而出，那头一阶青色妖狼，几乎没有反应过来，便被季雨卉一剑斩杀。

    ……

    “轰！”

    就在简波为简羽翔检查完伤势后，刚站起身，就听到身后传来一声震天巨响。

    连忙回头去查看起来，只见李峰血红的双眼怒瞪妖狼，紧紧地盯着在不远处，被简波击退的二阶青色妖狼。

    简波一看之下，大吃了一惊，李峰的状态，他自然知道，这可是已经到了走火入魔的边缘了，现在也就只有让他，杀死这只青色妖狼，才能缓解他们心中的杀意。

    要不然他在清醒后，最好的状态，也就只是变回常人，要是不好的话，当场自曝的状况，也不是不可能发生……

    简波怎么也没想到，简羽翔的受伤，会对他形成这么大的影响，看来他们这一段时间内，感情增长挺快啊！

    转念间，就看到李峰对青色妖狼，发起了疯狂的攻击。

    不过李峰，刚刚击杀一只二阶青色妖狼，现在凭他的实力，根本就不可能击杀，体型稍大的青色妖狼。

    最重也就是让二阶青色妖狼，一阵手忙脚乱而已，不过李峰还是不要命的攻击着。

    现在这只青色妖狼可是郁闷透顶，今天本来自己带着妻妾，出来透透风，顺便看一下有什么美味，可没想到刚出来没一会，人类出现在了面前。

    刚想避开的时候，却发现妻妾觊觎美食率先出击，而这七个可恶的人类，也出现在了自己的视野中。

    虽说这七个人类的实力，对自己形不成威胁，但是对付他的妻妾可就不一样了，最终它还是决定出击。

    可是没想到，在自己把他们当中，实力最强的那人给打倒，后却发现其中一个人，趁自己不备拍出一掌，还没待自己缓过神来，一个人眼睛发红的人，疯也似的攻击自己。

    虽然人类的攻击，对自己没什么伤害，但是打在身上还是很疼。

    而且，这个人类的攻击，根本就不停歇，好像他有用不完得力气似的，想接近他也都办不到。

    还有刚才拍自己一掌的那位，虽然自己从他身上感受不到威胁，但是每当看到他的时候，心中总是忍不住颤抖上一下。

    这令他郁闷不已，难道说那人，是这里面最厉害的人吗？不过这眼前的人类，却让自己头疼不已，算了还是先把眼前的这个疯子，杀死之后再说别的吧！

    想到此，二阶青色妖狼开始快速对李峰发起攻击，而这个疯子，也在不断的寻找机会给予以还击。

    好在这个人类的攻击，是在匆忙之下发出，并没有带多大的力气。

    现在李峰还能继续站在那，不断的挥舞着手中的剑，要不然恐怕早就重伤躺在了地上。

    终于这只体型稍大的青色妖狼，被李峰不间断的，近于无赖袭击激怒。