    “这……”

    “这也太小了吧！”

    黎苍一阵牙疼。

    他还琢磨着，找时间去借神途贷款，将神途集团开起来，然后用太古金乌做产品吸引顾客呢。

    可那么小的太古金乌——

    还是算了！

    黎苍看着掌心太古金乌身上的火焰，眼看就要被花洒洒出的水浇灭，急忙将它重新收回了低维世界。

    没办法，现在的太古金乌，还太小了，根本不能拿去卖，免得顾客要用放大镜来看。

    低维世界，最东方的岩浆海中。

    原本消失的先天神魔——太古金乌，重新出现了。

    从低维世界的尺度看去，那是一个千米巨大的恐怖大鸟，散发着亿万丈金光。

    那金光照耀整个低维世界，就像是一轮冉冉升起的太阳。

    无垠大陆上，所有看到太古金乌的生物，全都惊得匍匐在地，不敢动弹。

    哪怕是进化得已经非常强大的妖魔，都不敢放肆，反而在瑟瑟发抖。

    因为那金乌一诞生就掌控着部分火焰法则，它自身就是火焰的化身，象征着光与热。

    它是目前为止，低维世界最强大的生物。

    不过这个低维世界最强大的生物，在现实世界中，可能连一只马蜂都打不过。

    或许它可以用火焰将马蜂的翅膀烧掉？

    不知道为什么，黎苍无语的同时，还有点想笑。

    他之所以不敢拿这个太古金乌去卖，就是担心客人笑死，然后他得负责。

    万一顾客说，你家的太古金乌，连我家的苍蝇都打不过……

    那真的是太丢人了！

    不过，黎苍发现，或许是因为太古金乌诞生于自己的精气神开辟出来的低维世界中，所以他竟然能够随心所欲的操控太古金乌。

    他甚至能一念之间将太古金乌当成自己的分身，而不会伤害到太古金乌的灵魂。

    “或许这就是造物主对于自己创造的生物的绝对掌控能力吧。”

    黎苍只能如此总结。

    他猜测，低维世界中诞生的生物，或许都是他的精气神另类成精的，所以才会出现那种可以被他随心所欲操控的情况。

    而之所以会出现这种可能，黎苍觉得，应该还有一个原因。

    那就是，即便是太古金乌，灵智都很低，自主思维能力非常弱小，更多的只有生物本能。

    这种情况下，太古金乌是不会反抗他这个造物主的。

    只有智慧生物，才会出现叛逆的情况。

    因为只有智慧生物的思维，是无法被操控的，只能被影响。

    低维世界中。

    黎苍意念一动，降临少量意识，附身于太古金乌身上。

    顿时他感觉自己变成了太古金乌，浑身都散发着光芒，照亮整个世界。

    而且，整个天地间无穷的力量依附而来，在欢迎他的降临，在保护着他，即便降临的只是一缕意识，但他这缕意识依旧能够掌控低维世界，可以操控世界之力。

    从太古金乌的视角，他看向下方的岩浆，意念一动，方圆万米之内岩浆冷却，化作岩石平台。

    而岩浆平台快速升高，化作一根万米直径的巨大石柱。

    转眼间，这根万米直径的巨大石柱升到云层上空。

    黎苍再次意念一动，万米直径的擎天石柱快速变形，转眼间就变成了一栋几千层楼的摩天大厦。

    不过摩天大厦刚成型，黎苍意念再动，摩天大厦变成了一个超级巨大的机器人。

    在他的操控下，机器人迈动脚步，在岩浆海中行走，紧接着出拳。

    一拳轰出，天崩地裂！

    不过下一刻，黎苍再次意念一动，一道毁灭雷霆落下，直接将机器人劈的灰飞烟灭。

    “这种感觉……整个世界都在掌控之中，一念之间创造万物，一念之间毁天灭地！”

    黎苍仔细体会着这种奇妙的感觉。

    “掌控世界的感觉，创造万物的感觉！”

    他非常迷恋这种感觉。

    在这个低维世界，他非常强大，他无所不能，世界之力为他所用，他的意志就是世界意志。

    他就是这里的至高主宰。

    可惜，他在现实世界中的实力还太低，领悟能力不足，所以现在只能体会这种创造万物的感觉，而无法明晰其原理。

    这就像是他拥有一台高科技仪器，他拥有这台高科技仪器的最高权限，只要按下相关按钮，就能使用这台机器的所有功能。

    但是，他无法理解这台机器的工作原理。

    一旦失去这台机器，他就会被打回原形，啥也不是。

    好半晌，黎苍停下了徒劳的行为，几乎是本能般的，他一振翅膀，顿时庞大的太古金乌扶摇直上。

    完全没有生疏感，好像太古金乌本就是他的身体一般。

    庞大的三足金乌犹若行走的太阳，在天穹上极速飞行，快若流光。

    很快，他来到了大陆上空，一扇翅膀，就见滔滔火海滚滚而下，席卷苍茫大地。

    无尽的妖魔鬼怪在这火海中灰飞烟灭。

    无论是再强大的超凡生物，都无法幸免，因为这一刻的太古金乌，是黎苍的化身，释放出来的火焰是低维世界最顶级的。

    “真是太强了，也不知道什么时候，我在现实世界，也能做到这种程度！”

    黎苍感慨着，没再继续杀戮，意识体离开了太古金乌的身体，飞向数百里之外一头匍匐在地上瑟瑟发抖的超凡生物，准备附身。

    他想要借助这头超凡生物的视角去看太古金乌，体会那种视觉冲击感。

    之所以要附身，是因为，意识体状态下，他就像是和低维世界不分彼此，一念之间可以用上帝视角看到整个世界，而无法获得真正的眼睛的视角。

    用上帝视角看太古金乌，几乎没什么视觉冲击感，没意思。

    “嘭！”

    然而，他的意识体刚进入这头超凡生物体内，这头超凡生物突然脑袋爆碎，紧接着整个身体都崩溃了。

    “什么情况？”

    黎苍微微一愣，然后又瞄准了万米之外另一头超凡生物。

    “嘭！”

    可惜，当他的意识体降临的瞬间，这头超凡生物同样脑袋爆碎。

    好像是无法承受他的降临。

    “这也太脆弱了吧？”

    黎苍一阵无言。

    要知道，这缕意识体，只是他的很少的一部分意识而已。

    “难道要神级生物才能承受住我的意识降临？”

    神级生物，也就是初步领悟了低维世界的法则的存在。

    而目前为止，也只有刚出世的太古金乌，领悟了少许火焰法则。

    那火焰法则，还是与生俱来的，并不是它自己领悟出的。

    “罢了，等以后出现更强大的生物，再进来玩。”

    黎苍收回了这一缕意识。

    浴室中。

    黎苍洗完澡，换了一身干净的衣服，回到房间内，一边继续熟练着暴涨的力量，一边再次服下了一颗精气神丹。

    这一次，他没急着提升低维世界，因为低维世界每一次升维，需要的资源都是极其庞大的。

    剩下的九颗精气神丹，多半无法再升维一次。

    所以黎苍打算，先将太古金乌培养起来。

    精气神丹下肚便开始逸散出温和的能量，被他的身体吸收。

    他急忙往低维世界灌输精气神，同时操控低维世界的世界之力，将还在懵逼中的太古金乌包裹起来，继续孕育。

    随着来自高维世界的能量洪流倒灌而下，在世界之力的帮助下，太古金乌体内的火焰法则越来越强，散发出的光与热越来越强。

    不过太古金乌终究还是太弱了，黎苍灌输进去的精气神，它无法全部吸收，所以依旧有大量的精气神融入低维世界，让低维世界也在缓缓地被强化。

    时间流逝，在十万倍时间加速下，太古金乌体内的火焰法则越来越强。

    但让黎苍郁闷的是，这太古金乌，因为是天生地养，所以一诞生就是成熟体，身躯不会再继续变大了，变强的只是实力，只是火焰法则。

    “不过应该也可以了，等下次世界升维的时候，太古金乌在现实世界中，也能有十厘米大小了。”

    黎苍心中这样想着。

    不知道过了多久。

    当体内的精气神丹都快要消耗完时，手机铃声响起。

    黎苍回过神来，拿起手机一看，发现是纯漪媃打来的电话。

    “黎苍学弟，你是不是乱说什么了？”电话一接通，纯漪媃就问道，语气不太好。

    “我乱说什么了？”黎苍愕然：“我昨晚回到宿舍之后，就没出去过。”

    “那你是不是在校园网内发了什么不该发的东西了？”纯漪媃又问道。

    “没有啊，我还没登陆过校园网呢。”黎苍疑惑：“学姐，到底怎么了？”

    电话对面，纯漪媃说道：“你还记得御芊芊吧？之前她打电话质问我，怀疑我透露了她被你耍的事情，现在很多人都知道了这件事情。这真的不是你说出去的？”

    “我又没病。”黎苍无语。

    纯漪媃疑惑道：“如果不是你说的，那会是谁说的？御芊芊是一个很爱面子的人，不可能自己透露。那御芊芊有很多追求者，那些追求者里面，有一些人品很差的人，我觉得你还是出去躲一下吧，要不然你接下来可能会很麻烦……”

    “黎苍是不是在这里？给我滚出来！！”

    忽然外力传来怒喝声。

    黎苍眉头一皱，道：“学姐，你说的太晚了。”

