    “小宇！”

    听到小宇的声音，王亚欣整个人顿时就激动了起来，原本看起来是方志强给自己打的电话，王亚欣甚至还在想着可能是方志强，现在已经查到了一些蛛丝马迹，可是没想到，这说话之人竟然就是小宇，这也是让王亚欣极为兴奋的电话里说道：“你没事吧小宇？

    ！”

    现在的王亚欣，最关心的就是小宇此刻的处境怎么样，至于小宇为什么放学不回家，又跟谁出去，发生了什么事情，这些都不是王亚欣现在最关心的，她此时此刻，只想知道小宇是否安好。

    “我没事妈，强子就在我边上，他说让我赶紧给您回个电话，怕您担心，今天放学以后我没有马上回家，是我不对，不过您放心，我现在一点事都没有。”

    小宇在电话里详细地解释着。

    而一旁的薛凯听完了小宇这番话，也是极为吃惊，一方面，小宇刚刚在电话里对方志强的称呼是‘强子’，这一点也让薛凯深刻的意识到，小宇和方志强两个人的关系是特别好的。

    而另一方面，小宇也并没有立刻对王亚欣说出整件事情的经过，虽然这个时候的薛凯还很疑惑，为什么小宇不实话实说？

    但是更让他吃惊的是，小宇这么小的年纪，居然就懂得了在大人面前说话的时候，什么该说什么不该说，小宇并没有说出事情经过，一定是有他自己的考量，这也让薛凯不由得倒吸了一口凉气。

    自己这么多年没有跟小宇接触过，即便今天带着小宇出来吃了一顿饭，都没有发现什么特别反常的地方，可是现在，眼看着小宇表现出来的这一切，薛凯才意识到，眼前这个看起来不过十一二岁的孩子，却拥有着令人惊讶的智商，甚至于，能够像一个成年人一样去思考问题。

    “没事就好，你怎么能一声不吭的就出去呢？

    我都担心坏了，以后可不能再这样了！”

    电话另一边的王亚欣也是松了一口气，听着小宇说话的语气，似乎也的确没有什么太大的问题，这一点也是让王亚欣极为欣慰。

    也就是到了这个时候，王亚欣才有心思去担心其他事情。

    “我知道了妈，我以后不会这样了。”

    小宇赶紧回复道。

    “你张阿姨应该也担心坏了，我先跟她打个电话说一下，你跟强子你们赶紧回家吧，不要在外边逗留了。”

    王亚欣继续交代道。

    不过这一次小宇却并没有答应王亚欣的这个话，反而是缓缓说道：“既然强子已经找到我了，您就放心吧，我们可能会回去的晚一点，你也跟张阿姨顺便说一声，不过我时时刻刻都跟强子在一起。”

    小宇当然也知道自己现在身在医院，一时半会儿肯定是回不了家的。

    但是王亚欣听到这话，心里自然是极为疑惑的，既然什么事都没有，而且方志强也已经找到了小宇，为什么小宇还不回家呢？

    这和平时的小宇有很大的差距，也正是因为这一点，让王亚欣继续追问道：“你为什么不回家？

    你在外边到底做什么呢？”

    小宇这个时候有些无言以对，原本都已经快要过了这一关了，可是现在看来，母亲一次又一次的追问，显然是要打破砂锅问到底，如果自己不给出一个合理的解释，恐怕是很难过的了这一关。

    方志强眼看着小宇无言以对，顿时也是毫不迟疑，拿过小宇手里的手机，对着电话便是说道：“小宇现在在医院，如果伤势并不严重，你的确不需要担心，至于其他的事情，等我回去以后再慢慢告诉你。”

    方志强原本也没有想到，小宇居然会对王亚欣有所隐瞒，也许小宇是为了不给薛凯招惹麻烦，也许是为了不让王亚欣担心，不管怎么说，方志强都觉得，这件事情必须要告诉王亚欣，毕竟这件事牵扯到了薛凯。

    而方志强说完这番话以后，小宇和薛凯两个人，也都是有些神色慌张的盯着方志强，电话的另一边，王亚欣顿时就再度惊慌的说道：“怎么回事，怎么会跑到医院去了？”

    “你现在就别管那么多了，我会留下来好好照顾小宇，剩下的事情，等我回去以后再慢慢跟你说。”

    方志强说完以后正准备挂断电话，可是另一边的王亚欣则是继续说道：“小宇他伤到哪里了？

    伤势严重不严重？

    到底是怎么回事？

    你得跟我说清楚呀！”

    方志强也是无奈的看了一眼小宇，这个时候小宇的脸色也是极为惊慌，如果方志强现在把所有的事情全部都告诉王亚欣的话，那也自然证明了小宇之前全部都在撒谎，这显然不是小宇愿意看到的。

    “先不说了，就这样。”

    方志强只能是随便搪塞了一下王亚欣，而后便是挂断了电话，与此同时，另一边病床上的薛凯，也是赶紧开口说道：“方先生，能不能麻烦您高抬贵手？”

    “什么意思？”

    方志强一脸疑惑地瞥了他一眼，刚才之所以在电话里没有把事情的经过全部说出来，就是考虑到不想让小宇知道薛凯的真实身份，可是让方志强没想到的是，现在薛凯居然自己主动跳出来，方志强倒也很好奇，他接下来想要说些什么。

    “您能不能不要把这件事情告诉王亚欣？

    我和小宇都不想让她知道。”

    薛凯近乎于是在用乞求的语气，对方志强如此说道。

    不过方志强却是微微一笑道：“放心吧，亚欣那人挺大气的，不会因为这点小事就跟你过不去的，毕竟你也是出自善意嘛！”

    方志强这话说的让薛凯顿时就无言以对了，自己究竟出于什么样的用意，显然只有自己是最清楚的，而现在又把事情给搞砸了，自己的确没有丝毫解释的机会和余地，不管方志强怎么决定，自己好像都没有什么发言权。

    但薛凯当然也知道，如果让王亚欣知道这件事情以后，会有多么严重的后果，至少自己以后再也别想见小宇一面了。

    原本方志强的话就已经是在提醒薛凯，当着小宇的面，什么话该说什么话不该说，薛凯自己必须要考虑清楚，不过这个时候的薛凯实在太过着急，相较于让小宇知道自己的真实身份，以及让王亚欣知道这件事情的经过，显然是后者更为严重，所以薛凯还是忍不住开口说道：“方先生，你应该也清楚，以我现在和王亚欣的关系，如果让……”薛凯这话还没有说完，方志强顿时就皱眉说道：“我有我自己的考量，你说再多都没用，要想人不知，除非己莫为。

    何况你自己还把事情给搞砸了，你觉得我会替你瞒下去吗？”

    被方志强突然打断了话头，薛凯倒也算是冷静了下来，他也很清楚自己刚刚的那番话，其实是不应该当着小宇的面说的。

    也正是因为他说了不该说的话，才让方志强顿时就忍不住恼怒了起来，幸好方志强刚才及时打断，如若不然，让小宇听到了事情的真相，到时候可就真的一发不可收拾了。

    就在薛凯完全不知道自己应该怎么办的事，一旁躺在病床上的小语突然发声道：“强子，薛叔叔是一个好人，出事的时候就是他救的我，我们应该好好感谢他，你怎么对人家这个态度呢？”

    听着小宇的话，方志强也不由得愣了愣，从他们两个人现在所说的话来看，薛凯的确没有告诉小宇他的真实身份，这一点倒是让方志强大松了一口气，至于其他的，就让王亚欣自己去定夺，毕竟她和薛凯的恩怨也不是一时半会儿就能说清的，自己更是理解不了，显然也没有这个资格去替王亚欣做出任何决定。

    

