    孟章一旦开始全力以赴，赵九斗就明显感觉到压力大增了。

    随风舞柳剑诀本就是太乙门的秘传剑诀。就算是在全盛时期的太乙门中，这也是一门上乘剑诀。

    资质不凡的孟章沉浸剑术多年，早就将这门剑诀修炼到了炉火纯青的地步。

    尤其是进入筑基期之后，他才开始慢慢发掘出这门剑诀真正的威力来。

    只见漫天白影闪动，白色的匹练遮天盖地，逼得骨刃剑连连后退。

    缠丝软剑趁胜追击，直接化出漫天剑影，几乎将赵九斗的身体完全笼罩住了。

    赵九斗御使骨刃剑左遮右挡，身体更是快速挪移，四处闪动，才勉强挡住孟章的攻势。

    赵九斗心里暗暗吃惊，实在没有想到孟章居然如此厉害。

    还是炼气期修士的时候，赵九斗和孟章有过两次交手，但是都没有分出过胜负。因为不同原因，都是不得不以平手收场。

    赵九斗满心以为自己拜入飞鸿宗之后实力大增，一定可以正大光明的击败孟章这个老对手，扬眉吐气，一雪前耻。却是没有想到，自己在进步，敌人进步更快。

    当然，虽然暂时落到下风，但是赵九斗还有暗藏的杀手锏，自认为可以翻盘。

    赵九斗在空中高速飞行，一边闪躲飞剑的攻击，一边寻找出手的机会。

    当他和孟章错身而过的时候，一柄飞剑从他背后飞出，猛地斩向孟章的后背。

    孟章的神识范围比赵九斗还要大，背后发生的一切，都落到了他的神识感应之中。

    孟章自己就是玩双剑流的高手，哪里会畏惧赵九斗这手半吊子的双剑剑术。

    不是随便御使两柄飞剑就算双剑流的，必须要有专门的剑诀，两柄飞剑才能配合默契，不互相影响。

    孟章装作有点慌乱的样子，单手一指，正在和骨刃剑缠斗的缠丝软剑，脱离缠斗，飞向了斩向孟章背部的飞剑。

    赵九斗见状，还以为孟章在飞剑临身的时候，慌了手脚，才做出了错误的选择。

    赵九斗御使骨刃剑，趁机斩向孟章。

    没有缠丝软剑的阻挡，骨刃剑几乎是毫无阻挡的飞了过来。

    眼见骨刃剑要临身了，孟章取出早就准备好的金乌灯盏，全力催动体内的太阳真气。

    金乌灯盏上面浮现了一头若隐若现的三足金乌虚影。一团炽热无比的火焰，直接扑向了正迎面而来的骨刃剑。

    孟章之所以没有使用飞剑毒牙，就是要留下足够的力量，催动这件威力巨大的法器。

    虽然孟章只能催动金乌灯盏一小部分威能，但是被加强过的太阳真火，威力实在太大。

    太阳真火扑倒骨刃剑上面，就立即燃烧起来。

    骨刃剑虽然是妖兽骨骼所制，但是因为含有大部分金属，五行之中属金。

    火能克金。而且这还不是一般的火，是至刚至猛的太阳真火。

    飞在空中的赵九斗，如受重击，忍不住喷出一口鲜血。

    他烙印在骨刃剑里面的真气印记，被太阳真火彻底破坏了。

    在另外一边，趁着赵九斗受伤的机会，缠丝软剑如同一道弯曲的绳索，将赵九斗放出的那柄飞剑完全缠住了。

    看见赵九斗受伤吐血，众人都知道胜负已分。

    广宏道长虽然看不惯赵九斗，可是不能让飞鸿宗弟子，在自己眼皮子底下被杀或者被重创。

    “住手。”广宏道长出言干涉战斗了。

    孟章虽然不能当场斩杀赵九斗，可也要给他一个深刻的教训，免得他以后继续找自己的麻烦。

    孟章继续催动金乌灯盏，沾染在骨刃剑上面的太阳真火燃烧更为剧烈了。

    赵九斗和骨刃剑气息相连，骨刃剑受到重大的伤害，他也难免受到影响。

    赵九斗正准备想办法逼退孟章，夺回骨刃剑的控制权。

    但是另外一边，孟章御使的缠丝软剑，已经将他另外一柄飞剑击落，然后继续飞向赵九斗。

    广宏道长眼见出言阻止不起作用，只好和林申坡一起飞到了战场之中。

    广宏道长拉住赵九斗，厉声喝道：“胜负已分，你还要纠缠到什么时候？”

    林申坡放出飞剑，阻挡住了缠丝软剑。

    孟章收起了缠丝软剑，可仍然继续放出太阳真火灼烧骨刃剑。

    眼见广宏道长目光不善的望了过来，孟章才收回太阳真火。

    孟章一脚踢出，将失去控制的骨刃剑踢向了赵九斗。

    与此同时，一团太阴真水，无声无息的从脚上飞出，附在了骨刃剑上面。

    水火相交，阴阳相磨之下，这柄骨刃剑受创不轻。想要彻底修复，绝对不是一朝一夕的功夫。

    广宏道长随手一挥，一道气劲托住了骨刃剑，将其交到赵九斗手中。

    赵九斗的伤势其实并不算重，但是广宏道长担心他出事，阻止了他继续战斗。

    赵九斗也还有几分自知之明，知道今日之战，的确是自己败了。

    接过骨刃剑，收起另一柄飞剑，赵九斗在众目睽睽之下，败在孟章手里，自觉颜面尽失的他，没有脸面继续呆在这里，连招呼也不打一声，就这样直接飞走了。

    广宏道长望着赵九斗背影高声喊道：“今日之战，胜负已分。从此以后，双方不得继续纠缠。福照谷地的归属，也不允许任何人再次质疑。”

    在最后一刻，广宏道长还勉强算是公正，没有偏袒赵九斗。

    孟章公开击败飞鸿宗弟子赵九斗，名声算是更上一层楼。从此以后，恐怕没有人会觉得他好欺负了。

    金七姑飞到孟章面前，祝贺了几句。

    众人飞到一起，攀谈起来。

    对于赵九斗的行事作风，众人都有所不满。

    孟章年纪轻轻，筑基期时间不长，战斗力如此出众，引来众人一阵赞叹。

    孟章习惯性谦虚几句，主动将话题岔开，不让大家注意力继续集中在他身上。

    众人聊了一会儿之后，孟章为了岔开话题，主动提起了小筑基丹。

    话题一转到小筑基丹上面，几乎所有人都非常感兴趣，纷纷将目光投注到了顾堂海身上。

    得到丹方这么久，也不知道他们研究的怎么样，有没有炼制出丹药来？

