
　　青云道长不耐烦道：“都别吵吵了，赵天虎，你到底换不换？”

　　赵天虎琢磨半响，最后嘿嘿一笑：“这样吧，我吃点亏，就不要那能量水和月泉水了。一把真青宝剑，外加这颗五级妖丹，我就换了。”

　　“什么？你简直是痴心妄想！哼，既然如此，那就没什么可谈的了，你那隐身龙衣…贫道要不起！”

　　青云道长脸色一沉，摆摆手道：“请吧！”

　　赵天虎冷冷一笑：“我说老道，你可别后悔啊，我这宝物有的人是要，到时候…”

　　“对对对，他不要我要啊，来来来赵大侠，咱们这边谈。”

　　“就是啊，有了这隐身龙衣，那灵法大陆还不任由我行啊…”

　　赵天虎的话还没等说完呢，就被其他人连拉带拽的给推到一边去了，这帮人纷纷拿出自己的宝物，打算跟他进行交易。

　　他也乐在其中，跟皇帝选妃一样东看西看，隐身龙衣无疑是这次法宝大会的重中之重，是所有人都想得到的宝物。

　　这时那镇空法师叫来一名弟子，在他耳边低语了几句，原本洪峰没想偷听，但二人的对话还是引起了他的注意。

　　只见一名僧人走到赵天虎身边低声说了几句，那赵天虎脸色一喜，立刻就推开众人跟着那名僧人往里屋走了过去。

　　“这赵天虎是什么来路？”洪峰问道。

　　二天解释道：“他是天武堂的第一长老，仙境巅峰武者，这天武堂是风沙城第四大宗门，排名在隋远派之前！”

　　洪峰轻声一笑：“呵呵…我看他要命不久矣了！”

　　“先生的意思是…镇空法师要杀他？”

　　二天顿时一惊，这镇空法师一向是公平公正，甚至是公理和仁慈的代表，难道他真有什么不可告人的秘密？

　　“青云道长，我这丹药…您还要吗？”等人都散的差不都了，洪峰继续问老道。

　　老道自然是要的，二人一番讨价还价，最后是一粒培元丹换取两瓶能量水，洪峰一口气换了100瓶。

　　有了这个能量水，等他回到世俗界的时候，就可以帮助身边的人迅速晋升了，这对于修仙入门者来说能起到很大作用。

　　就在他刚要离开的时候，青云道长突然喊住他：“年轻人等一下！”

　　“道长还有事？”

　　青云道长盯着他的手道：“你手上的这枚戒指很不一般啊，有没有兴趣来交换一下啊？”

　　洪峰看了一眼戒指：“不好意思道长，这是非卖品！”

　　这乃是玄铁龙戒，上古时代的宝物，就算用十件隐身龙衣来交换都不够。这老道一看洪峰没兴趣，当下也没多说什么。

　　洪峰又四处看了看其他人手里的宝物，真就如二天所说的一样，都是一些三流宝贝，有首饰、有兵器！

　　这些法器都具备一定的特殊性能，比如有的可以增加法力，有的可以增加攻击力，甚至有些特殊法器还有特殊功效。

　　一个武者手中有一件从兽族大陆上挖来的宝贝，是一块黑色的石头，这石头看起来没有什么特别之处，但只要使用者滴上一滴血液，就可以暂时控制这块石头的力量。

　　这石头有一股神奇的魔力，居然能变换人的容貌，虽然只能维持十几分钟的时间，但着实让洪峰都大吃一惊。

　　但有一个弊端，就是男人只能变男人，女人只能变女人，跨越性别的变身是做不到的。而且不能变化他人容貌，只能改变原来的样子，让别人认不出，也算是一个小宝贝了。

　　“这东西蛮有意思的吗？”

　　洪峰挑眉道：“在世俗界根本就找不到这么神奇的东西，天门果然是好地方啊！”

　　二天笑道：“其实这就是一块骨头，这是兽族大陆上一种变形兽的尸骨，其实这些宝物…多数都是用尸骨和皮肉做成的，兽族大陆也好，魔族大陆也罢，那些怪物的身体全都是宝，要不然怎么会有这么多人冒死前往呢。”

　　洪峰点了点头，就在这时候，任忠堂笑眯眯的走了过来，他身后还跟着白玉龙。

　　“小兄弟，今天可有相中的宝物啊？如果有的话…不妨跟老朽说，老朽跟这些人很熟，起码不会让你上当受骗。”

　　洪峰拱手笑道：“多谢前辈的好意，我们今天也只是随便看看。”

　　“是吗？”

　　任忠堂笑道：“刚才…老朽看你跟青云道长那换了不少东西，想来…你也是有宝物啊，青云道长老朽可是了解的，一般东西根本不入他法眼，这位兄弟要是有宝物的话…不妨拿出来看看，咱们也可以做个交易吗！”天籁小说网

　　“那前辈你有什么宝物啊？拿出来让我看看！”洪峰直言道。

　　任忠堂从怀里掏出一把匕首，是血红色的，上面还雕刻着奇形怪状的花纹图案，这匕首很是邪门，居然会发出一种刺耳的嗡鸣声。

　　“这是…嗜血魔剑？”二天瞪大双眼，似乎有些不敢相信道。

　　任忠堂点点头：“这位小兄弟好眼力啊，不错，这就是用嗜血魔剑重新打造的匕首，这是老朽在魂刀门堂主手中换来的宝物，怎么样？有兴趣吗？”

　　洪峰盯着那红色匕首幽幽道：“这匕首内有一股很强的邪恶之力，算是不错的宝物了！”

　　“先生，据说这嗜血魔剑，只要伤到对方，它就可以自行吸血，很是邪门啊。”

　　二天低声道：“而且这东西…是用妖族大陆的嗜血妖兽骨头所炼制，每隔一段时间就得用鲜血浸泡，要不然就会失去法力。”

　　洪峰表现出难为情的样子：“原来如此，只可惜…在下没有可以拿得出手的宝物交换，实在是无福消受啊。”

　　“哈哈…”

　　任忠堂放声笑道：“小兄弟谦逊了不是，我看你手上的这枚戒指就不错，咱们可以商量一下么！”

　　洪峰心中一阵冷笑，这天门的人还真就很识货，一眼就能看穿他手上的戒指非等闲之物，但这龙戒是储藏法宝，岂能换一些无用的宝物。

　　“对不起前辈，这是非卖品！”

　　洪峰转身刚要走，任忠堂冰冷的声音在后面传来：“小兄弟，我知道你不是天门的人，这初来乍到…多个朋友多条路啊，可别把自己的路给走死了。”

　　洪峰停下脚步转过身，看着这位道貌岸然的掌门笑道：“前辈这话…是在威胁在下吗？”

　　“哈哈…”

　　任忠堂走到他面前，压低声音道：“老朽从不会威胁人，老朽只是想提醒你，这风沙城龙蛇混杂，你要是一意孤行的话，很容易万劫不复的。”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“多谢前辈提醒，在下记住了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第949章 道貌岸然的伪君子免费阅读。https://xs.23sk.com 