    有了路冰泽和蒋天庆这两名八阶新人类的开口，大伙虽然依旧被前方的厮杀决斗所吓的面色惨白，但内心却已经吃了颗定心丸。

    正如蒋天庆所说，徐锋当了这么久的战队队长，早已是个各方面都成熟的将领，尤其是在这具有重大意义的狼牙墓地，他不可能做出任何破坏这里一草一木的事。

    更多的人，都对徐锋抱有绝对信任，至于江凌若的输赢，在他们看来根本不是强大无比的徐锋对手。

    于是一帮人都定下心，开始着重关注到了两人的输赢方面，对之前所担忧的事不再提及。

    “江凌若不可能打得过徐锋。”有人开口如是说，并不在意一旁的几十名狼牙黑芒战队成员。

    路冰泽悄然瞥了黑芒的人一眼，摇摇头道：“我也不看好江凌若，一来是对她不熟悉，二来是她终究不是肖坤。”

    黑芒的成员都沉默以对无话可说，虽然有了能让他们都接受的新队长，但是想要黑芒恢复如初的强大，所有人心中都持有怀疑态度。

    江凌若名声在外，但是谁都清楚那是狼牙众人低调的结果，如若徐锋和几名狼牙的八阶新人类也去争夺那战力排行榜，那么排名阵容一定会大有改动。

    徐锋的强大，更是早已深入人心！

    “真是想不通楚涵哥，怎么找了个江凌若过来？”蒋天庆摇着头：“现在我总觉得这狼牙三战队，要失去平衡了。”

    “不仅是因为队长的原因。”有人点出关键：“还有太多的黑芒老队员都已经牺牲，人数也不够，新鲜血液的注入需要时间来磨合。”

    “还是先看决斗结果吧，虽然知道江凌若一定会输，但我们也能从她坚持的时间里判断强弱。”

    “不错，能在徐锋的攻势下坚持下来的人，除了路冰泽和肖坤，这狼牙几乎就没人了。”

    “楚涵长官没跟徐锋打过。”

    “楚涵不在正常人类的范畴，他无敌。”

    “这倒也是，要是跟楚涵老大一比，我赌徐锋输。”

    蒋天庆有那么一丝的不爽：“怎么不说我？我也八阶。”

    “你根本不开打，直接跑的没影好吗？”陈少爷呛了一句，紧接着嘚瑟道：“应该说我到了八阶，才是稳压徐锋的存在，能让他靠不近身还被射的千疮百孔。”

    “那也要等你到了八阶再说啊！”

    望着一帮狼牙战团的将领如此轻松的聊着天，几个狼牙文职以及牧司令和洛冥等人，都面色一阵青一阵白，尤其是此时此刻前方的战斗已经激烈到震耳欲聋，对比之下这些将军的淡定，才是真正让他们倍觉恐怖的地方。

    等当现场围观者内心各有所思之际，前方战斗场地中忽然声音一停！

    静——

    鬼一般的寂静在满是烟尘的地带蔓延，也让外圈看不清内在状况的众人一颗心提起，紧张的气氛再次破蛹而出。

    咕噜！

    有人狂咽着口水，脱口而出道：“不是吧？这才几分钟？黑芒这个新队长这就败下了阵来？”

    “可惜了。”

    “哎！太弱了！”

    不少人都摇摇头，面露失望，黑芒战队的成员也不忍心再看，更有种黑芒战队就此一蹶不振的失落感。

    陈少爷和蒋天庆却是在此时忽的眼神一闪，而就在这时候，前方的浓烟已经渐渐散去，战斗圈内的两道身影若隐若现，从不清晰的角度来看，可以看到徐锋和江凌若正处于面对面的对峙状态，相距一米。

    所有人的呼吸都是一顿，一看这站位，就明白过来胜负已定，就差看清楚是谁的武器定在了对方的致命部位！

    随着时间的流逝浓烟越来越淡，现场一片安静无声，很快在江凌若和徐锋两人的中间，一道金芒一闪而过，让众人的眼神都一定。

    那是徐锋的金枪，此时此刻正抵在了江凌若的咽喉！

    一瞬间的寂静之后，场外之人都喧哗声而起。

    “果然输了。”

    “一开始就结局已定，不用猜想。”

    “徐锋果然还是最强，杀羽战队更是凶名在外。”

    “可惜了黑芒，这一次算是黑芒历史上最后一次的高调了吧？”

    “沉寂了这么久，哎……”

    黑芒战队的成员心头涌·出一股低落，不少人都低着头沉默不语，期待江凌若能与徐锋一战的这种事，果然还是他们异想天开！

    正当众人谈话间，蒋天庆却冷笑一声：“看清楚了再说话。”

    被蒋天庆的声音一打断，所有人的声音都一顿，紧接着再呆滞了三秒过后，便集体朝着前方再次望去。

    此时战斗圈中的烟尘已经完全散去，原本只是隐约的两道身影，此时已经完全暴露在了众人目光中。

    而这一看，就让众人大吃一惊！

    “不会吧？！”

    “我眼花了？”

    “这？这！”一名黑芒战队的成员惊出了声，满脸的不可置信。

    其余人更是在震惊中，都倒吸了一口凉气。

    只见在前方的场地中，徐锋的金枪直指着江凌若咽喉，只差一丝就能刺入皮肤来个血淋淋的对穿！

    但在所有人都以为就此而已的时候，徐锋的后颈处却有着一道噌亮的银光，那是江凌若的巨大镰刀，银色的镰刀刃面从旁边穿过，以巨大镰刀面的优势直接将徐锋整个人都圈在其内，而那银色镰刀刃面的正锋利的架在徐锋的后颈！

    也就是说，两人在极短的时间内打了个平手！

    这一幕的震撼程度让现场一片死一般的寂静，所有人都以为江凌若必输无疑，不过只是时间问题，都想要看看她能在徐锋的手下支撑多久。

    可不过短短的几分钟，就现场打脸，让所有对江凌若不报好感的人，挨了重重一耳光！

    什么必输无疑，什么黑芒新队长空有名声无实力，什么黑芒就此一蹶不振……

    人家直接都能跟徐锋打平手了啊！

    震惊在所有人心头爆的波涛汹涌，更是一下子看向江凌若的目光都充满了改观，尤其是在这次对战中的时间，更是让众人都从地底涌·出了一股异样的恐惧。

    时间太短了，竟然是平手！

    陈少爷在一片寂静之中摇头开口：“果然是老大选中的人，我服。”