
因为女官到来而躲起来的大皇女：？？？我被遇刺了？而且还身亡了？我怎么不知道？

她忽然联想起昨天听到的话，不由得怀疑起了浮光，难不成国师早就算到她会有此一劫？

如今说来她倒是欠国师一条命。

浮光听闻大皇女遇刺身亡，顿时就站了起来，沉着脸问：“何时的事情？”

“仵作还没检验，这会儿还不清楚，陛下急召您入宫呢。”女官着急啊，这大皇女是个好的，从来不苛责他们下人，无论是人品，才识还是能力都是有目共睹的。

她以后会是个明君，可这会儿怎么就出了事呢？

浮光也没来得及换衣服，她直接同女官走了，乾道当然不会乖乖留在家里，当然是跟着自家小姑娘一起离开。

浮光几人到的时候这“大皇女”的尸体还摆在宫里，凤君已经哭晕过去，姜淮音也面色沉痛，暴怒不已，誓要查出真凶，替女儿报仇。

“国师！国师你可算来了。”姜淮音在看见浮光的时候，这心里多少有点安定下来，不过心里还是十分暴怒。

这是他最疼爱的女儿，最看重的女儿，这一下子出事，她怎么能接受？！

“什么时候遇刺的？”浮光开门见山的问。

仵作恭敬的回答：“是昨夜丑时。”

浮光上前，假装揭开看了一下，然后说道：“陛下留下，其他人都退下。”

众人面面相觑，实在是不懂国师这是闹的哪一出。

众人皆是看向姜淮音，姜淮音脸色沉重的点点头。

国师应该知道点什么，所以要和她单独谈谈。

天知道他昨夜刚刚睡下就听说自己女儿遇刺身亡的时候，她差点晕倒过去。

如今那贼人是抓住了，可是死活不说出背后主使，气得姜淮音恨不得直接戳她两刀，不过想想她可是唯一的线索，还不能死。

乾道想了想也出去了，这大殿中就只剩下浮光和姜淮音，以及地上的死尸。

姜淮音痛不欲生的对浮光说：“国师可是有什么线索？”

浮光蹲下来，把白布直接揭开。

说实话，这干脆利落的动作让姜淮音很不满意，自己女儿虽然死了，可也不能这样作践啊。

“国师……”下一秒，她瞪大了眼睛，只看见这地上原本闭上眼睛死的透透的女儿竟然变成了一根头发？？？

这实在是有些离谱。

姜淮音吓得后退数步，后腰直接撞上桌子，即便痛得她呲牙咧嘴也没叫出来，只因为眼前的这一幕实在是让人目瞪口呆。

“这，这是怎么回事？”姜淮音指着那根头发，颤抖的说。

浮光忽然扭头，抬手，桌子上的一个杯子直接飞了出去，紧接着外面出来一声尖叫声。

不用说，外面的人会被抓住。

“这……”姜淮音还没缓过神来。

浮光说道：“昨夜本座看出大皇女命中有此一劫，念大皇女是个明君的料子，故而助她躲过一劫，此时大皇女正在本座那儿。”

姜淮音这个时候才想起昨夜国师要单独和自己女儿说话的事儿。

“陛下只需要找到真凶即可。”浮光手一动，那根头发重新变成一具死尸。

姜淮音这下懂了，这是移花接木啊。

这如果没有国师，自己女儿怎么也要受罪。

国师好啊，她无比庆幸自己有这样一个国师。

“朕懂了，知道该怎么做了。”姜淮音缓了过来，她坚定的说。

浮光颔首，她说：“本座已经卜算出，幕后凶手就在宫中。”

话一落，浮光往外走，只是她没想到就是一会儿没见，自家宝贝就变了，好吧，虽然已经变回了陆元洲，可还是自己宝贝儿，自家的小菜鸡。

“妻主？”陆元洲好奇的看着浮光。

他脑海中已经有乾道临走时补上缺失的那一部分，所以并不奇怪自己会在这里。

“陛下还好吗？”陆元洲又问。

浮光颔首，“陛下会找到凶手的，我们走吧。”浮光牵着他的手，两个人朝摘星楼而去。

“国师大人。”迎面走来一漂亮少年，少年身穿宫装，因为天气寒冷，他还披了一件精致的红色斗篷。

浮光也是微微颔首，并不在意。

姜陵本来是想找机会和她说几句话，可现在自己一母同胞的姐姐没了，她怎么还有心思这些儿女情长？

所以就任由浮光离开了。

浮光一边走一边想，乾道那小东西下次出现会是什么时候呢？

现在出现的不过是乾道的一部分神识，但是她万万没想到他本体主神识居然是一只小奶狗，太意外了。

这让她不免有些期待下个位面他会是什么性格，到时候他会不会任由自己挑选一个性格作为主性格呢？

虽然是这样想，可浮光还是觉得不管乾道是什么性格，都不会改变自己对他的喜欢。

宫中这几日是鸡飞狗跳的，浮光带着陆元洲偶尔去看看木兮他们，偶尔去一趟陆家，京城中因为大皇女的事情颇为压抑，也没什么好玩的。

过了几日，眼见上元节要到了，宫中总算是查出了点消息，大皇女的事情似乎和三皇女有些关系，可众人都觉得不可思议。

三皇女的父君位分并不高，也就堪堪可以养着三皇女而已。

本国有这样一个规矩，四品以下的侍君是没有资格养育女帝子嗣的，而三皇女的父君恰好是从三品，所以还能抚养她。

可三皇女一直默默无声，各方面都不出挑，而且人也是唯唯诺诺的，怎么看都不像是能做出这种事情的人。

然而一日之后，也就是上元节这天，有些人才总算是知道这三皇女的真面目，原来是个扮猪吃虎的，心太黑。

什么默默无闻都是假的，这三皇女背地里收敛民脂民膏还不在少数，只是平日里收尾收得好，陛下都不曾发觉。

大皇女被送入宫中，众人才知道大皇女原来没死，不过是国师早有察觉把大皇女带在身边，不至于让奸人所害。

浮光这人生履历中又添了光辉的一笔，而更加让人惊掉下巴的，姜淮音既然让姜清晏拜浮光为义母，这是多么离谱的事情？就是浮光都被吓了一跳，好在最后浮光还是推迟掉了这荒唐的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70108517"  chaptername="第696章  细腰61">加入书签</a>
</div>
