    第二百五十六章

    渐蓁回梦入瑶宫（5）

    侍香仙子常为渐蓁不平，这当儿观瞧渐蓁乐乐陶陶，自也有所释怀，随后说道：“小仙承蒙恩惠，自当实言相告，此外我也思慕情事，且又挂念一位神仙，方才更跟两位有同命相怜之感。幸得王母娘娘瞧出那两个神仙的用意不善，便命嫦娥在广寒宫内面壁思过，又命吴刚在其宫门外砍伐一颗桂树。”话到后来，不由轻笑一声，接着续道：“此树随砍即合，是以吴刚无法将其砍断，除非他委实悔过了。”

    姚蓁蓁听过了前尘往事，竟自慧黠笑问道：“侍香姐姐究竟挂念哪位神仙啊？”侍香略现羞态，说道：“我挂念的神仙乃是奎木狼星，听闻他下界后唤作马武，却不知现下究竟身在何处??????”程鸿渐脱口道：“绿林寨中有位大哥唤作马武，也不知是不是仙子所提之人。”

    侍香闻言大喜，当即颔首道：“定然是他，尔等既为二十八星宿，纵然初时四散陨落，最终自当共襄大义的。”

    姚蓁蓁嫣然一笑，接着说道：“我小哥哥正好替你相告，要他知晓天上有位仙女姐姐在意他哪。”

    程鸿渐正有此意，侍香心中一动，却又忽而转念，竟自摇首道：“倒也不必了??????”程鸿渐奇道：“这是为何？”侍香道：“当初奎木狼星忌惮天条，未敢跟我相好??????”话到后来，不由黯然须臾，方才续道：“前头便是内务府了，小仙这便领两位领取桃核儿去。”

    侍香引领渐蓁入得内务府，便即转述了娘娘口谕，楚灵均躬身领旨，转而又向渐蓁道：“既是娘娘有命，楚某自当遵从，两位只管在天庭稍待，数日内定当拨发。”

    程鸿渐登感心头一紧，竟自脱口道：“大伙如何挨得住??????”楚灵均打个哈哈，道：“此话倒也有理，那我便吩咐所部仙吏赶紧去办，待得明日，星主便可来领了。”程鸿渐道：“如此凡间也已过得一年了，为何要等这么久？”

    楚灵均有意拖延，是以慢条斯理道：“尔等有所不知，娘娘虽已传下口谕，本仙官也不能这便将桃核儿给你，不然楚某如何担待？”程鸿渐闻言一怔，随即问道：“这是为何？”楚灵均道：“那些桃核儿都在蟠桃里，待得楚某将桃核儿拨给你，天庭便是少了一百枚仙果，本仙官岂可独自担此干系。”

    程鸿渐直听得神色凝重，当即说道：“王母娘娘极为挂念民生疾苦，楚总管大可不必有此顾虑。”侍香亦道：“星主所言甚是，不然娘娘也不会吩咐内务府即刻处置此事了。”

    楚灵均唯唯诺诺，转而吩咐所部仙吏沏上仙茶，随后说道：“楚某也甚为忧心民间疾苦，不过三位远道而来，且容本仙官摆茶相待。”

    程鸿渐如何有此闲心品茶，但瞧他不禁唏嘘一声，复又出言敦促道：“本派也有弟子患此重症了，还求楚总管顾念同门旧义，这便将桃核儿给我吧。”

    楚灵均轻呷盏中茶，慢腾腾地道：“既有本派同门，本仙官自当火速处置。”说罢，缓缓放下手中盏，接着自嗔道：“都怪楚某眼拙，星主识得本仙官，楚某却不识得你是何人，不知可否赐教？”

    程鸿渐正欲如实相答，姚蓁蓁慧黠说道：“我小哥哥在派中仅是小辈弟子，楚总管却在轩辕派中甚有名望，你不识得我小哥哥，倒也无甚稀奇的。”

    昔年程鸿渐为了搭救旁人，曾跟楚灵均稍有过节，姚蓁蓁知晓此事，方才如此言语。楚灵均不明就里，当下自得笑叹道：“不过都是些虚名罢了。”话到后来，复又轻呷仙茶，方才续道：“其实星主跟桃园仙子遭贬，本仙官甚为惋惜，后又听闻两位托生在名门望族，楚某方才略感宽心，却不知尊父高姓大名？”程鸿渐未及深思其意，竟自脱口道：“家父名唤程濯，楚总管速将桃核儿拿来吧。”

    楚灵均闻听此语，当即堆欢道：“原来是程家公子，府上家趁人值，楚某委实久仰得紧，此事我定当好生打点，只是本仙官仍需跟诸多同僚商榷才是。”

    程鸿渐平素自是恭谨，可这当儿直听得暗生义愤，便即正色道：“此等关乎性命的大事岂容这般耽搁。”楚灵均道：“天庭也有天庭的规矩，须知蟠桃大会在即，楚某总该先讨得天蓬元帅应允，更要相告卷帘大将，且又??????”

    程鸿渐未待对方言语过罢，复又正色道：“我只是求楚总管供应桃核儿救人，你怎么扯上这许多干系？”楚灵均道：“自是跟这些人有干系的，且说蟠桃园乃是以天河水浇灌，我自该相告天蓬元帅，不然他水供应得多了，桃园难免受涝的。”程鸿渐道：“便算是蟠桃少了些，仙树也并无缺失啊。”

    姚蓁蓁瞧出楚灵均故作拖延，是以出言戏谑道：“小哥哥你不知道，楚总管若是打理桃园，定当拿水浇桃子，并非灌溉树木的。”

    楚灵均亦知所寻由头委实欠妥，不由神色讪讪，随即兴叹道：“两位有所不知，当初楚某流落阴司后，内人拿出过不少家中积蓄，为楚某捐作功德钱，更有一遭捐过白银五千两，方才保得楚某荣升仙职。本仙官这职司求得艰难，也自当谨慎行事。楚某位卑职小，虽已闻得侍香仙子传来娘娘口谕，也仍需相告诸多上司，以免遭受怪责。”

    程鸿渐毕竟出身官宦人家，当下听过这许多言语，也已瞧明了对方心思，他虽深感不齿，可又委实救人心切，不愿多做争执，方才说道：“我愿给楚总管五千两白银，只是身上没带这许多，待得回至凡间，定当换作功德钱，如数捐给你。”

    楚灵均闻言不悦，心下暗道：“这当儿尚有旁人，此话岂可明言，再说本仙官如将此事痛快办了，你还怎会交出银两？”言念及此，不由轻哼一声，接着说道：“星主说得哪里话，楚某既已领了娘娘口谕，自当尽快行事。您且耐心候着，切莫催促我这仙家小吏。”

    楚灵均如此虚以委蛇，随即吩咐送客，程鸿渐观其漫不经心，惟恐对方故作拖延，直待离得内务府，便朝侍香仙子拱手相求道：“我瞧楚总管不会将桃核儿立时拨发，还得劳烦仙子领我再向娘娘请旨，要他不必跟旁的仙官商榷，只消赶紧拨发即可。”

    