    十年生聚，洪荒自从秦风回归，大开修行方便之门，加速洪荒修行文明的发展以来，发生了翻天覆地的变化。

    首先就是元始天王亲自出手，借助自身修行的世界之道，以元神手中世界珠为蓝本, 炼制出虚拟世界核心，

    以之为“根服务器”，在他离开洪荒之前，建立的修行论坛平台的基础上，正式运行“虚拟宇宙”，

    一比一还原真实洪荒, 作为一片大陆岛，完美覆盖全球，只要开辟了苦海, 就可以通过精神念力进入其中。

    以紫霄宫提供的服务为基础，让修士可以修行生活两不误，

    还有丰富的修行知识，帮助拓展眼界，开拓见识，

    同样，将现实中的生活项目都转移到了线上，现实中的初级灵网反而成为了修行界通讯网，使用范围单一化，精准化，

    有助于研究人员学习秦风带回来的永恒星网的资料。

    总而言之，这是一个相对“心想事成”的世界，只要是秦风能够办到的事，都可以实现！

    当然，每个进入虚拟宇宙的人都会贡献出他们的一缕精神念力, 作为炼化提升虚拟宇宙核心的力量，

    只要人们日复一日的使用下去, 人数越多，速度越快，这虚拟宇宙的强度就会越大，

    直到最后，覆盖全宇宙，容纳众生，虽然不能像原祖那样夺舍宇宙，但可以将核心提升为“准·阿赖耶·人道核心”。

    等到虚拟宇宙深入人心，彻底融入众生之中，说不定有机会凝练出人道心轮，以之承载人道滔滔大势，

    以因果气运之道，结合人道大势，定下人道规则，赏“善”罚“恶”，当然，这个善恶是以人道大势为标准。

    如此一来，秦风一世帝命就可以以人道蜕变, 同时通过人道大势掌控宇宙大势, 

    在这个天道相对弱势的世界，人道大昌大有可为。

    为了避免在北斗成仙路开启后, 洪荒基地被黑暗至尊影响，秦风暂时没有对外开拓的打算，

    只是不断尝试接触部分洪荒大阵，扩大古星面积，同时鼓励多生优生，扩大洪荒修士群体，

    如今不到百亿的修士数量太少了，而且修为太低了，需要在质量两方面不断提升，增强底蕴。

    如此，紫霄宫大学通过虚拟宇宙成为了全民唯一指定教育培训机构，

    按照五大秘境以及仙台秘境的细分，将斩道之前的修行划分为六个大阶段，

    对全民进行修行尝试普及，和修行知识拓展，帮助全民建立全面、正确的修行观念。

    如此，全球修士的思想力量都成了秦风的资粮，

    毕竟，谁都有厚积薄发，灵光一闪的时候，这些一点一滴都是帮助秦风进步的优质资源。

    以虚拟宇宙核心为根基的虚拟宇宙体系拓展速度极快，

    为了减少核心的消耗，秦风设计了专用的信号塔和中继器，迅速覆盖了整个洪荒以及所有人类掌握了的秘境世界，

    同样，也在其中内置了精神念力监控，这一整套设施建设完毕，也在现实世界铺设了一道天罗地网，

    今后，不论那个野心家想搞事，即使秦风不在洪荒，也能轻松控制局面。

    当一切都通过虚拟宇宙计划的实施逐渐进入正轨，秦风就再次成了甩手掌柜，

    只要紫霄宫大学始终秉持科学发展观，引领有洪荒特色的人道文明修行道路，

    秦风相信，这颗种子一定会茁壮成长，成为新修行文明的主流，彻底复兴大宇宙。

    那么，搞了这么多事的秦风，现在去了哪里呢？

    当然是函谷关了！

    当初秦风离开洪荒，只是借道，如今再来，就是想要彻底揭开函谷关的神秘面纱，

    说起来，这函谷关也是一座帝城，否则不可能经受多次域外势力进攻而完好无损，

    更何况这里也算是古天庭的门面，这座帝城层次之高，已经不是星空古路上的关城可以睥睨的了。

    “来者何人？”

    “呵呵，我辣么大一个准帝，你看不见吗？

    要知道尹喜大圣如今都没有晋升准帝，你确定要在我面前玩这套？”

    秦风嗤笑一生，这大妖是镇守关城，把脑子守坏了。

    果然，这家伙被迫承受一缕帝威之后，没敢在放肆，顺顺溜溜的打开了关门，让秦风自由参观，

    一进来，果然空间变换，关城内部空间极大，相当于一座帝级秘境，不愧是帝城。

    秦风仔细走访了一圈，其中最让他感兴趣的是当初洪荒修士再次大战域外，他们或是为了传承延续，或是悟道时随手而为，

    总之，在帝城的修行区域内留下了非常丰厚的印记和传承，

    细数下来，这是上百万年，甚至两、三百万年洪荒圣贤留下的丰厚遗产，是洪荒修行界最大的底蕴，

    既然如今其他势力都不知道，叶凡也算北斗修士，那如今准帝修为的秦风可就是这笔遗产的继承人了。

    秦风在原有保护阵纹的基础上，又布下一座源阵，

    既是给阵纹聚能、充能，又是以天地精气滋养圣贤印记，尽量延缓烙印衰弱。

    虽然数量庞大，但秦风如今高屋建瓴，感悟领会的速度极快，仅仅三年就完成了学习、领悟并融会贯通，

    打包了一份放在虚拟宇宙，又复制了一份传给紫霄宫学府，最后则是把老天师叫来，

    他老人家在上次讲道之后，又被秦风赠与了一批辅助修行的资源，之前已经顺利进阶圣人王了，

    这里如今是最适合他修行的环境了。

    …………………………

    “洛天依，虚拟宇宙的运行情况如何？”

    离开函谷关的秦风，一边缓步步行向着昆仑而去，一边远程沟通虚拟宇宙核心的神祇，

    “主人，虚拟宇宙运行情况良好，进度符合预期，有主人的准帝法则打底，精炼精神念力的速度很快。”

    “好的，你注意把控，我去昆仑转转，

    洪荒的大阵太多是帝阵起步的了，不好收拾，

    干脆死磕昆仑帝阵，将阵道修为先一步精进，然后再回过头来逐一击破，天依你觉得如何？”

    秦风不赶时间，悠闲散步，又有虚拟女仆陪聊，让人嘴角禁不住留下羡慕的泪水。

    “主人的方案比较考验悟性和韧性，天依之前的方案是由易到难，循序渐进，

    主人的方案则是先难后易，一杆子买卖。”

    洛天依的灵性很高，毕竟核心的主要材料是混沌土和混沌石，

    之后被秦风特意取了名字，就像是讨封，使其智慧大增，如今又有众生的精神念力为资粮，情感模块进步很快，

    明明是陈述句，竟被祂说出了小委屈的感觉，暗含秦风好高骛远的意思，让秦风哭笑不得。

    “好了好了，我这么安排也是因为破解昆仑的阵法有助于修为增长啊，量大从优嘛，

    我也承认正常情况下应该按天依的来，只是，如今时不我待，只争朝夕，

    成仙路开启前，我得修行到准帝九重天，以力挽狂澜之势结束这一轮黑暗动乱，

    如此才好将洪荒修行文明和虚拟宇宙铺展开来，更好的实现咱们的下一步目标，明白了吗？”

    秦风就像个老妈子，和洛天依解释他的思路和计划，

    当然，这也有身边没有同层次的人交流的缘故，他秦天帝竟把器之神祇作为了交流对象，

    果然，修行路，越到后面，越是高处不胜寒，心思有谁知！

    等秦风安抚了洛天依，他也轻车熟路的进去了昆仑范围之内，

    当然，叶凡的仙珍图也被他在离开北斗之前借了过来，

    不然他可没有绝对的把握完全解析包括成仙地在内的昆仑帝阵。

    “那么，就先找阵灵聊聊吧，要是多宝在就好了，让他和阵灵好好讲讲阵灵化地灵的路子，就不信它不心动，

    可惜了，这次先和阵灵打好关系吧！”

