    吕家身为不夜城第一大家族，居然在一夜之间彻底消失了。

    这在当时引起了很大的轰动，甚至整个长白岛上都在寻找吕家的踪迹。

    结果谁也没有再发现过吕家之人，这件事情也就慢慢的不了了之下来。

    “多谢道友指点，我不长来贵宝地，这次是想要购买一些物品，不知何处可以更加便宜一些？”

    李长生装作多年在深山中修行的苦修士，他这一番解释，何天翔倒是并未多说什么。

    修行之士往往都是常年闭关，不问外面的事情，因此不了解局势也并非什么稀奇的。

    “道友若是想要购买物品，当然是去江家了，吕家消失以后，江家一跃成为了不夜城第一大家族，他们家的东西最为齐全！”

    何天翔十分健谈，他为李长生指明方向，热情的详细介绍。

    李长生感谢一番之后，这才辞别何天翔，往江家店铺中走去。

    之前李长生倒是也过江家之人，那金丹境的江飞烟被叶辰斩杀，李长生对她印象深刻。

    步入江家店铺，这是一座金碧辉煌的三层建筑，全体木质结构，内外都有阵法守护，防御力量强大无比。

    不少的修士往来其中，进行着各种交易。

    李长生来到柜台前，向小厮表明了自己的来意。

    “我要购买一些布置六阶阵法的材料，以及一些空白的六阶阵盘。”

    李长生的话语让一旁的老者抬起头来，他上前走来，支开了小厮，笑着说道：

    “这位道友，老朽是江家的江云鹤，道友若是想要购买六阶阵盘，或者布阵材料，请给我到二楼，我们这里倒是正好有一些材料！”。

    江云鹤猜到李长生的身份不凡，能布置六阶阵法的，最少也是元婴级别的存在，因此他不敢有丝毫怠慢。

    李长生点头，跟着江云鹤来到二楼。

    这二楼同样空间不小，里面布置的有各种分门别类的档口，阵法、丹药、炼器、一应俱全。

    “道友请，这里都是布阵所需的各种材料，另外六阶空白阵盘，我们这里只有一个。”

    江云鹤引着李长生上前，殷勤介绍，并且将唯一的六阶阵盘拿了过来。

    李长生接过来一看，很是满意，他又随手挑选了布阵所需的材料，这才又说道：

    “江道友，若是有七阶空白阵盘，以及布阵材料的话，我也想要顺便购买一些！”。

    江云鹤眉头微微一皱，心中越发谨慎起来。

    七阶阵盘，那已经是非常昂贵的物品了，而且布置七阶大阵的材料，同样是价格不菲。

    江云鹤看向李长生，见他不像是来砸场子的，再说这江家的四方斋，也不是谁都能随意来找事情的。

    他这才说道：

    “道友跟我上三楼，咱们江家还是有不少好东西的！”。

    李长生心头一喜，若是能买到七阶阵盘，那就是最好不过的了。

    四方斋内外戒备森严，三楼当中同样是店铺设计，不过其中客人并不多，此时也只有四人而已。

    其中一人明显是江家主事，他正坐在东面位置，和三个客人笑着交谈。

    李长生随意看了一眼，这四人各个不凡，都是金丹境实力。

    其中一个老者须发皆白，白发当中散发着灿灿霞光，丝毫不显老态。

    另外二人一個是穿着道袍的道人，像是道观中的修士，另一个女子美艳清丽，宛若一泓甘泉。

    “三哥，这位道友想要购买七阶阵盘，以及一些布阵材料，还请三哥为他介绍一番。”

    江云鹤直接对主事者说道。

    那人闻言一愣，起身点头，笑着上前。

    “在下江家江云天，暂任四方斋管事，不知道友法号？”

    江云天客气无比，他的修为处于金丹境后期，不过年纪看上去却并不大。

    江云鹤的话让其他三人也转过头来，纷纷看向李长生。

    要知道七阶阵法，那可不是谁都能接触到的。

    一般之后元婴境后期的强者，或者元婴境大圆满的修士，才会涉及到七阶阵法。

    “在下贾玉，还请江管事多多费心了。”

    李长生很是客气，让人看不出深浅来。

    江云天点头一笑，继续说道：

    “道友请，我这里虽说没有七阶阵盘，但却正好有一些七阶阵法的布阵材料，这种东西平日里销量很低，因此倒是都积攒在了这里。”

    江云天说着，为李长生介绍起来。

    七阶阵法的布阵材料稀少，同时需求更少，因此一来二去，反倒是让江家有了一些积累。

    李长生脸上一喜，亲自上前查看。

    见到这些布阵所需的材料，李长生点頭不已，開始仔细挑選起来。

    很快李长生就将各种材料一一选出，七阶阵法的布阵材料他要了四份。

    再多，他身上的灵石就不够了。

    李长生满意的将材料清点一遍，交付灵石，收起了这些东西。

    此时一旁的老道却来了兴趣，他起身说道：

    “这位道友，贫道是赤火岛纯阳观观主，纯阳子，我们道观中的阵法年久失修，道友何时有空，可以到我们纯阳观中帮忙维护一番，到时候定有重谢！”。

    纯阳子如今刚刚晋升金丹境，他这一次外出就是为了结交四方道友。

    如今见李长生要七阶阵法的布阵材料，他显然是被纯阳子当作了结交对象。

    高级布阵材料只有高级阵法师才需要，其他人也绝不会随意买来收藏，毕竟这也是一种巨大的消耗。

    李长生闻言，他心中一动。

    赤火岛就在黄岩岛外，若是能和纯阳子搞好关系，这对李家来说也是一个不错的外援。

    很显然，李长生现在的实力，已经得到了金丹境修士的认可，一些强者也都愿意和他结交。

    “纯阳子道友客气了，以后有机會，我一定亲自登门拜访！”

    李长生爽快的答应下来，双方点头一笑，便不再言语。

    “贾道友，若是以后你手中有多余的刻画好的六阶阵盘，七阶阵盘，也可以拿到我们这里出售，价格一定公道！”

    江云天笑着说道，刻画好的六阶阵盘，七阶阵盘都非常抢手，而且价格不菲。

    他们若是能多李长生这么一条路径，将来又会增大一些江家的竞争力。

