    好家伙，你这是看不起谁呢？

    自古以来，好酒配好菜，要不然怎么会有“美酒佳肴”这么个款待标准？

    不过……

    估摸了一下自己的酒量，王昊觉得，以他能连着喝10瓶的水准，把啤酒换成白酒的话，少说也能喝进去8两左右吧？

    想到这儿，王昊又默默的稳了一手：“我觉得……起码半斤，应该还是不成问题的。”

    “年轻人，我这里的酒，跟你能喝多少，可没什么关系。”

    说这话的同一时间，蔡隐直接起身，走到墙根儿，就这么蹲了下去。

    紧接着，让人惊叹的一幕出现了。

    只见这位头发黑一半白一半的中年人，也不用工具，就这么五指一并，直接就这么朝地上狠狠一戳。

    下一秒，一大块泥土，就这么直接被他给挖了出来。

    徒手挖坑！

    王昊和姜茶，两个人的眼力都很好，所以他们看得很清楚。

    那么老大，没有半斤，起码也得四两的土块儿，直接从地上被挖出来倒也还罢了，最让人震惊的是，这个蔡隐的手上，居然连皮儿都没破。

    这不科学……

    见到这一幕，姜茶有些紧张的朝王昊看了一眼。

    从对方的眼神里，王昊能看出来，她的意思是在问：你能不能做到？

    微微踮起脚尖儿，王昊测了一下地面的硬度。

    在心里估摸了一阵儿之后，他朝姜茶摇了摇头。

    真要硬来的话，王昊觉得……凭他的本事，也不一定完全做不到。

    只不过，真要这么搞的话，就算他能徒手挖出那么大一块泥，也绝对不可能像蔡隐一样毫发无伤。

    所以，终究还是有所不如！

    而恰恰也就在王昊心里，这么默默思量着的同一时间，姜茶却是猛的瞪圆了一双杏眼。

    因为就在这一刻，正蹲在墙角徒手挖坑的蔡隐，这么挖着挖着，地上突然多出来一个洞，紧接着就有一条披着黑色皮肤，腹部有黄色条纹，头呈倒三角形，体长两尺多，婴儿手臂粗细的蛇，张口就朝对方咬了过去。

    但相比于这一点，更加令人震惊的是，蔡隐这个看起来精神有点失常的家伙，再见到这条明显是毒蛇的玩意儿以后，非但一点儿也不害怕，反倒是随手就朝着它抓了过去。

    令人震惊的一幕出现了，那条蝮蛇，竟然极其没有排面儿的，就这么好像一团麻绳一样，落在蔡隐的手里，直接就被这么左团又团，最后还打了个结，抬手顺着窗户，就给扔出了屋子。

    “蛇……有蛇……”

    连蛇羹都敢吃，姜茶当然是不怕蛇的……准确的说，应该是没被蛇咬过之前，她一点也不怕。

    至于王昊，那就更不用说了。

    蔡隐？

    对于这种不只是敢吃蛇羹，甚至还能徒手抓蛇，把这玩意儿当玩具一样，想玩儿就玩儿，想杀就杀的狠人，他当然更不可能会怕蛇。

    所以，整个屋子里总共就这么4个人，对蛇这种生物有恐惧感的，也就只剩下了一个阿三。

    那条蛇都已经被扔出去了，你现在还怕个什么劲儿？

    没好气的白了眼阿三，王昊只觉得有点无话可说。

    反射弧这么长，今天打你一拳，要明年才能反应过来我揍你了，就你这样的，还好意思干保镖这行？

    在王昊的碎碎念中，随着一阵尘土飞扬，只见蔡隐，仿佛像是在拔萝卜似的，那是从地上那个被他徒手挖出来的土坑里，拔出来了一只酒罐。

    之所以要用罐来形容，而不是坛，原因很简单，因为那是一只十斤装的玻璃罐。

    罐子口被蜜蜡和油纸封的紧紧的，随着蔡隐大手在罐体上划了几下，去掉表面的浮土以后，赫然显露出了真容。

    只见这只玻璃质地的大酒罐子里，那酒水都已经呈现出了一种深红色彩。

    而透过这种颜色，隐约还能见到里面所抱着的各种药材……

    最先吸引到王昊注意力的，就是酒罐子里那株个头不小的人参。

    好歹也不是初出茅庐的菜鸟了，王昊仅仅只不过才刚看了一眼，他就可以确定以及肯定，就从那密密麻麻的铁线纹上，就能够判断的出来，这是一株年份起码在20年以上的老山参！

    至于酒罐里其他的辅药，不论是灵芝，枸杞等物，也全部都是上品。

    但是，让人感到有些惊悚的是，除了这些药材以外，这就罐子里还泡着不少毒物。

    将近小半尺长，通体乌黑的大蜈蚣，还有那同样乌黑锃亮的大个蝎子，毒蛇，已经炮制料理之后扔进去的毒蟾蜍……连巴掌大的毒蜘蛛都有！

    王昊大致数了一下，仅仅只是他所能看到的毒物，在这个罐子不知道在地底下埋了多少年的酒里泡着的，就已经足足达到了17种！

    盯着眼前这一罐子放在餐桌上的酒，王昊默默的看着它，目光已经渐渐由迟疑变成了惊叹，最后剩下的，仅有叹服和敬佩。

    他必须得承认一件事，那就是捣鼓出来这一大罐子药酒的人，绝对是一位高手中的高手。

    如果这罐子酒里，只有药材的话，都不用说别的，只凭那株20年的老参，先不说泡了多少年，单凭这药性，满满的二两杯，喝完三杯下肚，主要是体质差一点的，都能给直接补死！

    同样的道理，如果没有这些药材综合，这一罐子酒里泡的都是那些毒物，那都用不着喝三杯，半杯就能要人命，这毒性太烈了，中毒以后都等不到救护车赶到……

    但是现在，这些药材，再配上这些毒物，泡在烈酒里，又不知在地底下埋了多少年，借着地气滋养调和，这酒都还没喝到嘴里，王昊就可以断定，那口感一定非一般的清冽醇厚。

    费了那么大的力气，把这酒从地底下给刨出来，目的当然是为了喝它。

    一巴掌把蜡封给拍开，又揭掉了油纸，蔡隐拔开瓶塞的一瞬间，看着王昊，笑着问了一句：“你要的好酒我给你弄来了，就是不知道，你敢不敢喝这个酒？”

    “有什么不敢的？”

    随手把将茶轻轻拉着自己袖子的小手给甩掉，王昊看着眼前的这罐老酒，同样也笑了。

    他意味深长的说道：“像咱们这样的人，喝这个酒，那可是大补啊！”

