
完整具体的DC宇宙规划，是个长期工作，现在韦恩也不可能一拍脑袋就做出来。

“凯文，这需要通过不断的调整来实现！”他指了指最上面的蝙蝠侠图稿。“我们只能先做出一个大框架，然后通过已经拍出来上市的影片，通过市场反应慢慢的调整整个方向，所以，蝙蝠侠就是我的下一个目标。”

乔纳森-凯勒满脸激动之色，这个庞大无比的电影宇宙计划，绝对会将DC推向另一个高度，让超级英雄成为一种主流。

“说说你对蝙蝠侠的想法，韦恩！”

这位DC掌门人的话打断了凯文-特苏哈拉的思考，让他也把注意力集中到了眼前的人物上。是了，能够把蝙蝠侠制作出来，看看效果再谈以后也绝对不迟。

“在我的计划中，这部《蝙蝠侠》会是交代他起源的一部片子。布鲁斯-韦恩绝不是天生的蝙蝠侠，他也有恐惧，有迷茫，这会是一部向观众展示蝙蝠侠怎么成长、怎么找回自我片子。”

没错，DC超级英雄哪里都好，他们不缺故事性也不缺精神内核，可他们太强大了，一个个都像是个离我们很远的神！韦恩要做的就是把他们拽下来，赋予他们人性，以拉进和影迷的距离和代入感。

他看了看对面的两个人，继续说道：“这会是一个电影系列，只有系列化的电影才能真正的走入观众的主流视线。第一部我会给布鲁斯-韦恩安排一个合理的起源，等到第二部……”

“小丑？”凯文-特苏哈拉直接问道。

“没错！第二部才会让小丑插入进来！布鲁斯-韦恩通过与小丑的纠缠，会得到更一步成长，我们也可以在其中加入更多的伏笔。”

他们两个点了点头，这确实是个不错的点子，成功率相信也会非常高，就算是现在想想也会令人激动不已，不过，这里面还有别的问题。

“你准备怎么处理之前拍摄的两部《蝙蝠侠》？而且小丑和哥谭被你拍摄的并没有任何超能力，怎么衔接起来也会是个大问题。”

面对凯文-特苏哈拉的问题，韦恩直接说道：“是推翻，我不会采取那两部蝙蝠侠的任何设定，推翻重来才是我的目的。至于小丑和哥谭的问题很好解决，因为我会加入写实风格来拍摄影片！”

写实风格！黑暗的写实！这句话让两个人一起皱起了眉头。蒂姆-波顿给蝙蝠侠赋予了哥特风，影片中人物充满了荒诞与夸张。不管怎么说，这前后两部电影都取得了成功。

虽然第二部观众口碑不佳，他们也把锅甩在了蒂姆-伯顿头上，可这样风格的蝙蝠侠至少是正常的，符合人们印象中的超级英雄。

可黑暗写实风格是什么鬼？强大无比的超级英雄放弃自身的优势，变成一个与普通人差不太多的个体？

这一刻就连乔纳森-凯勒目光中也充满了疑虑，暂时抛开了那个超级英雄宇宙的诱惑，盯着他说道：“这样的布鲁斯-韦恩还算是一个英雄吗？”

韦恩当然明白他们的想法，这看起来的确有些不可思议。“不，我们只是加入这种风格氛围，布鲁斯-韦恩还是布鲁斯-韦恩。只不过会被暂时变得脆弱，他需要让观众看到他的成长，看到他的迷茫和脆弱，也需要让所有人见证他是怎么变成蝙蝠侠的！

不然你们以为我特意把哥谭，塑造成那样是为了什么？蝙蝠侠会在这个观众们熟悉的大都汇里，慢慢成长、奋斗、并守护这里。因为这个哥谭无比贴近大众生活中的都市，这才能让他们有代入感！”

看着思索的两个人。韦恩继续诉说着自己的理念，最好能让他们全部认同，这会减少许多的后续麻烦，全力配合自己的筹备工作。

“《小丑》里面已经清晰的引出了哥谭的城市矛盾，这里表面上物欲横流，暗地里也充满了腐烂的气息。人们已经开始了时不时的暴动和斗争，这说明社会的各个阶层已经开始了决裂。控制这座城市的各种资本集团，也通过法律和制度来做自己邪恶的帮凶！

在这样的一个环境里，布鲁斯-韦恩从一个普普通通的人，慢慢成长成了一个守护城市的无名英雄。在强大起来之前，他当然拥有喜怒哀乐，有迷茫，有恐惧，甚至还有软弱和迷失方向。

他会在观众都无比熟悉的都市里，慢慢的克服这些正常人都有的脆弱，和观众一起来走完这段成长旅程。感同身受！乔纳森，只有让观众感同身受，影片才会获得理想中的成功！

《小丑》已经证明了这一点，当所有影迷都感同身受时，他们爆发出来的力量会把票房无限拔高。而且，一个观众看着成长起来的蝙蝠侠，在拯救世界时才能得到所有人，从心底里的认同！”

“呼……”

说完自己所有的想法，韦恩长出了一口气拿起水瓶一口气喝了半瓶。该阐述的都已经说的非常清楚了，如果他们还是不同意的话，刺激了他，那就放弃这个庞大的计划。

长时间的沉默过后，凯文-特苏哈拉看了一眼也苦着脸思考的乔纳森-凯勒，开口说道：“尽快把蝙蝠侠的项目计划书做出来，让你的经纪人送到公司吧，对了，还有你对这个超级英雄宇宙的规划！”

他伸出胳膊拍了拍对面年轻人的肩膀，声音忽然小了下来。“我会在离任之前全力推动这个计划，不过需要的时间应该不会断，公司内部也要开会讨论。等你入股了华纳兄弟，这一切将会简单的多，你要尽快考虑好这件事。”

“我明白！”韦恩点了点头。“哪怕蝙蝠侠这个项目顺利通过审核，筹备期也会长达半年到十个月，所以我准备在这期间翻拍史蒂芬-金的恐怖小说，这个项目需要的投资很少。”

“《小丑回魂》？”乔纳森-凯勒问道。相比于刚刚谈的大项目，这部影片确实可以算是小成本了。“韦恩，我觉得你应该把心思都放到黑暗英雄宇宙上来，以你现在在好莱坞取得的成就来说，已经不需要再去通过这种片子证明自己了！”

其实凯文-特苏哈拉也这样想的，与其在这种小制作浪费精神，不如全力推动这个DC宇宙。可是，谁都不敢保证这会不会又是一个爆款？

正事聊的差不多了，韦恩笑着摇了摇头，对他们两个说道：“这可能会是我最后一部小成本恐怖片了，可以一边拍摄一边盯着蝙蝠侠的筹备工作，而且还可以锻炼核心团队成员，为之后更有难度的大制作打好基础。”

送走两位高管之后，韦恩开始加速制作项目计划书，虽然这次不像前几年那样赶时间，可筹备工作还是越早开展越好。

对于蝙蝠侠的考量，他还是受诺兰的黑暗骑士三部曲影响颇深，可诺兰的这个系列，既造就蝙蝠侠无人超越的辉煌，又深深限制了与正义宇宙的联动。

对于这个无比成功的系列，还有《黑暗骑士》的伟大，这些是谁都没法否认的事实。可韦恩需要通过整体来看待，不可能和诺兰一样只盯着蝙蝠侠这一个人物。

《开战时刻》还好，还算能看出来DC的漫改痕迹，可后两部曲，却被克里斯托弗-诺兰完全抛弃了超级英雄的痕迹，布鲁斯-韦恩仿佛真的成了普通人，能力被过度的削弱了。

他把后两部曲完全变成了写实犯罪片，完全摒弃了DC宇宙的厚重、史诗感，这一切都是为了贴近现实，淡化超级英雄属性。

因为这样的处理方式，布鲁斯-韦恩可以被黑帮的大狼狗扑倒在地，也可以战斗之前随便扔扔蝙蝠镖，简直与超级英雄是两种生物。

其实后来的扎克-施耐德做的已经不错了，他在华纳兄弟已经玩坏了的基础上，一直努力的往回掰，可惜一边被华纳兄弟捆住手脚，一边又要努力的拍好片子，难度可想而知。

哪怕华纳兄弟给他最大的自由度，给他最大的权利，让他发挥出自己的长处，就像《斯巴达三百勇士》那样，把所有的史诗感、浓墨重彩的油画感都拍出来，只要不限制影片的分级，估计情况也会好上许多。

十月初，吉米把韦恩制作好的项目计划书，送到了华纳兄弟审核，翻拍《小丑回魂》的项目审核速度非常快，毕竟这是一部投资只要2500万美元的小制作。

而韦恩之所以在计划书后，给出这个投资数字，还是在深深考量过自己片酬的结果。

这部影片不会有任何明星演员，最大牌的可能就是他这个导演了，影片中使用到的小演员们，在片酬这方面也不会占投资额太多。

在影片审核通过后，吉米也在和华纳兄弟接触过一次后，大概摸清了他们的底线，准备和韦恩商议导演待遇问题。

以吉米的性格来说，这次导演待遇绝对不可能和《小丑》时期一样了，他肯定想要狠狠的咬下更大的一口蛋糕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69681463"  chaptername="172-蝙蝠侠">加入书签</a>
</div>
