    卸了妆后,  洛婉兮顿觉一身轻,  连带着胃口都好了,  吃了一大碗米饭。吃罢便倚在榻上，桃枝给她递了一本书打发时间,  洛婉兮却是一个字都看不进去,  新婚之夜谁看得进去书啊！虽然她走过一遭了,  可那都是十几年前的事了。

    “夫人！”

    洛婉兮回神就见桃露站在她面前，眼含歉疚。

    洛婉兮心神一动,  遂问：“怎么了？”

    “太子与太子妃回宫的路上遇刺。”

    洛婉兮骇了一跳：“可要紧？”

    桃露摇头：“太子受了些轻伤,  太子妃安然无恙。陛下急召大人进宫,  大人传了话,  让您先安置，不必等他。”说着小心的觑着洛婉兮的眼，今儿可是他们的新婚之夜，然新郎却不在。

    却见洛婉兮一脸的如释重负，桃露忍不住多想了。这到底是为了两位殿下没出事呢,  还是大人进宫了？

    瞥见她的目光，洛婉兮理了理鬓角,  将手上的书放到一旁,  一脸的善解人意：“两位殿下无事便好。”

    桃露便笑了笑：“那夫人先歇息了吧！”

    洛婉兮下了榻，道了一声好。

    #

    东宫内额头上包着纱布的太子却是一脸的喜气洋洋，盖因太子妃被诊出了身孕，他们大婚也有一年了，可一直都无音讯。不只太子盼这个孩子,  饶是对太子不假辞色的皇帝闻言也是喜形于色，他这一脉委实人丁单薄了些。

    望着喜笑颜开的太子，凌渊突然生出一股微妙的羡慕来，便觉得一刻都待不住了。他神色如常的对太子说道：“夜深了，殿下早些安置。”

    “这般晚了，太傅不如……”说着太子忽然留意到了凌渊身上的喜服，今儿可是太傅大婚之日，不由赧然：“您大喜的日子，却要您奔波，实在是对不住，幸好还未过子时。”子时未过，那新婚之夜便还没过去。

    凌渊笑了笑：“殿下无碍便可。臣先告退。”

    太子亲自送凌渊出了东宫，待凌渊上了轿子才折回去看望陆静怡。

    “太傅走了？”陆静怡问。

    太子拉起行礼的陆静怡，忽然意识到她称呼的变化：“之前你不是一直称呼太傅姑父的吗？”便是嫁了他后也没随着他改口。说来按关系自己也能称凌渊一身姑父，陆婉兮可是他表姑姑，不过他还是觉得太傅更亲近一些。

    陆静怡垂了垂眼：“可现在太傅的妻子已经不是臣妾姑姑了。”

    望着她淡漠的脸庞，太子心里一惊，他万不想陆静怡迁怒洛婉兮，忙道：“姑祖母不是认她做了干女儿！”

    陆静怡眉头轻蹙，固执道：“臣妾这辈子只有一个姑姑。”

    太子心里发急，不想知书达理的妻子会在这事上犯了拧：“逝者已逝，活着的人还要继续，总不能让太傅孤独终老吧！”他都有后了，可太傅还膝下荒凉。

    陆静怡垂了目光盯着指尖，笑起来：“臣妾明白，殿下放心，这些话臣妾也就和殿下说说，人前万不会为难洛氏。”

    太子握了握她的手，既然她这般说了，他也就能放心了。太傅助他良多，若是他二人/妻子不和，不免伤情份。

    #

    凌渊回到漪澜院时，洛婉兮已经睡着了，窝在大红的鸳鸯戏水喜被里，只露出一张巴掌大的莹润小脸，三千青丝凌乱的铺在枕上。

    他没回来，她倒也睡得挺好！

    凌渊眉梢轻轻一挑，不疾不徐的宽衣解带。

    迷迷瞪瞪间洛婉兮便觉喘不气过来，胡乱挣扎了两下，便摸到了一具灼热的身体，一个激灵彻底醒了过来，瞪大了眼睛看着覆在她身上的凌渊。

    凌渊放过她的唇舌，吻了吻她的嘴角后抬起头来，轻轻一笑。慵懒而又低沉的嗓音划过耳膜，让洛婉兮不由自主的颤了下。

    “冷？”凌渊居高临下的看着她，大掌在她软滑如丝绸de  身体上肆无忌惮游走，所经之处带起一阵又一阵的颤栗。

    洛婉兮登时脸红的能滴下血来，下意识往边上躲了躲，试图逃离他的魔掌。

    自然是徒劳的，凌渊挑唇一笑，透出几分邪气，故意压了压她，严实无缝的贴着她。这样的亲密无间，他身体的变化，洛婉兮自然也感觉到了，不禁绷紧了身体，双手也因为紧张握成拳。

    凌渊爱怜的亲着她的脸蛋，声音因为**而格外沙哑：“兮子，别怕！”

    洛婉兮眨了眨眼，抬眸望着他，片刻后轻轻的垂下眼，覆在眼睑上的睫羽乌压压如同蝶翼。

    凌渊心头一荡，低头吻住她，唇舌嬉戏，逐渐往下。

    不一会儿，锦帐之中便传出娇吟低泣，忽高忽低，羞煞人也！

    云收雨歇已是不知多久过后，洛婉兮望着帐外影影绰绰的龙凤烛，连一根手指头都抬不起来了。

    凌渊从背后拥着她，与她十指交握，细细的吻着她雪白的脊背，大抵是压抑的太久了，怎么要都不够，恨不能将人嵌进骨血里才罢休。

    温香软玉在怀，刚褪去的火苗便又燃了起来，他握着她的腰将人往怀里压了压。

    察觉到危险的洛婉兮心头砰砰乱跳，侧过脸央求的看着他，眼底水盈盈一片。

    却不知道她面颊酡红软软糯糯的模样只会叫人食指大动，凌渊眸底一深翻身又覆了上去。

    莺声呖呖，燕语喃喃，直至东边的天将亮未亮。

    洛婉兮已经昏睡了过去，面颊上红晕未散，眼角凝着被欺负出来的水光。拥着她的凌渊却是精神的很，目不转睛的看着她，修长的手指描摹她精致的五官，眼底漾着融融的笑意。

    恋恋不舍的看了她好一会儿，直到时辰差不多了他方轻手轻脚的下了床，他原有三日婚假，奈何出了太子遇刺一事，遂他不得不去上朝。

    倒是对不住她了！凌渊俯身怜惜的吻了吻她的眉心，为她掖好被角后，披着外袍去隔间洗漱。

    洛婉兮实在是累的狠了，故而这些动静一点都没吵醒她，兀自睡得香甜。就连穿戴好官服的凌渊在她唇上咬了下都没弄醒她。

    摩着她粉色的唇瓣，凌渊低低一笑，十分愉悦的模样。

    #

    早朝散去后，大臣们三三两两的结伴而出。

    陆承泽同情的拍了拍凌渊的肩膀，太子遇刺这事，皇帝还是拉了偏架，那几个刺客都在昨夜畏罪自杀了，皇帝将这次刺杀推到了景泰余孽身上。不过陆承泽不是为了这事同情凌渊，这结果在他们的意料之中，他同情的是被这么点破事搅合了新婚之夜就算了，连婚假都没了。

    “回头你要是被罚去睡书房了，我肯定帮你说话。”陆承泽幸灾乐祸。

    睡书房！凌渊想了想，还真有这可能，昨晚他的确过分了。

    “大婚第二日就上朝，凌阁老实在是我辈楷模，怪不得陛下如此重用您啊！”

    凌渊和陆承泽驻足，回身便见肚大膀圆的太仆寺少卿郑长虹大摇大摆的走来。郑长虹还有一个身份，皇帝的便宜丈人，郑贵妃便是他的女儿，一人得道鸡犬升天，为了福王面上好看，皇帝赏了个少卿之位与他，不过能力平庸，野心倒不小。

    凌渊神情淡然的望着他，郑长虹面皮一抽，抬手行了礼。

    凌渊笑了笑：“食君之禄忠君之事。”

    郑长虹心下一嗤，要真是如此他就该顺着皇帝的意支持福王而不是保太子，要不是凌渊，自己外孙早就当太子了。不过就算他支持太子又如何，皇帝铁了心要立福王，没看出了这样的事，皇帝也没追究吗？

    “郑大人，陛下召您！”这时候一个小太监跑了过来。

    郑长虹忍不住眼皮跳了又跳。

    凌渊微微一笑垂目盯着郑长虹：“郑大人，有些事不是你能伸手的。”皇帝要废太子不假，却不会容忍别人害他儿子，便是皇帝不追究，还有他呢！大戏才刚刚开始！

    郑长虹神色一僵，忽觉一股凉意从脚底板爬了上来。

    凌渊收回目光，阔步离开。

    陆承泽笑了笑，天欲其亡，必令其狂。凌渊从昨儿到今天憋了一肚子火呢，竟然还敢上前挑衅，这是怎样的愚蠢！

    “三朝回门，你怎么安排？”陆承泽另起话题。

    凌渊眉目柔和下来：“上午去洛家，下午去公主府，如何？”既然认了干亲，回个门也寻常，想来她会高兴。

    陆承泽一点头：“那我和家里说一声。”这一年洛婉兮不在京城，但是时不时会捎些信物过来，长平大长公主渐渐的也接受了。

    闲话间，就到了宫门口，遇上了祁王翁婿俩，望着凌渊眉宇间是个男人都懂的餍足之色，祁王不免打趣了几句：“看来要不了多久，本王就要喝你的满月酒了。”

    凌渊轻笑：“承王爷吉言，届时定然请您过来喝几杯。”目光一扫便瞥见了他旁边的江枞阳，笑问：“什么时候能喝上王爷珍藏的女儿红？”京畿习俗，女儿出生时为她酿些女儿红，出嫁那日开封请亲朋好友共饮。

    祁王大笑：“我家丫头还小呢，且不急，且不急！”

    凌渊微微一笑，与他告辞，各自上轿离开。

    离了皇城脚下，祁王撩起帘子示意江枞阳过来。祁王就那么一个女儿爱逾珍宝，一开始他并不看好江枞阳。皇帝赐婚是为了加重江枞阳的砝码，毕竟南宁侯府倒了他势单力薄，也是为了拉拢自己这一脉。

    可祁王觉得江枞阳不是良配，也许是因为孤家寡人的缘故，这人太独了，空饷那种脓包说捅破就去捅了。祁王怕哪天就被这小子连累了，都在暗搓搓打算弄死江枞阳了。

    不想女生外向，不知怎么的闺女对江枞阳一见钟情再见倾心，非君不嫁。为了女儿，祁王捏着鼻子认了，只能改变策略，试图把他扳回‘正道’上。遂这半年祁王有空就把他带在身边，比教儿子还用心。

    “你和凌渊有过节？”祁王仔仔细细的盯着江枞阳，全无人前的放诞之色。

    作者有话要说：　　谢谢孤月山人的手榴弹

    谢谢好懒、等等的地雷

    谢谢小天使们的营养液(づ￣3￣)づ╭?～

    ps部分读者名字被晋江吞了所以无法显示，见谅~

    读者“”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“五彩缤纷”,灌溉营养液20

    读者“云絮雪”,灌溉营养液5

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液2

    读者“桃花”,灌溉营养液10

    读者“毛二喵。”,灌溉营养液50

    读者“啊哦”,灌溉营养液10

    读者“夜夜笙歌”,灌溉营养液1

    读者“keai的晶晶小公举”,灌溉营养液5

    读者“在水一方”,灌溉营养液5

    读者“sai”,灌溉营养液5

    读者“susan”,灌溉营养液2

    读者“木棉格格”,灌溉营养液1

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“昭昭未扬”,灌溉营养液5

    读者“章鱼大侠v”,灌溉营养液5

    读者“章鱼大侠v”,灌溉营养液1

    读者“章鱼大侠v”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“小小然”,灌溉营养液5

    读者“孩奴”,灌溉营养液3

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“小小”,灌溉营养液1

    读者“天天妈妈”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液3

    读者“游荡一生”,灌溉营养液1

    读者“三三”,灌溉营养液10

    读者“日清”,灌溉营养液1

    读者“花儿”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“amy”,灌溉营养液1

    读者“小鸡比vvv”,灌溉营养液20

    读者“弘口”,灌溉营养液65

    读者“zj”,灌溉营养液1

    读者“whl”,灌溉营养液50

    读者“天知地知我不知”,灌溉营养液10

    读者“练爱妈妈”,灌溉营养液10

    读者“时光浅淡”,灌溉营养液5

    读者“资深美女”,灌溉营养液6

    读者“安”,灌溉营养液30

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“春花秋月”,灌溉营养液5

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“zd3029”,灌溉营养液4

    读者“55555cry”,灌溉营养液20

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“冬雨下”,灌溉营养液20

    读者“江门格尼”,灌溉营养液1

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“远方”,灌溉营养液1

    读者“杏仁哟”,灌溉营养液1

    读者“繁花似锦不如你”,灌溉营养液10

    读者“青蛙青蛙瓜不瓜”,灌溉营养液6

    读者“妮菲”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液3

    读者“弘口”,灌溉营养液10

    读者“陌陌”,灌溉营养液3

    读者“凝萌^w^”,灌溉营养液3

    读者“又是一年暖冬”,灌溉营养液1

    读者“又是一年暖冬”,灌溉营养液1

    读者“青蛙青蛙瓜不瓜”,灌溉营养液1

    读者“牛牛”,灌溉营养液20

    读者“娜娜”,灌溉营养液1

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“资深美女”,灌溉营养液6

    读者“清风沐雨”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“zz”,灌溉营养液10

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“风吹过”,灌溉营养液1

    读者“涛声依旧”,灌溉营养液10

    读者“”,灌溉营养液5

    读者“anne”,灌溉营养液1

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液1

    读者“燕小七”,灌溉营养液60

    读者“简墨”,灌溉营养液20

    读者“amy”,灌溉营养液1

    读者“凝萌^w^”,灌溉营养液2

    读者“桃花”,灌溉营养液10

    读者“风吹过”,灌溉营养液1

    读者“花儿”,灌溉营养液1

    读者“abao”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液60

    读者“遗忘”,灌溉营养液20

    读者“albe”,灌溉营养液1

    读者“连翘”,灌溉营养液10

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液1

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液1

    读者“嫣然若水”,灌溉营养液10

    读者“木木”,灌溉营养液4

    读者“冷清秋”,灌溉营养液38

    读者“fxy082f”,灌溉营养液30

    读者“爱看小说”,灌溉营养液10

    读者“拐个弯”,灌溉营养液1

    读者“颜”,灌溉营养液5

    读者“颜”,灌溉营养液5

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“遗忘”,灌溉营养液20

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“冬天的柚子”,灌溉营养液1

    读者“丹凤朝阳”,灌溉营养液1

    读者“冷清秋”,灌溉营养液1

    读者“冷清秋”,灌溉营养液1

    读者“孩奴”,灌溉营养液1

    读者“孩奴”,灌溉营养液1

    读者“团子”,灌溉营养液2

    读者“爱看小说”,灌溉营养液1

    读者“娟子”,灌溉营养液5

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“日清”,灌溉营养液1

    读者“小仙咩”,灌溉营养液20

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“远方”,灌溉营养液1

    读者“enya”,灌溉营养液2

    读者“raincloud”,灌溉营养液9

    读者“moon308”,灌溉营养液2

    读者“夏夜钟声”,灌溉营养液5

    读者“amy”,灌溉营养液1

    读者“九芷兰”,灌溉营养液5

    读者“孩奴”,灌溉营养液1

    读者“郭momo”,灌溉营养液1

    读者“还好”,灌溉营养液20

    读者“彳亍”,灌溉营养液6

    读者“a~顶上吊顶潘林林”,灌溉营养液5

    读者“18679669689”,灌溉营养液15

    读者“夏夜钟声”,灌溉营养液5

    读者“乔巴”,灌溉营养液1

    读者“jhmyf”,灌溉营养液10

    读者“逆水寒”,灌溉营养液30

    读者“逆水寒”,灌溉营养液9

    读者“逆水寒”,灌溉营养液1

    读者“fxy082f”,灌溉营养液20

    读者“不可说”,灌溉营养液10

    读者“胖橙橙”,灌溉营养液10

    读者“铃兰”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液3

    读者“圈塔斯基”,灌溉营养液1

    读者“游荡一生”,灌溉营养液1

    读者“远方”,灌溉营养液1

    读者“娟子”,灌溉营养液5

    读者“磋磨时光”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“爱吃香菜的小小”,灌溉营养液10

    读者“爱吃香菜的小小”,灌溉营养液10

    读者“amy”,灌溉营养液1

    读者“wili凡凡(╯3╰)”,灌溉营养液20

    读者“pou”,灌溉营养液2

    读者“钟小声”,灌溉营养液1

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液2

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“天天妈妈”,灌溉营养液3

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“将酒歌”,灌溉营养液10

    读者“wwmm”,灌溉营养液3

    读者“单大树”,灌溉营养液1

    读者“胖伊蓝”,灌溉营养液1

    读者“  成长，蜕变”,灌溉营养液1

    读者“z君”,灌溉营养液1

    读者“修改昵称”,灌溉营养液1

    读者“华星秋月”,灌溉营养液5

    读者“天天妈妈”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“eken0355”,灌溉营养液10

    读者“耳朵家”,灌溉营养液1

    读者“水草打瞌睡”,灌溉营养液1

    读者“  成长，蜕变”,灌溉营养液1

    读者“天天妈妈”,灌溉营养液5

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液3

    读者“小鸟依人”,灌溉营养液1

    读者“啊哦”,灌溉营养液10

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液3

    读者“花儿”,灌溉营养液1

    读者“sl”,灌溉营养液10

    读者“夜夜笙歌”,灌溉营养液1

    读者“又是一年暖冬”,灌溉营养液1

    读者“又是一年暖冬”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“歌尽残伤”,灌溉营养液40

    读者“落”,灌溉营养液1

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“scl512”,灌溉营养液50

    读者“”,灌溉营养液2

    读者“bing”,灌溉营养液40

    读者“firefly”,灌溉营养液1

    读者“远方”,灌溉营养液1

    读者“夏小朵123”,灌溉营养液30

    读者“日清”,灌溉营养液2

    读者“dommy”,灌溉营养液10

    读者“华星秋月”,灌溉营养液20

    读者“coco”,灌溉营养液1

    读者“哇咔咔”,灌溉营养液1

    读者“小嘟子他妈”,灌溉营养液5

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“zj”,灌溉营养液1

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液3

    读者“孤月山人”,灌溉营养液20

    读者“郭momo”,灌溉营养液1

    读者“凌”,灌溉营养液20

    读者“安安妈”,灌溉营养液1

    读者“anne棉花”,灌溉营养液60

    读者“snow”,灌溉营养液40

    读者“dommy”,灌溉营养液10

    读者“pou”,灌溉营养液1

    读者“单大树”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液6

    读者“”,灌溉营养液5

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液3

    读者“胖橙橙”,灌溉营养液1

    读者“上善若水”,灌溉营养液2

    读者“单大树”,灌溉营养液1

    读者“铃兰”,灌溉营养液4

    读者“”,灌溉营养液6

    读者“姥爷矍铄”,灌溉营养液1

    读者“哇咔咔”,灌溉营养液3

    读者“a~顶上吊顶潘林林”,灌溉营养液3

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液5

    读者“bing”,灌溉营养液30

    读者“daniel”,灌溉营养液2

    读者“xiongxiong”,灌溉营养液19

    读者“dommy”,灌溉营养液5

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液5

    读者“云起何处”,灌溉营养液1

    读者“estrella”,灌溉营养液5

    读者“单大树”,灌溉营养液5

    读者“华星秋月”,灌溉营养液20

    读者“苏素”,灌溉营养液1

    读者“落”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液5

    读者“圈塔斯基”,灌溉营养液1

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“”,灌溉营养液1

    读者“游荡一生”,灌溉营养液1

    读者“竹子爱吃熊猫”,灌溉营养液5

    读者“wwmm”,灌溉营养液5

    读者“落”,灌溉营养液1

    读者“boliyutou”,灌溉营养液10

    读者“铃兰”,灌溉营养液3

    读者“我就是懒懒懒”,灌溉营养液10

    读者“boliyutou”,灌溉营养液1

    读者“boliyutou”,灌溉营养液1

    读者“boliyutou”,灌溉营养液1

    读者“团子”,灌溉营养液5

    读者“游荡一生”,灌溉营养液1

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“伦敦大桥垮下来~”,灌溉营养液5

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“moon308”,灌溉营养液3

    读者“”,灌溉营养液5

    读者“dommy”,灌溉营养液3

    读者“?楠木可依?小沫”,灌溉营养液1

    读者“橘子苹果橙”,灌溉营养液1

    读者“嘿，打个招呼！”,灌溉营养液120

    读者“菁菁1+1”,灌溉营养液1

    读者“有晴有雨”,灌溉营养液10

    读者“boliyutou”,灌溉营养液6

    读者“风萧萧兮”,灌溉营养液10

    读者“sohey”,灌溉营养液1

    读者“姥爷矍铄”,灌溉营养液5

    读者“安”,灌溉营养液10

    读者“奕止”,灌溉营养液3

    读者“胖橙橙”,灌溉营养液5

    读者“”,灌溉营养液20

    读者“daniel”,灌溉营养液5

    读者“you  &  l”,灌溉营养液10

    读者“vv”,灌溉营养液20

    读者“”,灌溉营养液2

    读者“phyllis”,灌溉营养液2

    读者“”,灌溉营养液1

    　　

