
“哈哈哈哈……”科瓦奇当即大笑起来，仿佛是听到这个世上最为可笑的笑话一样，他跟着不屑地说道：“刚刚在下面的时候，我就已经查看过你们的情况下，好像每个人的身上都带着伤，甚至还需要互相搀扶。我当时就是没吃准的情况，现在看来，你同样也受了不轻的伤，即便是没有伤，应该也已经元气大损，无力再战了。我将你杀了又如何，到时候等船来了，把其他的人也一并杀了，我就不信开船的人不怕死，照样不得乖乖的带我走！”

他的声音不小，厅堂之内，基本上就是空地，也没有什么隔音设备。现场的众人听了这话，纷纷看了过去，有那科瓦奇的门下弟子，干脆直接就把尸体给放下了。

这种倒霉的差事，他们其实很不愿意干。眼瞧着老师突然发威，他们的精神头也来了。

张禹见科瓦奇这么说，故意摊开双手，拿出来一副无奈的架势。他转头看向帕丽斯，说道：“帕丽斯，你看怎么办？”

帕丽斯着实没有想到，自己的师叔能够说出这样的话来。帕丽斯都不打算当拉玛西亚星象宗的宗主了，直接就把宗主让给了师叔，结果现在可好，师叔还要杀了张禹和其他人。帕丽斯还算平和地说道：“师叔，这样是不是不太好……我这边都已经将《圣课》和红宝石戒指让给你了，等将尸体搬运下去，大家一起乘船离开，不回意大利做你的拉玛西亚星象宗宗主不好么……何必这般……”

“呵……”科瓦奇当即轻笑一声，说道：“帕丽斯，《圣课》和红宝石戒指，你当你是真心给我的么，怕是心中清楚，这些人全部受伤，根本不是我的对手。担心我出手抢夺，杀光你们，你才委曲求全将东西给我的吧。只是可惜，你实在太过心虚，要不然的话，我也不可能直接看出端倪！你还想着替他求情，你自己能不能活着，都不好说呢。若是乖乖的听话，我看来你老师的面子上，饶你一命，倘若不识好歹，莫怪我手下无情了！”

帕丽斯是压根不想当宗主，真心将《圣课》和红宝石戒指让给他的，结果科瓦奇竟然不识好歹，以为帕丽斯是怕了她。这让帕丽斯一阵皱眉。

倒是张禹一笑，冲着科瓦奇说道：“老兄，瞧你这个意思，是打算翻脸无情，直接干掉我们了呗。之前你被我们抓住的时候，我们可没有打算动手干掉你，现在帕丽斯还把红宝石戒指和《圣课》给你，你还要这么做，是不是有点恩将仇报的意思？”

“少给我来这套！本座乃是拉玛西亚星象宗的宗主，岂是你有资格呼来喝去的！先前本座隐忍与你，不想你还得寸进尺了，真当自己是个人物了！”科瓦奇说着，手掌一翻，就亮出来一个水晶球，瞧那意思，是打算大开杀戒了。

帕丽斯见状，直接一闪身，挡到了科瓦奇的面前，她跟着说道：“师叔，你是不是有些过分了？”

“在这种地方，哪有什么过不过分，比的只是实力！帕丽斯，我看在你老师的面子上，才跟你多说几句话，你如果还不识抬举，信不信我连你一起都给干掉！”科瓦奇狠狠地说道。

“师叔，你这是真的要动手了？”帕丽斯沉声问道。

“有你这么跟师叔说话的么？我看你现在不仅仅是以小犯上，而且还吃里扒外！好啊，那我现在就替你老师清理门户！”科瓦奇嚣张地说道。

这话说完，他手中的水晶球上，立时泛起一层白光，白光旋即就朝帕丽斯射了过去。

帕丽斯早有防备，一看到科瓦奇的水晶球上泛出白光，她脖颈上的六芒星项链就是白光一闪，一道六芒星的图案就挡到身前。

“刷”地一下，水晶球上射出来的白光直接来到六芒星图案之上，旋即消失不见。

科瓦奇看到这个，登时就是一惊，几乎是在同一时间，六芒星光影就朝他罩了过去。

“啊……”

“噗！”

伴随着一声惨叫，科瓦奇的身子瞬间四分五裂，他怀里的那本《圣课》，只管朝帕丽斯这边飞来。就连手指头上戴着的红宝石戒指，竟然也因为手掌的爆裂，戒指呈一条抛物线飞向帕丽斯。

帕丽斯双掌伸出，似乎都没有其他的反应，红宝石戒指就落入她的左掌之上，《圣课》则是稳稳地落入她的右掌之上。

如此一幕，震惊了厅堂内的所有人。原本这些人看到科瓦奇嚣张无比，以为科瓦奇赢定了，绝对能够将帕丽斯和张禹一并杀掉。有那帕丽斯的师弟和师妹，甚至还觉得帕丽斯不识抬举，简直是找死。

但当他们眼睁睁的看到帕丽斯只一招就将科瓦奇打的四分五裂，刹那间就石化了。

不过也有帕丽斯的师弟和师妹反应的快，连忙弓下身子，一个个扯起嗓子喊道：“我等愿奉帕丽斯学姐为拉玛西亚星象宗宗主！”“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”……

科瓦奇的门下弟子们一看到这个，不由得互相看了看，他们都看得出来，眼下分明是帕丽斯最为厉害，一出手就把他们的老师给干掉了。如果想要再杀掉他们，简直是易如反掌。

很快就有一个科瓦奇的门下弟子躬身叫道：“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”

冒出来这么一个，其他的科瓦奇门下弟子们，马上有样学样，别的先不说，先把小命保住是真格的。他们也都纷纷躬身说道：“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”“我等愿奉帕丽斯师姐为拉玛西亚星象宗宗主！”……

听到这些人的喊声，帕丽斯不由得一阵头疼，自己根本就不想当这个宗主，怎么还赶鸭子上架呢？

帕丽斯在心中暗骂，科瓦奇你可真是不识好歹，我都把宗主让给你了，让你干点活，等回到意大利当你的宗主就好了，瞎咋呼什么啊！我现在想不干还不成了吗？

反倒是她身边的张禹，听到众人这般喊，不由得看向帕丽斯，笑着说道：“恭贺帕丽斯小姐晋升拉玛西亚星象宗宗主……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544505"  chaptername="第4466章  天命所归">加入书签</a>
</div>
