    此时，南齐。

    喧嚣尽散。

    洛离踏着虚空，自云端一步而落。

    一身玄黑袍，单手执剑，面容云淡风轻，可只是随意一瞥间，这齐都满城上下，尽皆溃败。

    “打...打开城门！”

    齐都的执金吾，为守卫皇都的一号守将，平素里也算是资历甚高，武道修行不凡。

    但眼下，当他见到那可撼天象，将金刚寺的首座方丈都给一剑败之的洛离之后，心下已是惶恐至极。

    连金刚寺都不欲与大夏为敌，那他们这区区南齐一座首都，又如何能当之？

    眼见已无胜算，这守城将连滚带爬的，就大开城门，匆匆下城就准备亲迎洛离。

    城墙上，大齐旗帜迎风飘荡，十万将士枕戈待旦。

    然而，却因一人一剑站于城前，便尽数卸甲称臣！

    一人敌国，不外如是！

    “恭迎大夏陛下，入主齐国！”

    “在下南齐执金吾卢虞，叩见陛下！”

    隆隆...

    随着城门升起，一身金甲的卢虞当先，向着执一柄长剑的洛离迅速靠去，一脸谄媚之意。

    这种态度，对于他的身份来说，无疑是有些丢份。

    不过这也不怪他，毕竟他所面对的人，偌大个北玄域普天之下，都无人能及，而且还是以胜利者和征服者的姿态，走进这南齐的。

    要是洛离真一个不爽，将他的头颅斩下悬挂于南齐城头，他也只能憋着，没有任何反抗方法。

    索性，洛离并没有那么无聊。

    他根本没有把自己给放在心上。

    洛离斜瞥了一眼面带谄媚的卢虞，不在意的微微点头，随后道：

    “知道了。”

    “你们陛下在哪儿？”

    “带本皇去见他。”

    “大夏敕封六国王侯之位，以国度为封地，给予六国君主后半生荣华富贵，已是极为恩宠。”

    “就算这样，也不愿意臣服于本皇和大夏，难不成是和大陈一般，铁骨铮铮，不愿背弃宗族社稷？”

    将元天剑收入鞘中，洛离状似无意，可每一句话都敲打在了心惊胆颤的卢虞心中。

    听完他所讲，这南齐吓破了胆子的执金吾，连忙邀功回道：

    “陛下请随我来，我这就带您去见南齐君主。”

    说罢，卢虞转过了头，看着后方的士兵，赶忙呵斥出声，“本官要带夏皇陛下去质问南齐君主，速速让开。”

    此言一出，众兵士面面相觑，略有些尴尬，好似是对他们的上官如此改换门庭的行为，表达了几分不耻。

    但他们的身体，却还是很诚实，只在几息之间，便迅速的让开了一条宽敞的道路。

    生死面前，真正的勇士十不存一，更何况拖家带口的普通士兵呢。

    “陛下，请！”

    卢虞微微低头，对着一侧的洛离道。

    于是，这南齐的守城之官，便堂而皇之的带着大夏皇帝，一路浩浩荡荡，往着那齐宫而去。

    一路之上，三教九流，上至公卿下到寒门，无一人敢有异议。

    方才那场天象，几乎所有人都没有错过。

    也正因如此，所以齐都的芸芸众生，都清楚那收剑入鞘，面色俊美的黑衣青年，到底是个什么样的恐怖玩意。

    人力焉能与天斗尔？

    齐国宫内。

    本来一场大宴，饮酒作乐，正准备待金刚寺首座明华击退夏皇，便高枕无忧的齐皇，此时已是面容呆滞，瘫坐在了那上首的纯金座椅上。

    他懵了。

    “寡人的大齐，要亡了？”

    口中此时仍旧在喃喃自语，似乎是有些不敢置信。

    “陛下，咱们逃吧！”

    “我南齐誓死抵抗，还叫来了金刚寺的大师，可饶是如此，也没抗得住那夏皇的入侵。”

    “这要是被他找着您，那可能...”

    左右有忠心的侍卫，大难临头却还忠诚的劝诫道。

    平素里齐皇虽贪图享乐，但也称不上昏庸之主，只是耳根子略有些软而已。

    他对于侍卫和重臣有功必赏，平素多有照料，对于他们而言，倒也算是明主了。

    但这个时候，就算左右皆忠，不会将他架到那夏皇面前邀功讨赏，又有何意义呢。

    大齐，注定亡了啊！

    而且堂堂天象当面，是自己想逃就能逃得了的么？

    只怕是还没出宫门，就得被揪回来吧。

    齐皇苦笑一声，只是摆了摆手，“你们跟了寡人一场，也算是劳苦功高，眼下大难临头，寡人自身难保，也没什么能给予你们的了。”

    “都统统走吧，那夏皇乃天象大能，连金刚寺的大宗师都不是对手，寡人焉能走的掉？”

    “别说笑了。”

    长叹一声，齐皇就这么瘫坐在这象征着皇权的金椅之上，静静等候着之后的宣判。

    这对于他来讲，已经是最后留恋皇权的时间了。

    “既陛下不走，那臣等也愿随陛下一道，与我大齐社稷共存。”

    左右近臣见齐皇语落，面面相觑之下，尽都露出黯然之色，也知他说的是事实。

    于是，他们当即表态，愿为大齐社稷，献上最后一份忠诚。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死。

    无论是哪个朝代将亡之际，都会有真正的忠心之辈，伴随着如夕阳般即将落幕的皇朝，走到最后一步。

    而今日，便轮到大齐了。

    很快，大步流星的洛离，已至殿前。

    在卢虞的带头下，有不少见风使舵的朝臣，已是轻轻摘下了齐国的冠冕，不再为臣。

    时至如今，仍旧留在齐皇跟前的臣子，已是十不存一。

    “你就是齐国的君主，萧琼？”

    洛离坦然走入齐国主宫，看着上首瘫坐着的齐皇，上下打量一番后，淡然开口。

    “...南齐小国之主，见过夏皇。”

    “之前负隅顽抗，不尊圣旨，实是小皇不对，还请夏皇陛下能高抬贵手，饶我等一条性命！”

    见到洛离这么快就到了齐宫，齐皇萧琼也是吓了一跳，连忙自金椅之上站起，对着洛离快步走来，面带祈求。

    他自发摘去了头顶的冠冕，露出黑白参半的发丝，随后跪伏于地，高声呼道。

    而在他后方的一众近臣，本就心存死志，但眼见国君如此，也只得随之一同跪拜。

    乌压压的数十道身影，道尽了成王败寇。

    见此，洛离挑眉。

    “之前本皇战前便有招降之意，可齐皇当时可不是这样的。”

    “看来我大夏的王位，对你是一点都没有吸引之力。”

    “既然如此，齐王你也别做了。”

    “本皇思量过后，看在萧琼你诚心悔过的份上，就赐你个齐昏侯的爵位，终身在这齐都内养老罢。”

    “你看如何？”

    漫不经心的话语，轻描淡写的便将之前允诺的王位剥夺。

    可齐皇萧琼，却不敢有丝毫反驳的意思，甚至还有些喜出望外。

    虽说这齐昏侯的名头，多少带着点侮辱的意思，但...能活着，已经足够了啊！

    逃离了死亡阴影的齐昏侯萧琼，面色复杂，但又带着几分惊喜，最后看了一眼高高在上的洛离，终是受了这封诏，道：

    “臣齐昏侯萧琼，谢主隆恩！”

    言罢，将象征着齐国权柄的玉玺，高高举起，献给洛离。

    自此，偏安一隅负隅顽抗的南齐，终于划上了句号。

    北玄域偌大天下，北至天极草原，南临齐境江山，西燕环海，极东至渊陈，疆土不知万里遥也！

    千百年来，如此丰功伟业，从未有人能做到过！

    但从今以后，有人做到了。

    六王毕，四海一！

    大夏，洛离！

    这个大夏如日中天的皇帝，将带领着他的人间皇朝，在这个璀璨至极的大世之中，留下不可磨灭，浓墨重彩的一笔。

    他的名讳，将永远的留存于后世史书之中，经后世之人的叩拜与敬仰，直至不朽。

    天下一统！

    “六王毕，四海一，北玄域七国，西燕、草原、大楚、渊朝、陈朝、南齐，尽皆覆灭，沦为了过往的尘埃。”

    “大夏一统北玄域，为偌大疆域人道正统，威名赫赫，天下震惊！”

    “域内统一，奖励：山河社稷图！”

    轰！

    洛离的脑海中，浩瀚且威严的声音，突然响起。

    随后，一道横贯八方，上铭日月星辰的华贵长图，在他的泥丸宫中显化。

    那图浩大，其中山川大河，一草一木之间，都仿佛蕴有生命一般，叫人心惊。

    而更令神魂沉浸其中的洛离惊讶的是，这张图上所记录的疆域，赫然便是自己治下的人间皇朝！

    【山河社稷图】

    【人道至宝，有定鼎气运，支撑国运之能。】

    【同时，可大幅度提升皇朝境内人才诞生，可大幅度提升国运汇聚，可使名录朝廷命官之人，享国之气运加速修行，国家越强，修行进度越快，与国同休！】

    【持山河社稷图之人道之主，可以此图，驾驭一国气运，只要立身于大夏山河之间，当有无上之威，可驭使人道神通，众生革天！】

    【众生革天：以滔滔皇朝之运，所汇聚而成的人道神通，由皇朝之主催动，可爆发出不可思议的威能，人道气运足够强大，哪怕是一界苍天，都能革之！】

    “...”

    感受着山河社稷图的神韵，大概通晓了这张图的威能后，洛离罕见的沉默了。

    怪不得先置条件这么苛刻，非得是一统七国，建立大一统皇朝才能掌之。

    这功能...

    洛离呼吸有些沉重。

    若是能给大夏十年，那岂不是将会人人如龙？

    而且，自己的道，也成了。

    当那齐都之外，由镇南王统御的大夏镇南军攻入皇都，代替守城军队驻防之后。

    这南齐的最后国运，都统统汇聚到了自己的山河社稷图之中。

    这一刻，最后一丝残缺，终究圆满，同时也彰显着洛离的道，即将一飞冲天！

    这就是走人间皇道的好处！

    大势成，则道成矣！

    感受着周身的玄奥与圆满，洛离禁不住心潮澎湃。

    一连串的惊喜袭来，这一刻，他就算是看着眼前本来不顺眼的齐昏侯，都没有再想给他苦头吃了。

    “既受了这诏，便好好呆在齐都养老罢。”

    “只要你不生出反心上蹿下跳，本皇保你萧氏一脉，世袭罔替！”

    “走了，齐昏侯，好自为之。”

    言罢，洛离潇洒转身，自这齐宫一步迈出，只余下背影，叫这宫内众人好半晌，都没缓过神。

    仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    宫外，一场大战落幕，已至黄昏，残阳如血，正映示这南齐已然落幕，即将不复存在。

    而待到这最后一晚的残阳落下，明日冉冉升起的，就将是全新的大夏。

    幸哉！

    几个闪身，回到齐国的城墙前。

    洛离看着虞春秋和王虎，以及那一众将领，眉中带笑，缓缓点头中肯道：

    “诸君，辛苦了。”

    “自此之后，我大夏山海皆定！”

    洛离开口，诸将自然不会托大，赶忙回应。

    而待到洛离将齐国战后一应事务，都暂且交付给虞春秋，随后对着底下战士一番鼓励，便匆匆离去后。

    虞春秋看着洛离离去的背影，沉吟良久，方才对着天行盟主道：

    “王盟主，你有没有觉得，陛下有哪里不一样了。”

    “哪里不一样？”

    “变得...更加威严，更加深不可测了。”

    “以前仰视之时还能看得到，但今日一见，却好似真正的天威，不可亵渎。”

    虞春秋有些心悸。

    而一侧的王虎先是反问一句，继而缓缓点头，算是同意了虞春秋的言论，并肃声感慨道：

    “我也有此感觉。”

    “如果所料不差的话，陛下距离那武道止境，已是近在眼前了。”

    “当真是天纵奇才，怕是古人皇之辈的人道天子，都未必能在这个年龄，做到这一步罢？”

    “当真令人惊叹。”

    不过不管如何，大夏能有如此帝王，于国家乃至于天下而言，都是大幸矣。

    时年，大夏太初历四年，六月十七。

    夏皇洛离自登基以来，兢兢业业，对内励精图治，改革政事，修整民生，对外平草原，拒东楚，灭妖祸，立威不断。

    稳固江山之后，夏皇当即召兵，以复上古人皇之伟业为己任，扫清四海诸国，乃平天下，使得北玄域偌大疆土，海晏河清！

    六王毕，四海一，此伟业千古难见，盛朝声威直追大周，时六国遗民，不过一载，便以自居夏人为荣。

    大夏，已成正统！

