    “现在的大秦跟六国之时并无差别，虽然天下一统，但是这些能人异士如果聚集成力量，那么对大秦来说将是最大的威胁。”

    “所以陛下咱们应该早做盘算把这些能够招揽来的将才招录到军队或朝廷做官。”

    我大秦虽然没有女将，但并没有禁止女人能够进入军队为将，所以臣认为可以先把子女调遣到军队之中听大秦调遣。

    接着冯去疾向前迈一步，继续说道：“听我儿冯曾说起现在军中缺少一名校尉，臣认为子女可破格进入大秦为我效力。”

    “你们tmd一帮老狐狸。”

    嬴宇在心中已经骂了这俩货上千遍。

    “啥意思？一个蒙毅倒下去，10个冯去疾站起来，这明显是冲着自己来的嘛。”

    “他们俩一唱一和曝光不说，还公然挖自己的墙角，说为秦始皇所用？”

    “我呸”。

    嬴宇心里恨透了这两个挑事的老家伙。

    明面上这话是说给众人听的，其实还是说给嬴宇听的，更是说给秦始皇听的。

    虽然不明说，但暗地里已经表明要削弱嬴宇的实力。

    而且这帮老狐狸所说的话，所用的手段还极难挑理。

    毕竟自己作为大秦皇子，给朝廷输送炮弹是分内之事，但是如果吕绮玲送往大秦军队那么将不会轻易受自己调遣。

    嬴宇恶狠狠的瞪了一眼冯去疾。

    “若我是上吊，你就是抽凳子那个人，若我死，你就是罪魁祸首。”

    嬴宇心中已经开始痛恨冯去疾，不过嬴宇自然也明白刚才两人所说到底所谓何事。

    其实就是刚才自己所提出的选拔科举制触动了这些人的根本利益。

    他不由的想起了大隋的杨广，当年隋朝爆发农民起义原因有二：在全国大兴土木是其一；其二便是这科举制。

    当年的科举制动了陇西门阀氏族的蛋糕，所以杨广调兵镇压反叛军，军队中把着命脉的氏族将士根本不用心攻打，最终导致了内忧外患齐发，隋朝灭亡。

    可杨广直到死那一刻才幡然悔悟，不过为时已晚。

    但嬴宇并不是杨广，他这人天生反骨，别人越不让我干什么我就越要干成什么。

    自己的选拔科举制，触动了氏族里氏族，就要变相打压嬴宇，甚至将嬴宇置于死地。

    那么，你对我无情，我何必要对你有义？

    既然是这样，咱们就拉开架势干。

    嬴宇此时心中暗想非要把这科举制做成不行，到时候看这帮吸血鬼还能奈自己何。

    嬴政并没有说话，还是板着一副帝王脸，冯去疾、蒙毅二人互相看了一眼，不由得露出了微笑，但这一幕却被嬴宇看见。

    而王贲内心既是担心又很高兴，毕竟他现在实际已经脚踩两条船。

    甚至王贲在想这次自己的这位女婿估计跟自己一样要忍痛割爱了。

    此时李斯又看看嬴宇，他并没有显出焦急的神色，这时他反倒生出一种不祥之感。

    他仔细分析了一下嬴宇这十几年来的所作所为，觉得这次让嬴宇栽不太可能发生，毕竟一个人能够蛰伏10年，并一朝兴起内心的皇子，其内心坚忍和能力必然不是常人所有。

    其实李斯内心所想反倒是猜对了嬴宇的性格。

    李斯的厉害之处就是对人心的洞察力超出常人，而且善于抓住每一个表情，窥探别人内心真实的想法。

    其20年能一直担任第一丞相自然有一套为人处事的哲学体系。

    正是这套体系让李斯成为大秦铁打的文臣第1人。

    嬴宇不断磨动牙齿，似乎想是把这些人当场撕碎。

    但是对付这些老狐狸可不能简单粗暴的杀伐果断，跟文人得耍心眼，动脑子。

    这样打败他们，才会让他们心服口服，此时嬴宇微微笑地说到：“上卿刚才说的既对也不对，我府中的那个小妮子会使用战戟这事儿是真的，不过我也不知您哪来的消息，竟说吕绮玲就是我那个贴身侍卫？”

    “现在我可以告诉大家，我身边的那个确实跟吕绮玲有些关系，只不过人家的大名和小名都叫小玲，而且还是我在南方买来的奴隶。”

    “众位都知道我这10年喜欢游山玩水，对于集奴甚是偏爱，所以奴隶真是没少买。”

    “不能说有一千，八九百倒是有。”

    “那些咸阳城中的官老爷和富甲纷纷给我的园子起名，最后我觉得美女多就叫做百花园最好，这些你们都知道吧。”

    “以至于上卿说的那个吕琦玲我是真不知道，如果不介意的话，还轻上卿到我园子里去看看有没有这号人物，也能一赏我美奴，觉得不错的，还能挑几个回去也不是不可。”

    此话一出，王贲差点没喷出来。

    嬴宇这一招明显的是无奈之举，不过细细品来，王贲也觉得这招儿真是高明！

    首先这些人嘴上说说，但没有确凿的证据。

    因为奴隶是不配，想要有姓名，必须要主人赐予名字，赐予什么名字就叫什么名字，当然也可以随意修改，全凭主人的心情。

    所以，此奴隶可以今天是吕绮玲，明天是铁绮玲，后天就成为马绮玲，女奴叫名字这事他蒙毅可管不住，毕竟是私产，别人还真干涉不了。

    嬴宇现在反正就是一招：我就耍赖了，你们能怎么着吧！

    王贲暗自给各位未来的女婿点赞，这小子这一招耍的确实到位。

    他甚至觉得自己的这位女婿虽然有些霸道，有时甚至荒诞不经，但是他关键时候的反应以及情商之高，甚至自己都得多向他学习。

    不怕流氓乱打架就怕流氓有文化，说的就是嬴宇。

    冯去疾和蒙毅都没想到堂堂大秦五皇子，竟然不讲道理玩起了文字游戏，还公然耍赖。

    嬴宇此时心想：”们堂堂大秦三公都不要脸了，我还能给你们脸不成，你们能揭老底、搞监视，还不让我耍赖皮？”

    “让你们随意欺负，真不是使出点意外招式，还真以为我这个穿越者是吃素的？”

    “你儿子不是说，现在少个校尉的职位吗？好啊，老子看你如何应对。”

