    赵笙的脑袋里有一些茫然，但很快他又反应过来了，自己这个小娘子就是个刀子嘴豆腐心，表面上说着不管不管，其实心里比谁都着急。这会子说是要去镇上，应该是去见那臭小子吧！

    想到自己这些日子以来一直都不在，都是沈沐尘在背后照顾他的小娘子，虽然对沈沐尘还是蛮感激的，不过心里就是酸酸的，感觉很不爽。他也知道这样不对，可情绪总是控制不住。

    “娘子要去找那沈公子，是不是？”心里有些泛酸，说出来的话难免就有些拔高。

    赵笙的这一句话出来之后瞬间打破了两个人宁静美好的气氛。

    书香转过头看着他：“是啊，要不然你还能有啥办法？”

    书香说这句话完全是无意识的，毕竟对方是一个王爷，他出面的话怎么着也会比一个县令的公子聪明要强。

    赵笙心里就有些不高兴了，把自己的大手抽了回来，傲娇的偏着头：“我不去。”

    他以为这样书香就会停下来哄他了，却没想到书香白了他一眼，袖子一甩，转身继续大踏步的走了，风中轻飘飘的传来一句话：“你爱去不去！”

    “娘子娘子。”赵笙傲娇了半天，却听到身后传来脚步声，急忙转过头，就见自己的小娘子越走越远。他心里一慌，叫了两句就急忙的奔了上去，伸手就去抓书香的小手儿。

    书香没好气的一把甩开，走路的速度越来越快：“你不是说不去了，你还跟着我干什么？”

    赵笙这些日子虽然是练就了一些死皮赖脸的功夫，但好歹也是皇家出身，又是高高在上的王爷，冷了这么多年，如今在被书香堵了个哑口无言，一时之间都不知道该要说什么了。

    书香的背影越来越远，赵笙在原地急得只差没有跳脚了。两个拳头握了握，转身疾步往宋南的家中而去了。

    因为黄芪卖得很好，书香也分了一成多的利润给宋南他们，那也是好几万两的银子。不过宋南一家人倒是低调，有了这么多银子也没有挥霍，只是那天回来之后高高兴兴的又去买了一辆新牛车，一头健壮的大牛，还有一个懂得伺候孕妇的婆子。

    不过就是这样村子里的人都是议论纷纷，都说宋村长真是好大的威风，又是下人又是牛车的，不知道搜刮了多少的民脂民膏。

    赵笙跑到了宋南的家里，招呼没打一声就匆匆的奔向了牛棚，然后二话不说牵着牛就往外面走。

    宋钱氏的肚子现在已经六个多月了，因为大得有些不太正常，前些日子书香家里收黄芪的时候李博明还百忙之中抽空过来看了一下。

    李博明高兴地恭喜他们，说肚子里是双生子，还有可能是三胞胎，一家人都高兴的不行。宋南更是把宋钱氏当做了陶瓷娃娃一样的供在家里。要不是那个擅长照顾孕妇的婆子说，这三胎本就容易难产，孕妇必须要多走动。要不然的话，宋南怕是都会让宋钱氏躺在床上了。

    这时候宋钱氏在那婶子的陪伴下正在院子里绣着花儿，小宋月也在旁边乖巧地坐着她的小布偶。这段日子，她的小布偶也卖得极好。

    本来是岁月静好的景象，突然之间看到赵笙急匆匆地奔进来，二话不说牵着她家的牛就要走。宋钱氏和这位婶子都知道赵笙时书香的人，一头牛而已，就算他想牵走牵走便是了，不过看到他脸上的焦急以为是出了什么大事儿。

