    心里虽然有些疑惑，但云泽并没有多想，他继续前行。

    刚刚经历的生死，并没有云泽放弃。

    如果，连拼一把的勇气都没有，他也就枉为九天神帝了。

    不过，这次他更加小心了，这可是五级的密林区，就连无妄境的进到这里，也要加倍小心，更不要说他了。

    他潜行了大约一个时辰后，终于赶到了光暗狸猫所在的位置。

    一路上，由于他的小心，倒是再也没有碰到妖兽。

    光暗狸猫所在的位置，显得很是寂静。

    以光暗狸猫五级九阶的实力，已经是五级区的王者级了，绝对不会有妖兽敢闯入它们的地盘。

    只是，在这寂静中，似是潜藏着一股让人压抑的气息。

    就在这时，前方的空中，一阵阵激烈的打斗声传来，将这边的寂静给打破了。

    隐隐间，透过巨树的缝隙，云泽看到了那湖蓝色衣裙的身影。

    她在空中飞掠来回着，手上的剑，阵阵雷光涌动，在她的身周，两道数米大小的身影正向她攻击着。

    这两道身影，一白一黑，就好似一光一暗般。

    一个交错过后，云泽看清了那两道身影的样貌。它们是两只长得跟猫一般的妖兽。

    身形约米许长、就好似老虎那么大。

    白色的猫，身上透出一道道光影。黑色的猫身上透出的是黑色的光影。

    正是光暗狸猫！它们合力，竟然跟女子斗得个不相上下。

    只是，女子似是落了下风。

    毕竟，她面对的可是两只接近六级的妖兽。

    两只妖兽的合击，就算是没有达到修行者的入相境，也相差无几了。

    云泽不禁惊叹女子的实力。难怪她能够一击斩杀一头五级一阶的角蟒。

    看着战斗的双方，云泽脸上露出一股喜色，他正愁无法去偷狸猫窝里的兽晶呢。

    现在倒好，有人拖住了光暗狸猫，倒是给了他偷兽晶的机会。

    他身形几个起落就往前冲去，根据经验，他很快就找到了前方一处山丘处的洞穴。

    洞口约二米高，整个洞看起来很深。狸猫喜欢将洞穴挖近百米深，甚至还会有多个出口。

    但每一个洞口，都极其错综复杂，进入到洞中，搞不好就会迷路。

    云泽将隐匿符激发，身形急掠进洞。

    不远处战斗的双方，都没有发现云泽进洞了。

    云泽用感知符感应着前路，感受着错综复杂的洞穴。他循着气息向前找去。

    想要在这洞中不迷失方向，只要能够循着狸猫气息最浓的位置寻找即可。

    狸猫长年居住的地方，气息当然要浓过其他地方。

    果然，云泽花了几分钟时间，就从错综复杂的洞穴中，找到了狸猫真正巢穴所在。

    这是一个差不多百米的百大洞穴。在洞穴的中间处，竟然有一眼灵泉。

    灵泉里的灵液，看起来如同牛奶一般。

    看到此景，云泽眼里露出一股惊愕。这眼灵泉可是属于七级灵物，地脉灵乳！

    灵泉中的灵液，一滴就能够瞬间让人的真元恢复，比服下恢复真元的丹药还要厉害。

    用这地脉灵乳炼制的丹药，七级以下的任何丹药，药力都会翻上数倍。

    如果有人知道这里有一眼七级灵物，地脉灵乳，绝对会让人打破头来抢。

    这地脉灵乳还不算是最珍贵的，最珍贵的则是其中凝结的地脉灵晶。

    这是由地脉灵乳经过长时间的积累，最后晶化之物。

    一颗绿豆大小的地脉灵晶，可以让修行者的根骨，得到洗髓伐脉的效果，根骨品质成倍的提升。

    如果，有足够的地脉灵晶，哪怕是超品的根骨，也能够达到传说中的圣品。

    根骨分为下品、中品、上品、极品、超品。

    在超品之上，传说有一个圣品，只是，这个品级的根骨，从未听说谁有过。

    就连超品的根骨，也是万中无一。

    云落是极品的冰髓根骨，算得上是天才中的天才了，而云泽曾经是上品的金系根骨。资质不算好，也不算坏。

    碰到这样的好东西，云泽当然不客气，地脉灵乳是连接地脉的，根本就不可能轻易取去。

    但是，这米许平方的灵乳池，当然是不客气的将之搬空了。

    他身上的储物戒指有不少，都是那些追杀他的人留下的，倒也不用担心装不下。

    他花了几分钟时间，将灵乳池的灵乳一滴不剩下装走。

    在灵乳池底，他发现了九枚龙眼大小、二十四枚蚕豆大小、以及几十枚黄豆大小的地脉灵晶。

    这些东西，他当然也不客气的收走了。

    这时，他才仔细的看向周围。从进兽窝开始，他被地脉灵乳吸引，倒是没来得及细看。

    周围除了一旁铺着蕴灵草的窝，其他地方空荡荡的。

    在窝里，并没有看到任何小狸猫，也没有看到兽晶。

    这让云泽有些疑惑，按理来说，每一窝光暗狸猫都会培育下一代。

    幼猫要是成长起来，老一代的狸猫就会坐化，最后，化为光暗能量回归到成年的狸猫身体中。

    新成年的狸猫就开始孕育下一代。直到成功进化成混沌猫狩，这种轮回才会结束。

    可这里并没有看到任何孕育出来的狸猫，这倒是奇怪了。

    就在这时，云泽被猫窝最里的一颗脑袋大小的巨石吸收。

    这颗石头看起来是椭圆形的，黑漆漆的一片，就好似是一颗黑石一样。

    只是，在黑石之下，云泽看到了一丝白色。

    他连忙凑了过去，这时，他才发现，黑色的下面，被蕴灵草挡住的位置，是白色的。这块石头一边黑一边白。

    如果，不仔细看，根本就无法发现他的异样。

    兽卵！云泽眼里涌起一股惊愕。

    狸猫并不是没有孕育下一代，而是，下一代刚孕育下来，还没有孵化。

    但云泽却有些疑惑，根据记载，光暗狸猫是胎生，并不是卵生。向来是生出一光一暗两只狸猫才是。

    可这个兽卵是怎么回事？！但很快，云泽神帝记忆中，自动出现了关于狸猫兽卵的信息。

    这只兽卵是已经完成了进化的狸猫。现在，或者该叫它混沌猫狩

