    “都怪我太笨了，念书念不进去，我要是像林会计这么聪明，那里还用得着这么辛苦地做生意。”

    林文慧亦步亦趋地跟在他们的身后，为了能达到自己想要的目的，田苗便给林文慧投去了一个赞赏的微笑。

    “苗圃妹子你太谦虚了，我也就是书念得好一点，可是在做生意这方面我可就差远了。”

    “小苗、小林你们俩都很聪明，只可惜小苗同志不能来厂里，要不然有了你们俩做我的左膀右臂，哪还有什么事是我办不成的。”

    林文慧和田苗刚好一左一右跟在杨副厂长的身侧，他突然停了脚步，竟然伸出胳膊分别搭在了她们二人的肩膀上，手掌还亲昵地轻拍起来。

    要不是今天带着冯建设给得艰巨的任务，田苗铁定会弹跳开来，并将杨副厂长的猪手狠狠地拍开。

    “杨副厂长，林会计可是您的得力干将，我干脆给你们俩拍张照片做个留念吧！”

    田苗忍住恶心，快速避开杨副厂长的手，倒转身，迅速后退三四大步后，用相机对准了杨副厂长和林文慧。

    “苗圃妹子，别——”

    林文慧的拒绝还没说出口，杨副厂长搭在她肩膀上的手却猛地收紧。

    “好，那就让小苗同志给我们俩合张影吧，这样的机会可不多。”

    杨副厂长的动作使得他和林文慧的头突然间‘亲昵’地靠在了一起，这是多好的机会，田苗怎么会错过。

    所以，‘咔嚓、咔嚓’，一张以挂着窑山煤矿八号矿坑牌子的办公室及堆成小山的煤堆为背景的，杨副厂长与林文慧的亲密合照便被田苗抢拍了下来。

    “小苗同志，来来来，让小吴给我们三个人拍一张。”

    田苗手里‘捯饬’着相机，“吴哥，你站到杨厂长跟前，我先给你们拍一张合影，然后再换你来给我们拍。”

    “我、我就算了吧！”吴主任看看杨副厂长紧紧搂着林文慧的样子，没敢往跟前凑。

    “吴哥，能和杨厂长拍照合影的机会可不多，你要是不拍，以后可要后悔的。”

    “我、我——”

    “赶紧过来，啰嗦什么，赶紧拍完了由你来给我们三个拍。”杨副厂长已经有些不耐烦了。

    “好、好吧！”吴主任小心翼翼地站到杨副厂长的另一侧。

    “好，站好了，我喊一二三，你们都笑一笑哦！”

    林文慧被杨副厂长搂着，笑得有些牵强，不过对于田苗来说这样的笑容已经足够了。

    当然为了让杨副厂长安心，接下来田苗把相机交给吴主任，自己主动站到了杨副厂长的身侧。

    不过每每杨副厂长伸手来搂她的肩头时，她便找借口跑过去指挥指挥不太会用相机的吴主任。

    所以她和杨副厂长的合影是照了，但是她和他之间还是有一定距离的。

    换了几个背景，比如矿场的大门口，矿洞附近，煤矿堆加上后面的有着皑皑白雪的高山等等，田苗把能照进去的背景都照了进去。

    直到所有胶卷都照完了，田苗还有些‘意犹未尽’的。

    “要是早知道今天有机会能与杨厂长您合影，我就该多买一卷胶卷，还不知道以后有没有和您合影的机会了。”

    田苗把相机小心翼翼地装进包里，很是遗憾地看了看早已装好的车。

    “那还不简单，苗圃妹子多来帮吴主任拉拉煤，不就有了和杨厂长合影的机会了，夏天这里的风景可比现在美多了。”

    看着杨副厂长紧紧黏在田苗身上的目光，林文慧心里早已有了新的打算。

    要是她手里有几张杨副厂长和‘苗圃’同志的亲密合照，她就能轻易地把‘苗圃’从邱成浩身边给打发了。

    不过，现在还不行，第一步就是先要让‘苗圃’帮她解决邱成浩和田苗离婚的事，这个也得依靠邱成浩和‘苗圃’的亲密合照，另外说不定还能用这个从田苗这里再弄点钱。

    “光想一想就很美啊！”田苗一脸憧憬地望了眼远处有着皑皑白雪的山脉，“只是，为了不影响和长期老客户的关系，我只能忍痛割爱了。”

    “小吴，怎么回事？我不是让你和小苗同志签订长期运输合同了吗？你是不是忘了。”

    杨副厂长突然将黏在田苗身上的目光转向吴主任，脸色也‘难看’起来。

    “厂长，您的意思是？”吴主任有些丈二和尚摸不着头脑。

    他从未从杨副厂长那里接到过这样的指示啊，再说了，这里的煤根本不够田苗签长期运输的量啊。

    杨副厂长冷着脸冲吴主任眨了眨眼，“你别担心小苗同志会嫌我们这边的运输量不够，让小苗同志看看我们的客户群后让她自己做决定，如果这边实在没有运输量的时候，我也可以安排她去大厂拉煤嘛！”

    “客户群？”田苗的眼睛瞬间发亮，“杨厂长，您的意思让我直接给这些客户供煤吗？”

    “如果你愿意签长期合同的话，我自然要好好照顾你了。”

    “只要量够多，运输距离够长，我当然愿意和您签长期合同了。”

    田苗一脸兴奋地转向吴主任，“吴主任，快、快让我看看客户群里客户的用煤量够不够我拉的，如果不够这重卡拉的，我也可以用那个新卡车来拉。”

    “杨厂长——”吴主任还是有些犹豫，因为这个客户群其实是有猫腻的。

    “你还愣着干什么，还不赶紧带着小苗同志去看，记得一定要把那些愿意出高运费的客户推荐给小苗同志。”

    “好嘞，我知道了。”吴主任瞬间领会了杨副厂长的意思。

    田苗跟着吴主任一同回了办公室，杨副厂长和林文慧也随后跟了进来。

    一个笔记本，上面写着某某厂，需煤多少吨，每月几号到几号供货等信息。

    除了宏远砖厂，吴主任特意指给田苗的还有好几家宁城附近，每个月也能要个五六车或是七八车煤的厂子。

    翻看的过程中，田苗竟然看到了松坪镇粉条厂的名字。

    因为林文慧的存在，田苗只能努力保持镇定，未敢将目光过多地投给粉条厂。

    不过来回多翻了一遍后，她终于看清了写在松坪镇粉条厂后面的数据。

    每个月的需煤量竟然是十车，田苗在心里不由冷笑了下，看来这又是杨副厂长为冯建设准备的了。

    除了粉条厂，那些个看上去需煤量挺多，但是吴主任却并没有指给他的客户，恐怕都有问题。

    田苗正在犹豫要不要问一问的时候，目光突然看到了亭县化肥厂的名字。

    “吴主任，这是怎么回事？亭县化肥厂的煤不该是亭县煤矿供应吗？怎么你们这里也要给他们供煤？”

    “这个啊——”吴主任不自觉抬头望了眼就坐在跟前的杨副厂长，得了他的许可，这才继续道：“按照亭县化肥厂原来的规模，亭县煤矿供应给亭县化肥厂的煤是足够的，不过今年亭县化肥厂扩大了生产规模，这供应煤就不够了，杨厂长和龚厂长是老交情，便在这边先给他开了点口子。”

    “哦，是这样啊！”田苗心里已经有了数。

    因着田苗没有继续追问，吴主任脸上的神情便松了几分。

    田苗又多翻了两边这个笔记本，把那些个有猫腻的厂子记在了心里，这才指着那几个宁城附近的厂子开了口。

    “吴哥说的这个厂子挺好，路好走，距离也不近，算起来最划算了。”

    田苗的目光转向杨副厂长，“杨厂长，要不我这几天先跑几趟感觉感觉，如果可以，我就和吴哥签合同，您觉得这样行不行？”

    “你一个人跑安全吗？邱成浩呢？”杨副厂长一脸笑意地问道。

    田苗脸上的神情微微滞了滞，不过很快便笑着回道：“多谢杨厂长的关心，他现在在学驾照，所以暂时是我一个人跑，估计过不了几天他就该回来了，到那时就我们俩跑了。”

    “哦，你看我这记性，上次你就提到过这事，我竟然忘了这茬。”

    杨副厂长的目光闪了闪，“那签合同的时候，你可千万不能落下他。”

    “当然了，他现在是我的员工，是和我绑在一起的。”

    “好，那就这么说定了，你今天就开始往宁城送货吧！”

    向着田苗说完这句话，杨副厂长根本不给田苗拒绝的机会，而是直接对着吴主任开始下命令。

    “小吴，你给宏远砖厂的刘厂长打个电话，就说他不用派车来拉煤了，我这里安排人给他送过去。”

    “好的，我这就给他打。”吴主任拿起电话，要拨号的时候，突然想起件事来，便又匆忙抬头问道：“厂长，那这运费？”

    “运费？”杨厂长的眉头轻轻皱了皱，“还是一天一结，你给小苗先结了，回头我会让他补过来。”

    “厂长，我的意思是标准怎——（么定。）”

    “照旧！”

    打断吴主任的话之后的杨厂长，脸色似乎有些不太好。

    田苗假装什么都不知道，只是在低声嘀咕着，宏远的十车运完之后该选哪一个厂的问题。

    吴主任拨通了宏远砖厂刘厂长的电话，简单说了几句，杨厂长拿过话筒又隐晦地说了几句后，事情便定了下来。

