    “轰隆隆…”

    坐落在图利法斯的山丘上，俯瞰般的位于最高处的城堡，突然没有任何来由的震动了起来。

    那是堪比地震程度的大震动。

    在这突如其来的震动之下，城堡中，一条条的走廊上，一个个正在巡视的人造人身体一个不稳，瘫倒在地，连一具具沉重的魔像都被震倒下来，一时之间，竟是无法起身。

    “发…发生什么事了…！？”

    一间书房里，达尼克一边抓着办公桌，稳住身体，一边震惊而起。

    “这…这是…！？”

    菲奥蕾亦是在自己的房间的床上醒来，被这突如其来的巨大动静给吓了一跳。

    “老师…！”

    地下的魔像制造工房中，罗歇极为慌张的左顾右盼了起来。

    “怎…怎么了…！？”

    连已经醉倒在沙发上的戈尔德都被吓醒了，一张胖脸上满是惊恐的表情。

    一个个尤格多米雷尼亚的魔术师顿时都陷入到震惊和恐慌中。

    因为，这突如其来的动静告诉了所有人。

    米雷尼亚城，很有可能遭到了侵入。

    否则，这座坐落在图利法斯的山丘上已经有数百年历史，内部更是充满着各种各样的结界和术式的城堡，不可能突然迎来这样的动静。

    连三名从者都在第一时间里实体化。

    “这种感觉…！”

    弗拉德三世的脸色变得难看了起来。

    “敌人…侵入进来了…？”

    喀戎经由最初的惊讶以后，立即便是意识到事情的严重性，想也不想，直接推开了自己御主的房间的门。

    “…………”

    待在一个昏暗的地下空间中的Caster则是沉默不语着，随即，灵体化消失。

    而在方里的房间里，源赖光也是立即实体化。

    “御主！”

    源赖光连忙向着方里唤着。

    但方里只是凝视着自己的前方。

    在那里，原本站在窗户前的天草四郎时贞已经消失不见。

    在震动开始的那一个瞬间里，天草四郎时贞便消失了。

    就像是被令咒给召唤走的从者一般，以空间转移的方式消失。

    当然，那不是用令咒实现的空间转移。

    天草四郎时贞是冬木市第三次圣杯战争的从者不假，但他早已得到了肉体，亦没有御主，根本没有谁拥有控制他的令咒。

    不过，方里分明感觉到了。

    就在前不久，整个米雷尼亚城的空间都被置换了。

    “接近魔法领域的大魔术…”

    没错。

    实现天草四郎时贞的脱离的不是令咒，而是实实在在的魔术。

    有人使用了接近魔法领域的大魔术，将天草四郎时贞给转走了。

    并且，将整个米雷尼亚城的空间都给霸占、置换，让汹涌澎湃的魔力直接从地板下暴涌而来。

    旋即，方里与源赖光身周的空间便是一个扭曲，将这对御主与从者给抛向了远方。

    ……

    图利法斯，米雷尼亚城外。

    “嗡————！”

    城外的一片平原上，空间突然扭曲而起。

    下一秒钟，在扭曲的空间之内，大量的身影纷纷都被抛了出来。

    “啊…！”

    “呜…！”

    “这…！”

    在一个个惊慌失措的声音下，有的人直接砸落在地面上，有的人则及时反应了过来，无比狼狈的稳住身形。

    方里与源赖光同样在扭曲的空间中被抛出，却是在此之前便稳住了身形，极为稳健的落在了地面上。

    同一时间里，有两名从者同样落了下来，来到了方里与源赖光的身边。

    弗拉德三世搭着达尼克的肩膀，似将其强行拉扯着一样，落在了源赖光的旁边。

    喀戎则是将坐在轮椅上的菲奥蕾扛在了肩膀，另外一只手还抱着考列斯，落在了方里的旁边。

    在这样突如其来的状况下，黑方阵营的御主和从者以最快的速度进行了集结。

    然而，却是没有任何一个人说话。

    更准确的说，应该说是没有任何一个人有余力说话才对。

    因为，所有人都已经惊呆了。

    被眼前的场景。

    “啪叽…啪叽啪叽…！”

    在令人耳膜难受的龟裂声中，有着数百年历史的米雷尼亚城正缓缓的龟裂着，使整个外表都布满了裂缝。

    “嘭————！”

    下一个霎那里，米雷尼亚城豁然粉碎，化作漫天的碎石瓦砾，洒向了周围。

    “轰隆隆…”

    而在米雷尼亚城的地下，一个庞然大物正似拨开泥土的巨人一般，缓缓的悬浮上了半空。

    那是一座空中庭园。

    一座由规整排列并且绿意盎然的浮岛和大理石所造的地面以及柱子构成的空中庭园

    空中庭园上，各式各样的植物到处缠绕，有的是现代的物种，有的则是早已濒临绝种的类型，就像是一座古代的花园一般，渐渐的升向了半空。

    而这座庭园上，植物并不是往上生长，而是往下蔓延，水亦是会从下方流向上方，堪称不可思议。

    仔细一看，在庭园的周围，还有着十一个极为巨大的漆黑色板块。

    这些板块，每一块都有着至少二十米的长度，厚度更是堪比城墙，犹如一座座黑山，坐落在了空中庭园的四面八方。

    上面，堪称惊涛骇浪的魔力在涌动着，异常惊人。

    看着这一幕，整个尤格多米雷尼亚的人均都陷入了呆滞的状态中。

    方里的眼神微微闪烁，环视了一眼周围，仿佛明白了什么一样，注视着那升上半空的空中庭园，陷入了沉默。

    “什…么…？”

    达尼克浑身颤抖，难以置信般的喃喃出声。

    “那是…什么…？”

    不仅仅是达尼克而已，连菲奥蕾、考列斯与戈尔德等一行尤格多米雷尼亚的魔术师都哑口无言了。

    没有任何一个人知道。

    眼前这座夸张的空中庭园，为什么会在米雷尼亚城的地下出现。

    “等等…地下…！？”

    达尼克仿佛想起了什么极为重要的事情一样，面色陡变。

    “大圣杯！”

    是的。

    大圣杯就在米雷尼亚城的地底下。

    就在这个瞬间里，一个令人如沐春风般的声音响彻了起来。

    “抱歉。”

    那是天草四郎时贞的声音。

    不少人纷纷都抬起头，看向了空中庭园。

    只见，在空中庭园的边缘上，正站着数道身影。

    其中，有一个人被一众从者们包围着，进入了所有人的眼帘。

    除了天草四郎时贞以外，还能是谁呢？

    身穿神父的装束的少年向着下方的尤格多米雷尼亚一族的魔术师微微一笑。

    旋即，声音便是清晰的回荡了开来。

    “大圣杯，由我收下了。”