    “景召哥哥。”她喊得越来越顺口了，“明天周末，你要不要去我家玩？”

    她故意往左边靠近一些，裙子碰到了身边男孩子的手。

    他立马把手拿开，蜷了蜷手指，往旁边走，离她远一点。

    好不经逗呀。

    商领领笑得开心：“我家有很多大师的摄影作品，你喜欢的话，都可以送给你。”她又问，“你要不要去我家？”

    黑森林里的小魔女又来哄骗王子吃毒苹果了。

    他和上次一样，拒绝了：“我要外出拍照。”

    商领领见过他拍照，见过他拍山、拍水、拍路过的旅人，他拿相机的时候，眼神不一样，不止温柔，还热烈。

    她很嫉妒那些山、嫉妒那些水、嫉妒那些人，甚至嫉妒总被他抱在手里的相机。

    她想把他藏起来。

    “去很远的地方吗？”

    华城四月春浓，樱花开得烂漫，在路边排了两排，风一吹，飘落一场粉白色的花瓣雨，穿着白色长裙的少女走在树下，脚步轻快，像一只活泼扑棱的蝴蝶。

    少年走在她前面：“也不是很远。”

    “你考驾照了吗？”她还没考，因为还没到十八岁。

    “嗯。”

    “那我的车送给你。”她说得轻巧，好像被送去的只是个小物件，不值得深思熟虑。

    景召脚步停下来，春日和樱花都落在他身上，金色的阳光、粉色的花，十九岁时候的他有着少年人的肆意张扬，也有着成年人的成熟端方，像四月的太阳，再烈也不会灼人。

    “你这么随随便便就把车送人吗？”

    商领领撇撇嘴，对他的用词不满意：“不随随便便啊，我是送给你。”童话里的小魔女又拿着毒苹果出来了，“我家里有很多，等你去我家了，随便你挑，都可以送给你。”

    她最不缺的是钱能买到的一切。

    景召蹙眉：“无功不受禄。”

    唉，还是不上钩。

    商领领心想，他怎么这么正直呀，他要是稍微贪图一点点她的财色就好了。

    又一个周六，景召去乐器店里兼职。

    商领领推开门，突然出现：“景召哥哥。”

    她真的很爱裙子，最爱那种华丽又昂贵的裙子。

    她有很多的红宝石，她的发卡、首饰、戴的手表、穿的鞋子，还有背的包包上总能看到镶嵌着红宝石，有大有小，形状各异。

    一看就不是普通人家出身。

    乐器店的老板是个人精，打量完小姑娘，转头问景召：“女朋友啊？”漂亮又有钱，真是十世修来的福分。

    景召否认：“不是。”

    老板觉得就算不是，那也快了，他就是个俗人，觉得没有男人能抵得住漂亮小富婆的诱惑。

    景召在调吉他，似乎已经习惯了商领领时不时地出现，只是看了她一眼，继续做自己的事情。

    商领领在店里随意逛了逛，摸摸吉他，碰碰钢琴，然后走到景召身边：“景召哥哥，我买乐器的话，你会有提成吗？”

    景召还没回答，老板先回答了：“有的有的。”

    商领领随便抬手指了一片：“那这些我全都买了。”仿佛在说，这些白菜我全都要了。

    这是谁家的小公主出来破财啊，老板在心里数钱都快把自己数晕了。

    景召放下吉他，拉着商领领的袖子，把她带出去。

    到了店外，他表情严肃问她：“你知道你在做什么吗？”

    她很理所当然：“帮你赚钱啊。”

    “我不需要。”

    她撇撇嘴：“那不帮你赚钱，我买来自己玩。”她会一点乐器，但没天赋，都不精通。

    十九岁的男孩子，板着脸的模样很正经老成：“买你喜欢的就行，不用都买。”

    他啰嗦的样子很像方路明的奶奶，方路明的奶奶也是这样，不让方路明乱买东西，买了就要碎碎念地训人。

    商领领不明白，又不是没有钱，为什么不花？留着带进棺材吗？

    她以后的棺材里，只装红宝石和景召。

    算了，她还没得到他，暂时要听话点。

    “那我买架子鼓。”

    商领领见过景召打架子鼓，那时她尾随他，店里搞活动那次，老板不厚道，让他在门口打，吸引来了一大票年轻的女孩子。

    商领领觉得所有乐器里架子鼓最适合景召，那种重金属的碰撞，自由又热血、充满了力量感。

    景召说服完她，又回到店里，做自己的事情。

    她跟着进去，眼波流转，又有了主意：“你可以帮我送货吗？我搬不动。”

    这样他就会去她家了。

    景召说：“老板会安排。”

    付完帐，老板说明天安排送货，肥羊没宰到，老板心情不佳，明里暗里地给店里的兼职生翻白眼：哼，还不是女朋友呢，就帮着省钱了。

    当天，商领领没有回帝都，住在了华城的新房子里。

    次日一大早她就起来挑裙子，最后选了黑色，还是黑色最衬她，黑色罪衬红宝石的明艳浓烈，她哪也没去，在家里等呀等呀，等来了一个陌生人。

    来送架子鼓的不是景召，她收了货后，用刀子把架子鼓的鼓皮划破了。

    她去店里，老板不在，只有景召在看店。

    这次她没叫他景召哥哥，满脸都写着不开心：“为什么不是你上门送货？”

    他正在组装一个新的架子鼓，很专心致志，都没有抬头看她：“我只在店里兼职，不负责送货。”

    他握着鼓槌，敲了敲吊镲，在试音。

    商领领盯着他的手，她不手控，但特别迷他的手，他的手就该是这样，不需要精细好看，但要宽厚修长，适合拿鼓槌，适合拿刀枪，适合捧着她的脸，给她无尽的安全感。

    她突然后悔了，后悔弄坏了家里那个架子鼓，她以前不这样的，她以前做什么都不会后悔。

    “景召哥哥。”

    她喊哥哥时，景召一次也没答应过，但会抬起头看她，耐心礼貌地等她说话。

    她问他：“我们现在是不是已经熟了？”

    第一次她请他去她家的时候，他拒绝的理由是他们还不熟。

    但现在已经见过很多次了。

    景召没有回答是，也没有回答不是。

    商领领蹲下来，靠近他：“你什么时候去我家？”

    最近她总挂在嘴上，总问他要不要去她家，说她在华城买了新房子，说她家里有很多相机、很多车、很多摄影作品。

    少年的目光总是干净又明亮，问她：“为什么要去你家？”

    商领领被问住了。

    没有为什么呀。

    她喜欢红宝石，她就要把红宝石带回家。现在她喜欢景召，不应该带他回家吗？就像父亲那样，把最喜欢的人藏在家里。

    但景召要她给理由。

    她就想了想，想了很久：“因为我喜欢你，想跟你玩。”

    她不喜欢住在商家，商家很多佣人都很怕她，会用看怪物的眼神看她，会在背后指指点点。她也不喜欢一个人住在别墅里，只能跟自己说话，她想跟景召住，想跟他玩，想跟他说话，想跟他一起看动物世界。

    可是他说：“我有很多事情要做，没时间陪你玩。”

    他又拒绝了她，已经好多次了。

    她很不开心，眼神变得凌厉，像动物世界里的狮子，是捕猎时才有的眼神：“你不喜欢我？”

    他那双漂亮的眼睛不看人。

    商领领起身，把压皱了的裙子抚平：“我知道了。”

    她走了。

    之后有近半个月她都没有出现在景召面前。

    这天，华城下了一场细细密密的春雨，黄昏将至，乌云笼罩，整座城市都被潮湿的水汽笼罩，乌压压的，天与地都变得模糊不清。

    景召回了出租屋，一打开门，发现里面的灯亮着。

    他没打伞，衣服已经淋湿了，脚踩在木质的地板上，留下一个个脚印。地板上整整齐齐地放着一双靴子，靴子的拉链上坠了红宝石。

    出租屋很小，玄关进去是浴室，再往里就是卧室，都是相连的。

    景召没有脱鞋，往里面走。

    电视机开着，在放动物世界，里面的狮群在奔跑，在追赶一头黑斑羚。

    商领领坐在他的床上：“景召哥哥，你喜欢狮子吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    来了～

