    “舒先生？您要我做什么？”

    “你说过答应我的任何要求是吧，我现在的要求就是，我要掌握魔教，我想你肯定不会拒绝的吧？”

    “你不能这么做……”

    李千机慌了，毫不犹豫的拒绝道。

    舒小白伸手提起李千机，随手一抛，将李千机丢开。

    舒小白坐到首座之上。

    张开双臂，高声呼道：“现在我就是你们的新教主了。”

    所有人都玩味的看着舒小白。

    李千机自称继任教主之位。

    虽然大部分人都不认同这个结果。

    可是至少李千机在法理上是有这个资格的。

    可是舒小白呢？

    他凭什么？

    就凭李千机的一句承诺吗？

    虽然魔教崇尚的是弱肉强食。

    可是这种弱肉强食是内部竞争机制。

    和外人没有一毛钱的关系。

    如今舒小白随意将李千机丢开。

    自称要成为新教主。

    自然没有任何人认同这个结果。

    “舒先生，这不好笑。”贾道阴沉着脸看着舒小白。

    “我看起来像是在开玩笑吗？”

    就在这时候，血屠恶开口道：“季怜胤到底是怎么领导圣教的，如今什么跳梁小丑都敢在我圣教中为非作歹，妖言惑众。”

    这时候天煞宗的越天煞也适时的开口道：“既然季怜胤已死，我觉得有必要挑选出新教主，带领圣教发展壮大，我推荐恶血岭的血屠恶。”

    众人神色都是微微一变。

    特别是另外百花谷、魔隐宗和圣厉门三宗的人。

    他们虽然早就察觉到血屠恶和越天煞的意图。

    却没想到，他们会在这时候发难。

    特别是李千机居然告诉他们，季怜胤已死。

    这直接就给了血屠恶和越天煞名正言顺的挑选新教主的理由。

    “你血屠恶凭什么？”陈天赐叫道：“就算要选出新教主，李千机也比他有资格。”

    这时候他们只能支持李千机。

    虽然他们知道李千机就是个菜鸡。

    可是这时候只有李千机在法理上是最有资格的人。

    独孤灭和苏月心也是连连点头。

    “说的没错，李千机之前已经是副教主，并且还是季教主的弟子，所以他继承教主之位，于情于理，都名正言顺。”苏月心说道。

    李千机又激动了起来。

    若是能得独孤灭、苏月心以及陈天赐的支持。

    他这个教主之位也就稳了。

    舒小白坐在教主的宝座上。

    可是他好像被所有人忽略了。

    双方吵的不可开交。

    完全就没考虑过，先给他一个答复，或者是先将他撸下来。

    血屠恶冷声开口道：“季怜胤自己将圣教搞的一团糟，如今不明不白的死在外面，他自己都已经没有继续做教主的权力，李千机是他的弟子，同样是差强人意，武功手段都勉勉强强，凭什么继承教主之位？”

    说起李千机的武功手段，放在同龄人里，也算是一号人物。

    可是要和同期的季怜胤比起来，确实是差了十万八千里。

    季怜胤当年何等的天纵奇才。

    年纪轻轻，就已经响彻天下。

    即便是老一辈之中，也是鲜有敌手。

    同龄人里，也就魏无敌能够与之比较。

    这也是当年季怜胤继任教主的时候。

    全教上下无人不服的原因。

    可是如今的李千机。

    根本就没有当年季怜胤的无敌之姿。

    甚至于在季怜胤的四个弟子里，也是水平一般般。

    如果不是运气使然，其他三个弟子都因为这样那样的原因死去或者离开。

    恐怕轮也轮不到李千机当这个继任者。

    双方争执不下，已经到了剑拔弩张的地步。

    而这也是血屠恶和越天煞所计划的。

    就是用武力来夺取教主之位。

    “既然你我谁都说服不了谁，那就手底下见真章。”血屠恶大声喝道。

    “那就用武功来决定教主之位的归属好了。”

    独孤灭同样觉得这种争吵决定不了最终教主之位的归属，而武力确实是唯一的评判标准。

    血屠恶挥了挥手，只见八个戴着镣铐的壮汉被带了出来。

    这八个壮汉全身皮肤通红，就连发色也呈现出血红色。

    他们的身上散发着恐怖的血气，脸上呈现出癫狂之色。

    众人看到这八人的时候，眉头都皱了一下。

    大部分人都敏锐的感觉到，这八人身上的气息非常的不自然。

    而李千机看到这八人，立刻惊呼道：“邪血狂！他们是邪血狂。”

    众人都注意到李千机的惊呼声。

    独孤灭挥了挥手，六个门中强者跳了出来。

    “浑阴六珏！”

    这六人俱都是宗师级高手。

    而他们同样也是圣厉门中鼎鼎有名的高手。

    并且这浑阴六珏联手的实力，更是比独孤灭这个掌门都要强悍。

    浑阴六珏同时出手，与那八个邪血狂混战在一起。

    独孤灭原本自信满满的双手抱胸。

    可是很快，他的脸色就变了。

    血屠恶派出的这八人看起来就是血气重一些。

    可是真正交手的时候，却彼此相辅相成，联手之下，每个人的武功都暴增到大宗师境界。

    这八人的血气就像是某种纽带，将彼此的力量链接在一起。

    并且更让人不敢置信的是，这八人不论受到何种攻击，都能迅速化解。

    不过十几息的时间，浑阴六珏就出现了伤亡。

    而浑阴六珏原本就是六人联手，才能发挥出威力。

    一旦一人伤亡，那么浑阴六珏的威力也将锐减数倍。

    紧接着第二人就被邪血狂穿心而死。

    鲜血挥洒而出，八个邪血狂立刻包围上来。

    现场瞬间议论纷纷起来。

    这八个邪血狂居然在吞食那人的血肉。

    所有人都看的头皮发麻。

    这画面是真的将他们吓到了。

    而剩下的四个浑阴六珏，更是吓得连连退后，看向独孤灭。

    独孤灭也是脸色惊变：“退下，快退下。”

    这浑阴六珏可是圣厉门花费了极大的时间与资源培养出来的。

    一场战斗损失两人，已经让他极为心痛。

    若是浑阴六珏全都损失在这，那他这个掌门也做到头了。

    可是八个邪血狂却不打算就此放任他们离去。

    他们立刻丢下被他们啃食的血肉模糊的死者。

    朝着剩下的四个浑阴六珏冲去。

    其中一个邪血狂的速度最快。

    瞬间拦住了四人的去路。

    其他七人也是顺势包围住四个浑阴六珏。

    “血屠恶！你这是在用禁术！！”苏月心似乎是想到了什么，立刻惊呼道。

    血屠恶冷笑：“我圣教终归是以武力决定成败胜负，只要本座继任教主，那么什么禁术不禁术的，都将不再是禁术。”

