    “我看你就是故意的吧，简直了……”陈阳无奈的嘀咕，他的背上，张子琪笑的眼睛都眯起来了，双臂搂着陈阳的脖子，脸贴在陈阳的背上。

    她的一条腿，赫然是断掉了，鲜血染红了裤腿，不过已经救治，用绷带和木片固定住了。

    但张子琪似乎根本不在意自己腿上的伤势，只是很满足于现在的状态。

    “亲爱的，我怎么会故意摔伤腿，这很疼的……”张子琪嘟着嘴说道，一边扭动了一下身子，在陈阳背上磨蹭来磨蹭去的，让陈阳都不知道说什么好，虽然说……确实是很舒服。

    不过，陈阳显然知道，张子琪肯定是故意的。她再怎么不济，也是个妖精，虽然只是差不多大周天境界的树精，但也不可能把自己腿摔断！

    她这么做，显然是有理由的，是为了让自己背着？不，不会这么简单，虽然这妖精也非常享受自己背着她，但她肯定还有更深的目的。

    只是，陈阳现在对她一无所知，只能是背起她，这样万一有什么事情，他也可以第一时间做出反应。

    就因为张子琪闹的幺蛾子，楚寒去支援九州会了，他却是没空去支援天行者小队那边。好在是，天行者小队和天机宗的人够给力。

    众目睽睽之下，陈阳背着一位绝代佳人慢慢的走了过来，他也是有点尴尬，有一种大家相约去打群架的时候，人家都拿出了钢管砍刀，他却从包里掏出来一根巴拉拉仙女棒……

    好在是，看见张子琪那被染红的腿，大家也没说什么。

    楚寒在等待陈阳到来的几分钟里，已经是四周检查了个遍，此时对陈阳道：“很奇怪，刚刚那些人明明都在这里，但现在，这里却空无一人，他们似乎凭空消失了！”

    陈阳摇摇头：“不可能凭空消失，而是去了其他地方，但你们没有找到入口。”

    “你怎么看？”楚寒看向陈阳。

    “我看……”陈阳下意识的想要四处转一转，搜寻一下，但忽然发现自己还背着张子琪，众目睽睽之下实在是有些别扭。

    “李虹，过来一下，帮我照看她一下，这家伙自己不小心把腿给摔断了。”

    李虹连忙过来，扶着张子琪在一块石头上坐下。

    “根据我的情报，以及之前忽然有一道光束从高空射下。应该是这峡谷里存在了邪龙洞的入口，但不知道为何，现在这入口消失了。”楚寒说道。

    陈阳点了点头：“他们之所以在峡谷底下停留，并且还分兵去阻拦你们过来，显然，是在等待那入口打开。也就是说，入口的开启，不是他们能够随便限定的。那么，他们进去之后，入口应该是还存在着。”

    “可是，我们已经搜索了一遍，一点不正常的地方都没有发现啊！”

    “那是因为，这入口被掩盖住了。而你们，没法识破这掩盖的法子。”

    陈阳说完，一拍额头：“天法清清，地法灵灵，魑魅魍魉，无所遁形。天眼，开！”

    随着他天眼望气术的开启，顿时，峡谷下方的景象就完全不一样了。就仿佛是用热成像去观察外界一般，一切存在，都以另外一种形势展现在陈阳的面前。

    只一眼，陈阳就发现了一处黑雾缭绕的地带，虽然他之前没有精确计算过那光束落下的地点，但想来就是这里了。

    陈阳收了天眼，走了过去，却发现这里看起来就是一片普通的灌木丛。只是，经过天眼之后，陈阳是知道这里不对劲的。

    他低喝一声，一脚猛地踏出，只见四周杂草灌木轰然炸裂，起码方圆四五米的地方，那是寸草不生。

    但偏偏，那一片灌木丛却是丝毫未动，别说被强大的灵气炸成粉碎了，连片叶子都没掉。

    “呵呵，还是阵法？”陈阳笑了笑，饶有兴致的打量着这些灌木丛。楚寒此时也发现这里不对劲，过来问道：“就是这些灌木？”

    “是的，看起来是灌木，出去伪装的作用之外，还是一种阵法。”陈阳道：“伪装可以耽搁咱们一点时间，等看破伪装之后，破阵又要一点时间，看来……对方是想要阻拦我们，让我们在半路上耽搁不少时间，来不及去阻止他们得到邪龙尸骨。”

    “那怎么办？这个阵法……是什么阵法，我怎么一点都没有看出来啊？”楚寒有些急躁了，她虽然没有主修阵法之道，但是，身为九州会的会长，她对阵法也是有了解的，可眼前这个阵法，她连一丝阵法的气息都没感受到。

    “很奇怪，这种阵法我也没有见过。”陈阳摇摇头。

    “啊？那怎么办？”

    “虽然没有见过，但我听说过。”陈阳带着几分疑惑：“这是一种，源自欧州的黑巫术！与东南七国的黑巫师不一样，这种黑巫术，历史更为久远。曾经在欧州，甚至是因为巫师太强，作恶太多，最终招来所有人的反对，掀起了一股灭杀女巫的浪潮。只是……这阵法是那位明王布置的，他怎么会西方失传数百年的黑巫术呢？”

    “可能是西方女巫的传人？先不说这些了，关键是，咱们都不懂黑巫术啊，能破掉这个阵法吗？”楚寒急切的问。

    “莫急。”陈阳笑了笑，道：“正所谓，大道万千，殊途同归。从来没有人规定过，只能按照一种法子去修行，才能抵达大道巅峰。这黑巫术固然是在西方流传，但本质上，却也和咱们的阵法没啥区别，除去藏头露尾的手段更高明一点，实际上的阵法造诣，还赶不上花夏的阵法。”

    “哦？你能破？”听了陈阳的话，楚寒眼中一亮。

    陈阳抬起了双手，道：“退后一些，待我破阵。”

    楚寒立即退开了几步，陈阳双手平推，一股强大的灵气在他双手之间成型。若是在他还没晋级筑基之前，或许有些困难，但现在嘛……识破了这阵法根脚之后，破掉不过是眨眼间。

    随着陈阳猛地一推，强大的灵气直接在灌木丛里炸开，这可不比刚刚那一脚了，灵气直接是破坏了阵法的根基，那些灌木丛再也无法凝实具象化，纷纷回归成黑雾。

    陈阳提起右拳一拳轰出，无声无息，但仿佛有一阵恐怖的风，直接将那黑雾全部吹散！

    黑雾消散，露出来一个幽深的大洞！

