    铠甲类的法宝及其稀少，尤其是神级的铠甲类法宝，那更是稀少得罕见了。

    整个神土的神级铠甲都少得可怜。

    如果有的话，那都是高高在上的神尊境强者才有资格拥有的。

    但眼下这个小小的人类，修为也就在真神境，却拥有一件神级的铠甲，这怎么能不让碧海通天龙震惊？

    在这一瞬间。

    碧海通天龙内心的贪婪顿时被引爆了，它想要立刻获得那一件神级的铠甲。

    它如今是神君境一层的修为。

    若是穿上神级铠甲的话，它的修为和战力将会得到难以想象的恐怖提升。

    完全能超越真龙的形态。

    一想到这里，碧海通天龙内心变得无比的炙热，宛如即将爆发的火山，失去了控制力。

    甚至将通天岛伏家的事，通通都抛在了脑后。

    财帛动人心。

    自古以来，千古不变。

    虽然伏家的先祖对碧海通天龙有莫大的恩情，但面对这件神级的铠甲，它也动心了，控制不住内心的贪婪。

    龙族自古以来，就喜爱收集宝物，这个与生俱来的性格，更是让它迫切的想得到这件神级铠甲。

    就在碧海通天龙目光发生变化的时候，下方所有的人都沸腾了起来。

    众人望着那条巨大的蓝色巨龙，一个个神情惊恐，脸色复杂。

    尤其是来自其他海域的那些岛主们，脸色变得铁青无比。

    通天岛的底蕴实在太强了。

    竟然豢养了一条神君境的碧海通天龙。

    尤其这条碧海通天龙的修为，已经达到神君境一层，恐怕数个神君境一层的修士都难以对付得了它。

    虽然不同的海域中实力最强的海岛都有自己的底蕴。

    但不得不说，通天岛的底蕴实在是太强了，令他们十分忌惮。

    江恒月仰头望着那一条无比巨大的蓝色巨龙，心中也充满了难以想象的震撼。

    一尊神君境一层的龙族，散发出来的滚滚威压如几十座大山般落了下来，给他一种巨大的压力。

    尽管修罗铠甲能帮他分担大部分的威压，但他还是感觉到，身子极为的沉重，呼吸也变得有些困难。

    江恒月清楚，若想战胜这条神龙，难度极高，他有力不逮。

    毕竟他的修为，只是提升到了半步神君境。

    半步神君境的战力，和真正的神君境的修士差距还很大。

    更别说……

    对面的那个对手，是一条神君境的龙。

    世人皆知，龙族不管是肉身还是力量，都比普通神君境修士要强上太多。

    这时。

    一道红色倩影一闪，林嫣然猛地飞到了江恒月的身边。

    “恒月，你会是这条神龙的对手吗？”

    林嫣然忧心忡忡的问道。

    “或许……应该不是对手。”

    江恒月皱着眉头，迟疑了一下说道。

    “我愿意和你一起战斗，哪怕是死，也要和你死在一起。”

    林嫣然靠了过来，握住了江恒月的手。

    手掌覆盖着冰冷的修罗铠甲。

    虽然隔了一层铠甲，江恒月似乎也能感受到林嫣然小手上传来的温度。

    “放心好了，还有老爷在。”

    江恒月轻轻地用手抚摸着林嫣然的小手，然后微笑着说道。

    说完这句话的时候，他的眼中透露着奇异的光芒。

    林嫣然眨了眨眼睛，问道：“你说的老爷，应该就是解除我体内禁制的那个男子吧？”

    “不错。幸亏老爷用神识发现了你想自尽，才及时阻止了你，否则我们今日再相见，恐怕天人永隔了。”

    江恒月转过头来，一脸深情的望着林嫣然。

    没有老爷的及时出手，昨日林嫣然就已经香消玉殒了。

    “若是见到老爷，我一定要好好的感谢他老人家。”

    林嫣然心中感慨不已，心潮激荡，眼角闪烁着晶莹的泪花。

    “嗯！”

    江恒月重重地点了点头。

    “前辈，就是那个身穿青色铠甲的小子，杀了我通天岛上百号人了，还请您老人家出手，击杀那个嚣张的小辈。”

    伏威抬头望向天空，大声吼道。

    他此刻的表现极为高调。

    毕竟通天岛的底蕴已经出现了，可以震慑其他海域的各大岛主们。

    同时也是在宣告，对于这一件帝级的铠甲，他通天岛势在必得。

    见识浅薄、心中抱着幻想的伏威，还不知道眼前的那一件铠甲……

    并不是帝级，而是神级！

    而且他口中所说的这位龙族前辈，此刻也准备将这件神级铠甲据为己有。

    “我知道了。”

    听了伏威的话，碧海通天龙多少有点烦躁，一开口，那轰隆的声音，宛如天雷一样滚落了下来。

    震得很多人脑子里嗡嗡作响。

    甚至有些修为低的，还不到真神境的通天岛的普通人族，这一刻都昏迷了过去。

    “渺小的人族，准备受死吧！”

    贪欲在这一刻如火山爆发，碧海通天龙发出了一声低沉的怒吼，然后伸出那巨大的蓝色爪子，朝着下方抓了过去。

    巨大的蓝色爪子，足足有一座小山般大小。

    在阳光的照耀下，闪动着惊人的蓝色光泽。

    蓝色的龙爪降临的时候，一股巨大的威压，也随之降临。

    林嫣然和江恒月站在一起，首当其冲。

    在那股巨大的威压之下，她感觉自己的身体下一刻就会爆炸。

    江恒月虽然身穿修罗铠甲。

    这一刻也感觉到呼吸极度困难，他不由得暗自震惊。

    这神君境的碧海通天龙，果真厉害。

    仅仅只是威压，就已经让他无法动弹。

    一道白色人影一闪，落在了他俩的面前。

    在这一刻，所有的威压全部消失了。

    “见过老爷！”

    看到老爷忽然出现在面前，江恒月又惊又喜，连忙躬身一礼。

    这就是老爷？

    望着那一尊绝世无双的白衣背影。

    林嫣然也急忙躬身一礼，十分恭敬的给叶云行礼。

    “林嫣然见过老爷，谢老爷救命之恩！”

    她激动的说道。

    “无妨！”

    叶云背负着手，望着那从天而降的蓝色巨爪，无动于衷。

    然后他轻笑着说道：“江恒月，伏家父子就交给你了。”

    江恒月顿时一喜。

    手持修罗剑，立刻化作一道光芒，朝着伏南华父子冲了过去。

    先杀伏南华，再杀伏威。

    这一对作恶多端的父子，今天他要全部杀掉。

    半空中的碧海通天龙，忽然看见一道白影一闪，就破去了它所有的威压，不由得神情一变。

    它的那条巨爪，猛然停在了半空。

    它仔细地打量着眼前的白衣男子。

    什么？

    怎么只有真神境四层？

    当感受到叶云的修为之后，碧海通天龙不由得吃了一惊。

    “人类，你是何人？为何要隐藏修为？”

    碧海通天龙阴沉着脸问道。

    “你一个小小的碧海通天龙，不配这样和我说话。”

    叶云哈哈大笑道。

    与此同时，江恒月突袭到伏南华的身前，立刻有两名半步神君境的老祖迎了上来。

    轰轰！

    江恒月勇猛无比，两剑就劈飞了这两名老祖后，他一剑斩向了伏南华。

    “人类，尔敢！”

    碧海通天龙在半空中看到这一幕，顿时眼眸中升腾起了两股怒火。

    一张嘴。

    便有一道蓝色的光芒如闪电般飞射了出来，直奔江恒月而去。

    ---

    （今日五章，这是第一章）

