    “陇西郡守嬴体见过武真侯。”

    次日一早，陇西郡守便是带着一行数人，赶至平襄城。

    入平襄城内一普通府邸，正厅近前一礼，两年前，自己曾一见武真侯，如今再见，想不到却是为了督阵陇西、北地两郡文武要务。

    看来大王对于武真侯是相当重视。

    不过，赢体心中却是有些浅浅的不安，陇西两郡已经各有郡守，但大王还是派遣武真侯前来，莫不是对于他们的近来为政不满意？

    不然，何以在他们的头上，又空降一位这般权势甚重之人，心中虽这般想着，面上笑意不绝，看着面前年轻至极的武真侯，已然中年形态的赢体更是感叹。

    “无需多礼，坐！”

    陇西的治所在狄道，距离平襄之城近八百里，想来眼前这位郡守应该是关注自己行踪的，否则不会这么巧，自己昨天刚至平襄，今天对方就来了。

    不过，来了也好，也好商谈一下接下来之策。

    待北地郡郡守与诸多县令、世族族老们前来，便可进行具体的举措降下了，与其颔首，屈指一点旁边条案。

    “是。”

    赢体轻轻一笑，衣袍而动，跪坐在条案之后，旋即，便是有侍女献茶。

    “地动在陇西、北地两郡都有发生，如今已经过去半月，然本侯一路入陇西，所见所闻，都仍旧入眼荒芜，饥民流散。”

    “莫不国府降下的整治之策，你以为不妥？”

    身着宽松的浅白色常服，发丝随意的梳拢一束披散在身后，旁边雪姬静怡，素手烹茶，徐徐的献上前来，玉盏晶莹，毫叶沉浮，颇为典雅。

    挥手一探，握在手中，轻抿一口，唇齿生香，于眼前这位陇西郡守，算是有些了解，为赢秦一族的旁支，缘由宗族老人的推荐，位列郡守。

    近些年来，于陇西之地来说，没有什么过错，也没有什么功劳，一切都是按部就班，寻常时候，倒是没有什么，但这等灾祸之事发生，可就是考验对方的时候到了。

    很明显，对方的整治水准并未达到自己的要求。

    砰！

    一语而落，悄然间，刚入座的赢体，浑身为之颤动，手掌刚拿起的茶盏为之不稳，跌落条案之上，清脆之音回旋，茶水流淌四溢。

    神色瞬间变的煞白无比，瞬间从座位上起身，行至正厅中央，屈身而跪，拱手重重一礼。

    “下臣失职。”

    “下臣有罪！”

    赢体心中颤抖不已，当今大王素喜《商君书》，自己也曾一览，而且在朝廷律例之中，也有诸多条例约束官吏，上至相邦，下至县丞等等。

    未能够及时处理陇西一地的灾情，已然有罪，倘若武真侯上书一言，怕是自己丢官事小，一身性命都难以保障。

    此为惶恐之所！

    自己这个陇西郡守，看似权力不小，实则早已不复数十年前的郡守模样，大王近年来的举措，将各地郡守之权收回不少。

    今王强势，奈何！

    “说说你失职在何处？”

    “本侯被大王派遣督阵陇西、北地两郡要务，你以为本侯愿意替你解决陇西灾祸之事？之所以派遣本侯前来，你应该明白的。”

    陇西、北地两郡的郡守素来由赢秦一族的旁支与姻亲之人担任，那是赢秦一族的祖地，自该如此，除了这两处特殊之地，秦国其余郡县倒是没有这个限制。

    在朝堂之上，不是秘密。

    抿一口手中茶水，看着面前那浑身颇为战栗之人，轻语一言，问询道。

    “下臣失职。”

    “下臣没有及时的处理地动灾祸之事，没有稳住陇西一地的庶民流散，没有止住有心之人的流言扩散……，下臣有罪！”

    赢体未敢抬头，脑海中极力翻滚进来的陇西之事。

    自己其实也下发一些文书命令，但成效不大，根本没有被贯彻入县、里，以至于半月过去了，陇西还是如此形态。

    些许事情自己都看在眼中，身边也有人帮助，但奈何就是看不到成效，为之奈何。

    当然……这是自己的过错。

    “你倒是挺明白。”

    “昨天本侯已经令平襄县令以本侯的名义下发文书，召集两郡要员前来于此，商榷整肃陇西两郡要务对策，既然这些问题你都看到了。”

    “那么，你觉如何？”

    “站起来说话。”

    周清面上又是一笑，看来能够成为郡守，这点眼力还是有的，将手中美玉雕琢的茶盏落于条案之上，继续问询道。

    倘若能够说出个一二三来，他这个郡守还能够继续做下去，若是不行，郡守的位置也该换换了。

    “是。”

    赢体徐徐的抬起头，看了上首的武真侯一眼，观其神色，心中略安，随之，缓缓起身，立于厅中，沉吟片刻，梳理自己能够想到的对策。

    “秦国素来治灾不救灾，下臣以为，该效仿武真侯数年前在修筑郑国渠之策，兴建陇西一地的水利，开通毛渠，修筑长城。”

    “由此，可以梳拢游散的饥民，以保他们不会生乱，也能够助力这些饥民渡过眼前劫难。”

    这个策略，身边的谋士有人提过，故而，直接便是想到了。

    徐徐而言，语落，再次小心的看上武真侯。

    “还有呢？”

    周清此刻正饶有兴趣的看着雪姬调制清凉之酒，加持己身所修寒冰之力，阴阳相合，杂糅果酿之物，杂糅香料之精，一小壶事物直接成就，只消过滤沉淀一二，便可引用。

    闻赢体言语中断，继续道。

    “是。”

    “官府即刻派人奔赴郡县，消除流言，以正官府之力，令饥民生畏，未敢生事。”

    想了想，又是一策流出，赢体看着上首武真侯正和身侧那个绝美女子笑言，未敢大意，想来所言这些武真侯还是不满意。

    “官府还应派出专人，奔赴各地，给予清理各地因灾祸而身死的庶民，集中起来，给予处理，防止疫情的出现。”

    “对灾情严重之地给予缓收赋税举措。”

    “对各地粮仓给予增派兵卒保护，放置饥民冲荡！”

    “同时出大力对散布流言之人给予严惩。”

    “对于灾乱之中生起的私斗之事，给予严加惩处！”

    “……”

    赢体一条条的说着，有些是身边谋士之语，有的是自己从近年来文书上所观，有的是自己所感，待在这个位置上多年，自是有些体悟。

    零零碎碎，一开始还比较成条理，后来便是成碎片了。

    “这些你都做到了？”

    从雪姬手中接过调制好的果酿清凉之酒，这些东西弄玉也曾调配过，不过，每个人的手法不同，自然味道有些差别。

    轻抿一口，一丝丝凉意扩散，在盛夏时节，决然爽快，同时看向面前的赢体。

    他说了许多，自己觉得都可以，起码对于眼前的陇西来说，都是合适的，纵然中枢重臣来此，大都也是这些，但……为何却没有任何成效！

    “这……，下臣失职！”

    赢体面上有些难看，低首轻语。

    “为何没有做到？”

    周清再问。

    “下臣失职。”

    “诸般文书政令，出狄道，入郡县，难以在乡里施展，有些甚至难以在郡县施展。”

    个中缘由，赢体自然了解，不过自己也没办法，当初自己担任这个陇西郡守，那些人是出了不少力气的，这些年来，那些人着实不太将自己放在心上了。

    “对于陇西两郡所发生之事，本侯决意在一个月后笔落文书，承报咸阳。”

    “所以，本侯给你这个机会！”

    “你先回去将今日所语，整理成一份文书，待北地郡郡守等人齐至，再行商议要务。”

    单手对其微微摆动，陇西这里的情况如何，芊红昨日也和自己说了许多，而眼前赢体所言的应对之策，若然可以实施，自然没有大碍。

    但有些人偏偏觉得自己特殊。

    “是！”

    赢体再次舒缓了一口气，但心中也是没来由的紧张起来。

    武真侯给予自己一个月的时间整顿陇西要务，若是自己做不到，怕是郡守这个位置就真的没有了，若是可以做到……，但……很难。

    “去吧。”

    将那只红色珊瑚樽内的果酿清凉之酒饮下，不在多言。

    数息之后，赢体离去。

    “大人，雪姬听芊红姐姐说过，百年来，赢秦一族的旁支族人在这里甚多，尤其是昭襄王岁月，很多公子、重臣都来到了这里。”

    “他们中有不少人都是在昭襄王之时立下大功的，还有一些老世族之人，有些人的爵位甚至仅次于关内侯，郡守也未敢如何。”

    “陇西郡守怕是难矣。”

    深蓝色的开襟绸群着身，婀娜的身段包裹其内，银发精致的梳拢，水晶如玉一般的头饰嵌入，肌肤晶莹，玄光隐现，皓腕之上一对寒玉之镯滑动。

    跪坐在大人身侧的软垫之上，绝美的姿容上，闪现一丝好奇，看着刚才那陇西郡守离去，脆音缓缓，明眸闪烁玄光，手持酒壶，为大人满上珊瑚樽。

    近年来待在陇西，也不是一无所知，些许对策，芊红姐姐也说过，但说出来是一方面，能否做到，又是一方面。

    “陇西、北地两郡的祸患不仅仅是所谓的游侠、异族之人。”

    “雪姬，你猜猜为何一株足以扛住万千外在压力的大树，在某一天一道旋风吹袭之后，却……轰然断裂，散落万千尘埃呢？”