    老周头一半是哄小闺女，一半是说给底下的儿子儿媳们听的，他道：“你读书不要束脩，自己学了本事不说，还教家里认字，我们家现在谁不认识几个字？尤其是你几个侄子侄女，就是送到学堂里去也不过如此了。他们以后可都是读书人了。”

    　　老周头每每想到这里就无限的激动，读书可不容易，他们七里村要不是沾了白老爷的光儿，请了个庄先生来，他们村可真是一个读书人也没有。

    　　即便如此，他们七里村六十多户，除了满宝外，能把孩子送进学堂里读书的也就四个而已。

    　　而且已经有两个决定学到今年年底就结业出来，毕竟孩子已经上十二岁了，认了字，就可以试着到县城里找些活计做。

    　　孩子认了字，去县城里找个账房的学徒做着，熬个五六年，说不定也能成为一个账房。

    　　读书人有多难得？

    　　那可比在地上凭白捡到一块金子还难得。

    　　老周头的目光在大头和二头之间来回巡视，威严的道：“大头，二头，你们小姑教你们的字你们要好好学，等你们再长大一点儿，让你们爹到县城里给你们找个账房的学徒做，以后你们也去做账房。”

    　　周大郎和周二郎差点把嘴里的饭喷出来，瞪大了眼睛去看他们的爹。

    　　老周头触及他们的目光，瞪回去道：“看什么看，你们儿子都认得这么多字了，当个账房怎么了，难道你们还想他们和你们一样，一辈子在地里刨食，闲了就去给人家打工？”

    　　大头将抢到的鸡蛋塞进嘴里，含糊的道：“爷爷，我喜欢在地里刨食，轮到我种地了，我就把我的地全种上生姜，卖很多钱，然后买很多肉回来，吃一口扔一口。”

    　　老周头目瞪口呆。

    　　小钱氏直接一巴掌拍上去，怒道：“还没发达呢，就想着浪费了，还吃一口扔一口的，不知道浪费东西会被天打雷劈吗？”

    　　大头委屈道：“我就随口这么一说，而且这也不是我说的，是小姑说的。”

    　　满宝从碗里抬起头来，断然否认，“我没说。”

    　　“你就是说了，”大头委屈，“就是小姑你说的，以后你有了钱就给我们买肉吃，让我们吃一口扔一口。”

    　　满宝严肃的道：“那也是你们扔的，我才不会扔呢，我就是没的吃，我也要拿回来给爹娘和大嫂吃的。”

    　　小钱氏扭头对满宝露出笑容，然后扭头严肃的盯着大头。

    　　大头想哭了。

    　　找账房当学徒的事就这么不了了之了。

    　　周大郎和周二郎齐齐的松了一口气，他们哪有那个本事找账房啊。

    　　俩人认识的地位最高的人就是药铺的郑掌柜，想也知道人家看不上他们家两个孩子。

    　　这事了了，但大家都知道满宝读书有多辛苦了，同时明白，难怪满宝总能认识这么多东西，给家里找出这么多挣钱的活计，看来读书真的很有用啊。

    　　小钱氏的目光不由在大头和三头之间来回的看，周二郎也盯着二头看，何氏则看看四头，又摸摸肚子。

    　　本来她想生个女孩的，那样就儿女双全了，但这会儿觉得儿子也不错，如果他能聪明点儿，等长大了也送去读书……

    　　方氏也摸着肚子，越看满宝越喜欢，决定回头让满宝再到床上去滚一滚，说不定生下来的孩子能跟满宝一样聪明。

    　　读书的用处很大！

    　　这是时隔三年后老周家的大人们统一的认识，而且要比以前深刻得多。

    　　虽然满宝不想吃鸡蛋，但第二天小钱氏还是从家里拿了一个鸡蛋去学堂，等饭煮好，蛋也蒸熟了。

    　　她取出蒸蛋的碗来，将饭盛在上面，又将菜放上去，这边将碗放到一边。

    　　等满宝从学堂里冲出来，钱氏就把碗递给她，让她端出去吃。

    　　满宝吃饭喜欢把饭和菜拌在一起，往下一挖就挖到了蒸蛋，她拌了拌，挖起来吃了一口，眼睛微亮。

    　　小钱氏正好把饭菜都分完了，出来一看，便忍不住乐，“怎么样，好吃吗？”

    　　满宝狠狠地点头，“嫂子，以后早上把鸡蛋水换成蒸蛋好不好？”

    　　小钱氏笑着摸她的脑袋，“老大夫说了，那样的鸡蛋水虽然腥一些，但营养最好。”

    　　满宝虽有些失望，但也没说什么。

    　　她心满意足的吃着蒸蛋，然后抬头看着学堂前的河流道：“也不知道白善宝走到哪儿了，他有没有蒸蛋吃。”

    　　白善宝当然是没有蒸蛋吃的，鸡蛋容易碰碎，白家根本不准备这种东西赶路。

    　　此时他正坐在一棵树下啃着烙饼，这是刚刚厨娘做出来的，他总觉得没有满宝嫂子做得好吃，也有可能是被太阳晒的胃口不好，他叹了一口气，让大吉去把他的书箱拿下来，。

    　　大吉应下，转身回车上拿书箱。

    　　刘氏对此很满意，觉得孙子越发好学了，但也劝他，“午时睡一下，待过午还要赶路呢。”

    　　白善宝道：“没事，我就看一会儿，我在车上睡比较好。”

    　　没办法，车上太摇晃，他看书头晕，还不如直接蒙头睡觉，所以还是中午休息的时候看书好。

    　　要知道他还有好多作业要做呢，课文也要背的。

    　　他现在先读几遍，记下来后等上了车就可以闭着眼睛默诵，他现在读书的时间少，肯定赶不上满宝的进度了，不知道回去以后会不会被她取笑。

    　　隔着老远的一条道路，满宝也在认真的听庄先生给她开小灶，她觉得现在善宝正坐在车上，一天都没别的事干，那肯定是在看书，看书，还是看书。

    　　他的时间那么多，又比她聪明那么一点点儿，万一她不努力，等他回来，俩人差距很大，他取笑她怎么办？

    　　所以她要努力啊。

    　　庄先生在上面看得满意不已，忍不住点了点头，本来她昨天上课还有些走神，显然是不习惯白善宝的离开，但今天就很认真了。

    　　庄先生对此很满意，嗯，不用和小弟子谈心了。

    　　开完了小灶，庄先生看了一下沙漏，便对她道：“已经消食了，你睡上两刻钟吧，两刻钟以后上课。”

    　　满宝应下，将书收好，便躺在榻上闭上眼睛，但这会儿她睡不着，便在脑子里过了一遍刚才学的知识。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

