    可以看到绿毛虫畏惧于天敌的攻势，根本没能再组织起有效的反击手段，只能任由波波摆布。

    当一群波波参与进食，没几秒一只绿毛虫便被分尸吃掉，而那些波波也都四散开来。

    于此同时其他捕获了绿毛虫的队伍回来，不断供应绿毛虫给那些波波，一场属于波波的狂欢开始，数都数不清的波波在其间活跃，尽情享用着来自人类的馈赠。

    那叽叽喳喳的声音简直要将修的耳膜震碎。

    后来修甚至看到了几只比比鸟，只不过人家都不屑于吃绿毛虫，只是在果园里出没。

    显然这边居然是波波一族的巢穴！

    修待在原地足足一个小时才见那些小精灵走光。

    只不过波波倒是是走光了，但留在原地的那些污秽可是将土地染了一层绿色。

    他本来听到老人说的那么夸张，还以为的绿毛虫盯上的肥美的果实，组成的虫群朝着果园冲击而来。

    然后村民奋力抗争，将绿毛虫全部驱逐出去。

    没想到是村民将绿毛虫捉过来给波波上供。

    这就很离谱~

    而且事后那些村民在收集地上的那些东西，其中有一个是绿毛虫类似于胃部的器官，这个那些波波都没有吃这个东西，反而丢弃一旁。

    修漫步在其中，尽量避开那些奇奇怪怪的断肢碎肉。

    跟上去之后修就发现有点不对劲了，靠近过去看他们每个人脸上都是笑容满面，像极了丰收的老农。

    修看着村民们的笑容，突然觉得有点可怕。

    不过他还不敢确定这一切，找到了其中的森明和榴枝。

    两人一会就已经捡到小半桶。

    修在旁边等了一下，见到森明提着两桶东西，然后将那些残骸埋在新种下的那些果树地下，再看向其他村民，基本上都差不多。

    修没有急着走，而是在一边等他们忙完。

    有些问题要问清楚才安心。

    “大叔。”修见森明忙活完走过去问道“你们这是在干嘛？”

    森明看了一眼修之后缓缓回答：“这些绿毛虫在这个季节会大量繁殖，它们进食的那些树叶在体内混合发酵产生的东西对于树木来说是非常有用的肥料。

    当初这里就是因为波波的聚集才形成了这个果园，它们会将过来的绿毛虫杀死，那些东西掉在地上才不断养出这片果园，现在我们要将外围的果树养起来，一年也就这几天了。”

    森明怕修误会什么，又补充了一句。

    “其实就算我们不捕捉那些绿毛虫过来，最后它们也会蔓延到这边，那些波波也会将其吃掉，同时会伤害到那些新的树苗，所以我们只能人工将其抓进来喂给那些波波。

    而且那些虫子太多对森林也不好。”

    “嗯~”修朝着森明说道：“已经见识过了果园的情况，时候也不早了，我还有继续旅行呢，再见！”

    修紧了紧背包，然后扭头环视了果园一圈，只见到那些笑容满面的村民在辛勤劳作。

    正在修转身要走的时候却被森明夫妇喊住。

    “欸！等一下。”

    修回头看去，见到森明站起来，而榴枝则走开了。

    这是要干嘛！

    “小哥难得来到我们村，要是空手走的话就是让别人笑话我们。”

    修一下就明白他是什么意思了，连忙拒绝道：“不用了，刚才村民们已经送了好多果子给我了，在拿可是显得我贪得无厌了。”

    “拿着吧，没多少。”榴枝从一边走来，手上捧着一个小箱，看上去已经早就准备好了。

    森明见修盯着箱子，解释道。

    “这种箱子是专门用来装这个的，起码比袋子要结实，而且好看，送人都用这个。

    大叔我在这里生活了几十年，这些我保证很好吃，不好吃我可不敢拿出来给客人。”

    “行了，那我就厚着脸皮收下了。”修见没多少也就收下了，然后拿出一个新的精灵球递过去，“这是我答应给贤之的，大叔帮我带回去给他。”

    “好！”森明没说什么，只是随手接下，推推拖拖可不是他。

    “那我走了，不用送。”修非常潇洒地离开了。

    脚下踩着有些粘稠的土地，现在修终于知道这里的土地为什么颜色和其他地方不同，原来如此。

    修走出果园，拿出一个水果，一口下去，汁水充沛，果肉饱满，无论是味道还是口感都是他吃过中最好吃的。

    他现在知道为什么这里的水果这么好吃了。

    修起身离开果村，继续朝着常磐森林深处进发。

    …………

    按照森明的说法出了果村就是常磐森林外围的边缘了，再进去就很难遇到人类聚集地，通常只有训练家会在深处出没。

    这个果然没有说错，越是深入修越感到周围的植物异常繁茂，两三个人都抱不住的大树在这里随处可见。遮天蔽日的树冠遮挡了夏日阳光。

    那些不喜光的植物在地上也是生长得非常好，好到已经阻碍了正常行走。

    修只得拿起一条树枝做工具用来探路或者是将那些植物拨开。

    常磐森林的确大的可怕，这么连续走了两三天什么都没见着。

    除了树之外就是树，每天一睁眼就是一片绿色，直到天黑。

    说好的稀有小精灵半个都没见着，反倒是小拉达、波波、绿毛虫、阿柏蛇这些随处可见。

    只不过它们遇到人类第一时间都是避开，想必也知道人类不好惹。

    “这是……”修突然停在原地，因为他听到了一个很熟悉的声音，“有水声。”

    随着修停下来，原本的走路的声音消失，周围一下就静了下来，而那微弱的水声开始逐渐清晰。

    修大喜，在野外遇到水声就说明有小溪或者小河，而他已经很多天没有洗过澡了，之前在果村那里没敢让装备离身，倒床上就睡了。

    现在发现有地方可以洗澡，原本没什么感觉的身体突然变得瘙痒难耐，手都不直觉往脖子上挠了。

    辨别完方向之后修就快步往那边走，企图快点找到，好快点洗一个澡。

