    原来虎人战士在被银飞马骑士的冲锋吓破胆向回逃跑之后，他们就将自己的后背完全露给了银飞马骑士。

    　　现在他们满脑子都是银飞马那恐怖的身体素质，他们不想去体验一把浑身骨头都被撞碎的感受，只想尽快逃回己方的控制范围。

    　　在这个时候，他们只记得银飞马的近战破坏力，完全忘记了银飞马身上的精灵骑士们最擅长的是什么。

    　　当他们将后背露给银飞马骑士时，他们虽然可以避免浑身骨头都被撞得粉碎的噩运，但却将自己的生命交给了身后的银飞马骑士。

    　　看到虎人战士将毫无防御的后背露给自己后，银飞马骑士们立刻开始弯弓搭箭。

    　　随着一阵破空声响起，那些往回逃跑的虎人战士再次倒下了一大片。

    　　不过银飞马骑士们的攻击也就到此为止了，面对着那些逃回土墙另一侧的虎人战士，他们没敢继续追击，因为在敌人陆地军队的头顶上出现了大量的鸱鸮战士。

    　　银飞马骑士们知道在夜晚，他们很难阻止鸱鸮战士接近他们，所以十分理智的放弃了追击。

    　　当虎人战士跑出他们的射程之后，他们便立刻返回了营地。

    　　“一群废物，银飞马骑士撞你们，你们不会用刀砍他们啊？”

    　　看着那些逃回来的虎人战士，李柯基上来就是一顿臭骂。

    　　“立刻给我重新整军，外圈的虎人战士一手拿尸体当盾牌，一手拿刀防御银飞马骑士的冲锋。

    　　如果银飞马骑士再次向你们发动冲锋时，你们就给我用刀砍死他们。

    　　内圈的虎人战士继续搬运尸体，我最后再给你们二十分钟的时间，如果在二十分钟之内，你们吗还无法将通道给我搭建出来，那我就杀光你们，然后用你们的尸体去填那些地洞。

    　　都给我记住了，这次谁要是再敢私自逃回来，我就直接拧掉他的脑袋。”

    　　随着时间一分一秒的不断流逝，李柯基也渐渐开始有些沉不住气了，尤其是当他看到营地中那些贱民们又在挖掘壕沟，他就知道必须要速战速决了。

    　　如果继续不紧不慢的拖下去，接下来的战斗很可能就会变成敌人不停的挖掘壕沟，然后他们不停的在后面填坑了。

    　　在李柯基的强制命令之下，重整旗鼓的虎人军队再次冲了上来。

    　　望着外围那些手持大刀的虎人战士，银飞马骑士们这次没敢再次发动冲锋，他们不停的在虎人战士的周围盘旋着，不时的射出一支冷箭。

    　　看到银飞马骑士们竟然走出营地在低空骚扰虎人军队，李柯基再也忍不住了，他立刻对着身边的鹰云吩咐道：“鹰云，你立刻带着鸱鸮军队压过去，注意不要太过靠近敌人的营地。

    　　如果那些银飞马骑士还敢继续在营地外面盘旋，你们就看准机会杀过去。

    　　记住了，你们杀过去时，一定要利用敌人的位置掩护自己。

    　　只要你们能始终保持住和敌人位于同一高度，那么营地中的远程攻击就无法攻击到你们。

    　　还有，你们可以击杀那些精灵骑士，但不要击杀他们身下的银飞马，如果有可能，尽量将那些银飞马给我抢过来。

    　　只要我们也拥有了银飞马，那么就在也不用害怕敌人的远程攻击了。”

    　　银飞马防御远程攻击的能力其实就是一个小的领域，一个以银飞马为中心的小片区域。

    　　在这片区域内，所有人都可以无视掉任何的远程攻击。

    　　无论是敌人还是友军，只要进入了银飞马的这个领域，那么就再也不用担心会被弓箭给射到了。

    　　世间万物本就是相生相克的，银飞马骑士虽然没有什么明确的克星，但他们在遇到龙鹰骑士时，一不小心，很可能也会损失惨重。

    　　除了拥有空中枷锁的龙鹰骑士之外，他们最大的对手便是他们自己了。

    　　如果两支银飞马骑士隶属于不同阵营，那么当他们相遇时，便只有一种战斗方式了，那就是近身肉搏，因为敌我双方都可以无视掉对方射出的箭矢。

    　　在神鹰帝国独占了所有的银飞马之后，很多势力便开始研究起对付银飞马骑士团的战术来。

    　　经过他们的反复推演，最终得出了一个结论，那就是想要真正的对付银飞马骑士团，就必须要打破神鹰帝国对银飞马的垄断。

    　　只要他们也拥有了银飞马，即便是数量远远不及神鹰帝国的银飞马骑士团，他们也可以凭借着少量的银飞马去对付神鹰帝国的银飞马骑士团。

    　　因为银飞马骑士在空战之中是一种战略兵种，利用银飞马的无视远程攻击领域，他们可以成功掩护己方的空军接近神鹰帝国的银飞马骑士团。

    　　只需要很少数量的银飞马，他们就能够完美的破解掉神鹰帝国的银飞马骑士团，让对方无法发动远程攻击。

    　　当银飞马不再是神鹰帝国所独有的之后，银飞马骑士的空中霸主地位就会立刻被动摇。

    　　到那时，他们最大的作用就是替己方的其他军队抵挡远程攻击了，到时候，他们将渐渐由主战空军兵种变成战略兵种。

    　　无论是宁远还是其他势力的玩家，都十分清楚这一点，所以神鹰帝国对银飞马的管控简直严格到了极点。

    　　除了宁远信任的那些玩家之外，神鹰帝国的其他玩家根本就没有骑乘银飞马的资格。

    　　就算是宁远信任的那些玩家，他们也只有银飞马的使用权，每次使用银飞马，他们都必须要进行报备，而且每次都有一队银飞马骑士负责保护他们，防止他们出现意外，造成银飞马外流。

    　　无法依靠收买玩家获取到银飞马之后，很多势力便将主意打到了战场上出现的那些银飞马骑士身上。

    　　然而由于银飞马骑士团出现在战场上时，基本上都是神鹰帝国的军队占据到上风的时候，所以到目前为止，还没有人能够俘获到活的银飞马。

    　　而此时此刻，一部分银飞马骑士们主动飞出了营地，这对李柯基来说是一个绝佳的机会，所以他才会冒险派出了鸱鸮军队，为的就是趁机俘获一些活着的银飞马。

