    “这家伙搞什么啊，怎么会发生那么大的事情？”平子真子按着自己的脑袋，脸色看起来十分的古怪，有焦虑，有心急，有担忧，可谓是什么样的情绪都有。

    “从刘皓杀死零番队的人之时就应该想到会这样了吧，毕竟这可不是一件事小事，王族护卫全部被杀死这对于传说中不知道是不是真的存在的灵王来说是一种无容置疑的挑衅和威胁。

    过往的数年来不管发生多么大的事情都没有出现过王族护卫被杀死，更别说像现在这般被全部杀死，看来灵王也和我们没什么分别，他也会害怕。”六车拳西说道。

    “你就别在一边没心没肺的说这些东西，尸魂界这一次可不是开玩笑的，不是你死就是我活。”日世里差点忍不住一个拖鞋过去，本来因为曳舟桐生的死她就烦透了，现在又来这么一件事情简直就是火上浇油。

    “这样不是更好吗？一次过解决了我们和尸魂界的一切恩恩怨怨，不管当初是不是蓝染引起的阴谋，尸魂界在立场上已经放弃了我们这一点是不需要怀疑的，既然如此我们又何必在去想这些事情，这样的问题迟早都要解决，何不如顺着这一次的事情一次过解决所有问题。”矢胴丸莉莎这个时候却是冷静无比。

    “布玛那边怎么说？”凤桥楼十郎沉吟了一会对矢胴丸莉莎问道。

    “她把那几个瓦史托德弄成了破面，甚至力量还在不断提升，看样子是正在向着更高一层次的等级进化着。”矢胴丸莉莎道：“看样子她是打算集中所有力量直接迎战。”

    “不是吧？难道她真的有办法让瓦史托德进化成为斯克里托？”爱川罗武一下子站了起来惊讶道，其他人也是如此。

    “看样子是了，而且……”矢胴丸莉莎说到这里停了下来。

    “你别停啊，都到了这个时候了还有什么不能说的。”日世里听到一半就没了顿时追问道。

    “我看到布玛手里拿着崩玉。”矢胴丸莉莎的话一下子让所有人傻眼了，他们可是知道崩玉在浦原喜助手里，怎么又去了布玛那里，在场的都是聪明人一下子领悟了矢胴丸莉莎更深层的意思，崩玉不是浦原喜助一个人拥有，除了浦原喜助制造了崩玉之外，布玛也制造了一颗，不过想到布玛你天才的科学才能他们又不是不能接受了。

    “这样也是好事，不管他们能不能成为斯克里托，实力大进对我们来说也是一件好事，那么表个态吧，我们是沉默还是站在刘皓这边，这不是小事，是决定我们生命的事情，所以这件事就让各位自由选择吧。”平子真子说着将帽子一甩：“我决定解决一切的恩怨。”

    “都到了这一步了，还用选择吗？”六车拳西拿出了自己的斩魄刀摩拳擦掌起来了。

    “蓝染！”日世里咬牙切磋的低吼道，走到今时今日的地步很大的原因都是蓝染造成的，因此日世里现在可是将所有仇恨算到了蓝染头里了。

    “多我一个吧。”矢胴丸莉莎举了举手，久南白则是无所谓的点了点头继续低头看着漫画。

    “你们都这么说了没理由我会落后于人吧。”凤桥楼十郎也表态了。

    “好吧，就大干一场吧。”爱川罗武舔了舔嘴角兴奋地说道。

    “既然各位都决定了，那么就准备一下吧。”平子真子点了点头，这个情况不出意外果然和他想的一样，俗话说的好物以类聚，除了别有用心的人之外基本上聚在一起都是志同道合或者性格上等等较为相似的。

    “你们怎么不问问我。”有昭田钵玄无语了，他虽然习惯被人忽略了，但是这么大的事情还是想出一下风头的。

    “真是不好意思啊。”平子真子道歉了，只是看他欠扁的样子很明显是没有道歉的样子。

    浦原喜助的商店里面握菱铁斋和浦原喜助也是一脸郁闷，他们两个可是什么都没做啊，怎么又卷入了这么麻烦的事情，可是这件事却不得不表态。

    “算了，都走到这一步了，别想这么多了，到了这一步已经不是山本老头说了算，已经是那位王说了算，赢了还好，输了我们是必死无疑了，既然如此，那么就拼一下吧。”

    浦原喜助深吸了一口气终于下定决心了，没人会拿自己的生命开玩笑，如果是以往那样的话还好，但是现在明显不同了，这已经不是小事了，山本老头也没了说话的权力。

    一切都是那位王说了算，也许在那位王看来他们这些人已经是刘皓这一边了，刘皓输的话他们也会被杀了，既然如此还想那么多做什么，明白了这一点的浦原喜助知道他没有选择的余地，覆巢之下无完卵这一点他还是明白的，尤其是被灵王盯上认定是敌人来看更是如此。

    “我的实力比起之前提升了十几倍不止，看来刘皓说的不错，这个女人的确有帮我们成为斯克里托的能力，只是看来时间不够。”

    从虚圈回来之后妮莉艾露几人就住在了布玛的家里，布玛也知道事态严重因此拿出了一直隐藏的东西，那就是崩玉，没错，在进入死神世界的时候她就已经为这个做准备，虽然他和刘皓没打算用，但是这个东西还是有极大的作用。

    以布玛那天才的头脑花费了十几年的时间终于还是制造了崩玉出来，现在也是第一次使用，那就是让妮莉艾露四人进化成为斯克里托，和蓝染用未彻底解放的崩玉催化十刃不同。

    布玛的崩玉可是彻底解放，而且也不和蓝染那样是拿妮莉艾露她们来做实验，而是真心实意的利用崩玉让她们进化到更高层次的地步。

    因此这四个人此时已经是真正的破面，实力完全和动漫时候的他们不能比，强大很多很多倍，如果不是时间不足的话，加上刘皓不在没有强大的力量镇压住崩玉，让崩玉全力提升妮莉艾露四人的话，此时她们得到的提升会更大。

    不过这对妮莉艾露几人来说已经够了，起码刘皓当初的承诺是真的，至于即将来临的战斗他们却没有后悔，没有付出何来收获这一点他们很清楚，因此他们都做好了战斗的准备。

    ..

