林逸欣倒是笑吟吟的看着我：“你也出线了？真不容易啊，我还以为你在初赛里就折戟沉沙了呢……”

    “靠……”我差点被林逸欣一句话秒杀，脸色铁青了。

    看着我的样子，林逸欣禁不住的一阵娇笑，掩着小嘴，说：“陆尘啊，你猜猜，雪银杉和血色佣兵两个队伍能够会师决赛吗？”

    我伸出了食指，循循善诱道：“逸逸，你很想跟我会师决赛吗？”

    “嗯，是啊，我一心等着这个光明正大揍你的机会呢……”林逸欣语笑嫣然。

    我早被她损惯了，继续一本正经的说：“会师决赛，这个词语是有说法的，必须是同一整体的两个个体在决赛相遇才能算是会师决赛，也就是说，一家人在决赛里相遇就算是会师决赛了，那么逸逸，你刚才说很想跟我会师决赛，意思就是说，你很想当我的家人咯？好吧，其实我不介意你把名字写在我家的户口本上……”

    顿时，林逸欣差点石化了，发现自己上了当，一张粉嫩的脸蛋忽然飞上了无数绯红，忍不住的挥舞着小拳头，嗔声道：“你这小骗子，居然设计语言陷阱让我跳，哼，纳命来，我要灭了你！”

    这时，林逸欣身后的紫衣侯、紫川宇“铿铿”的拔出了宝剑，低喝道：“盟主勿忧，想宰掉他，有我们呢！”

    在我身后，鬼谷子、杜十三也“铿铿”的拔出了兵刃，笑道：“怎么地，雪银杉当我们血色佣兵没有人了吗？”

    清清水香在旁轻笑：“唉，红颜祸水啊，红颜祸水……”

    林逸欣偷偷笑着，美目投向了远处：“唔，今天真热闹，好期待站在领奖台上啊……”

    我看着她颀长的脖颈、迷人的笑意，唉，正如孙青青说的，红颜，确实是祸水啊！

    ……

    不久之后，16强的名单纷纷出炉，下一刻，16强随机对阵也便出现在大屏幕上，顿时引来了口水无数——

    上半区：花前月下V天禄

    雪银杉V花间派

    桃园深处V人在江湖

    情谊永恒V

    下半区：古剑魂梦V近卫军

    魂归战袍V灭神

    血色佣兵V雷厉风行

    青梅煮酒V狂龙

    ……

    “这对阵怎么样？我怎么看不懂啊……”

    鬼谷子有些迷糊，以他的智力确实需要费些功夫才能看懂，难怪每次杜十三总是拍着鬼谷子的肩膀，循循善诱道：“小鬼，你以后的装备别追求血攻了，追求智力吧，智力装才是你最终的归宿～～”

    我分析道：“上半区，基本上就是雪银杉的天下，以林逸欣、紫衣侯、清清水香、影者香奈儿这几个人的实力，进入决赛的几率要超过50！下半区，差不多是死亡之组了，古剑魂梦、狂龙、灭神和血色佣兵，四个热门队伍，肯定少不了鸡飞狗跳！总之，我们一个个的杀过去，连续赢下4场比赛，冠军就是我们的了！”

    “嗯！”

    北冥雪点点头，笑道：“不过4场而已，大家加油！”

    我不由一笑，说得倒是轻松，要知道，我们接下来每遇到的一支队伍，那都是千锤百炼杀到了16强的强力队，接下来，肯定少不了一番番的苦战！

    “第一场，就要开始了！”

    北冥雪看着高高的比武台，笑道：“现在，观战的人数真多啊……”

    我瞥了一眼，确实，关注这个比武台的玩家数量已经达到了两千多万，浮冰城果然不愧是中国区中原地带的第一城！

    比起其余的八座二级主城，浮冰城的竞争要强大了许多，其中便有灭神这种天榜公会，还有雪银杉、血色佣兵、古剑魂梦、狂龙这些新兴行会，这一次谁与争锋的比赛真可谓是龙争虎斗了。

    第一场，花前月下V天禄，这两个队伍都不是很熟，不过我也懒得关注了，这两个队伍的胜者肯定要碰到雪银杉，在水果刀女神的剑下，他们还有活路吗？

    十分钟激战，胜负已分，花前月下2:0把天禄给掉了。

    ……

    林逸欣提着长剑，微微笑道：“同学们，准备登场了！”

    下一刻，比武台上的屏幕里出现了两方队员的名单列表——

    雪银杉：风色幻想（队长）、影者香奈儿、紫衣侯、清清水香、雨纷纷

    花间派：乐少（队长）、纸醉金迷、紫曦、平谷一点红、风之江南

    ……

    我笑了笑，精彩了，两个队伍都是苏州科大的校队，李乐一直在追求林逸欣，可惜未果，不知道这两支队伍碰撞会有什么样的结果，不过，这过程肯定是精彩的，因为充满了浓烈的火药味。

    林逸欣对李乐非常厌恶，李乐对林逸欣则一直企图占为己有，这一场比试等于作了个了断，能打得赢雪银杉就带回去当压寨夫人，打不过的话，那就哪边凉快哪边呆着去。

    “刷……”

    光芒闪烁，双方的队员全部上场，林逸欣的一方，紫衣侯和林逸欣都是战士系，影者香奈儿是超级法师，清清水香是强力攻击力，雨纷纷则是一个牧师，长的很柔软的样子。

    反观花间派的李乐一方，平均等级比对方低了至少5级，只是那刺客紫曦和法师风之江南的等级稍高一些，但是不出意外的话还是经不住雪银杉的折腾，毕竟，林逸欣那边的几个人都是一流高手，无可抵挡！

    比赛甫一开始，林逸欣剑锋直指前方，娇声喝道：“宰掉他们！”

    花间派的刺客紫曦立刻潜行，可惜被清清水香一轮乱射给射了出来，紫衣侯冲锋眩晕之后，一剑宰了。

    风之江南念动咒语，火龙咆哮冲向了林逸欣，林逸欣一张漂亮脸蛋罩着寒霜，赢来了，喝了口血之后逼近，剑锋一挥，风之江南凄然倒地。

    同样作为法师，纸醉金迷是李乐的酒肉朋友，看着就怂了，被影者香奈儿一击冰霜龙啸送出了场地。

    林逸欣杀得飞快，干掉了另外一个刺客平谷一点红之后，立刻前倾将雪影剑抵在了李乐的胸口，脸上笑容飞扬：“李乐，你死心吧，废材！”

    “噗嗤”一声，透心凉，林逸欣一剑秒杀了对方的队长，李乐的等级太低了，实在是太废材了！

    同样是后进入游戏的玩家，何艺就要专业多了，她明知道自己的等级拖累大家，于是放弃了参战，反观李乐就有点不识时务了。

    结果，干净利落的2:0，雪银杉掉了对手，花间派作为浮冰城靠前的公会，就这样离开了谁与争锋赛场，实在是太凄凉了，那李乐连续两局都是被林逸欣秒杀，虽然明白双方的差距太大，不过依旧一副不死心的样子，恨得林逸欣咬牙切齿，恨不得能杀人灭口。

    接下来两场也没有太大的悬念，桃园深处2:0带走了人在江湖，VV则是2:1带走了情谊永恒，很快的，下半场的16进8比赛就打响了。

    ……

    第一场，古剑魂梦V近卫军。

    场边，何艺一手拄着剑，一手叉腰，神色严峻，秀眉轻蹙，正在下达着战前的最后指令，慕容明月则一点都不严肃的样子，掩嘴轻笑说着什么，许阳也忍不住的大笑，而夜殇、春泥、月影几个人则依旧一副飞扬跋扈的样子，似乎没有把场中任何人看在眼里。

    白光连闪，古剑魂梦的五个人被传进了场地。

    这一场，血色佣兵的几个人一样非常关注，因为大家知道，古剑魂梦是我们即将加入行会。

    “老大，你说那春泥、夜殇和月影拽的跟二五八万似的，他们真的很强吗？”北冥雪眨了眨眼睛，问我。

    我一时间不知道怎么回答，只好轻声一笑：“不好说。”

    鬼谷子眼睛一寒，道：“这三个人是狂人工作室的三巨头，一年前，我玩灵恸的时候遇到过他们，这三个人的游戏水准都非常的高，操作很犀利，当时的我肯定不是他们的对手，狂人工作室人数不多，但是在职业玩家的业界还是很受好评的，因为实力非常的雄厚，没有想到居然被古剑魂梦给收编了。”

    亚麻袋冷笑：“收编得了他们的人，却未必能收编得了他们的心，依我看，这几个人桀骜不驯，恐怕除了何艺之外，不会再把任何人放在眼里了。”

    杜十三神色严峻，道：“这让我想到，一旦我们血色佣兵回归古剑魂梦的话，跟狂人工作室之间，肯定是唇枪舌剑，少不了许多争锋！”

    北冥雪吐了吐舌头，道：“那怎么办，难道说我们不回古剑魂梦了？我总觉得，那个何艺姐姐和慕容明月姐姐都是很好的人啊……”

    我不由笑道：“那当然。”

    说着，恢复了严肃，道：“所以，为了顺利回归，不给何艺和明月姐造成太大的压力，我们必须在这里证明自己，登上冠军宝座，让狂人工作室的那三个狂人无话可说！”

    “嗯！”

    几个人握紧了拳头，信誓旦旦的样子。

    就在我们说话间，凭借着狂人工作室三巨头的犀利攻击，古剑魂梦却已经连续干掉了对手两次，成功晋级了8强！D