    卡蜜拉看着处处狼烟四起的城市，一颗心突然变的平静下来，开口道：“不论如何迪诺都已经是我的孩子了，迪迦，我累了，我不想去追究那么多，三千万年来我们一直漫无目的流浪，现在我想有一个家，你愿意一直陪着我吗？”

    略带有一丝祈求的目光看着他，仿佛他不答应，就是个渣男一样，江合有些无奈道：“我愿意，但是卡蜜拉，关于迪诺这件事情你……”

    他话还没说完，就被卡蜜拉打断了，认真的看着江合说道：“他是我们的孩子，迪迦，我们去过平凡最普通的生活，可以吗？”

    江合看着卡蜜拉，神色凝重。心里猜想，他可能被某种意志影响了。

    所以就干脆不动声色的答应下来。

    “好啊，那我们去一座美丽的城市吧！”

    东京已经面目全非，还有岛国的其它各大城市，也都相继遭受了创伤。

    不适宜居住，卡蜜拉看着迪迦，眼神含情脉脉，问道：“迪迦，你说我们去哪里？”

    江合想了想，道：“这个世界有个叫华夏的国家，它的首都无比美丽，我们去哪里居住吧。”

    卡蜜拉点点头，道：“我们听你的。”

    江合点点头，道：“你们在这里稍等我一下。”

    迪迦化作一道光消失不见，也同时在这一天，东京社新闻消息称，有数家大型银行失窃，损失大量资金，系某些恶意外星人犯下的罪行。

    当地警方出动的时候，江合已经带着卡蜜拉三人回到了祖国的怀抱。

    京城，某片区域，四只光之巨人从天而降，眼神眺望，打量着这座城市，江合道：“怎么样，这座城市美吗？”

    卡蜜拉点点头，道：“确实不错，就是人有点多。”

    江合哑然，没错，我大中华就是人多，一旁的达拉姆参观了一番以后，瓮声瓮气的说道：“My friend，在这里我感受到了，富强，民主，文明，和谐的氛围，这是一个热爱和平的国家。”

    江合点点头，道：“你说的一点儿没错，给你点赞！”

    四只光之巨人的出现，让无数国人为之震惊，疯狂，全都下了车，拿出手机疯狂的进行拍摄，就好像追星一样。

    江合冲着人群挥挥手示意，顿时人潮中爆发出一声声尖叫，卡蜜拉道：“他们好吵。”

    江合笑道：“他们是在欢迎我们，你看不出来吗？”

    一旁的达拉姆学着迪迦的样子，挥手向人群回应，谁知道一巴掌不小心把一座高速公路给拍断了。

    人潮中的尖叫声，应援声戛然而止，气氛有些诡异，江合有些无语的看着这货，没好气道：“赶紧走吧，别丢人现眼了。”

    说着，四只巨人化作无形的光粒子消散，无影无踪，本来巨人出现的消息，已经引起了高层的重视。

    毕竟他们也不知道光之巨人是来干啥的，不过看起来似乎不是来侵略的。

    当他们看到其中一只光之巨人不小心一巴掌拍断高速公路的时候，脸色就是一白。

    巨人实在是太强大，非人类能够抵抗，不过四只巨人最后选择灰溜溜的消失，让气氛就显得有些诡异了。

    像极了闯了祸，落荒而逃的熊孩子，四只巨人的离开，有种灰溜溜的感觉。

    “噗嗤”

    也不知是哪个在办公室笑了一声，一切都不一样了。

    ………………………

    却说江合，带着卡蜜拉三人来到京城东城区，要在这个国家住下来，首先要干吗？

    当然是买房子，难不成让他们睡野外？

    京城中的房价自然是一言难尽，不过好在是江合早有准备，一个亿的华夏币用来买房子，总是够了。

    买了一栋别墅，江合又把身上的黄金抛售出去，买了三千多万，足够在寸土寸金的京城过上一段日子了。

    比起岛国，国内明显生活更加丰富多彩，有慢手短视频，斗音，虎猫等等直播平台，还有那么多游戏可以玩。

    王者农药，绝地求生，还可以追剧，总之来到国内，你总可以找到一种让你感兴趣的东西，在这个国家待下去。

    譬如，还没几天，卡蜜拉就迷上了短视频，达拉姆迷上了健身和追剧。

    还特意追一些泡沫偶像剧，一个大老爷们没事就躲在房间里号啕大哭。

    尤其是半夜的时候，鬼哭狼嚎，为这事，江合没少揍他，但是达拉姆皮糙肉厚，根本不怕，依旧我行我素。

    至于希特拉，还算正常一些，对奥运赛短跑感了兴趣，吵着一定要拿世界冠军。

    这算是他的老本行，跟速度有关，至于江合，就更复杂了，他本身就是一个人类，这些天也堕落了，追剧，美食，玩乐，有一次没忍住出去泡吧，回来脖子上染了几个口红印。

    为此卡蜜拉差点儿没把别墅给拆了，跪了三天榴莲，这件事情才算作罢。

    只要一提到跟女人有关的，卡蜜拉就变的无比敏锐，跟母老虎似的。

    经过那一次，江合再也没有去过什么酒吧，会所，KTV等等娱乐场所。

    老老实实待在家，每天煲煲剧，吃吃零食，小日子过的倒也挺幸福。

    他们都在迅速的融入人类的世界，并且迷上了某些东西，卡蜜拉抛弃了自己穿着多年的旗袍裙子，换上了一些人类舒适的衣服。

    夜晚，晚风习习。

    一张大床上，穿着宽松睡衣短袖，和短裤，露出一对白皙大长腿的卡蜜拉，正抱着一个笔记本，进行煲剧，旁边还放着一包好运来的土豆味薯片。

    一边吃，一边认真的看着，江合则是戴着。

    当然，他才不会看什么正经书籍，捧着的是一本漫画，小学生看的那种。

    封皮上写着几个大字“葫芦娃传奇”。

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花…”

    “风吹雨打，都不怕，本领大……”

    一边看，一边还哼着不成调的曲子。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

