    嘟~

    嘟~

    惺忪着眼的查小刀一把坐了起来，他拿起床头柜上的电话，歪头夹住：“喂？”

    “在么？”

    是李阎的声音。

    “在，比你早完事好几天。”

    查小刀打了个哈欠：“半夜两点多钟，有什么事不能明天说？”

    “你出来一趟，我捅娄子了。”

    查小刀使劲挠着头皮：“什么事这么严重，你现在在哪儿？”

    “你来，我给你个地址。”

    半个小时之后，查小刀揣着袖子走到公园长椅面前，和李阎并肩坐下。

    冷风扑面，路灯下面，两个男人坐在长椅上，查小刀翘着二郎腿抽烟，李阎面色沉重。

    “这次收获不小啊？”

    虽然评级没有变，可查小刀和李阎毕竟是有普通契约公正的队友，很多资料彼此公开，别的不说，单是李阎现在身上紫红色的威胁度，就让查小刀明白，自己和李阎的距离又拉大了一点。

    本来以为这次单独行动收益这么大，能迎头赶上的。

    “我说，你这次是不是又在果实里傍上那个女强人了？”

    查小刀酸溜溜地开玩笑。

    李阎神色阴郁，没理会查小刀的玩笑：“我现在没地方住。”

    “……”

    两个人对视了几秒。

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    “和你那个吵架了？因为什么？”

    “本来，好好的……”

    时间倒回六个小时之前。

    完成结算的李阎再次睁眼，已经回到了自己的卧室。

    正是晚上快十点钟，客厅橘黄色的灯光柔和，李阎能听到低沉的歌声。李阎记得，那是自己买给丹娘的黑胶唱片，美国七十年代的卡朋特乐队，不过当时买来的时候，丹娘听的有些心不在焉，似乎不太喜欢。

    李阎打开手机日历，才发觉这次自己算上结算强化，走了有快一周的时间。自己在南洋呆了五天，也耽搁了一段时间。

    他推动门把手走了出去，门栓转动发出清晰的声音。

    留声机上黑盘转动，丹娘缩在沙发的被窝团里面，十颗脚趾外露，胳膊环抱膝盖，捧着一杯热水轻轻地抿。

    电视里放的是猫和老鼠。

    听见门响，丹娘这才轻轻抬起了头。

    “我回来了。”

    李阎下楼。

    “这次的果实结束，又去南洋呆了几天么？”

    丹娘指了指桌上，保鲜膜罩住白粥，还有几样家常小菜。

    看光景，是中午时候做的了。

    “嗯，有点别的事。”

    “你还是心疼自己女儿嘛。”

    丹娘吹了吹杯子，缩在被窝里的上半身轻轻地前后摇晃。

    “哈哈。”

    李阎换了鞋，自然而然地往沙发上坐。

    “诶，等等。”

    丹娘突然叫住了李阎，脸腾地红了。

    “啊，怎么了？”

    李阎自打认识丹娘，还没见过他这副小女儿的模样。

    “你，你先上楼呆一会。”丹娘越说越低，说到最后几乎听不见：“我没换衣服。”

    李阎眨了眨眼，转身走到餐桌前头，给自己盛了碗粥，这才大咧咧地摇头：“不用，你穿什么都好看。”

    “你先上去。”

    披着绒被的丹娘只露出一张脸，说得有气无力的。

    李阎端着粥点点头：“好。”

    大概五分钟左右，李阎在楼梯拐角敲了敲门。

    “好了么？”

    “下来吧。”

    丹娘脆生生地回答。她用发绳绑了一个单马尾，穿上长袖的白色毛衣，原本就高挑的个子更拔高了几分，柔美的长眉平添俏丽，和沙发上软蓬蓬的被窝形成鲜明的对比。

    楼梯上的李阎心中忽然涌现出一股暖流。

    虽然到现在为止，两个人的关系没什么实质性的进展，但也就差一层窗户纸没有捅破。

    “你怎么了，下来啊？”

    李阎把碗里的粥喝干净，下了楼梯。

    相处这些日子，李阎对丹娘的了解进一步加深了，她不喜艳，偏爱穿白色和青色。不爱珠宝首饰，但喜欢高跟鞋和女包。

    喜欢听婉转悠扬的音乐，但是自己动手弹，就会选架子鼓和电吉他。

    爱看米高梅和上海美术厂的老动画片，比如猫和老鼠和天书奇谭。特别是有一次看哪吒闹海，丹娘一个翻江倒海的女山神，面对拔剑自刎的哪吒愣是哭了五分多钟。

    上个月李阎看见一家订制绒毛衫图案的网店，给自己弄了一件黄色方块的海面宝宝款，问丹娘要不要松鼠珊迪的时候，丹娘毫不犹豫地拒绝，并选择了一款雪孩子。

    看上去温婉妩媚的丹娘，其实有相当童真的一面。

    只是李阎啊，就不知道，就不可以预料。这大好的前程，怎么就毁在了自己手里头呢。

    “李阎，我感觉得出来，你和以前不太一样了。”

    饭桌上，李阎和丹娘对面坐下。

    李阎往碗里夹菜：“怎么说？”

    “天家佛门有云，人不见风，鱼不见水，鬼不见地，龙不见万物。”

    “什么意思？”

    “如果说过去你的肉身是水中之鱼，那现在就是万物之龙。”

    丹娘站起来，底下腰身，手指触碰李阎的手腕。

    “本来我以为，这道伏山咒要在你身上埋个一年半载。没想到你进步这么快，现在以你的能力，也不再需要这东西的保护了。日子久了，反而影响你灵肉将合。”

    李阎没往心里去，听意思也明白，丹娘过去给自己埋了道护身符，不是什么坏事。

    受到丹娘食指尾指牵引，李阎也察觉出一点异样，下意识集中注意力，一道青色丝线从自己的手腕浮现，一直连接到丹娘的尾指上。

    丹娘轻轻一笑，小指微微一扬。

    不料想那青色丝线从中断裂，啪地一声掉在桌上。

    丹娘一阵失神。

    大口扒饭的李阎吃得津津有味，看到丹娘脸色，这才停下筷子。

    “怎么了？”

    “……”

    丹娘一低头，手掌一甩，那些青色丝线统统消失不见，她拿起筷子，饭碗遮住表情：“没事，吃饭。”

    “到底怎么了？”

    李阎把碗放下。

    丹娘不说话，只是埋头吃菜。

    李阎没心情再吃，有些无措坐在一旁，心里咯噔一下。

    ……

    “然后，你就被赶出来了？”

    查小刀抱着肩膀。

    “我现在不是担心我没地方住，我是怕她一生气出走，不再见我。”

    李阎拧着眉头揉太阳穴。

    “那你到底干什么了？”

    查小刀心直口快。

    李阎面无表情地看着他。

    他也茫然地看着李阎。

    “……”

    查小刀悻悻地别过脸，他一拍大腿：“兄弟落难，我能不管么？你先到我那儿去住。等丹娘消了气，你再回去。”