    第204章控制不住靠近

    很快，吝真真就到了满吝集团。

    因为全满吝集团都知道自家boss有这样一个宝贝妹妹，所以小女生进入满吝集团就像似如履无人之境一般，可是，吝真真还是很讲规矩的。

    她很是客气的和前台妹妹说了一下，然后前台妹妹原本想让吝真真直接上去的，但是在小女生的要求下，还请示了一下夏赴迟的秘书，最后吝真真才礼貌的点点头，上了总裁专用梯。

    “走吧，真真。”

    看到吝真真到了办公室，夏赴迟拿起了西装外套，微微的低下头，刻意的掩饰着眼眶中的炙热。

    从小到大，吝真真就是他生命中的光，守护了这么多年，终于等到了小女生长大，夏赴迟实在控制不住的想要靠近。

    和夏不二一样，夏赴迟对情感的坚守也不是一星半点，典型的身心合一，这么多年，除了吝真真之外，男人就没有喜欢过别人，在商业场合，男人遇到过很多明送暗送秋波的。

    当然还有光着朝自己身上靠的，穿着各种诱惑装的，那种就是典型的穿还不如不穿的类型，遇到这种情况，男人直接扭过头，转身就走人，这些女人在他的心里就是一个字：脏的很。

    他和夏不二一样，目前关于这件事情最大的程度就是看岛国电影，然后自己去幻想，证明自己是个正常男人，仅此而已。

    感情专一而又纯净。

    “好，二哥。”

    吝真真浅浅一笑。

    小女人的笑容实在是够迷人，浅浅的合着光的方向，梨涡轻轻绽放就像似花朵的花蕊，知道吝真真美，但是夏赴迟还是被惊艳的有些恍惚。

    “咳咳。”

    男人还是快速的反应了过来，他的耳坠后面有些红，装作无事一般，转身去拿游戏币。

    “二哥，你拿的什么？”

    看着夏赴迟拎着两手拎袋的币子，满满登登的那种，吝真真的眼睛不由的睁的又大又圆。

    “等去看了大卫的摄影，我们就去吃饭，吃完饭然后就去游戏厅，带你去打玩游戏，游戏可是很解压的。”

    夏赴迟温和的笑了笑，接着率先迈开长腿出了门。

    “那也不至于买这么多游戏币吧，我们需要玩多久？”

    小女生之前也不是没有和几个哥哥去过游戏厅，当然知道游戏币的用量，她不由的有些扶额，黑白分明的星眸不由的翻了翻。

    “没事，这次玩不了，那就下次玩，就当陪陪你哥哥我，反正我的工作很忙，总是需要解压的。再说这些游戏币总是需要用的，你想要玩的时候也可以找我。”

    夏赴迟继续大步朝前走，理所当然的给自己和吝真真下次见面找理由，这也是他买这么多游戏币的用意。

    “那你买的这些是五千个？”

    吝真真颤颤巍巍的伸出了如同葱白一样的一只手，五只手指那么的白皙，甚至白的有些透明，在阳光下将里面的红色和血管都显得很是清晰，反正就是很美，女人如玉这句话还是有道理的，玉美起来简直就是没有缺点的那种。

    刚好夏赴迟转过头来看到的就是这一幕，男人的心肝心尖尖儿顿时一颤，立即略带慌乱的转过头，伸手按了电梯下行键，耳坠的位置有些微红，却对吝真真的问题不置可否。

    商场上冷厉罚沉的男人，此时竟然害羞的厉害。

    是一万，如果打地鼠的话，可以在游戏厅打一年，不吃不喝十二个小时不休息能够打一年的那种……

    此时水立正好站在秘书室的门口，听到了自家boss和吝真真的对话，实在没有勇气去拆boss的台，只能在心里默默的回答。

    今天这一天，吝真真真的玩的很开心，原本emo的情绪在夏赴迟的精心带动下也慢慢的远去了，毕竟追爱的过程是个长久的事情。

    过去这么多年都等了，吝真真也不在于这一时。

    夏赴迟和带着吝真真去了大卫的摄影展，虽然对这些东西不太懂，但是之前因为吝真真特别喜欢的关系，夏赴迟恶补了一段时间，一向不爱学习的男人终究是中规中矩的认真研究了一下摄影。

    现在勉强能够和吝真真聊上几句。

    其实要问夏赴迟是不是觉得枯燥，他一定会说一点不枯燥。

    吝真真在看摄影，而男人却在看吝真真。

    吝真真站在那里，在摄影展的柔和光线中，她的小手轻轻拄着纤巧的下巴，另外一只手搭在胳膊肘的位置，浅漾的眸光那么的专注出神，不时的点头，秀气的眉头微微的蹙起，应该是在思考，去探索摄影背后的故事，却不知道此时的她俨然已经是夏赴迟心中最好的风景。

    吝真真看摄影有多专注，夏赴迟看她就有多专注。

    只有在这个时候，男人才可以肆无忌惮的看着她，欣赏她，哪里还顾得上枯燥呢？

    趁着小女生不注意，夏赴迟还拿出手机，偷偷的将小女生的样子记载在手机里，等着回去的时候认真的细细的看。

    两个人在摄影展中呆了半天，最后看完了全部的作品之后，夏赴迟才带着小女生出了门，两个人也没有立即就去游戏厅玩，男人带着吝真真去了那家很有名的餐厅。

    吝真真依旧和小时候一样，吃东西很挑嘴，喜欢吃的就多吃两下，当然也真的只是两下，多一下都不可能，不喜欢吃的干脆直接蹙着秀气的眉眼，一口都不碰，而且吃饭很慢的那种，筷子吃饭连饭粒都不会超过五粒的那种。

    吝真真那么美好，如果非要说吝真真有什么缺点的话，那么就是吃饭挑食这一项。

    一般遇到这种情况，夏不二通常会很不高兴，阴着帅脸看着吝真真，然后示意她的碗，吝真真偏偏又吃这一套，不想让哥哥不开心直接就皱着眉头，将东西吃下去。

    可是夏赴迟则是不同，男人面对吝真真的时候虽然话也不多，但是却很温柔，知道真真不喜欢吃鱼，男人会耐心的说鱼很有营养，将鱼刺全部去除。

    (本章完)

