
    跟别的狗仔不一样，汤阳的照片一直以清晰度和近距离拍摄出名，找他的人都愿意出大价钱甚至几万十几万买一张照片。

    因为高清！

    因为近距离拍摄！

    不得不说他的能力也很不错，像是这次行动就是看到叶雅菲和叶秋挥了挥手，急中生智突然想出来的。

    虽然过程惊险，但是结果显然是好的。

    汤阳又从车座下面伸手一阵摸索，然后扯了一块硬盘壮的东西出来，又拿出放在后排的笔记本电脑连接上，数据传输之后就直接看到了几个画面。

    正是之前叶秋抓着叶雅菲脚踝的照片。

    汤阳舒服的躺在车椅上，神色说不出的轻松，嘲笑道：“没见识还是没见识，稍微弄点手段，给你块假的就直接被我骗过去了，还以为自己很牛逼？跟我玩手段你还太嫩了。”

    他伸手点了几下，电脑当中突然传出来一阵声音。

    “叶xiaojie……”

    正是叶秋的声音！汤阳呵呵一笑：“我还要谢谢你呢，要不是你把那个信号发射器拿走，我还不能够第一时间听到叶雅菲的消息。这个信号发射器可是联邦最新科技，只要不超过3公里的范围，就能够将画面和声音通过卫星

    传递过来。”

    汤阳听着电脑当中传过来的声音，脸上露出戏虐的表情。

    ……

    叶秋带着叶雅菲和安澜进了酒店当中。

    门口正好有服务员，见到叶秋都是眼前一亮，纷纷喊道：“叶总！”

    “你们忙，帮我准备一个包厢。”

    叶秋打了声招呼。

    立刻有人应了一声，然后去叫了大堂经理过来。

    大堂经理过来之后连忙恭敬道：“叶总，迎春阁给您留着。”

    “就去那吧。”

    叶秋挥了挥手道。

    旁边有客人路过，听到之后看着叶秋三人离去的身影，有些吃惊道：“迎春阁？”

    “怎么了？”旁边有人问道。

    那个客人摇了摇头说道：“你们这是不知道，这个迎春阁本来可不是给一般人准备的，而是给富商、市领导和阔少准备的，可以说能够去迎春阁就是一种身份的象征。”

    “这么夸张？”

    有人说了一声，然后羡慕地看着叶秋几人的背影。

    叶秋的耳力惊人，他们说的话一字不漏的传进他的耳朵当中，心里面一动，这恐怕是云芳华设立的，这种特异性对于一些人来说的确吸引力很大。

    像是世界银行的无限刷黑卡、各种vip、尊贵卡、xìnyòngqiǎ等等，设立只有特等人群才能够获得之后，这神秘感和档次感就立刻凸显了出来。

    有些会所甚至是出售vip卡，直接10万一年或是100万一年的，然后会提供各种服务，不过更重要的还是“物以类聚，人以群分”。

    拿着10万的vip卡，就可以结交到跟自己差不多层次的朋友。

    要是咬牙买了100万的vip卡，那说不定能够结交到比自己更高层次的朋友。

    要是有那些人帮个忙，那么自身的发展肯定更加顺利。

    这种制度让很多人都趋之若鹜。

    这也是为什么有些所谓的“气功大师”在某些圈子当zhōngtè别火热。

    许多人明知道是骗子有些人还是上门去结交，就是因为所谓的大师人脉很广，稍微说句话说不定就能帮你牵线搭桥。

    叶秋想了想——

    酒店倒也可以推出一些vip卡之类的，比如像是预充一万送1000这种活动，酒店不吃亏不说，还能够提前将资金回拢过来，可以说是一举两得了！

    “可以找白姐和芳华姐商量下。”

    想到这，叶秋的眼睛都绿了，最近可是为了资金的事情发愁啊。

    迎春阁在药膳房的四楼。

    三个人进去之后就一阵鸟语花香传来，入目皆是春暖花开的景象，有假山泉水、青翠松木、娇花绽放，就连气温瞬间都高了不少，像是来到了春天一样。

    叶雅菲眼前一亮：“这里真漂亮。”

    安澜点点头：“是啊，叶秋看不出来你们酒店的风格还真的不错。”

    叶秋谦虚道：“过奖了。”

    两女都摇了摇头，还真没过奖，她们每次入住的酒店都是五星级酒店，可是这种水平层次的还是很少见的。

    “这边请。”

    迎春阁的经理过来带路。

    三个人很快就来到了一处幽静的角落当中，叶秋拿出菜单直接要了几个菜，然后又让两女点了几个，就让经理先去上茶。

    等茶水一上，叶秋就开始谈论正事了。

    “叶xiaojie，澜姐，之前事情我们大致商量过，不过接下来说一下细节的问题。”叶秋说道。

    “好的。”

    “我们酒店会先在市内展开广告，到时候等到大众目光过来之后，会公布叶xiaojie来参加酒店活动的消息。”

    安澜皱眉道：“这个没问题，不过关于我们叶雅菲的酬金消息，该什么时候传出去？”

    叶秋说道：“等我们酒店正式营业之后，我们将会公布酒店第一天的营业额，到时候会将叶xiaojie的消息传出去。”

    安澜眼前一亮：“要是这样子的话，的确可以给我们雅菲宣传一波人气，不过叶秋你对你们酒店的营业有信心吗？要是营业额不好看，恐怕……”

    她半句话没说出来，要是营业额不好的话，那么对叶雅菲的声誉就是一个打击。

    你看人家大明星都来出席活动了，结果呢？

    营业额不好啊！

    这是不是说明这个大明星的人气没什么用？

    那这个大明星要的酬金，肯定是虚高的啊。

    叶秋自然也懂，笑道：“我有信心，你们可以在网上搜索一下渔山餐饮、药膳这两个关键词。渔山餐饮也是我的公司。”

    叶雅菲和安澜一愣，然后抓着手机查了起来，结果让他们惊讶不已。

    网上都是渔山餐饮药膳的信息。

    先是药膳出售，当日所有食堂火爆异常。

    接着是药膳引起的“动物交配”全民娱乐事件。

    然后联合白云大酒店推出药膳，结果让白云大酒店直接碾压了天上人间。

    接着就是白云大酒店收购了天上人间。

    叶雅菲和安澜就是娱乐圈的人，对于这种炒作手段一下子就看了出来。

    从头到尾，这个渔山餐饮就占据了主动权的位置，而且每次看似要垮台了，可是每次都能够反败为胜！

    这一系列的操作简直让人窒息了，几乎是一环扣着一环了。可以说都能够写入教科书成为经典案例了。
