    三天以后，在全球期待的目光注视中，华国星空的全新操作系统——玄武初代正式挂上了星空网站的华国版块。

    与此同时，华国星空就玄武初代的知识版块向世界各大国家提出了专利申请。

    专利申请的事情人们且不管。现在世界上没有人会脑袋打铁地在知识产权上去挑战星空集团。人们最关注的是这个玄武初代是不是确实能做到万能的问题。

    玄武初代一被挂上华国版块，一分钟之内，下载量就接近一个亿。

    在小倩的操作下，一个亿的同时下载量也没有对星空网站造成任何影响。而世界上每一个下载者也没有觉得下载速度有什么延迟。

    下载之后，自然是安装应用，进行体验。

    在体验过程中，人们相继发现，这套玄武初代由于命令行极度精简，内容并不大，即使是最微小的终端也能容纳。而命令行虽然简单，却能在神奇的‘X4’架构模式下发挥出无限联动计算的效果，让计算效率比其他同类操作系统高出了至少一倍以上。

    也就是说，在不改变任何硬件的条件下，各种计算终端的效能全被凭空提升一倍！

    而它也确实做到了万能应用！它在各种大小终端上都能运转自如。

    “地球操作系统领域，要变天了！”世界各大媒体上都同时出现了这样的大幅标题。

    而地球原来操作系统领域的所有相关人员，不管是系统开发者还是相关从业人员，心里都是冰寒一片。

    玄武初代万能操作系统的出现，是星空集团继脑科药业之后，对地球相关业界的再次降维打击。

    可以想见，只要华国星空在玄武初代的推广上稍稍不考虑成本，不在乎利润，地球各界都会全部采用玄武初代。那么，原有的操作系统相关从业人员就有大部分会立即失业。

    而以星空集团一直竖立的‘圣人’形象，华国星空这次会考虑成本，会考虑利润吗？

    显然不会！

    世界上马上就又会多出几百万上千万名失业者！

    果然，下载玄武初代操作系统的热潮还没有过去，华国星空上又贴出了关于寻乌初代操作系统的新消息。

    新消息宣称，华国星空将不会对玄武初代进行任何宣传推广和营销活动。它只是单纯地挂在华国版块上，任由对它感兴趣的人去下载使用。虽然这样一来，华国星空在玄武初代上面没有任何利润可言，可华国星空还是会坚持对玄武初代进行升级换代。并且，对于因玄武初代的推出而失业的原业界人员，华国星空慈善救助部门会立即启动对他们的等级辨别并立即展开基本生活救助。救助原则比照脑科药界的失业者。

    此消息一出，星空集团身上的‘圣人’光辉立即变得更加绚丽。

    看到新消息的原业界人员心里苦笑。你们当然用不着对玄武初代进行营销推广，因为你们用不着，因为产品效果自己会说话。得了，我们还是准备接受你们华国星空的慈善救助吧。

    于是华国星空慈善救助部门马上忙碌了起来。

    原本，如果没有华国星空的全球慈善救助，世界上如果一下子多出几百万上千万名失业者的话，对这个世界绝对是一个巨大的冲击，至少会让世界局部地区产生动荡和骚乱。可是现在有了华国星空的全球救助，失业者们心中不慌。甚至有少数缺乏上进心的失业者还心中暗喜，因为他们终于可以过上猪一样的生活却有不用担心随时会被别人屠宰掉。

    地球世界在这件事上也就没有产生多少过大的波澜。

    陈岳要改变地球世界的步伐，由此迈出了具有决定意义的坚实一步。

    尽管华国星空没有对玄武初代进行任何宣传推广，可是一两天之内，地球所有国家除了极度敏感的军事领域，其他所有民用领域的终端上的操作系统都换上了玄武初代。毕竟玄武初代不但简捷高效，还不要钱。而使用者对系统有任何疑问，都可以登上华国星空相关版块进行询问。问题一提出，几乎都会瞬间得到回复和解决方案。

    这种情况下，傻子才会坚持用以前的操作系统。

    而原来的业界从业者当中那些对未来还没有失去信心的人，就一边领着华国星空的救助，一边认真研究‘X4’架构和华国星空开源出来的玄武初代。

    华国星空对玄武初代操作系统这次的开源，可是开得相当具体，具体到连底层逻辑算法都公开了出来让人们研究。

    陈岳希望通过这种方式，再次促进地球人类在数据算法的认识和研究上面的快速进步。至于那些因此事对未来彻底失去希望，彻底沉沦下去的人，那就让他们沉沦。反正养他们一辈子也花不了几个钱。

    当然，这‘花不了几个钱’的说法只是针对于陈岳，针对于华国星空而言。事实上，要养这些人，即使是对一个大国来说都不是一件太简单的事情。

    世界陷入由玄武初代操作系统引起的热潮之中时，远东的西伯利亚训练营里有一件与星空集团密切相关的大事正在发生。

    陈岳当初与西伯利亚训练营签订的代为训练的一万多人，终于完成了苦训。

    在陈岳与训练营签订的协议中，是让训练营在全球搜寻条件适合的一万一千人来进行为期半年的极限训练。这个极限训练极其残酷，预期目标是训练完成时，能够有一万人留存下来。

    也就是说，这个训练过程中将会有一千人被训死！

    训练完成时，实际情况比预估的要好一些，只死去了六百人。有一万零四百人完成了所有训练科目，达成了训练目标。

    什么目标？就是这一万零四百人的身体素质都达到了正常情况下普通人能达到的极限，站在了超能门槛上。他们的下一步，肯定就是成为超能者。

    而在这个过程中，实际上已经有两百多人跨过了超能门槛，成功入阶。

    这些成功入阶的两百多人自然成为了这万多人里面的各级领导干部。

    现在，训练营的先天大宗师温广胜亲自与陈岳连线，告诉了陈岳这个好消息。

    训练营与华国星空展开合作以来，因为双方之间没有直接利益冲突，所以双方之间的关系也在不断加深。

    当然，这也与华国星空在世界上越来越强势，推出的科技成果也基本上都与人体潜能开发挂钩有关。华国星空可以不鸟训练营，而训练营却在许多地方要仰仗华国星空。

    最简单的事情，莫过于紫晶果。在其他超能者对紫晶果要苦苦追寻的时候，训练营却可以比较轻松地从陈岳这里弄到足够他们高层使用的分量。

    温广胜在改性紫晶果的支持下，只用了一个多月时间，就突破了先天初期到先天中期的瓶颈，进阶到先天中期。而且温广胜由此还看到了自己此生突破先天晋级到罡劲期的一丝希望。

    只凭这一点，温广胜就要时刻惦记着与陈岳搞好关系。

    “陈将军，告诉你一个好消息。你委托我们给你训练的万人大队，今日已经达成了目标。”联络接通之后，温广胜在屏幕上满面堆笑地给陈岳报喜。

    陈岳晋升为华国少将后，虽然只是一个荣誉虚衔，外界还是要尊称陈岳一声‘陈将军’的。

    陈岳微笑着点头。

    在训练人对那万多人进行苦训的过程中，应陈岳的要求，相关训练营地的监控设施都是联了网并对华国星空开放了监控权限的。陈岳对训练进展一直都有掌控。

    现在协定上的半年时间过去，训练营完美完成任务，达成了协定要求，陈岳无疑感到很高兴。

    陈岳的大计计划很紧密，很多地方都不能出差错，特别是时间上一定要尽量吻合。训练营代训的万人在陈岳的计划中是不可缺少的一环，现在能按期达成，真的是让陈岳感到满意至极。

