    前面已经说过了，这次秘境是特殊机缘。

    特殊到只有天人老祖坐化才会出现。

    这个现象其实很像前世海洋里的“鲸落”。

    “鲸落”顾名思义。

    鲸鱼作为海洋中最庞大的哺乳动物，它在死后也依然滋养着海洋中很多生物。

    据说鲸鱼死后，尸体会沉入海底，这时就会形成鲸落，而这座鲸落会供养出一整套的循环系统，时间更是会持续百年。

    而天人老祖坐化之后，武道概念集合体领域，转化秘境，就是类似事件。

    它特殊到只有天人老祖正常坐化才能出现。

    且一生只有一次这种机会。

    所以，别看这次秘境能给普通武者增加三年人生底蕴，就认定为这是正常现象。

    这并不是常态！！！这是特殊态！！

    既然这次机缘这么特殊，对于普通武者来说完全是福报，那为什么不让整个天下普通武者进入呢。

    那自然是秘境第一层范围太小，容纳不了太多武者。

    所以中央皇朝才会根据功勋值来定为标准门槛，从而首先淘汰一批武者，排斥在门外。

    对皇朝来说，更多功勋值，一定代表着武者在大力清除妖兽。

    这种武者才是官方需要、官方认可。

    功勋值只有屠杀妖兽，才能计算的一种特殊数值单位，皇朝当然要大力推广。

    别看外界三天，秘境三年就觉得时间很长、太过夸张一点都不逻辑。

    要知道，天人老祖千载修为何等庞大！

    把一部分能量提供给第一层秘境，产生这种现象合情合理。

    言归正传。

    陈七年一行四人，随着官方接待人群来到镇山关外周边一座山谷。

    这座山谷三面环山，只有一侧开口，可供走入。

    从某种意义上颇有几分避世、封闭意味。

    这里面已经聚集大批武者，粗粗一看，一眼望不到头。

    大多数武者都是神色兴奋，极为期待。

    只有少数武者才面容平静，冷静打量着周围一切。

    陈七年仔细观察，神情平静武者大都是服饰华丽，有特别标志。

    他们周围都聚集了一堆堆人群，犹如领头羊一般，鹤立鸡群。

    周边各种低呼、惊叹一直环绕耳边。

    “快看，那就是天骄榜上排名第五，日月圣宗杨羽，果然风度翩翩。”

    他顺着目光看过去，确实一表人才。

    这杨羽一张俊朗清秀脸，两道剑眉斜插入鬓，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底，鼻梁高挺，薄唇紧闭，黑亮长发披散在两肩，白色长袍随风飘拂，说不出的洒脱，俊秀，好一位翩翩少年郎。

    他老早就听过杨羽各种传闻，之前还一直把天骄榜上各种天骄拿来作为目标。

    现在他可不会把目标继续放在天骄榜上！

    人都是会成长。

    随着时间流逝、随着使用系统模拟，他实力早已经远超当初，目标现在已经是神通境宗师！

    他在人群里找到天骄榜上各种人物，这些人都是名震天下之辈，画像早就随着榜单流传天下，极其容易分辨。

    有神相圣宗钟诚，他中等身材，身形匀称，腰身挺直，微仰着头，一张略显傲然的脸庞上，双目亮如星辰，紧抿着双唇，眉梢微微挑起，眉宇间透着一抹犀利之色。

    青云圣宗林夕，那是一个美貌男子，长眉若柳，身如玉树，一身藏青色长袍，将原本绝好身体更是突显玲珑剔透。

    长长秀发披在雪白颈后，简直可以用娇艳欲滴来形容。

    一个男子能长成这样，也是天下少有。

    东临圣宗李宁明，他眼睛明亮，清澈如水，闪烁着真诚之色。眉宇间充满自信，脸颊上挂着从容自若的笑意。

    大日圣宗曹轩，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    极道圣宗方肖，只见他身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如雕塑，幽暗深邃冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感。

    渊玄圣宗古无一，用美男子来形容他一点也不为过。身高近七尺，偏瘦，穿着一袭绣绿纹紫长袍，外罩一件亮绸面乳白色对襟袄背子。

    袍脚上翻，塞进腰间白玉腰带中，脚上穿着白鹿皮靴，乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，在下额系着一个流花结。

    天一圣宗任盛，他那俊朗而温和的脸庞上，有着一双闪闪发亮眼。他的眼球转动迅速，眼神果断而干练。一望而知，他性格雷厉风行。

    极乐圣宗王昭伦，这就没必要介绍。

    就一个和尚，模样新秀绝伦。

    最后就是水月圣宗千秋雪，她年方十七，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅。乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼，一颦一笑之间流露出一种说不出的风韵。她宛如一朵含苞待放牡丹花，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国。

    前世，这首诗描述如画，陈七年一直找不到这类人。

    看到千秋雪，自然而然想起这首诗。

    男人他都没兴趣看，匆匆忙忙瞄一眼就好！

    这种美人儿才是他正确选择。

    虽然说他如今实力已经超过这些天骄，不应该再继续关注他们。

    只是这次秘境之行，一开始大家起跑线都是一样。

    这些天骄都是一群有天赋、有资质的年轻武者。

    必然是这一次竞争对手，所以他才会稍微瞄两眼。

    只是也不用太放在心上。

    被他超越，自然是不可能再追上他。

    所以，其他天骄，他都懒得去看。

    看了这十位，发现也不过如此，竟然只有一位美人，就懒得关注。

    而强力竞争对手，自然是一品榜上武道强者。

    一品榜！

    顾名思义，天下九品制武道顶峰！神通宗师下，顶级人物才能榜上有名！

    这群武道强者才是陈七年此次秘境之行，主要竞争对手。

     ps：不知道你们喜不喜欢看人物样貌介绍！

    如果不喜欢，我以后少写一点这方面的内容。

