
　　谢云书在未来某个时间，从女娲这拿到过好处。这与他密不可分的太始莲灯，女娲此刻用来竟也格外顺手。同一时间，本来不想趟浑水的神农闻言，亦唯有先化百草青光离开，找到神树矩木打开通往五色石矿脉。

　　不过，这一次钟鼓几人的力量虽狂暴霸道,但得神农与女娲，以及最后幽莲的兜底。就算天裂数处，灾祸丛生，却用不上太多五色石补天。何况太始莲灯本身就有天火之精的成分，足够将天上几处天裂给修补完整。

　　到了此刻，钟鼓陡见苍穹冒出数道豁口，大地本已稳定的清浊之气,竟而产生诡变开始于神州上扩散。而再一瞧伏羲深沉之貌，钟鼓虽看不上盘古诸神,此时亦总算惊醒，回忆起了衔烛之龙的交待——不能离开不周山，让天柱受损。念在盘古创世功德，面对盘古诸神能避则避。

　　结果，今天他非但没遵守烛龙的叮嘱，还非要耍脾气让来者好看，使得天柱生裂、苍生无端受灾。无可奈何懊悔于心，钟鼓懒得再去跟伏羲争斗，当即化作一道金红长光，油滑挣脱了放松束缚的龙潭。他以一己之身，飞快缠绕住天柱，宛若衔尾一般，盘绕紧追早已沉睡的烛龙，攀附于巍峨不周天柱之上。

　　“伏羲，与我耍这些小心思，你当真不知所谓！”

　　“钟鼓。吾本好心劝和,汝却恶行以对，竟还有脸面这般妄言？！”

　　因为没让钟鼓耗尽力量重新拉起断裂的天柱，只是用烛龙龙力补全缺损缝隙而已，钟鼓此刻犹有余力。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而此一时彼一时。伏羲又是占住道理的一方，哪里会在钟鼓面前退让：“若非你肆无忌惮，众人为了苍生安危，不愿与你放开手脚一搏。你当真以为，盘古诸神惧你不成？”

　　“笑话——”

　　钟鼓嘴上肯定不愿示弱，但到了这个份上，再吵下去也没什么意义。钟鼓必须分出力量维系天柱，已经使得他对上伏羲不多的优势，变成了劣势。

　　最主要的一点，盘古诸神有十三个，他只有一条龙。现在被限制了出力，就算十神单对单，乃至两三个奈何他不得，却架不住伏羲那边神多嘛！

　　不过，看着这两人打嘴炮，谢云书却毫不在意,回头落在了幽莲身边,随口吐槽了几句：“一个睚眦必报的小孩子，跟一个冠冕堂皇的诸神之首。这个时代的众生,可真是辛苦。”

　　“就妾身观察，你方才也未尽全力？”

　　“我可不想给自己惹上一身骚。”

　　钟鼓跟神明之间发生冲突弄断天柱，乃是创世火预言必将发生的事。谢云书可不想把这锅背自己身上，多减轻一点天柱的损伤就不错了。

　　何况，随着天裂而来的连锁反应，可不仅仅是大地上的灾荒，还有清气、浊气之间的异动。大概从今日开始，浊气的升涨就已无从阻止。不管谢云书是否主观上想改变历史，事实上仍旧提前促发了这一进程。

　　谢云书想到这点，当即对女娲说道：“娲皇，我觉得你应该调查大地上的盘古种人类，还能有多少可以活下来的了。”

　　“盘古种……”

　　从来没谁这么当面称呼，女娲第一时间还愣了一下，紧接着才意识到事态的严重性，肃然说道：“飞廉，劳你一行。”

　　“嗯。”

　　飞廉来去如风，这事要查清楚很快。不久之后，女娲就得到了确切的答复。这些开天就已存在的生灵，大多都是在清气环境下生存，只有少部分类人生命，能够在乌海之类的浊气地域生存。

　　眼下清浊一失衡，随着浊气蔓延开来。很多部落人族，就都开始急速老化、生病，种种负面影响随之而来，完全难以适应这种情况。

　　女娲听完飞廉汇报，顿时秀眉含忧，道：“如此一来，唯恐难以善后。”

　　“您先把天补了再说。”

　　按理来说，在蚩尤兄弟打造出始祖剑断生，然后被伏羲一巴掌拍死之后，才会有钟鼓和祝融共工打断天柱的事。

　　不过这些并不影响历史进程。反正安邑蚩尤和九黎蚩尤，一个是人一个是魔。哪怕蚩尤现在成倒霉蛋死彻底了，将来也未必不会有什么蚩优、蚩鱿的替代。

　　硬要说的话，谢云书更觉得这些盘古种人类，本身就不太能适应新的世代。这次浊气的蔓延，在谢云书干涉下，传播的已经算慢的了。

　　真要天柱崩塌之后，再让女娲去补天，基本上神州生灵都被洪水给冲得死伤殆尽了。届时除了女娲的牵引魂魄之术，其他连让人类新生，取代盘古种的机会都不存在。

　　而眼下已是相对缓和的结果，能够有一丁点缓冲的时间空间。

　　不过，谢云书跟女娲交谈的工夫，伏羲也不想再跟钟鼓这样没法讲道理的家伙交流了。而心知天裂之患重大，伏羲当即回头说道：“所幸天穹未破，只有四方几处天裂。女娲，天裂虽非不可挽回，仍需尽早解决。”

　　“吾明白，还望羲皇命众神先行施救神州众生。”

　　“本属应该。”

　　再怎么喜欢搞“制约”那一套，莫名其妙给人族穿小鞋，伏羲在大是大非上，这个时候确实不会马虎。何况这事起于神、龙之争，怎么着伏羲都无法袖手旁观。

　　更别提一旦天柱倾颓，纵使是三皇十神亦不能独善其身。随着伏羲一声令下，诸神皆回归各自神境，召唤神仆祭司，整理损伤详实近况。

　　“既如此，妾身便先越俎代庖，以命盘拘魂不去。今日因天柱之祸受到波及的亡者，皆当有资格复生重来。”

　　并不是征求三皇十神的看法，幽莲仅是陈述一个事实。个、十、百、千、万……乃至无穷，不知多少生魂，漂浮于不周山天地间，向着幽莲恭敬拜倒。

　　亲眼目睹这一景象，伏羲本来平复下来，正为补天发愁的博爱心境，又躁动了起来。不是这两个来历不清楚的家伙，至于有现在这烂摊子？

　　说伏羲自私忒坏吧，绝对谈不上。说他大公无私吧，又压根沾不上边。

　　谢云书一眼就明白伏羲想法，不由哀声一叹道。

　　“唉，真小家子气……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十一章 推卸责任他是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 