    当夜孟老三住下了，第二天早早起来，孟桃就叫他洗完脸去堂屋吃早饭。

    没干活就有饭吃？孟老三还不习惯，但煮都煮好了，不吃会浪费，这里肚子又是空着的，那就只有吃了。

    知青们还要去帮别人家扛木头、割草，早饭不用做，去别人家吃。

    堂兄妹俩坐在八仙桌旁，一人一大碗白米饭、一碗白菜汤加一个咸鸭蛋。

    孟老三心中不安：怎么能吃这么好？这可都是堂妹的口粮，他吃了，说不定堂妹就得饿几顿，他是来干活的，可不是来占堂妹口粮的。

    “妹，哥不饿，这些留着你中午晚上热了吃吧。”

    孟老三说完就要起身离开，孟桃一把拉他坐下：“快吃，放冷了就不好吃了。粮食够吃的，你放心。我离开田家，队里就把口粮发到我自己手里，我天天上工，工分可不少，另外，知青们可不是白住在我家，队里会多补贴给我点粮食。”

    孟老三听了，这才老实坐下，他发现堂妹力气还挺大，就一小手抓着他衣袖，他居然挣不脱。

    拿起筷子吃饭，一吃就停不住嘴了，白米饭是蒸的，松软有嚼劲，越嚼越香甜，白菜汤鲜美爽口，咸鸭蛋他本想省着，堂妹硬是敲开了塞给他，那味道，比酒席的肉还好吃！

    孟老三从小到没吃过什么酒席，在家里也很少有机会吃肉，耿柳菊精明，偏疼别的子孙，有肉也轮不到他，但他偶尔被生产队派去基建工地，工地加菜是有几块红烧肉吃的，那时候，孟老三就认为自己是在吃酒席。

    一碗饭刨吃到半，底下露出半截香肠，孟老三楞了一下，忙用筷子挟起要给堂妹吃，孟桃挡住：“在你碗里了，我才不要吃你口水，我这有！”

    孟老三见堂妹碗底确实也有香肠，这才不好意思地收回来，咬了一口嚼着嚼着，竟落下眼泪。

    孟桃：“……”

    “堂哥你怎么啦？不好吃吗？”

    “好吃！”

    所以是好吃得哭了？孟桃忍不住地笑。

    孟老三抹一把眼泪，哽咽道：“妹，哥以前都没来看你，你对哥还这么好。”

    “那你以后常来看我，我们是兄妹，要互相扶持。”

    “嗯，肯定的！”孟老三重重点头。

    小说里，孟桃花被王水凤母女设局陷害，坏掉名声成了破鞋，远在那凉公社柳庄的老孟家更加不屑于认她，如果不是后来耿彩月跟人私奔，让老孟家成为笑柄，孟老三也不会被他们“发配”到临水村来承继孟胜利香火，而孟老三来了之后，孟桃花也少挨石大头的打了。

    在这个村子里，孟桃花遭到所有人唾弃鄙视，相当于是被全世界抛弃了，只有孟老三还尊重她，护着她，会为她狠狠地揍石大头，孟桃花病死，孟老三也没让石大头送去深山他老家坟地，而是做主把孟桃花安放在孟胜利旁边，生前爷孙俩相依为命，死后桃花还能得到爷爷的庇护。

    单凭这点，孟老三就值得孟桃对他好，毕竟她现在就是孟桃花。

    吃过早饭，孟老三围着孟桃家小院转两圈，再屋里屋外地检查过，见院屋门窗什么的都很牢固齐整，院里柴禾堆成小山，他放心了。

    又问孟桃还有别的什么活儿要干？孟桃不想让他这么快回柳庄让耿柳菊支使，就说自己需要做点女人家的细活儿，让孟老三代替她去生产队干活，进山扛两天木头。

    这个孟老三乐意，他有的是力气。

    包顺风见到了孟老三，问了他一些柳庄老孟家的情况，叮嘱他以后多过来走动，照应堂妹。

    临水村很快就知道，孟桃花有个堂哥来了。

    孟老三跟着队里上山扛两天木头，也听说了孟桃勇斗野猪的光荣事迹，他心惊后怕之余，又很为自己堂妹骄傲了一把。

    孟桃在家里，想着以后孟老三会经常来，总不能每次来都睡门板，就把堂屋后半间整理打扫，用湿抹布仔细擦抹孟胜利留下的床架和旧家具，打开矮柜，发现里面有一套军色衣裤，一件半新黑色棉衣，叠得整整齐齐，还有一双全新没穿过的胶底鞋，这是孟胜利生前存放着的，幸亏还没有被王水凤和田香兰发现，不然也轮不到孟桃看见了。

    正好可以给孟老三穿用。

    继续翻柜子，又找到一个木匣子，打开，先看到几张照片，其中就有孟桃在刘建新那里见过的那一张三人合影照，另外几张合照里面都有孟胜利，还有一张是两个年轻男女合影，看着像对情侣，不认识的，孟桃不感兴趣。取出照片，下面竟是几枚勋章，还有一些证书、信件，孟桃没有去翻书信，只小心拿起勋章，怀着崇敬的心情看了看，才知道孟爷爷原来曾在正规军队呆过，而不是他自己说的只参加了游击队。

    为什么没有把这些告诉孟桃花？孟桃想不明白，也就不想了，依旧把匣子合上，继续保存好。

    孟老山在临水村扛了两天木头，又跟着大伙儿打石头修村路忙了三四天，他干活勤快踏实肯下力气，很得包顺风喜欢，和临水村的年轻后生们也处得来，大家纷纷劝他多住些日子，但生产队已经没什么活儿干，孟老山便准备回家去了。

    孟桃送他去公社坐车，孟老三起先不要送，外面冷，北风呼呼吹，何必让堂妹跟着跑一趟，孟桃坚持，说自己顺便去公路买点小物件，兄妹俩这才一起出了门。

    孟老三在临水过得很愉快，就是担心自己吃太多了，堂妹还对他这么好，每顿饭菜都油水足足，杂粮馒头、高粮粥，白菜汤、油渣炖土豆、咸萝卜，每样都异常可口，这几天吃得饱饱的，感觉劲儿都变大不少，孟老三感激堂妹，暗想下次再来，能背点口粮过来就好了，但奶是不会同意的。

    只有问爷，要是爷也不答应，那就，上山挖陷阱，看能不能打几只野鸡野兔什么的拿来，给堂妹补补，听说以前堂妹在田家可吃亏了，那田家人真是可恶！他要是早点来，田家敢休他堂妹试试？不过，现在堂妹回来了也好，在自己家过得多自在，以后另嫁个更好的，他堂妹俊俏能干又这么善良，还怕嫁不掉？

    孟老三走时身上依旧穿着来时的那套衣裳，只不过里面多了件毛衣背心，天儿太冷，有这件背心就暖和多了，知青们送的外套和三爷爷留下来的衣裳，他穿过又都洗干净了，收在三爷爷柜子里，下次来再穿。

    他知道，那些衣裳带回去以后，肯定会被奶拿走送给其他兄弟，如果是他自己挣的，倒无所谓，但是堂妹这边给的，而且堂妹叮叮过只能他自个儿穿，不能送人，那他就必须得收好，谁也不给。

