    “它们为什么把我们抓起来？”

    “它们要俘虏做什么？用来制造克隆吗？”

    “不管怎么样……我们还没有结束……我们要相信它们！”

    虚空中的爆炸依旧在闪烁着，被工程地点同化的月亮也依旧在前进着。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所剩的舰队疯般的向着月球的地表撞去，并成功地在月亮地表上挖出了巨大坑洞，现在，最后的湮灭舰蓄势待，正准备给予这颗卫星最后一击。

    而等待这一刻的，不只是在外面还活着的那些舰队成员，甚至包括了一些已经‘死’了的成员，也在看着这一刻的到来。

    它们……现在聚集在一个宽敞的房间之中，并且看着房间中心的一个光之物。

    那是一个很大的……屏幕，它正在播放着外面的情况，而在这里看着屏幕的尔什民，全是应该已经死了的尔什民。

    它们原本都都怀着自杀的念头，驾驶着战舰撞向月亮，而在撞到之后……却现自己现在还活着。

    这些似乎被特意活下来的驾驶员被关在了这个房间之内，蒸腾者正在向它们传达着话语。

    告诉它们……让它们加入，并作为居民生活在月亮的城市之内。

    当然，这些尔什民全都拒绝了，它们原本就是抱必死之心撞向月亮，因此也不会有……什么当敌方的居民的想法。

    似乎是为了让它们感到绝望，蒸腾者特意在这里……转播外面的情况。

    但是，这却让这群尔什民看到了……希望。

    之前它们只是驾驶着战舰疯般的往地面上撞，看不清楚大体的战局，而这转播却能……很清楚地演示全方面的状况。

    因此，它们看到了，在舰队自杀行动的强大火力之下，月面上用于防御的高塔……一座一座地崩溃倒塌，它们已经成功地在地面上炸出深坑，而十艘湮灭舰已经从船坞离开，扭曲的引擎让它们浑身闪烁着光辉……

    “上啊！把这个地方炸个粉碎！”

    在这一刻，所有的俘虏都出了欢呼声，它们毫不在乎自己也可能会被一同炸成粉末。

    倒不如说，它们相当的期待着死亡，因为这也意味着敌军的毁灭……

    反而，活着才会让这群俘虏感到恐惧。

    “不……不——！！！”之前的欢呼声变成了惊恐的叫喊，因为俘虏们看见，那十艘……正在启动的湮灭舰忽然被光芒所贯穿，包括它们身后的湮灭船坞一同消散在了虚空中。

    月亮原本因为自杀袭击的巨大坑洞周围伸展出了成百上千的巨塔，而那坑洞本身，也被就如同金属般的物质瞬间填满。

    这些巨塔散射出无数光辉，它们一下就击毁了湮灭船坞，同时也在快地屠杀着残留的……舰队。

    “这怎么会……”原本的期望瞬间转化成了绝望，在场的一些俘虏因为过度的情绪转变，就用自己的头猛地撞向旁边的墙壁，还有些俘虏也哭喊着用拳头猛击着地面，即使砸烂皮肤，把地面染成了红色它们也全然不在乎。

    “你们必须成为居民……你们没有选择……你们……”

    屏幕上不断回响着低沉的声音，一个愤怒的尔什民大叫道：“我们就算是死也不会加入成什么居民的！“

    “你这该死的异星怪物啊啊啊！”有一个俘虏大叫着扑向了中心的显示屏幕，因为，屏幕是一块实体的东西，因此它直接撞在了上面，缓缓地滑落在了地上。

    “你们必须成为……成为……成……”

    忽然，屏幕里的声音变得断断续续起来，好像是被刚才的尔什民撞坏了一般，画面也在那连续地闪烁着。

    “哈哈！这东西坏了！”旁边的一个俘虏见状立即猛的一脚踹上去道：“快去死吧！”

    ‘砰——’而屏幕被它踢到的一瞬间，画面突然闪了一下恢复了正常。

    外面的景色再度显现了出来，那地表上无数的巨塔，正在释放着无比耀眼的光芒，将还在虚空逃散的残余舰队一艘一艘地歼灭殆尽……

    ……原本应该是这样的。

    原本应该是这样的，但画面中的情况很奇怪，没有任何高塔放射出光芒，它们好像全愣在了那里一般停止了攻击。

    而残余舰队，虽然只剩下了1o%左右，但它们并没有遭到全数毁灭……

    原本还在拼命躲着激光的它们，现在也因为对方的突然停止而有点愣。

    虽然这看起来像是个好机会，但几乎耗光弹药的舰队现在做不了什么……只能在这里看着对方的反应。

    但是，月亮虽然没有继续攻击，它的移动还是在持续着……

    它现在距离尔什，就只有数万公里而已，这个数值正在快地缩减着，在地表上的……那些建筑物，也在这一刻……脱离地表飘了起来。

    它们悬浮在了空中，并且一个接一个地……连接在了一起，就好像是在搭桥那样。

    这些建筑组成了一座座直向虚空的高桥，并且这些桥，全都是对准着尔什的方向。

    “它到底想做什么……”

    在房间内的俘虏，只能惊恐地看着这一幕，它们什么都做不了，什么都阻止不了。

    试图阻止月球的，是尔什那边。

    屏幕中，尔什的外表越来越清晰，那一块块熟悉的大6和海洋展现在了俘虏们的眼前。

    它们的眼中已经被泪水充斥，只见尔什的地表亮起无数闪光，成千上万的导弹就如雨点那般，向着月亮飞射而来。

    俘虏们都闭上了眼睛，它们是多么渴望自己在这一刻和月亮一同灰飞烟灭。

    但是，期待的轰鸣并没有到来，当它们睁开眼睛时，根本看不到任何一枚导弹。

    看到的依旧是那些建筑组成的桥梁，继续延伸向尔什的桥梁……

    这些桥梁到底是做什么用的？它们不知道，但那一定不会有好结果……

    尔什那边也知道，因此无数战机接着导弹飞向了虚空之中。

    所有能在虚空作战的战机种类，在这一刻都飞向了月亮……

    这次也是，毫无用处吧。

    ‘轰隆——’而就在俘虏们这么想的那个瞬间，它们感到了震动……桥梁断裂的震动。