
【题外话，最近作者在搬家，很晚回家赶稿子，有时候复制的时候没复制成功以至于上传错误，已经告诉编辑，应该会在明天更改过来，真的非常抱歉，感谢大家的支持，爱你们~】

————————————————————————

曹侍卫微微侧头，轻笑一声，说道：“关于这个问题，我也很想知道。”

白鹤有点懵逼。

“你也不知道？”

曹侍卫耸耸肩，说道：“大抵，是瞧上了我们陛下的美色吧。”

话落，他也出了大殿。

白鹤想起闻年的皮相，的确是一等一貌美，可陛下不是和那人有仇吗？

朱月国和夜月国完全不同，夜月国是女尊国，而朱月国却是男尊国，截然不同，完全相反，所以浮光走出大殿就接受到了不少目光，当然这目光触及到闻年的时候还是带着敬畏和害怕。

“去取一套她能穿的宫女服来。”闻年对一个宦官说。

宦官立即应下取来一套粉色的宫装。

朱月国女子服饰多为抹胸加交领广袖，下面是齐腰的襦裙，手腕处披着一条随风而动的飘带。

裙子布料很好，走动间身姿妖娆，婀娜多姿。

闻年坐在椅子上，他对浮光说道：“朕最后问你一次，夜浮光到底在什么地方？”

浮光说道：“我已经说过很多次了，我就是夜浮光。”

闻年身子微微前倾，说道：“你别以为我拿你没办法！”

浮光：你还真就拿我没办法。

“朕渴了，倒水。”闻年说道。

浮光却是走到一边的软塌上躺了下来，服侍？这人服侍她还差不多。

她睡的是十分的心安理得。

“你给朕起来！”闻年大步走到浮光身边，居高临下的说。

浮光只是翻了个身，但是却用这个行动来告诉闻年，服侍他，那是绝对不可能的。

闻年气得一甩袖子大步离开，走出大殿之后对太监总管说：“好好教教她朱月国的规矩，不用客气，怎么收拾都可以。”

“是，陛下！”

闻年去了御书房，刚刚回来他还有许多政务要处理。

太监总管进了大殿，他看见躺在软塌上的浮光，立即疾步走去，大声的说：“夜浮光，你给我起来！”

浮光睁开眼，看见是一个面白无须的人，再看看他手中的拂尘，顿时明白这是个宦官。

“有事？”她声音慵懒，声线优雅。

宦官心下都不由得感叹这好歹是金尊玉贵长大的皇女，养出的人儿比京中贵女还要出色几分。

不过可惜了，谁让她惹了陛下呢？

“你要知道你现在是什么身份，既然是婢女，那就要做婢女该做的事情。”太监总管说道。

浮光看了他一眼，明白自己要在这里好好睡一觉是不可能的了。

于是她还是起来。

太监总管见此，以为她是要听话了，心里舒服不少，他又说：“你的本职工作就是把卧龙殿好好打扫一番。”

浮光说道：“哦。”

然后浮光起身出了门，宦官以为浮光是去拿工具，正要去跟她说注意事项，结果一出门就看见浮光挑了两棵巨大的树，然后飞身上去，在两棵树之间挂了一块布，在宦官眼中那就是一块布。

之后浮光就躺了上去  ，似乎觉得睡得不好，她还不知道从哪拿出个枕头，然后倒头就睡。

太监总管：！！！

这人，实在是，太不服管教了！

“夜浮光！你给我下来！”太监总管站在地上大喊。

浮光却是充耳不闻，自己睡自己的。

太监总管见把人叫不下来，于是就去找人爬树，不管怎么样都要把人给弄下来。

陛下既然把这个任务交给他了，那么他就不能让陛下失望。

浮光注意到动静不悦的皱起了眉头。

这群人真的很烦。

【小姐姐，没有什么是钱不能解决的，既然你想要一个优质的睡眠，不如去找太监总管买个舒服。】

浮光翻了个身，说道：你以为世界上所有事情都能用钱来解决？

【那是必须的，没有什么事情是钱不能解决的，如果有，那么肯定是因为给的钱还不够。】

浮光不想搭理007了。

【小姐姐十分钟之内花五百两在太监总管那里购买一个清净。计时开始！】

浮光豁然睁开眼睛，那是一双十分漂亮的眼睛，但是这双眼睛现在是充满杀气。

我就想好好睡个觉。

【可是事情不解决小姐姐是睡不好觉的。】

浮光深吸一口气。

虽然这话不怎么中听，但是还的确是真的。

浮光翩然跳下树，满脸杀气的走向太监总管。

太监总管见浮光一身杀气，他觉得有点害怕。

“你，你想干什么？我可告诉你，这里是朱月国的皇宫，不是你夜月国皇宫。”他后退几步。

浮光掏出五百两银票，说道：“我睡个觉，你不准打扰我。”

太监总管看见五百两银票，瞬间挺直腰杆，说道：“你居然敢行贿！我是不会答应的，陛下说了要让教你规矩。”

浮光：看吧，你的钱不管用。

【……不，一定是钱不够，那就一千两。】

无端的，浮光手上就多了五百两银票。

太监总管因为距离比较近，所以就看见这凭空多了五百两银票，他又被吓了一跳。

“妖术！这是妖术！”太监总管惊恐不安的说，一边说，他还一边指着浮光。

浮光拧眉，“一千两，你拿钱，我睡个觉，行不行？”

她抖了抖手上的银票说道。

太监总管见此，心里惴惴不安，他不敢违背，这个人绝对会妖术！

“好，好。”

【恭喜小姐姐，您的任务已达成，我们败家万岁！小姐姐，一千两已到账。】

浮光松了一口气，她又上了吊床，这下子可以好好睡一觉了。

太监总管拿着钱，也不敢往怀里揣，他手在哆嗦，这个能就是个烫手的山芋啊。

他飞快的去找闻年，一定要把这人会妖术的事情先告诉陛下，让陛下来处理。

太监总管可以自由出入御书房，所以他到了之后立即把银票呈上去，颤颤巍巍的跪下来，说道：“陛下，奴才有罪，没能完成您的任务。”

他深深的磕了一个头。

闻年看着案牍上的银票，对太监总管没完成任务一点都不惊讶，反而是问道：“你们做了什么交易？”

太监总管颤颤巍巍的说：“那人，那人用妖术威胁奴才，让奴才给她清净，一千两作为就是作为这个交换。可是陛下，那人会妖术！奴才害怕啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66758909"  chaptername="第159章  妖妃驾到5">加入书签</a>
</div>
