    初武这边，方平并未久留。

    杀了初武这么多人，还在这停留，那是找不自在。

    李老头和铁头刚清醒，方平就带着几人迅速遁空离去。

    很隐秘！

    方平怕半道上有人截杀自己。

    当然，他出来的很快，解决问题也很快，现在皇者就算知道了消息，恐怕也没那么快找到方平，对方平下手。

    ……

    深海。

    一处小岛上。

    方平看着李老头两人，面露询问之色。

    效果如何？

    李老头吸收了枪神，李寒松吸收了掌天，这可都是破二门的强者。

    而且之前斩杀的棍圣，也被李老头吸收了。

    还有几位破七，多位破六。

    这么多强者，都被这俩吸收了。

    天狗倒是想来一次，哪知道最后掌天硬是从它狗嘴下逃了，临死也不愿意成全它，这让天狗很是郁闷。

    李老头见方平看来，微微点头，轻声道：“当年九皇杀初武，恐怕就是单纯的为了强化自己，什么大道之争，九皇也许没太在意。

    效果很好，初武的气血之力、生命力都强的可怕，唯一差一些的就是精神力。”

    方平点头，看向他，有些不太确定他的气血强度。

    以方平的实力，其实一般武者瞒不住他，李老头这边，他的确有些看不透。

    李老头笑道：“应该有2000万卡。”

    “才这么点？”

    方平下意识地说了一句，接着马上道：“两位破八被你吸了，你就强化了这一点？”

    李老头无语道：“你以为实力转移吗？何况，我吸收不了全部，再吸收下去，容易让我失控，能接近破八，已经不错了。”

    方平无语，看向铁头。

    铁头咧嘴笑道：“我还好，我唯一的难处在于大道，虚道我没怎么管，真道这边，我借用他的力量，帮我冲击了很远，现在差不多20万米了。”

     20万米，那就是破七。

    不过铁头这家伙玉骨锻造成功，还是完全的玉骨，比昔日月灵的假玉骨要强的多。

    这么算下来，也堪堪能达到破八的地步了。

    当然，可能还差点。

    不过这家伙有帝铠在身，极为契合，应该能具备破八的防御力，至于攻击力，上次方平用了一下的他的拳套，若是配合拳套，应该也有破八的攻击力。

    “杀的值了！”

    方平说了这么一句。

    李老头迟疑了一下，还是低声道：“这话不要再说了！方平，也不要再惦记初武这边了！我担心……担心你会控制不住自己。”

    他怕了。

    他真的怕了，不是怕自己如何，怕方平会受不了这个诱惑，会继续去屠杀初武的天王。

    他和李寒松，这次吸收了初武破八的气血和生命力，强化了一大截。

    方平自己是不在乎这个的，可方平想要人族具备强大的力量，可以有自保之力，他怕方平会继续去屠杀初武的天王，成全人族的强者。

    若是如此……那方平就真的要成魔了。

    “方平！”

    李老头看着他，一脸认真道：“你的压力，我们理解！这压力，不是你自己的，而是整个人族带给你的！能拼咱们就拼，实在拼不过了，咱们就赴死！

    你以为新武是什么？

    新武人这百年来，都做好了赴死的准备，没有你，人族早就灭了，哪怕不灭，也不会有现在的一切。

    够了！

    真的够了，起码人族现在活的很潇洒！

    在我们知道有地窟大敌的时候，我们就做好了战死在地窟强者手中的准备。

    当年的战力对比，不是1比10，是比几百！

    我们没有未来的……”

    李老头笑道：“现在再难，还能比那时候更难吗？那时候我们可不知道镇天王他们的存在，108个外域，一个外域就能抵得上华国实力！

    方平，那时候我们也绝望，可我们没放弃，也没走错路。

    现在，其实比那时候好多了。

    九皇，斗，天帝，阳神，总共也就12位强者。

    我人族怎么着，也能顶得上一位皇者了吧？

     12比1的实力对比而已，这时候需要绝望了？

    还有比几年前更绝望的时候吗？”

    李老头拍着他的肩膀，笑呵呵道：“你才多大？21岁！真以为离开了你，地球就不转了？你当我们都是吃干饭的？

    老张现在在地球，你以为他不着急？

    他现在，还不知道怎么挖空心思修炼呢。

    以前没资源，他都能迅速修到绝巅境，何况现在。

    武王……你以为武王是捧出来的？

    放心吧，这家伙有人皇道在，人族这次实力暴涨，他收获肯定巨大。

    镇天王、天辰、铸神使这些人都在地球，你以为老张是善茬？

    不把他们挖空了，你觉得他会放这些人走？

    咱们现在回去，搞不好他也破八了，大战的时候，这家伙我觉得能顶得上一位皇者！”

    李老头说的开心，说的好像玩笑似的。

    可李老头真没开玩笑。

    武王……那可是压制了黎渚的存在。

    黎渚都破八了，武王呢？

    黎渚怎么着，也活了几千年了，武王活了不到百年，之前都压制了他，现在天时地利人和都在人族，又换上了比以前人王道更强的人皇道。

    黎渚能破八，老张转头就能破八。

    就是这么自信！

    李老头相信他！

    人族这边，方平崛起，其实也就今年的事，之前一直都是靠老张撑着的，哪怕现在，大家对武王的信任度，其实还是高过方平一些的。

    方平强大是不错，可方平有什么东西都在明面上，倒是老张，经常悄摸摸的弄点惊喜出来。

    方平忍不住笑了起来。

    说实话，他也信任张涛。

    人族这边，要说大战爆发，方平最信任谁，还真不是镇天王，就是张涛。

    从他在地窟闯祸开始，为他兜底的都是那家伙。

    现在老张实力被他超越了，他倒是没怎么再指望他了。

    可李老头说的也对，方平笑道：“老师，我知道了！放心吧，我没那么容易自我毁灭！你不是还在吗？老张也在，老王现在也破八了，铁头这憨货都能破八，还有什么不可能的？”

    方平笑道：“我，老张，你，铁头，老王，再等老姚回来……人族的天王也不少了，李司令和战王前辈也快天王了。

    还有镇天王那老鬼呢，我担心他和阳神有牵扯，却是不担心他对人族下手，我就是怕他会离开人族……

    算下来，光是人族自己的天王，到时候也能超过10人。

    天王都到了，破九不远！”

    方平笑道：“只要达到了天王境，我就有机会让他们破九，一大群破九，就算不如皇者，也能围攻皇者了！所以，我压力没老师想象的那么大。”

     4颗种子有了目标，只要人族强者达到天王境，可以承受巨大的气血突破和生命本质蜕变，那就可以破九。

    这才是人族的机会！

    至于自己一人抵御皇者，方平其实也没信心。

    李老头听到这话，点头笑道：“你心里有数就好，放心吧，我们这些老骨头都站在你身后！镇天王之前说的话，我听到了。

    别当回事，人族岂能容不下人王？

    在外，你是魔王，在内，你就是人王！

    现在是有一些风言风语，说你杀戮太过……他们懂什么！”

    李老头淡淡道：“很多人，他们现在过上了太平日子，却是不懂，这太平日子怎么来的！没事，数千万武者知道你的付出有多大！

    等到三界合一，到时候他们就明白，人族到底面临什么！

    现在老张在人族给你造势，宣传，放心好了，你是人族的英雄，谁也无法质疑什么。

    真以为我们的刀不够利吗？

    地窟那边搞出来的小动作而已，老张已经在清查，很快会把这些不和谐的声音全部解决！

    人族真要反你，那就是老张带的头……”

    李老头笑呵呵道：“他不带头，人族这边，没人威望比你更强！这老东西……小子，到时候实在不行，咱们找个机会坑死他，把他弄死算了，你就是最大，谁还能反你？”

    “……”

    方平翻着白眼，“您老厉害！这话我会转告老张的，您老等着挨揍吧！”

    “笑话！”

    李老头嗤笑道：“他现在是我对手吗？我回去了就当着他的面说，他能怎么着？也好，真要对我出手，我揍他一顿，你以为就你想揍他？

    我还想呢！

    当初解决杨家的人，这家伙没少坑我，训的我跟儿子似的，一大把年纪的人了，在他面前比孙子都惨。

    这次回去了，看我怎么报复他！”

    “……”

    方平失笑，铁头也是抓耳挠腮道：“这不好吧？”

    李老头要造反了！

    李老头白了他一眼，没搭理他，又笑道：“我的话，你心里有数就行！老张虽然混蛋了一点，可说起来，他也不是那种鸟兽尽走狗烹的人。

    要是连这点信任都没，人族也走不到现在。

    你小子别看现在强大，可前面没老张给你护道，你也不可能有今日。

    他都没法信了……你反了人族，老子跟你一起反！

    那时候的人族，也就不是你守护的人族了，也不是我守护的人族。”

    方平点头，笑道：“放心吧，我真没在意这些。”

    说着，方平叹道：“镇天王说这些话，倒不是为了离间我和老张，老鬼的意思其实我懂，怕我杀戮太过厉害，以后会有麻烦。

    不是单纯的人族，是三界融合之后。”

    方平轻声道：“老师，你说三界融合，人族胜了，地窟和初武，上百亿人，人族要全灭吗？”

    此话一出，李老头也懂了！

    这下子，李老头脸色微变，很快点头道：“我明白了！那老鬼还是看好你的，觉得你可能能赢！赢了，三界一统，这数百亿人融入人族。

    你到时候……会被人诋毁排斥。”

    方平再强，也只是一人。

    到时候，数百亿人觉得他杀戮太重，杀的还是自己的亲人，领袖，到时候方平如何自处？

    全杀光了？

    显然不存在这个可能！

    那造下的杀孽太重了！

    数百亿人，这可不是几万，几十万。

    这时候李老头真的明白了，脸色也微微有些郑重起来，铁头也是愁眉苦脸。

    人族都在杀戮，方平也在杀戮。

    可能一样吗？

    方平杀了对方的领袖，不是一两位，是很多很多！

    一旦三界融合，一统，方平可以用实力镇压所有人，然而，就没其他声音了？

    杀了太多了！

    方平名声太大，魔王的名声也太大。

    铁头和李老头都皱眉不已，方平却是好笑道：“我就这么一说，二位，你们就笃信我们人族能赢？就算赢了，我能活到最后？

    就算活到最后，我还在乎这些？

    说实话，这样其实也挺好，到时候老张没死的话，他这家伙虚伪的很，别看杀了不少人，可其他人还真不是太了解。

    让他出面，三界融合还是没太大难度的。”

    此话一出，李老头愤愤不平道：“我说这老家伙最近怎么低调了，合着是为了接手三界做准备了！黑锅都给你背了，便宜那家伙了！”

    “得了吧！”

    方平翻着白眼，打趣道：“您老也就在我面前装装样子，心里指不定怎么高兴呢。幸好是老张接手，要是方平这小混蛋接手，那三界还不得乱了套……”

    李老头哈哈大笑，别说，真这么想的。

    三界真要一统，人族胜了，谁最适合成为三界的领袖？

    还真不是方平！

    武王张涛！

    方平再次笑道：“真的，放心吧，我还能嫉妒这老头？我高兴都来不及，这大烂摊子，给我我都懒得接手，太麻烦了！

    压榨他，让这老头子一辈子不得安宁，天天忙到死，坐视谢部长一日日苍老，没时间去谈他的夕阳恋……”“你小子太心黑了！”

    李老头哭笑不得，真够黑心的。

    方平很快又道：“老张这边……我其实还有点想法。”

    “什么？”

    “接花齐道回人族如何？”

    “……”

    李老头皱眉，沉思道：“老张自己都没开口……”

    “花齐道的作用不大了。之前老张以为大敌就是地窟，所以想把花齐道打入地窟，甚至是监视黎渚，可现在，其实作用不大，黎渚可能早就发现了异常。

    就算没发现，他一个绝巅，现在哪怕是帝级，留在地窟有什么用？”

    方平摇头道：“没用的！而且不知道什么时候就被人弄死了。老张不好说接人的话，我倒是觉得，还是接回来好。”

    “可是……”

    李老头沉声道：“花齐道这边……他可是昔年地窟天植王庭左帅……”

    “赵盟主还当过左帅呢？”

    方平不以为然，“左帅怎么了？花齐道当左帅的时候，天植军已经不如当年，没参与过几次和人族的大战，花齐道以拱卫天植城为主。

    当年人族能抵御天植王庭，老张虽然是运筹帷幄，可花齐道也提供了不少消息，让老张有了防备，才能顺利击溃对手。”

    花齐道在前期还是有过很大作用的，老张一年到头留在地球上处理杂务，却是一副三界无事不知的样子，和他布下的暗子关系很大。

    其中，身为左帅的花齐道，是天植王庭的高层之一，可以说，当年天植王庭有什么计划，人族这边很快都能得知。

    老张能把华国经营的密不透风，指哪打哪，打一次赢一次，花齐道功劳可不小。

    这老家伙，冒领他儿子的功劳，还不给他儿子扬名，方平很是看不过眼。

    无耻老贼！

    “花齐道是杀过几位强者，这个我知道，他昔年入过王战之地，在那也厮杀过，镇星城这边，就有几位强者被他击杀……”

    方平说着，又道：“这些，也是必然的！要不然，他如何突破？如何成为左帅？不成左帅，也就没了后来的功劳，救的人比杀的人多……

    你让人家当卧底，手上一点鲜血没有，这也不可能。

    说实话，切磋都有伤亡呢，何况是去天植王庭当卧底，我觉得没什么。

    老张也许觉得不合适，带回了花齐道，会和镇星城产生一些冲突……”

    民间这边，其实问题不大。

    花齐道名气又不大，认识他的人有多少？

    关键是，花齐道曾经在王战之地杀过镇星城的人。

    镇星城，是人族的中流砥柱。

    镇天王，战王这些人，都是人族的中流砥柱。

    老张担心的其实还是镇星城的态度。

    花齐道杀过镇星城强者，就这一点，现在带回人间，可能会引起镇星城一些强者的不满。

    禁区的强者，和外域征战真不多。

    可王战之地那边，是禁区和镇星城的主场，双方在那边厮杀了很多年的。

    李老头也皱眉道：“你知道这事，那就该明白老张的顾虑，镇星城这边……真的不好交代。”

    “我去说！”

    方平平静道：“镇星城那边，我还灭了杨家呢！说实话，现在接花齐道回来，也是为了看看大家的态度，若是连花齐道都容不下，最后真的能容下我？

    他老张连自己儿子都容不下，为了照顾其他人情绪，连他儿子都给灭了，人族的大功臣都给杀了，还指望他最后能容下我？

    我不怀疑他，可我得想着，他会不会因为一些压力，连儿子都给放弃了！

    真的，真要如此，那我得心寒。

    守护人族，是为了什么？

    不就是为了家吗？

    不为了家，谁会在前线征战？

    花齐道，我得接回来，老张认也得认，不认也得认，镇星城那边的压力，我来解决。

    大战当前，能不能活到最后都难说，现在连这些还要计较，那干脆别战了！”

    “话是这么说，可人家死了亲人，你总不能一点不照顾吧？”

    方平微微点头，倒也是这个理，不过还是明确道：“那也得认！大不了以后大家别打交道，你心里难受，我心里还难受呢。

    彼此宽容一点，自然没太大的问题。

    又不是让他们天天生活在一起。”

    铁头一直没说话，此刻忽然插话道：“那要不让他以本来的身份回归，不让人知道他是花齐道，这样是不是更合适一点？”

    “傻不傻！”

    方平没好气道：“老张儿子死了十几年，忽然冒出来了，怎么冒出来的？真当大家是白痴？与其遮遮掩掩的，不如开诚布公，好歹让人家知道，他儿子是有功劳的，可不是在外面藏了几十年。

    不知道的，还以为老张担心自己绝种了，让他儿子躲起来了呢。”

    铁头讪讪，李老头好笑道：“那就按照你的想法来吧，其实问题也不大，老张就是担心这关头出问题，给大家制造了压力。”

    “有什么压力不压力的，镇星城这边，真要这点事揪着不放，当初我灭了杨家，早就和镇星城翻脸了。”

    方平不以为然，镇星城的那些老辈，很霸道吗？

    很不讲理吗？

    那还真不是！

    要不然，老张他们崛起不了，方平也是。

    战王这些人镇守御海山几百年，明知不敌地窟，也是不曾后退半步，大战一起，镇星城强者谁不是杀在第一线？

    王战之地一战，方平对镇星城彻底改观。

    先前，因为杨家的事，让他对镇星城有些不满，后来这种不满早就彻底消失了。

    在灵皇道场，陈家老祖为了让方平能斩杀神教三圣，自爆了自己，只为了挡住敌人片刻，连犹豫都没。

    其他人，老张一声融道方平，没一人犹豫，差点全部战死在了灵皇道场。

    方平觉得，这些人不会计较那些事的。

    顶多一些小辈，心里有些难以接受。

    可真要上过战场的，不会有这心思的，除非那些家伙没上过战场，没上过战场……方平搭理他们干嘛！

    没上战场，坐享其成，还想着别人欠自己的，方平才懒得理会这些人。

    李老头听了一阵，再次点头。

    方平说的倒也不错，老张也许是顾虑太多了，真让花齐道在地窟战死了，临死都落个地窟武者的名头，李老头觉得对老张也是一种打击。

    “行，那就听你的。”

    李老头没再继续说花齐道的事，低声道：“那我和铁头现在是独自离开，还是跟你一起行动？我们俩加上天狗，真要出手，虽说不敌破九，可缠住一位破九分身片刻还是没问题的……”

    “不，先回去！”

    方平摇头道：“你们俩最近的任务就是修炼，巩固自己！等我找机会，去破了虚门，帮大家破九，那时候，你俩搞不好还要落后于人。

    别觉得现在破八就够了，没有破九的战力，到了最终战场，你俩可不够格。

    我一个人，也方便一点，起码没顾虑。”

    “那行！”

    李老头没纠缠，很快道：“那你自己小心一点，我们离开，皇者分身应该不会对我们出手，你这边……一旦再现身，恐怕麻烦不小。

    肯定会有人怀疑你的！

    在混乱神国闹出了动静，现在初武也出了事，镇天王虽然两次都去了，可这个黑锅丢给他，没几个人会信你的。”

    “我知道。”

    方平笑道：“也没指望他们信，让他们猜疑一下就行。那就这样吧，你们尽快回归，我把断识的精神力结晶用了就露面，前往地窟，带花齐道回归地球。

    那些人真要对我出手，可能就在我去地窟的路上。”

    “小心！”

    李老头也不知道该说什么，只能再次嘱咐一声。

    他和李寒松跟过去，只会拖后腿。

    虽然他和李寒松现在都有破八战力，可对上破九，还是不够看，最好还是提前离开。

    铁头也忧心忡忡道：“要不我还是跟着你，我有帝铠在，关键时刻你我融合，实力更强，安全还是有保障的。”

    “不用，你现在融合对我帮助没那么大，我还得小心你扛不住，被人打死了。”

    方平打趣了一句，很快道：“你趁早回去，和老王他们汇合，另外这些日子看看能不能联系到老姚，都走了有段时间了，一直没消息的。”

    “那行吧。”

    铁头无奈，实力还是弱，感觉自己也拿到了不少好东西，可怎么还这么弱呢。

    ……

    李老头和李寒松走了，临走的时候喊天狗一起，这狗却是死活不走。

    它要照顾苍猫。

    方平觉得这狗没点自知之明，你什么实力，心里没点数吗？

    你能照顾苍猫？

    不过他也不劝，天狗留下就留下吧，到时候皇者目标是自己，又不是天狗。

    关键时刻，它跑路就是了。

    起码比李寒松和李老头，天狗要更强，也能挨几下，不至于一下子被人打死。

    而方平，则是开始消化断识留下的精神力结晶。

    等消化结束，他就会动身去地窟。

    皇者们要出手，这时候机会最合适。

    否则方平回了地球，和镇天王汇合，难度要大增。

    地球那边，铸神使这些人也不弱，加上老张在地球上，人皇道发挥的更强，这一点皇者还是知道的。

    时间，一点点过去。

    三界，暗流涌动。

    皇者分身出手，对很多人而言，其实不难猜。

    就看皇者愿意为了方平，付出多大的代价。

    会以什么样的实力袭杀方平。

    这家伙就是搅屎棍，不杀了方平，真的很容易出大问题。