    至于刀门的人，他们都知道莫语，自然不会有其他的想法。

    “我会用致命毒液掩护你们，你们寻找机会突围。”莫语平静的对所有人道。

    随后，莫语释放出了大量的致命毒液，弥漫向前面而去。

    上百个人就跟在他的身边，被致命毒雾保护和掩护着。

    他不知道街道的出口处在哪一个位置，只能利用致命毒雾往前面走，看看走一条直线，是否能够找到出口。

    在往前面弥漫的时候，会碰到一些万奴门的人，当有万奴门的人进入莫语身边30m内，就会被他感应到。

    然后，他就会把这些万奴门的人的位置告诉其他人。

    顿时，上百人就会朝着这些万奴门之人冲过去，以极其迅速，强大的力量杀死万奴门之人。

    上百人都是精挑细选出来的强者，实力强大。

    那些不小心闯入莫语身边30m内的万奴门之人怎么可能是对手呢？根本就没有还手之力，就被杀死了。

    莫语带着所有人悄悄地朝着前面而去，致命毒雾弥漫在他们的身边，非常的浓郁，可以遮盖住所有人的视线。

    他们看不见外面的情况，外面的人也看不见这里面的情况，唯一清楚这一切的只有莫语，他们都听从莫语的指挥。

    天羽在人群之中，他在距离莫语近的地方。

    话痨跟在莫语他们的身后，刚好在莫语的致命毒雾之外。随时可以冲进来。

    作为莫语的召唤灵，他自然非常清楚莫语的位置，所以，他只需要与莫语保持30m距离就可以了。

    此刻，刀门与万奴门之人在致命毒雾之中。就像躲猫猫一样。

    当然，致命毒雾只会存在于天地之间一会儿的时间，就会慢慢的消散。

    这需要莫语不断的释放知致命毒雾，才可以让周围保持一片绿色，遮挡所有人的视线。

    此刻，莫语在前面移动着，距离他远的地方，那些致命毒雾就慢慢的消散了。

    这些致命毒雾消散，就露出周围的空地，顿时，许多刀门之人和万奴门之人就彼此看见了，双方瞬间厮杀在了一起。

    当然，如果打不过的话，他们就会跑到致命毒雾之中去躲避一下。

    致命毒雾成为了双方的躲藏之地，打不过就跑进去。

    莫语带着上百人悄悄的朝着前面而去，一直没有找到街道的出口处，最后，他不得不换了一个方向走，朝着侧面而去。

    一路上，遇到的万奴门之人渐渐的多了起来，并且，实力也强悍了许多，他的内心一紧。

    果然，在他们的前面出现了很多万奴门之人，这些人镇守在这里一动不动，并没有像其他的万奴门之人一样四处走动。

    他们仿佛在这里保护着什么东西…

    当莫语的致命毒雾蔓延过去时，这些万奴门之人也是产生了警惕，他们戒备的看着前面。

    “小心一点，我们或许来到街道出口了！”莫语沉声对所有人道。

    顿时，上百人全部紧张了起来。

    他们已经接近了街道的出口处，马上就会与万奴门的强者接触。

    在致命毒雾之中，四周的一切都看不见，谁也不知道这里面的万奴门之人有多少。

    但是，他们既然选择了过来做敢死队，自然不害怕。

    所有人听从莫语的指挥，屏住了呼吸，同时，收敛了自己的气息，让人不容易发现他们的气息…

    莫语小心翼翼地释放致命毒雾，笼罩住了一些万奴门之人，这些人感觉到身边的致命毒雾的浓度突然增加了几倍，脸色都是一变。

    “他来了！”有人惊呼。

    镇守在街道出口处这里的万奴门之人，很快就知道莫语来到了这里。

    万一天亲自坐镇于此，就是为了确保不准任何一个刀门之人离开。

    他要赶尽杀绝，不留刀门一个活口！

    此刻，自然有人向他报告莫语来了的消息。

    “终于来了吗？”正在闭目养神的万一天，瞬间睁开了眼睛，他的眼里闪过了一丝杀意，他早就算到莫语会利用致命毒雾来突围。

    他在这里坐镇的其中一个原因就是为了莫语。

    “阵布好了吗？”万一天平静的问道。

    “好了！”

    “很好，这次，就让他们有来无回！”万一天冷冷的道。

    “启动大阵吧！”

    “是，门主！”

    与此同时，莫语利用致命毒雾疯狂试探，在他身边三十米内的万奴门之人足足有几十人。

    这些人感觉到了致命毒雾的浓度翻倍以后，就戒备的看着四周，想要寻找莫语。

    同时，有人移动着，进入致命毒雾深处。

    莫语就告诉了身边的人关于这些万奴门之人的位置。

    接着，上百人全部分散成了几个小队，秘密的朝着这些万奴门之人而去。

    能见度只是三米的情况下，他们知道万奴门之人的位置，对方不知道他们的位置。

    他们占据了先机，他们在暗，对方在明。

    致命毒雾之中，一个个万奴门之人被他们悄悄地包围了。

    然后，他们发起了致命的攻击，这些万奴门之人只是来得及发出一声惨叫，甚至来不及反抗，就被他们秘密的处决了。

    进入致命毒雾之中的万奴门之人，很快就被他们全部干掉了，接着，莫语就控制着致命毒雾继续往前面蔓延。

    然而，这一次，致命毒雾往前面前进了上百米，都没有任何一个万奴门之人出现。

    莫语的眉头，也是轻轻的皱了一下，他感觉到了不对劲。

    按理来说，遇到这么多万奴门之人，距离出口处应该不远了。

    然而，他们已经往前面走了上百米，竟然没有找到出口，也没有任何的万奴门之人，这就有一点诡异了。

    接下来，莫语继续控制着致命毒雾往前面走，继续寻找街道出口。

    可惜，一连走了两百米，还是没有找到出口。

    “不对劲！”

    有实力强大者，感觉到了不对劲。

    “好像是阵法！”

    “不好，我们进入阵法了！”

    有人惊呼。

    莫语的脸色也是一变，对于阵法，他可是非常清楚的，毕竟，之前他遇到过一个人。

