    一盘五颜六色的果脯干摆在众人面前，散发着浓郁果香，云四娘浅尝一口，味蕾瞬间被幸福感填满，这是什么神仙果脯，也太好吃了吧？

    不少人偷偷的将果脯藏进袖子, 想要带回去给家里人吃，实在是末世几年都没吃过这么好吃的果脯。

    “咳咳，让妹妹破费了，远来即客，便给你带一些我们云贵特产竹荪，松茸, 黑松露，羊肚菌吧。”云四娘的心在滴血，她不禁想到：“行了行了, 知道你不差钱了！到此为止吧！”

    说着便给静姝单独一人塞了好几斤的干菌菇。

    其他人就算了，她拿不出来了！

    静姝一看这质量就知道是好东西，可惜全是干货，她空间里搜索来的许多黑松露等也全是干货，已经消耗不少了，不然的话她还可以弄到空间里剥离了孢子粉重新培育一番，就有千千万万个小菌菇啦！

    各类鲜的掉牙的菌菇汤做了锅底再涮火锅，或者直接和羊肉鸡肉熬汤喝，都十分美味。

    静姝十分满意，便假借黑箱子挡住视野，实则从空间里，那个从米国超级富豪别墅顺出来十立方的喷泉巧克力，挖了几斤巧克力装在特制盒子里，给了云四娘。

    十立方巧克力太多了，静姝时不时吃，变着法子吃，做了巧克力火锅, 巧克力慕斯, 巧克力咖啡，巧克力糖，巧克力奶茶，简直百吃不厌好吃爆了，可惜，连一吨都没吃掉。

    怕是这一辈子都吃不完了。

    话说那一吨的哈根达斯都还有不少，到后面纯粹是越来越舍不得吃了。

    巧克力在家那边不好拿出来送礼，这出门了，倒是有机会了，关键也是不心疼。

    这年头能拿出牛奶鸡蛋诸如此类，都算是有能量的人了，更别说是能拿出深加工还是如此品质巧克力的人……

    云四娘在吃了满满两大勺巧克力以后，就彻底认输了，这东西简直送到了她的心尖尖上，如此顺滑比牛奶还丝滑的巧克力……简直是她生平所爱啊！

    在静姝隐晦的表示她有购买这种巧克力渠道的时候，云四娘就这被彻底收服了。

    静姝打算慢慢出手巧克力，好好的和云四娘打好关系。

    双方很快拟订了各种条约, 原本是把郊区废弃的破烂仓库给他们的，但是谁让云四娘拿不出更好的回礼了呢？（其实是心疼仅有的一点存货）

    最后只好决定把原先的卷烟厂盘给静姝, 连重新打理修葺都不需要, 甚至也不需要招人，直接带着第一批人进去就能开工。

    “卷烟厂虽然倒闭了，但里面还住着几百号人，20%的本地人要从里面招一部分，剩下的用我弟弟那边的职工就行，这样就不用我费力赶人了，设备的话除了一些抬不走的大铁疙瘩外，也不剩其他了，需要你们自己添置。”

    静姝小鸡啄米般的点头，他们的香烟最大的成本竟然是人工，而不是原材料，只要搞定人工和每天最关键的伙食问题，其他就要好办许多。

    阿华站了出来：“那我们就赶紧去吧招好人，安排好工作，明天就能开工后天就能出货，还要麻烦您明天就得找好渠道，打出广告了。”

    “明天？一天就能出货？要知道备货起码得五万支才行。”云四娘有懵逼，一时有些跟不上节奏。

    难道卷烟不用种植？是了，听弟弟说是末世新型物种提炼出的。

    谷鶦

    那也得备料、回潮、贮叶、切丝、烘丝、叶丝梗丝混合、加香、加料、贮丝等等等等啊。

    总之，虽比不上酿酒，但也是一个复杂的工艺过程，一天能出货？

    要是真有这么简单，到时候原料再被偷学培养……这乌城牌的卷烟怕是开不久啊。

    这乌城到底行不行啊？

    很快，云四娘就知道乌城到底行不行了。

    饭吃完了，云四娘让四个人抬着她，又带着手下和老白亲自去了本地的卷烟厂，集合了几百号人，让阿华挑选。

    阿华看着这群瘦的皮包骨头，没精打采黑瘦黑瘦的人，按照之前说好的法子来：“咱们初步只外招五十个人，现在我发布任务，完成任务获得积分，两個小时后，积分前五十者录入！”

    一群人点头哼哈哼哈不是很有力气，有些人甚至说只要让他们继续住在里面就行，录用不利用无所谓。

    阿华深呼一口气大喊了一遍正式工的福利待遇：“没有录入也没关系，所有人的积分也可以换取内部卷烟！

    录入的每天可获得卷烟一支，每天三顿饭全包，按照绩效给积分，积分可内部价购买卷烟！”

    这话说完，卷烟厂这些老烟民们躁动了，纷纷激动的吼着赶紧发布任务。

    阿华发布的任务很简单，打扫出他们工作的场地，整理出员工食堂，腾出备货仓库，做好防盗措施。

    然后，最后一项，卷烟速度比赛，谁卷的又快又好，积分就越高。

    静姝带来的这乌城三家子人员，也开始各司其职，有记录员有检察员，有负责对账对货的，有开始负责分配住所的。

    三姑已经带着人和食材去弄食堂和考察本地可采购的食物了。

    大舅也带着阿华开始熟悉各项管理工作了。

    云四娘跟来最大的目的就是看看末世新发现的原材料，没想到竟然是一车拳头大小的虫子！

    “这……要不要做保密措施？万一谁偷几只回去培养？”云四娘很担忧，毕竟她也是合作伙伴了，这些人的东西哪都好，就是不专业。

    静姝笑着，随手抓了讨厌的几个巴掌大的蚊子，丢了进去，灯光照耀下，蚊子刚飞进去，就被吸，干了。

    云四娘吞咽了一口口水太凶残了连蚊子都不放过。

    静姝从绿巨人体内抓了一只出来，说：“变异蜱虫，不分雌雄，不能交，配，不能产卵，不能人工养殖，你说这玩意要怎么培养？真要有人能整出来培育方法，倒是解决了末世一大难题了，也算是给我们解决了根本问题，这原材料可是用一只少一只啊，属于不可再生资源。”

    就是原材料多的有点无穷无尽了，就和当初新发现石油一样。

