    翌日，文惠帝设宴，为各国使臣接风。

    宴会场地设在御花园，足够容纳众人，天气晴好，碧空如洗，绿草如茵，百花盛放，空气中漫着清浅的花香。

    文惠帝坐在首位，其他皇子，公主和各使臣，朝廷三品以上大臣各在自己的位置落座。

    夜君璟沉着脸色，傅容嫣容貌已毁，他本不想让她参加宴会，免得被人嘲笑，可她偏要参加，虽然戴了面纱，可未遮住的部分，还是能看出苍老的样子。

    气闷的转过头，看到夜君寒，便目光阴森的盯着他，像是要把他吞入腹中。

    按说为他国使臣设的宴会，其他嫔妃不能出席，但母后身为皇后，是必须参加的，可是父皇竟然没有让母后出来，尽管用了母后身体不适的原因，但是大家都不傻，知道这个时候的重要，怎么可能在这个时候生病？

    自己和母妃轮落到这种地步，都是因为夜君寒。

    轻歌曼舞，仙乐声声，舞女们身段妸娜，挥动着舞衣上的水袖，赏心悦目。

    慕容雪看着对面的夜君寒，自三年前，在东皓举办的盟会上见到他，便一见倾心，也让皇兄打听他的消息，一直以为他性情淡漠，不想，竟然他成亲了。

    目光移到苏玉倾身上，容貌不错，气质也还好，只是和自己比起来，还差了些。皇兄说他是迫于邶靖皇帝的颜面才答应，可是此时见到，好像并非皇兄所说。

    夜君寒在这样的场合，旁若无人为苏玉倾夹菜，连鱼刺都细心的帮她挑了，而她的表情，明显已经习以为常了，连动作，眼神都那么契合，若非心灵相通，怎么会做到这样？

    慕容轩瞥了眼失落又嫉妒的慕容雪，侧过头低声道：“如今你可以死心了。”

    “皇兄不是说他是迫于文惠帝的颜面才答应的吗？”

    “是否迫于皇命，都与你无关，你也看到了，人家夫妻恩爱有加，你是没机会了，更何况东皓没有与邶靖联姻的意向，邶靖亦是。”

    “你怎知，他在得知我的心意后，不会休了他的王妃呢？我只是错过了向他表明心意的机会，若是三年前便向他提起，今日的王妃之位也轮不到她，一个嫡公主为他带来的好处，能是一个小小的将军之女可比的吗？”

    “皇妹还真是自信。”慕容轩冷笑，夜君寒若真是靠女子登上高位的人，也不会多次拒婚，早就妻妾成群，到处笼络势力了。

    看他对王妃的态度，他的这位王妃，应该不是简单的闺阁女子。

    苏玉倾吃着夜君寒为她夹的菜，她能感受到投在她身上或嫉妒或羡慕的目光，只是还有一道探究的目光，令她有些不悦。

    抬眸看去，对面北襄使臣的位置中，为首的男子面如冠玉，唇角含着浅淡的笑意，此刻正盯着她看，狭长的凤眸中带着一丝兴味，见她望去，也不闪躲，只是笑意加深，而后端起酒杯轻抿一口。

    苏玉倾眼眸微眯，她见过这个人吗？为何他的眼神，让她觉得他们见过？

    夜君寒寻着她的视线望去，低声道：“这位便是北襄的太子，夏侯绝。”

    苏玉倾点了点头，不再看他。

    傅容嫣敏锐的察觉到了两人眼神的变化，目光暗自打量，莫非这两人有什么不可告人的秘密？

    晏玲珑百无聊赖的吃着菜，她向来不喜欢这些歌舞，都看腻了，目光不时的看向四周，突然，一道身影引起了她的注意。

    她盯着那道鹅黄色锦裙的少女看了片刻，才发现，这不就是在街上和她打架的人吗？

    转头看向晏辰道：“皇兄，你看那是谁？”

    晏辰顺着她指着的方向望去，发现乐宁自顾自的用膳，和玲珑一样，毫不拘束，不像其他闺阁女子矜持，娇羞，提醒道：“别惹事。”

    玲珑道：“皇兄放心，我就是觉得她很有趣，今日稍微装扮了下，看上去漂亮很多。”

    晏辰不理会她，和其他人聊了起来。

    一曲毕，南越国使臣道：“邶靖朝人杰地灵，只是这宫中的舞女，舞技实在难登大雅之堂，不知是邶靖的女子舞技就是这样的水平，还是说特意找了这些舞女来为各国使臣表演呢？”

    这句话落，在场中人神色各异，邶靖的朝臣都冷眼望向南越使臣，他这话就是明显挑事了，既是嘲讽邶靖的女子，又是暗示他人，文惠帝没把他们放在眼里，引起他国对邶靖的不满。

    夜君璟一直在找机会在文惠帝面前表现，想让文惠帝对他改观，听到对方的话，他立刻道：“使臣这话不对，我朝对各国使臣的到来，是非常欢迎的，必然是拿出最好的东西招待，何况各花入各眼，使臣觉得不好，不代表其他人也觉得不好。”

    文惠帝凝眉，冷眼扫了他一眼，这个没脑子的东西。

    夜君安微不可察的扬了扬唇角，刚要提醒他怎么说，就听夜君寒道：“我朝君王向来忙于政务，即便闲暇时，也多以书籍，对奕做消遣，寻常人家女子亦是醉心琴棋书画，此次为了招待各国使臣，才特意让人选了几位女子，多日训练，不管跳的如何，都是她们努力的成果，我朝为了招待各位，衣食住行，无不用心准备了许久，若有不足之处，还望见谅。”

    文惠帝缓和了神色，赞赏的看了夜君寒一眼。

    南越国二皇子，珩王楚珩笑了笑，道：“既然贵邦如此用心，我朝也当表示一下，此次前来，为贵邦准备了几样礼物，希望皇上喜欢。”

    话落，南越使臣汤乙起身走上前，身后侍卫捧着三个大盒子跟在他身后，放在文惠帝面前的草地上，几个盒子大小不一。

    汤乙打开第一个盒子，里面一张弓，通体银灰色，泛着冷冽的寒芒，道：“这把弓是玄铁所制，由高人打造，十分轻巧，只是不易拉开，能拉动此弓者，需得英勇的强者才行。”

    众人面面相觑，半信半疑，一张弓而已，需要多大的力气？

    文惠帝瞥了汤乙一眼，这是在挖坑呢，此弓绝非寻常。

    夜君璟方才被落了脸面，此时看到弓，立刻起身，信心十足道：“父皇，儿臣想尝试一下。”

