
　　“叮铃铃。”沐阳桌面上的电话响起。

　　沐阳拿起来接听。

　　“小沐，是我。”

　　“杨部长。”

　　“本届缅甸总统选举，国内十分重视，总理还专门指示，一定要做好舆情跟踪，你们大使馆一定要对这件事情高度关注。”

　　“赛茂康是我们的好朋友，在之前的一年里，缅甸与中国的发展进入一个愉快的发展期，领导们很希望见到这种势头保持下去，沐阳，多和赛茂康保持沟通，虽然赛茂康这次获胜的几率非常大，但是我们要尽量避免意外情况发生，如有必要，中国方面可以提供适当的帮助。”天籁小说网

　　“我明白的部长，一定做好这方面的工作。”沐阳道。

　　电话挂断后，沐阳不禁感叹，对于缅甸的总统大选，看来国内的领导也十分紧张啊。

　　毕竟这一年来，中缅真正的进入到蜜月期，两国也都得到了实惠，中国绝不愿意看到缅甸在出现什么意想不到的变故，如果真的换了一位领导人上台，会不会沿用之前的政策，又会否影响中缅关系的走向，都是一个未知数，所以国内最愿意看到的，还是赛茂康上台。

　　虽然所有人都看好赛茂康，但没到最后一刻，谁也不敢保证不出现意外情况不是吗。

　　其实相比于国内的领导人，沐阳对这次的选举才是最有把握的那个人。

　　上下议院候选人赛茂康、吴觉丁，两人不管是从名望、民众支持度还是实力来说，赛茂康都碾压吴觉丁，或许国内领导最担心的，就是军方的代表，毕竟从缅甸独立以后，军人掌控政府已经成了惯例，军人的实力太强了。

　　不过沐阳却不担心这点，因为这次军方推举的候选人，是海军司令哥丹威上将，也就是卢卡。

　　呵呵，沐阳已经安排好，卢卡参选失败后也不会做副总统，依旧做他的海军司令，那才是最有实权的。

　　那如果不幸成功了呢，呵呵，成功了又怎样，卢卡做总统也没什么不好的不是吗，反正沐阳没有损失。

　　2018年9月7日，缅甸大选在早上8点展开投票，选举联邦议会和省邦议会，大选会选举产生1000多名联邦议会议员和省邦议会议员。

　　虽然沐阳心里有底，但最近大使馆的工作重心还是全部集中到缅甸大选上来了。对缅甸的情况，大使馆对国内可以说是一日三汇报。

　　经过三天的统计，一千多位议员产生，随后将在90天内召开联邦议会举行总统选举，届时将选举产生总统、副总统，并组建新政府。

　　10月21日，选举在议会大厦举行。

　　沐阳和大使馆的几位参赞，都在大使馆会议室内收看选举现场直播。

　　通过镜头可以看到，缅甸议会大厦外，此时聚集了数万缅甸民众，人们举着标语，这些标语里最多的就是赛茂康的头像和支持赛茂康当选的标语。

　　吴觉丁和哥丹威的也有，不过却是寥寥无几，一看就是陪衬的角色。

　　民众们苦心等待选举结果的产生，镜头扫过这些人的面孔，可以看到，很多人双手合十将手放在嘴边，嘴里还在不停的祈祷。

　　11时，电视画面一变，变为国会议会大厅的场景，赛茂康站在主席台上，对着话筒说道：“尊敬的各位国民，海外侨胞们：我今天站在这里，满怀开创希望新时代的决心与憧憬，正式就任缅甸总统。

　　感谢各位国民赋予我如此重大的历史使命，作为缅甸的总统，我将顺应民意，实现我国经济复兴、国民幸福、文化昌盛的伟大梦想，为建设一个国富民安的缅甸而不懈努力。

　　在风云激荡的近代史中，缅甸在苦难与逆境中艰难跋涉。但是我相信我们的国民，相信我国国民在困难时期所迸发出的坚强、勇气与活力。

　　让我们携手面对挑战，共同开创希望的新时代，创造缅甸的辉煌，新一届政府将通过经济复兴、国民幸福、文化昌盛三大梦想的实现开创一个新的时代。首先，为实现经济复兴，政府将大力推进创造经济和经济民主化的建设。其次，为实现国民幸福，政府将进一步增加社会福利，确保人人老有所养、少有所乐。最后，在文化昌盛方面，将加强精神文化建设，营造一个文化气息浓郁的社会环境。

　　从今天起，我将正式履行缅甸总统的职责。总统肩负着治理国家的重任，而国民是国家命运的真正主宰。希望各位国民与我一起，为祖国的建设献计献策。

　　新一届政府即将扬帆起航，国家发展与国民幸福紧密相连。唯有政府与国民相互信任、相互扶持，未来的路才能越走越好。我将全力打造一个公开透明、务实有为的政府，坚决维护民众对政府的信赖。”

　　镜头再次转向外面，外面的民众看着议会大厦外面的大屏幕，听着赛茂康的讲话，全都激动欢呼起来。

　　如今的缅甸，可以说刚刚走向正规，民众希望有一个稳定的政府，一个能给他们安定生活，带领他们走向幸福的政府，之前赛茂康在做代总统的时候，比之前所有缅甸领导人做的都要好，所以这些人都支持赛茂康能够连任，带领他们过上好日子。

　　之前沐阳虽然有信心，但是到这一刻，他才完全放下心来，和其他几位参赞打了一声招呼，自己回办公室去了。

　　坐在沙发上，沐阳给自己点上一根烟，慢慢的吸了起来，此刻他的脑海里想着的，是4月份参加五一劳动奖章颁发，见杨部长时领导对他说的那番话。

　　“沐阳啊，你在缅甸的工作做的非常出色，首长看到眼里，之前提议有意让你动一动，你是什么想法。”杨部长道。

　　“我听领导安排。”

　　“部里有三个提议，第一呢，是你回部里，任职部长助理、党委委员。第二呢，是调到国物院，任国台办副主任，级别上浮半格。”说道这里，杨部长停顿了一下。

　　沐阳心想，还有第三呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1363章：新的工作方向免费阅读。https://xs.23sk.com 