    司阳还抓到了一个活口，一个52级的匈奴祭司，相当于汉军中安排的军师祭酒。

    稍微一审就知道了之前匈奴分兵的主意就是这个家伙出了，这也给司阳提了个醒，以后这随军还是有军师要好上很多。

    你看这家伙还不如赵济都能想出些点子，因为赵济现在已经是高级名士，资质也已经是SS级。

    只是自己这里现在能拿得出手的军师只有一个戏志才，领地的事也需要他掌控。

    这种大规模的战斗对于士兵来说确实是种很好的锻炼，哪怕是追杀也有很大帮助。

    这可是标准的以少胜多，不用管玩不玩赖，自古以来战争都是讲究上兵伐谋。

    利用资源和计谋获胜减少自己这边的伤亡就是最重要的。

    “叮，您率军击杀异族超过十万，经历三场兵力悬殊巨大恶战获胜，您的军队声名大振，你获得声望1000点，军队获得永久性唯一称号：大汉雄军。”

    当司阳手刃了那名祭司后一条系统提示也响了起来。

    大汉雄军：唯一性特殊称号，作用于子阳揽月麾下所有军队将领，面对除汉军以外的异族作战时，士气提升20%且不会跌落，战斗力提升20%。

    这个称号不是个人称号，但司阳却是非常的喜欢，而且这加成对他自己也有作用。

    战场打扫完毕已经是四五个小时之后的事，这一次收获要高于前两次不少，因为司阳亲自杀的敌军比较多。

    共计获得金钱69.3金，就连爆出的功法都多了几本。

    目前司阳手里光是蓝色的功法就有16本，白银级的有3本，黄金级的一本。

    司阳倒是很想将功法分发下去，但是一共就那么点，这连给最早一批和自己关系最好的马贼都不够。

    所以司阳干脆先留着，他打算回去后建立个奖励办法，比如当你达到A级资质并且到了七阶的话，就能的都一本功法。

    只是就算这样功法还是不一定够，因为天华灵泉的缘故，目前领地的A级人才越来越多。

    当天夜里司阳还获得一个惊喜，那就是自己的功法再次提升进入了第三层。

    银蛟破浪诀（灵级功法），目前进度：第三层0.1%，功法共十层，每修炼完一层可以获得25点自由属性点，每层增加战力15%，目前战力加成30%。

    功法再一次提升司阳又获得了25点的自由属性点，目前他又拥有了45.2的自由属性点没有使用。

    其实目前司阳对功法所带来的自由属性点已经不太在意，但功法可不光是多了自由属性点那么简单。

    功法最大的作用首先是让修炼的人作战能力提升，功法修炼的越强作战能力和持续性体力方面就更强。

    其次就是功法越强是使用技能的时候威力越大，很多厉害的技能功法修炼的不够都放不出来。

    经过这几次战斗之后司阳发现一个有意思的情况，那就是在大军作战时，自己的统帅越高，获得的经验加成也会稍微多一点。

    这在小规模战斗中几乎是察觉不到的，司阳也是之前在连续几次对匈奴那九万大军的袭扰中感觉到的。

    既然今天自己功法又提升了，司阳就一阵猛点将自己的统帅从35点加到了61点，达到了中级武将的程度。

    司阳感觉有点不同起来，之前的几场战斗好像要是自己那样调整一下会更好点......

    司阳战胜匈奴大军的第二天，白玉村此时已经升级为高级镇，尤其在经济指数方面比灵月村还要高些。

    今天行政厅门口又来了三个人，一个年轻人领头。

    没错是又来，因为这段时间想来拜访的玩家多的很。

    “去告诉你们领主一声，就说宏生集团陆玉恒来访。”

    年轻人直接报出自己的身份对守卫说道。

    这个年轻人司阳和池月肯定是知道他是谁的，他就是陆家陆洪智的孙子，陆洪智就是害了司阳外公和外婆人。

    当初司阳外婆的公司已经改名为宏生集团。

    陆洪智有两个儿子一个女儿，大儿子路景坤，二儿子陆景风。

    小女儿就是一直想追杀司阳母子的陆青瑶，也就是目前夏中远的老婆，夏齐恒和夏齐婉的母亲。

    整个陆家有着庞大的资产自然非常的出名，随便在网上搜一下就能知道。

    这个陆玉恒就是路景坤的儿子。

    另外陆景风有个女儿叫做陆奕佳，陆家目前在游戏中建的村子就是由陆奕佳掌管的。

    陆玉恒目前已经在自家公司上班，时间上不如陆奕佳。

    “主公有交代，不见任何不死者，速速离开。”守卫直接拒绝。

    “混蛋，知道我家少爷是谁吗？你们主公知道了非杀了你们不可，还不赶紧去通报。”

    陆玉恒身后的一个年轻人直接上前嚣张的说道。

    “再不离开当场格杀。”那名守卫根本不买什么身份的账。

    “你敢杀我吗？老子可是不死者，杀了老子也能复活，但是你敢杀我你的主子就有大麻烦，你十条命都不......哎......”

    陆玉恒这个小弟话没说完就被守卫手起刀落给一刀两断。

    化成一道白光复活去了。

    这守卫可是重装银甲卫，六阶精锐目前杀个一般玩家还是手拿把掐的。

    “你好大胆子敢杀我的人，告诉你们主子你们有大麻烦了。”

    陆玉恒很恼火但是他也害怕被这守卫给杀了。

    “我不怕麻烦，把这两个也杀了。”里面传出阵好听的声音。

    只是好听的声音说的话一点也不好，们口的四名守卫马上就上前两名，陆玉恒和另一个小弟连在多话的机会都没有就被砍了。

    很快陆玉恒在白玉镇被杀的消息就上了论坛，甚至连截图就都有，来这里想见到白玉镇领主的可不是一个两个。

    陆玉恒他们也不是第一二个被杀在这的。

    下面的玩家很多有一半是说这白玉镇领主真牛的。

    还有一半是笑话陆玉恒的，之前早就发过几次这样的情况了，你以为你多牛？

    更何况这里是游戏，你现实再牛起码现在你不如别人。

    陆玉恒很快也发了个帖子，竟然是悬赏白玉镇信息的。

    能提供白玉镇领主信息的奖金十万，能提供白玉镇领主现实信息的奖金五十万。

    虽然这条消息马上被删除，但是这个消息已经传开，更何况这种渠道可不止论坛。

    玩家们纷纷说这陆家要仗势欺人了。

    但是所有人都很好奇这白玉镇的领主究竟是谁？

    毕竟正常情况下敢这样豪横的人肯定不简单。

    之前是盛家少爷，现在是陆家公子，敢这样得罪人的现实中恐怕不会弱于这两家吧？

    这些人的目的是什么自然不用多想，无非是我有钱我很牛，把这镇子卖给我。

    但是就目前来说没有一个然敢说自己派兵过来把白玉镇给灭掉的，因为那是真做不到。

