    一道道命令，从唐明口中说出。

    会议室内，安静无比。

    尤其是孔天皓王牧等人，更是有些莫名的惶恐和震惊。

    他们，真的被辞退了？

    没有一丁点讨价还价的余地，直接被辞退？

    要知道，他们这边可是有七位公司高层总监，几乎代表着玄天集团超过一大半的领导层，他们一走，公司内部框架势必会瓦解。

    换做任何一家公司，就算是跨国集团，也没人敢这样直接辞退他们。

    但现在。

    看着面前白纸黑字的辞退合同，孔天皓等人还没缓过神来。

    “还愣着干什么？”

    “你们现在已经不属于玄天集团员工，接下来，我们要开内部会议，签了字赶紧离开。”

    唐明淡淡挥手。

    夏德海率领几名护卫走上前来。

    “唐总……”孔天皓脸色微变：“其实，其实我们刚刚也只是建议而已，如果您觉得不合适，我们可以撤回之前的建议。”

    唐明坐在位置上，平静道：“不需要了。”

    “……”孔天皓等人，终于感受到了惶恐。

    说实话，玄天集团的发展前景极为可观，现金流堪称业界无敌，而且公司员工待遇远超业界平均水平。

    尤其是他们这些高管，更是拿着巨额工资和福利待遇。

    这么好的工作，谁愿意离开？

    他们之前也是被金钱迷晕了头脑，看唐明年纪轻轻想要逼迫一把，就算失败，也能依靠筹码有退路。

    谁曾想。

    唐明根本没有半点犹豫，直接把他们给辞退了！“唐总，我，我知道错了，刚才的建议完全是孔天皓一个的想法，我也是被他迷惑了。”

    市场部的吴鹏赶忙开口：“唐总，我还是愿意留在玄天集团，愿意供你驱策。”

    “对对，我们不要股份，我们也会全力支持唐总，全力协助唐总整顿江南市场。”

    “唐总，我们都知道错了。”

    “都怪孔天皓，我们的想法和他是不同的。”

    “唐总……”其余几名总监纷纷开口，忙着和孔天皓撇清关系。

    有钱不赚王八蛋。

    玄天集团公司待遇这么好，而且作为新创立的公司，急缺人才，他们这些有经验的职场大佬过来，要钱有钱，要待遇有待遇，要尊敬有尊敬。

    公司独占一栋大楼，他们这些总监的办公室，更是宽敞豪华。

    谁愿意走？

    没人愿意！孔天皓满脸慌张，他也不愿意被辞退，本来想着借助整顿江南市场这件事，逼迫一把，给自己谋取股权养老。

    现在倒好。

    搬起石头砸自己的脚。

    孔天皓也顾不上脸面，赶忙道：“唐总，我们都知道错了，还请您再给我们一次机会……”“都别废话了，我意已决。”

    唐明眉头一挑：“夏德海，带他们离开，今天之内让他们把办公室腾出来，收回工作证，今后不得踏入公司半步。”

    一声令下。

    夏德海大手一挥，直接让护卫开始赶人。

    “唐总。”

    “唐总，在给我们一次机会吧。”

    “草泥马的孔天皓，你他妈不是说有十足把握吗？”

    “狗日的，孔天皓老子和你没完！”

    “唐总，我愿意下调副职，让我留下吧……”七名总监级别的高层，被护卫拖拽着撵出去，此时的他们，哪里还有先前半点高傲，只剩下惶恐。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    在体会过玄天集团这么丰厚待遇下，他们自己作死被辞退，今后去别的公司拿着现在五分之一的工资，估计肠子都会悔青。

    可惜，世上没有后悔药吃。

    七人，直接被轰了出去。

    “呯——”会议室大门，重新被关闭。

    内部，终于安静下来。

    剩下的员工噤若寒蝉，脸上的表情都很微妙，看着孔天皓等人从趾高气扬，到后面哀嚎着求饶，让他们有些莫名的爽感。

    “还有人有意见吗？”

    唐明抬眸，扫视全场。

    无人说话。

    “公司待遇如何，你们是最清楚的。”

    “从创立之初，玄天集团的待遇就一直很好，纵使当初业务还没上线，公司一直亏损，该给的福利也从没少过，后续盈利了，奖金什么的也一直都有。”

    “我从一开始，就叮嘱过夏德海和魏洪林两位管理者，不会压榨员工，也不会剥削员工。”

    “说实话，我创立玄天集团的初衷，也不是为了要在商界发展，而是有我自己的明确目标。”

    唐明缓缓开口，平静的语气，响彻在每一个人耳边。

    同时。

    也让在场众人，心头一震。

    的确。

    玄天集团的待遇简直好得不得了，朝九晚五，虽然是轮休制，可每人每周都有两天假，节假日还有补贴，餐厅更是专门请厨师掌勺，楼下还有特定班车送员工回家，五险一金全部是最高规格缴纳。

    这样的工作，打着灯笼都难找。

    “唐总，我说句实在话，玄天集团的待遇已经是国内最好的了，就算比那些跨国集团，也不遑多让，甚至更好。”

    一名员工咧嘴笑道：“您可不知道，外面无数人都在羡慕我们呢，都想挤破脑袋进来。”

    “就是，上周和老同学聚会，他们知道我在玄天集团后，都羡慕得不行。”

    “嘿嘿，唐总还是给力，咱们也得认真工作才行。”

    “孔天皓那些人，分明就是人心不足蛇吞象。”

    “像这种老油条，都是在职场勾心斗角的老手，一门心思想着权力，就算有实力也不想着办事。”

    “没错……”会议室内，逐渐喧闹起来。

    气氛也活跃起来。

    “行了，刚才的事就当是闹剧，现在，该开会了。”

    唐明扭头道：“许永安，这次回忆主要讨论如何整顿江南药材市场，你提的方案，你来主持会议。”

    “啊？

    我，我来主持？”

    许永安有些紧张。

    “当然，你现在是运营部门的主管，别有什么压力，就按照你自己的想法来说。”

    唐明笑道：“总之一句话，我要尽快在金陵城，看到完善的药材市场。”

    咕噜。

    许永安有些艰难的咽动口水，然后忐忑走上来主持会议。

    刚开始，他因为紧张吞吞吐吐，可后来渐入佳境后，倒也说得有声有色。

    而且。

    看到这位大一新生，二十出头的年龄，却成为玄天集团运营部主管，也激发了其余员工的斗志。

    只有有能力，就能晋升。

    这，在玄天集团绝对不是一句空话！ 

