    火焰怒斩，在半空中勾勒出弧形的轨迹。

    仿佛泰山压顶，焚尽世间万物！

    面对薛云狂暴的一击，阿鲁迪巴在经历短暂的惊愕之后，立刻就恢复了冷静。

    “嘿嘿......”

    嘴角忍不住兴奋的上扬，阿鲁迪巴不退反进，竟然主动的伸出了头颅！

    噹——

    斩魂镰刀不偏不倚的击中对方的脑门！

    一时间，火花四溅。

    悠长的嗡鸣久久回荡在山谷河道之中......

    依旧笔直的挺立，眉间的皮肤早已被银色的金属覆盖，阿鲁迪巴浑然不惧薛云的斩击！

    “你果然没让我失望......”

    抬头硬扛斩魂镰刀，阿鲁迪巴咧嘴笑道：“拥有这样的实力，才配作我的对手啊......”

    丫丫个呸的！

    好家伙，这货是少林寺出身的武僧么？！

    好硬的头......破不了防，打个锤子啊！

    轰隆——

    覆盖在阿鲁迪巴体表的金属装甲猛然炸裂！

    无数的金属利刃从他的表皮突刺而出，仿佛可以无限生长延伸的铁树，呼啸着朝薛云杀去！

    卧槽！

    丫的是刺猬索尼克啊......

    暗自骂了个娘，薛云蓦然收刀，展开恶魔之翼且战且退！

    两人的攻击方式都是斩击，一时间在河道山谷中你来我往，不停的进行着无序的攻防战！

    噼里啪啦的脆响声不绝于耳。

    两道身影不停的在山谷里忽闪忽现。

    刀光剑影，连绵不绝！

    凌厉的刀芒和灼热的火焰交相呼应，双方都无法成功击杀对方！

    公然展开了频率极快的拉锯战！

    目瞪口呆的看着这一切，不远处的强尼不由得心惊胆颤......

    “可怕，实在是太可怕了......”

    凭心而论，这样的战斗已经不是他能轻易染指的了！

    无论是薛云亦或是阿鲁迪巴，其实力都强过他太多，根本就不在一个水平线上......

    实力上的巨大差距，让强尼感到羞愧难当，无尽的挫败感占据了他的心神。

    阴冷的看了一眼安如萱，强尼的眼神逐渐变得怨毒。

    “哼...阿鲁迪巴这个蠢货......”

    双手一扬，强尼邪笑道：“只要夺取目标人物就行了，好勇斗狠的勾当我一点儿兴趣也没有......”

    “拿下价值三十五个亿的苏珊.琳娜，才是最终的目的啊！”

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    对强尼来说，现在正是天大的好机会。

    下一刻，强尼果断弹射而起！

    趁着薛云和阿鲁迪巴大战的间隙，操控着飞镰鼬极速朝着茕茕孤立的安如萱而去。

    飞镰鼬的速度极快，眨眼间就来到小美女的身前。

    大手朝着安如萱的面门伸去，强尼怒瞪着双眼，兴奋的大叫道。

    “目标人物，是我的了！”

    “遭了——！”

    远处的薛云暗叫不好，想要回防却被阿鲁迪巴牵制的死死地，压根就无法抽身！

    “随影......”

    默默地咬了咬牙，面对敌人的强势袭杀，安如萱显得异常镇定。

    窈窕的身影轻轻一蹬，整个人向后疾退遁入河谷的背光阴影之中。

    一抹白色的混沌闪过安如萱的身躯，小美女的身影和气息陡然消失不见，于崖壁处的阴影合二为一......

    虚手一抓，强尼冷不防扑了个空，险些摔倒在地！

    “这......怎么可能？！”

    跄踉着站稳身形。

    满脸惊愕的强尼四处寻找，哪里都没有见到安如萱的踪影。

    好好一个大活人就这样走进阴暗的崖壁之下，凭空消失的无影无踪。

    一切都太不合常理了！

    锵——

    挥舞斩魂镰刀逼退阿鲁迪巴的缠斗，薛云注意到了安如萱的突然消失，同样是不明所以。

    “薛云......”耳边的通讯器里，突然传出安如萱的声音。

    “如萱，你在哪儿？！”

    猛地一怔，薛云看向河谷四周却不见她的人影。

    “放心吧，我没事......”

    小美女缓缓道：“别忘了，我也是个合格的守夜人，他想要抓住我没有那么容易！”

    绝命猫又除了拥有变化外貌的能力外，还有一个技能也很是实用。

    那就是刚才她使出的“随影”！

    待在没有阳光直接照射的阴影黑暗里，安如萱就可以借助这个能力隐去身形和气息。

    只要她不主动进攻或是现身，敌人压根就不可能找得到她。

    “不用担心我的安危，你要专心对敌......”

    通讯器中，小美女的声音满是笃定：“相信我，我能照顾好自己，绝不会拖大家的后腿！”

    哑然失笑，薛云无言以对。

    对面的阿鲁迪巴虎视眈眈，战意盎然。

    还有一直在旁边寻找机会的强尼，更是如同一只狡猾的狐狸，不知什么时候就会趁机上前咬人一口。

    至于赵天一，薛云都有点怀疑这货是不是潜逃了。

    之前约定好的五分钟早就过去了。

    也不知他到底在搞什么鬼，到现在还没有丝毫的动静......

    “赵天一，时间早到了！”

    手握着斩魂镰刀，薛云按着耳畔的通讯器，压低声音道：“你丫再不出手，老子可就要脚底抹油了！”

    “两分钟......”

    赵天一的声音依旧冷静：“再给我两分钟时间，一切都还在我的掌握之中......”

    呸——！

    掌握你妹夫啊！

    你丫不装逼会死么？！

    翻了个白眼，薛云也不想多说废话，紧握斩魂镰刀与眼前的两个敌人对峙起来。

    好在他的任务不是杀敌，而是拖延！

    站着不动，被动躺平——也是拖延的一大诀窍！

    反正安如萱暂时无忧，薛云就和对方大眼瞪小眼的耗下去！

    只要薛云不尴尬，尴尬的就是他们......

    “不对劲，有问题......”

    惊慌失措的强尼四处打量起河道山谷的地形，摇头喊道：“目标人物怎么可能突然消失，还有这里的地形......干涸的河道封闭谷口，分明就是用来作埋伏的......”

    “阿鲁迪巴！！大事不妙！”

    飞身来到阿鲁迪巴身边，恍然大悟的强尼叫道：“这是个陷阱，绝对是个精心谋划的陷阱，咱们赶快离开这儿......”

    依旧直视着薛云，阿鲁迪巴浑然不动，就好像没听到强尼所说的话。

    “你还愣着干嘛？快和我一起撤退！”强尼越说越激动，伸手就搭上了阿鲁迪巴的肩膀！

    噗——

    冷不防的！

    锋利的金属利刃突然从阿鲁迪巴的肩头刺出，毫无悬念的贯穿了强尼的手掌！

    “啊~~~！”

    惊恐的抽回手，腥红的血肉一片模糊，强尼惊愕的捂着伤口，大声斥责道：“混蛋，你这个疯子！竟然对我出手！？”

    “吵死人了......”

    不耐烦的眯起双眼，阿鲁迪巴沉声道：“从一开始就逼叨逼叨个不停，你他娘的简直就像是一台复读机！”

    “再说了，谁想要和你这样的家伙一起撤退了......”

    鄙夷的瞪向强尼，阿鲁迪巴冷笑道：“本大爷玩得正开心呢！！”

