    震惊张九霄边战斗边修炼，还以为他会先行突破，做梦都没想到，这位张宁新，先开始了。

    巨大的气息，在擂台上激荡，一团团雄浑的灵气，自天而降，从他眉心钻了进去，让他的实力，越来越强，如同一个战斗巨人。

    “张宁新早就达到入虚境初期了，本以为三个月前就能突破，没想到压倒了现在！”

    “压制的越厉害，突破就越强大，刚才这位张九霄，就抵挡不过，现在估计更不是对手了……”

    “领域境巅峰和入虚境中期，差距太大了，不可同日而语！”

    “嘿嘿，这家伙不是能突破吗？有本事继续啊……”

    台下哗然。

    张九霄接连突破的事情，已经传遍所有核心子弟，丁字擂台的风头，此刻完全遮掩了“甲”字，不少人都看了过来。

    本以为，还能看到，这位旁支子弟，继续突破的戏码，没想到，对面的张宁新先突破了！

    体内的真气流淌，发出江河般的声音，张宁新站在擂台中间，双眼如电，带着冷漠：“一个旁支子弟，能逼得我将底牌都施展出来，的确足以自傲了！”

    呼啦！

    不待对方回答，凌空抓了过来。

    修为达到圣域七重入虚境中期，力量比刚才增加了接近一倍，手掌还在空中，张九霄就觉得像被一只大手捏住，无论如何挣扎，都逃脱不了。

    之前看出招数缺陷，提前躲闪，此刻也做不到了。

    咯吱！

    被囚禁在对方的掌力之中，张九霄悬浮在空中，无论怎么跳动，都逃脱不掉。

    “你不是能突破吗？有本事再突破个给我看看……”

    张宁新冷笑。

    领域境这个大级别内，接连突破，倒也罢了，冲击入虚境，则牵扯对空间的领悟，哪有这么容易？

    真要如此简单，家族子弟内，三十岁以下，达到这种境界的，也不至于，满打满算不超过五十人！

    “我是想突破，只是……有些细节，还没设计好……”

    被对方困住，张九霄没有任何紧张，而是摇了摇头，皱起的眉头中，带着忧愁。

    “没设计好？突破还需要设计？”

    张宁新一愣，嗤笑出声：“没办法突破，就没办法，少装模作样，积累达到，还需要设计什么？可笑！”

    突破，是水到渠成的事，只要积累足够，领悟足够，就能直接突破，做不到就是做不到，还设计……突破要是能设计，岂不人人都是高手？

    “我是真的在设计……”

    见对方不信，张九霄摇头。

    “少说废话，你要是有本事能够突破，最好马上开始，不然，这次比赛，到此结束……”

    懒得墨迹，张宁新一声大喝，力量增加。

    咯吱，咯吱！

    张九霄身上出现了骨头被挤压的声音，似乎随时都会承受不住，被当场捏碎。

    “哎，我真的是在设计，希望能够安静的冲击更高境界，不要太招摇，你非让我突破……”

    身体上的疼痛传来，张九霄依旧不慌张，而是无奈的摇头。

    “安静的冲击？”

    “太过招摇？”

    “这家伙脑子没问题吧？”

    “他现在领域境巅峰，就冲击个半步入虚境，有什么好招摇的？”

    台下一阵哗然，一个个摇头。

    果然是旁支子弟，没见过世面，冲击半步入虚而已，每年张家，没有一百，也最少大几十的强者去做，还从未听说过，这种实力有资格招摇的！

    “大长老，他……真的能冲击半步入虚？”

    高台上，老者看了过来。

    刚从领域境初期一路突破到巅峰，到现在一个时辰都没有，就要冲击半步入虚，真有修炼这么快的？

    “我也看不透，按照正常情况，每一个级别都需要积累浑厚，彻底熟悉才能晋级更高，一口气突破这么多，还想冲击大级别，应该做不到吧……”

    停顿了一下，大长老分析道。

    不是不相信对方，而是从没见过这样突破的！

    轰隆隆！

    “算了，总不能比赛输了，不设计了……”

    大长老的话音未落，台上被抓住的张九霄，脸上露出浓烈的惋惜，双臂张开，突然身体一震，随即台下的众人就听到一阵剧烈轰鸣，凶猛强大的力量，闷雷一般炸开。

    紧接着，他身上的气息，越来越高，越来越强大，暴风雨一般，再难停止。

    呼呼呼！

    随即整个演武场的上空，天色阴沉了来，一大片阴云，缓缓凝聚。

    “这、这……”

    看到阴云密布，大长老脸色一白，身体情不自禁的晃动了一下：“这不是冲击半步入虚，而是……真正的入虚境？”

    只有半步入虚冲击入虚境，才会出现雷劫，现在对方领域境巅峰一突破就出现，说明……直接绕过了半步入虚这个级别，开始冲击入虚境初期！

    难怪对方说，要设计一下……

    冲击入虚，会有入虚劫！

    不设计也不行啊！

    轰隆！

    正在震惊，天空的雷电已然汇聚而来，翻滚沸腾，似乎随时都会炸落下来。

    “你……”

    张宁新也没想到，对方能直接冲击入虚境，并且引来了雷劫，吓得手掌一哆嗦，真气差点没控制住，溃散开来。

    “就算是雷劫，我也先让你落败……”

    稳住体内的力量，目光一寒，忍不住咬牙。

    轰隆！

    全身力量，对眼前的张九霄拍了过去。

    雷劫现在还没彻底汇聚，他要趁这段时间，先将对方击败，打的毫无还手之力，这次比赛就胜了！

    咔嚓！

    他的掌力还没来到对方跟前，一道雷电，就劈了下来，直接落在头上，不停冒着青烟。

    噗！

    鲜血喷出，体内真气快要溃散，张宁新身体乱晃，脸上满是不敢相信：“雷霆还没凝聚成形……入虚境的雷劫，怎么会这么强？”

    “谁说是入虚境雷劫的？”

    张九霄无奈的摇了摇头，体内的力量突然明灭不定，一阵爆竹般的声音响起。

    入虚境初期！

    入虚境中期！

    入虚境后期！

    入虚境巅峰！

    半步洞虚境！

    眨眼功夫就达到了半步洞虚，开始冲击……真正的洞虚境！

    这个雷劫，居然是……洞虚劫！

