    等到楼下的人骂骂咧咧的离开之后，雷灵素才又使用壁虎游墙术，从窗户钻出去，倩影消失不见。

    等到萧阳出来的时候，叶云舒已经等的都快睡着了，匆匆洗了一下身子，就倒在床上休息去了。

    萧阳刚要准备休息，却突然感觉到龙王戒中一阵灼热，龙王戒和他血脉相连，里面的任何异常都能察觉得到。

    萧阳感应一下，原来是崆峒碎片有人发消息了。

    崆峒碎片最近都比较安静，创世老大哥一直都没有说话。

    而其他成员也似乎是大忙人，竟然各个都潜水。

    也许，这些人是怕暴露自己？萧阳这么想着，掏出来一看，竟然还是老熟人八号。

    NO.8：大家有人在川蜀吗？

    群里没有人吭声，死气沉沉的。

    过了不多时，终于有人回应了，竟然是和8号很不对付的6号。

    NO.6：我在川蜀，怎么了？

    萧阳想说，我也在川蜀，有毛事？

    只是他没说，要看看对方的用意。

    NO.8：以后我说话，6号请自动屏蔽，我不想搭理你！

    NO.6：8号，我们是不是有什么误会，我自问没有得罪过你。

    NO.8：哼，我知道你的身份，你再不潜水，我就曝光你。

    NO.6：好的。

    于是，6号就不说话了，萧阳琢磨着，看来6号被8号抓住了小辫子啊。

    既然有崆峒碎片持有者在川蜀，萧阳还是比较好奇的，到底什么样的人，能跟自己一样如此优秀。

    再者说，将对方的碎片忽悠到手，也不是没有可能。

    凑齐全部碎片，又一神器到手，何乐而不为。

    “8号，我也在川蜀。”

    “哦？真的吗，那好，我们私聊。”

    于是，两个人屏蔽了其他人，聊天信息只有两人可见。

    “5号，你有办法能搞到天下第一武道大会的参赛资格吗？”

    萧阳眉头一挑，不由得谨慎了起来，对方竟然想参加武道大会？什么目的？

    “你是修真境强者吗？”

    “不是。”

    “那你手里有门派吗？”

    “也没有。”

    萧阳一阵无语，“那你没资格参赛，甚至连观赛资格都没有。”

    对面明显急了，“群里哥哥们都很厉害的，大哥哥，你一定要帮帮我啊。”

    一听这撒娇的语气，萧阳便断定，对方肯定是个妹子。

    “我不是大哥哥，我是小姐姐。”萧阳回复道。

    对面明显愣了一会，这才回复道：

    “那小姐姐，你能帮我一次吗，这个对我很重要。”

    “我最近很倒霉，心情很差，现在一个人，浑身湿漉漉的，还没钱住宿，我感觉被世界抛弃了，我寂寞，空虚，冷。”

    萧阳嘴角一抽，这妹子还跟自己卖起惨来了。

    “你可是崆峒碎片持有者，那么优秀的人，怎么可能混的这么惨，我可不相信。”

    “我没骗你，真的是惨，伸张正义出了岔子，还被一个恶心人的色痞占了便宜，喝了他好几口洗澡水，烦死了。”

    嗯？

    萧阳闻言就是一愣，刚才她说自己湿漉漉的，又说喝了洗澡水，怎么跟雷灵素的遭遇那么相似呢。

    不会这么巧吧，如果对方真的是雷灵素，那可就有趣了。

    萧阳旁敲侧击的问道：

    “女孩子家，出来要注意安全的，既然你来川蜀，应该住在洪福齐天大酒店，这里安全，环境又好，而且还是天下武道大会官方指定的住宿地点，你来这里还会遇到一些大佬呢。”

    对方闻言，停顿了好一会，萧阳似乎已经看到对方在疯狂输出了。

    果不其然，一大堆字传了过来。

    “别跟我提及那个酒店，我就是在那里马失前蹄的。”

    “实话跟你说吧，我去赌场偷了几个大坏蛋的东西，想来个劫富济贫嘛，结果被发现了，我逃到了一个房间，你猜怎么着？”

    “竟然遇到一个大变态，把我按到了浴池里，差点就失身了，幸好本女侠神勇无敌，没两下便将他打成了猪头。”

    “最后，他对我下跪俯首，磕头求饶，我才勉为其难的放了他一次。”

    “哎，不提了，我想静静。”

    萧阳一听这话，鼻子差点没气歪了，好你个雷灵素，你竟然对别人这么说。

    到底谁给谁下跪，你心里还没点数吗？

    不过萧阳却可以肯定一点，雷灵素，就是8号无疑。

    啧啧，堂堂神器碎片持有者，竟然连天下第一武道会的入场券都没有，混的也太惨了点。

    萧阳在考虑到底要不要给她一个机会。

    “8号，我一直觉得跟你有缘，这样吧，咱们约定个时间面基，到时候我来给你想办法，让你参加天下第一武道大会怎么样？”

    “真的吗，那太好了，不过，你到底是谁呢，你是什么身份？你放心，我绝对是好人，不会泄露你的。”

    萧阳撇撇嘴，他自然不会将身份告诉给别人。

    “我名叫一隆，乃是武盟天级武者。”

    “一隆？我好像听过，那好，咱们就这么约定了，不准反悔哦。”

    萧阳见她没有生起一丝疑心，心里有点过意不去。

    雷灵素虽然傲娇了一些，可是本心不坏，自己一个老江湖，骗一个纯洁的小姑娘，还真有点不太好意思。

    “对了，你怎么称呼，你又是什么身份呢？”

    “我呀，呵呵，说出来，你可不要吓坏了呦。”

    “我乃是古族雷氏嫡女，人称明珠圣女。”

    “怎么样，我的身份够不够劲爆？”

    萧阳看到这些话，冷笑连连，刚才那抹愧疚顿时烟消云散了。

    小小年纪，竟然比自己还敢吹，我不过是假借了一隆的身份。

    她可到好，明明叫雷灵素，还说自己是什么明珠圣女。

    要说她跟古族雷氏有什么关系，除了姓一样之外，没有任何一个地方是一样的了。

    要不是萧阳见过这野丫头，还真的相信了。

    澜若圣女，那才叫圣女呢，轻尘脱俗，遗世独立，再看看你？

    啧啧，明珠圣女，我的洗澡水好喝吗？

    我的嘴唇够性感吗？

    萧阳不屑哼了一声。

