    傅文博声音里的遗憾根本就藏不住。

    这时，御司廷因为姜卿卿的主动介绍而没有开口就等着她说。

    姜卿卿拒绝傅文博，也是很礼貌。

    正是因为她能感觉到傅文博对感情很认真，而不像霍景宸那样的虚假。

    “嗯，当年我和御先生分开后，并没有离婚，那时候我也没有刻意提起和他的关系。但是回国后，我们能重新在一起，这段关系我也没有在公众视线里公开。可是我觉得应该要告诉你，避免其他的误会。”

    姜卿卿没有任何说谎隐瞒。

    就像是她对待自己和御司廷的感情，不需要遮遮掩掩，更不会给其他人错觉误会。

    此刻，御司廷温柔凝视着姜卿卿的面容，他怎么可能不感动。

    所有的慌张醋意，就在她亲自介绍身份后，融化成触动心底的汹涌感情。

    在这个时候，傅文博能看到御司廷凝望着姜卿卿目光里的爱意，他也能感觉到他们之间的亲密。

    虽然他很好奇五年前，为什么姜卿卿会独自带着两个孩子，也不知道御司廷会不会是两个孩子的亲生父亲。

    姜卿卿没有解释，他也没有追问，因为不重要。

    重要的是姜卿卿对待御司廷的态度，她说丈夫的时候，眼神笑容里都是幸福。

    “我知道了，谢谢你告诉我，很抱歉我的失言，也祝福你们。”

    傅文博意识到自己的喜欢对姜卿卿是负担后，他能礼貌的退出并且祝福。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“是应该我说谢谢，傅师兄，到时候我再联系你一起去沈家。”

    “好，你随时联系我。”

    傅文博起身准备要走的时候，视线不经意看到御司廷和两个孩子之间的互动。

    他相信姜卿卿的眼光不会看错，她选择的男人，就是她心里的最爱。

    直到，傅文博离开这里。

    坐在餐桌前的姜星珩和姜星宁默默对视一眼，再望向御叔叔都是求夸奖的期待。

    然而，御司廷轻不可见的收敛着自己愉悦的笑容。

    他还在想，他应该是什么时候向姜卿卿解释。

    结果，姜卿卿突然松开挽着他的手臂。

    御司廷几乎是瞬间神色微僵，蹙眉看着她似笑非笑的表情，主动认错道：“卿卿，给我一个解释机会。”

    同时，姜星珩和姜星宁也表情乖乖的坐好，毕竟他们都是同谋。

    姜卿卿并没有生气，但是，她难得看到御司廷这样慌张的模样，就故意绷着脸面对他。

    “好，你解释吧。”

    她坐下来，一脸严肃的喝着奶茶。

    御司廷坐在她的对面，大手轻轻握住她的手，认真说道：“卿卿，你不要生气，我并没有刻意盯着你。小珩和宁宁遇到你也是巧合，我承认，当我知道你要见的医生是追求过你的傅文博，我的情绪都是本能反应。”

    “既然你能知道傅师兄追求过我，那肯定就是最喜欢八卦我感情生活的宁宁告诉你的。”

    姜卿卿丝毫都不意外，两个孩子就是都向着御司廷。

    闻言，御司廷看着她继续说道：“嗯，是宁宁告诉我的，我也没有想到昨晚我们讨论过的事情，今天就会发生。卿卿你没有提前告诉我，是担心我会吃醋不高兴吗？”

    “是啊，你现在不就是在吃醋不高兴吗？还有小珩和宁宁的通风报信。”

    姜卿卿懒洋洋的托着下颚，不禁笑起来说道：“但是我知道你不会误会我，我也没有误会你的来意，在刚刚傅师兄再次向我表白示爱的时候，你的出现很及时，能让我拒绝他。

    那么我的故意隐瞒，在我主动公开和你的结婚关系后，有没有好一点？心里还有不舒服吗？”

    明明是御司廷正在解释，没想到姜卿卿的回答，也是另一种的解释。

    倏尔，御司廷意识到姜卿卿是在哄他，情绪就是喜上加喜。

    “我心里没有不舒服，这是我被宣示主权最开心的时刻。”

    “好，那今天的事情就扯平了，之后我和傅师兄见面也是想要合作医治沈爷爷。”

    事实证明，在姜卿卿看到御司廷对自己的紧张重视后，她并不想持续扩大他心慌的情绪，因为她也舍不得。

    “嗯，我也看得出来这位傅先生人很好，看到我出现的时候，也没有明显的敌意，被你拒绝也能祝福。而我最开心是的像他这样的男人追求你，你都没有答应，那就是你的心里从始至终都只有我。”

    说到这里，御司廷就情不自禁的低头亲了亲姜卿卿的手背。

    几乎是同时，姜星珩当即伸手想捂住妹妹的眼睛。

    可是，姜星宁已经笑眯眯的说道：“妈咪和御叔叔在我们面前亲亲，好羞羞哦。”

    “哪有亲亲！”

    姜卿卿真是忍不住笑了起来。

    这时，御司廷蓦然低声说道：“有的，所以小珩和宁宁不能偷看。”

    话音刚落，他毫无预警的欺身吻住姜卿卿。

    就在两个孩子面前，虽然他们真的闭着眼睛没有偷看。

    然而，姜卿卿还是不可抑制的害羞了。

    御司廷的亲吻没有放肆，而他凝望着姜卿卿的目光里，就是炙热汹涌的爱意。

    这一瞬，或许没有言语能表达御司廷缠绵悱恻的眼神。

    可是姜卿卿在他的眼里，她都懂，她的笑容也是带着娇羞的回应。

    直到，姜星宁突然认真的问道：“哥哥，妈咪和御叔叔亲完了吗？我们还不能睁开眼睛吗？”

    “可能还没有亲完，我们还是闭着眼睛等吧。”

    姜星珩的回答也是一本正经。

    结果，御司廷轻笑的挑挑眉，压低着声音对姜卿卿说道：“卿卿，我们要不要把握时间继续？”

    “你不要教坏他们。”

    姜卿卿娇嗔的瞪他一眼，温柔的说道：“小珩和宁宁不要胡思乱想，睁开眼睛吧，虽然你们今天在妈咪身边做小卧底，但是妈咪也想着今晚有时间陪你们在外面吃饭，餐厅要不要自己选择？”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁都异常兴奋的说道：“太好了，今天真的好开心。”

    “嗯，我也觉得今天好开心。”

    御司廷一瞬不瞬的凝视着姜卿卿，笑意温柔。

