    第3172章  埋伏好了   

    接下来的几日，秦轩便住在九霄天宫的驻地之中，拥有一间属于他自己的宫殿。

    

    秦轩安心在宫殿内修行，没有去问杜稷何时出发，时候到了，杜稷自然会过来通知他。

    

    而在这几日内，有数位剑侍向他传来消息，他们已经召集了不少七剑山的弟子，如今正在筹备神格，打算过几天便前来太乙大圣天的驻地。

    

    这一天，杜稷来到秦轩的宫殿之中，神色十分凝重的开口道：“东皇兄，准备出发了。”

    

    “好。”

    秦轩站起身来，随杜稷一同走出了宫殿。

    

    一段时间后，许多身影汇聚在九霄天宫的驻地之外，都透露出超凡的气质，这些身影几乎都是神境人物，唯有一位圣人，此人自然是秦轩。

    

    站在人群最前方的青年正是荆天华，一袭白衣风华绝代，在他左右的是陆云舒和陈山。

    

    秦轩目光扫过周围身影，发现除了那日在大殿看到的那些人之外，还有几位陌生的面孔，想必是之后找来的帮手。

    

    “刚得到消息，那些巨人族邪物似乎有离开的迹象，因此我们不能再等了，今日便动手。”

    荆天华看向人群开口道。

    

    “在动手之前，有些事荆兄是否要交代清楚，免得到时候出乱子。”

    只听一位灰袍青年开口道，似乎话里藏话。

    

    荆天华看了那灰袍青年，自然明白他话语中的意思，道：“得到的邪念四六分，九霄天宫占六成，诸位一共占四成。”

    

    “可以。”

    灰袍青年回应一声，其余外来强者都点了点头，九霄天宫肯定是要占大头的，给他们四成算非常不错了。

    

    “既然诸位没有异议，现在便动身前往。”

    荆天华开口道，说罢身形遁入虚空之中。

    

    在荆天华消失之后，秦轩等人纷纷释放神威，不过一瞬时间，所有人都消失不见。

    

    …………   

    不知飞行了多久，秦轩等人终于来到了那处秘境之外，只见一道身影从虚空中走出，看向荆天华开口道：“荆师兄。”

    

    秦轩目光看向那身影，心中明白此人是荆天华安排在这里的探子，也是神境人物。

    

    “里面的情况如何？”

    荆天华开口问道。

    

    “都在里面，不过他们似乎察觉到了什么异常，每隔一段时间便会出来巡查，不过没有发现我的存在。”

    那人回道。

    

    “这几日辛苦你了，回到宗门之后，我会向师尊为你讨一门适合你的神法。”

    荆天华语气温和的道。

    

    “多谢师兄。”

    那人面色欣喜的道。

    

    荆天华看向周围诸人，脸色变得凝重了起来，道：“待会一部分人随我进去诛杀邪物，其余人留在外面镇守，以免有邪物趁机逃走。”

    

    随后荆天华指派了一些人随他进去，秦轩与杜稷便在其中，一共有二十人，剩下五人留在外面。

    

    整个过程由荆天华安排，没有人提出不同的意见。

    

    “进去。”

    荆天华沉声说道，身形立即化作流光朝秘境射去，秦轩与杜稷等人紧随其后。

    

    这处秘境内藏天地，空间非常广阔，荆天华等人进入秘境深处之后，便感受到许多道霸道绝伦的威压在空间中流动着，让人感觉呼吸隐隐变得艰难了几分。

    

    “这便是巨人族的力量吗？”

    秦轩心中低语道，暗族擅长隐匿暗杀之道，血族擅长腐蚀之道，巨人族擅长镇压之道。

    

    “三四人一组，看到邪物便直接动手，但切记不要杀死，留一口气。”

    荆天华看向诸人叮嘱道。

    

    “明白。”

    诸人皆都点头，留一口气是为了让荆天华最后收割，到时候荆天华再给他们神格。

    

    天空之城的神格不可以直接给他人，但幽冥界没有这个限制，神格可以直接赠送他人，这样一来便创造了许多可能，可以开辟驻地，也可以联手诛杀邪物。

    

    “现在行动。”

    荆天华开口说了声，说罢他与陆云舒和陈山朝一处方向射去，显然他们三人一起行动。

    

    在荆天华三人离去之后，其余人迅速组队，朝不同的方向掠去。

    

    “东皇兄，可愿与我们二人组队？”

    杜稷看向秦轩问道，只见在他身边有一人蓝衣青年，看向秦轩的目光中带着一抹笑容，显得十分友好。

    

    “求之不得。”

    秦轩笑着回道。

    

    随后秦轩三人朝一处方向飞速射去，当飞行了一段时间后，秦轩身形猛然停顿了下来，眉头紧皱着。

    

    “怎么回事？”

    杜稷看向秦轩问道，神色显得十分凝重，他知道秦轩的实力非常强，突然停下来，可能感知到了什么异常。

    

    “似乎有些古怪。”

    秦轩回道。

    

    “古怪？”

    杜稷与蓝衣青年神色皆都一凝，杜稷又问道：“什么地方古怪？”

    

    “我刚才分明在这里感知到了一股强大的波动，但来到这里却又消失了，仿佛从未出现过。”

    秦轩回答道。

    

    “这……”杜稷目光闪烁了下，道：“会不会是错觉？”

    

    “是错觉吗？”

    秦轩心中闪过一道念头，他自然相信自己的感知，但这里的确没有任何的波动。

    

    秦轩脑海中猛然闪过一道念头，除非……   

    巨人族发现了他们的存在！   

    就在秦轩心中生出这道念头的刹那，一股股强大无比的气息陡然间从空间中爆发而出，疯狂朝秦轩三人镇压而去，那片空间震荡不止，顷刻间化作废墟。

    

    “小心！”

    秦轩大河一声，身上的气息释放到极致，大自在法神释放而而出，手中出现一并黄金神戟，一道道戟光释放而出，将虚空撕开一道道裂缝。

    

    

