    曼城和曼联的球迷恨不得在看台上打一架！

    半场比赛没结束。

    刺刀已经见红！

    德布劳内的直接任意球攻门被德赫亚扑出。

    博格巴冲向禁区外时头球接力将球顶去找马夏尔，后者向边路盘带后见到中路有一道身影狂奔而上，果断送出贴地斜传。

    叶一锋宛若一道狂风向曼城半场席卷而去！

    斯通斯刚才去禁区内寻觅机会，拉波尔特拖在后面，中场的费尔南迪尼奥后退中不敢犯规！

    他身上有黄牌。

    提前封线路却被叶一锋扣球变向过掉。

    两名边后卫狂奔回撤中回收向中路。

    拉波尔特后退中突然启动提速去拦截叶一锋。

    在叶一锋踩单车反切线路拨球变向过掉对方的瞬间，拉波尔特扭身中直接抬腿，一脚踢在了叶一锋的肚子左侧！

    卧槽！

    这他么橄榄球也没这动作！

    叶一锋捂着肚子翻滚在地。

    穆里尼奥在场边愤怒地挥手咆哮。

    红牌！

    这不只是红牌动作！

    而且要禁赛！

    主裁判鸣哨吹罚拉波尔特犯规，作为在西甲时就已经结过梁子的对手，拉波尔特只是后退，看也不看地上蜷缩抱着肚子的叶一锋。

    换做曼联球员围住主裁判寻求正义。

    主裁判把拉波尔特叫到面前进行了警告，然后掏出了一张黄牌。

    曼联队医冲入场内查看叶一锋的伤势。

    左侧肋骨下方一大片挫伤的红肿，皮下出血。

    内伤不至于，但就是火辣辣的疼。

    队医给叶一锋进行了简单的处理，在腰上裹了两层绷带。

    叶一锋缓过了疼痛后站起身来，高昂着头神情略显阴沉。

    没有人知道这上半场都打成这幅鱼死网破的局面，下半场还会发生什么！

    半场比赛结束前，叶一锋与马夏尔撞墙配合后在禁区前尝试一脚远射。

    足球偏出球门远角。

    主裁判鸣哨吹响上半场比赛结束的哨音。

    瓜迪奥拉和穆里尼奥默契地一同走向主裁判，对主裁判进行施压。

    结果主裁判没吭声，两人却直接争吵起来！

    曼联和曼城众将走在球员通道内时，博格巴和凯尔-沃克也互相呛声，两队的助教纷纷拉住球员，避免口角争执演变成肢体冲突。

    叶一锋一言不发，回到更衣室休息恢复体力，队医又重新为他处理伤口。

    卢卡库已经成了伤兵。

    曼联现在比分还落后，搞不好这比赛要输球又输人！

    红魔众将心情压抑，同时也自然而然有着愤怒！

    这种情绪是过去几年他们在曼市德比中不曾有过的。

    现在人人都有置身于一场绝不能输的战争之中的觉悟。

    不仅仅是德比战，还有关乎他们在积分榜上的排名。

    社交平台上英格兰的名宿和球评家纷纷给这场比赛已经打上了标签：丑陋，肮脏，血腥！

    穆里尼奥回到更衣室时胸口起伏不定，刚刚和瓜迪奥拉打了一场嘴炮，看样子不像是得胜而归。

    他立即做出战术调整。

    曼联要打得更加直接。

    叶一锋位置前提。

    但马蒂奇和费莱尼则同时位置进一步回收，协防中后卫，边后卫提升助攻侵略性。

    形成埃雷拉，博格巴，阿什利-扬，卢克-肖四人从中后场向前输送炮弹的格局。

    战术调整之后穆里尼奥又打了一波鸡血。

    带着愤怒情绪的曼联众将此时很受用。

    下半场双方易边再战。

    曼城似乎想要控制一下场面。

    瓜迪奥拉不喜欢失控的场面，一旦失控，意外就会频繁出现。

    他将对比赛束手无策。

    但在这场比赛而言，看起来更像是曼城认怂了！

    他们软，曼联就更强硬！

    比赛第48分钟，当埃雷拉后场发动长传，叶一锋拉边到右路控球之后，大卫-席尔瓦狂奔朝他杀来，叶一锋却将球回敲。

    阿什利-扬助攻上来过度球权到中路。

    博格巴杀上来一脚出球贴地斜传送去左边路。

    马夏尔内切跑位中连停带趟杀到禁区前偏左位置。

    费尔南迪尼奥之前防守注意力在另一边叶一锋的身上，此时匆忙回防，斯通斯却急不可耐地上抢。

    马夏尔假传真扣完成突破后再向底线前趟球一步，随后便立即将球传中送去找禁区右肋内切的叶一锋。

    拉波尔特对叶一锋连拉带拽，叶一锋进行挣脱中还跑位挤进内线。

    拉波尔特眼看叶一锋将有机会率先触球进行攻门，手上拉拽脚下伸腿阻挡，随后叶一锋一头栽倒在禁区内。

    拉波尔特迅速放开手，但主裁判的哨声响起，手指曼城禁区点球点。

    拉波尔特情绪激动地冲向主裁判，他扯着自己的球衣表示他也被叶一锋拉拽了！

    嗯，叶一锋手上也有动作，但并不是很明显。

    而且都是在挣脱对方做出的回应。

    斯通斯跑到叶一锋身旁怒斥他假摔跳水，还朝一旁吐了口水！

    在欧洲这种吐口水的行为是带有侮辱性质的。

    叶一锋面不改色站起身来，径直走到点球点前。

    曼城球员抗议无效。

    穆里尼奥在场边跟炸了毛的猫一样上蹿下跳，一脸愤怒喋喋不休。

    他认为拉波尔特应该被罚下！

    早他么该罚下了。

    上半场对叶一锋的犯规就是一百张红牌！

    曼城球迷用嘘声和辱骂来干扰叶一锋主罚点球。

    这一刻叶一锋反而非常平静，脑海中回荡地念头也非常单纯。

    杀了曼城！

    哨响。

    助跑。

    一脚劲射将球轰入球门右上角。

    没有给埃德森机会。

    曼联在伊蒂哈德球场1：1扳平比分！

    平时扳平比分的进球叶一锋庆祝很少，但这一次他跑向了客队球迷看台前，跳上广告牌，直起腰时扬起双拳如野兽般咆哮！

    红魔球迷抱住他的腿，与他一样疯狂地扬起拳头咆哮四起。

    欧文在演播室中忘情地高呼道：“这绝对是最火爆的曼市德比！前所未见的火爆氛围，前所未见的惨烈战争！

    而这才刚刚开始！”

    瓜迪奥拉摸着自己的光头，忍不住怀疑自己在中场休息时的调整是不是又作茧自缚。

    曼城想要掌控大局，可控得住吗？

    难道能一直不给曼联反击的机会？

    除非能拉下脸皮放下身段进行长时间无效控球。

    穆里尼奥拍手鼓舞球员们再接再厉。

    曼城众将开球后也不打算遛狗了，快攻把节奏迅速拉满。

    比赛第54分钟，当斯特林左路强行提速突破内切时，马蒂奇扼守内线却不敢做动作，眼看斯特林要进禁区。

    阿什利-扬直接侧后方放铲！

    斯特林连人带球摔进了禁区。

    阿什利-扬深知自己在劫难逃，但他起身后对着主裁判反复大喊着一句话：“这里，是这里！”

    他手指着禁区外的区域！

    曼城众将围住主裁判手指曼联禁区内，示意应该是一个点球。

    此时反而没有人关心倒在地上一直没起来的斯特林。

    瓜迪奥拉七窍生烟。

    主裁判对阿什利-扬掏出了第二张黄牌，然后又掏出了一张红牌。

    接着手指边路这一侧的禁区线，给了曼城一个任意球。

    阿什利-扬摘掉队长袖标拿在手里走向场边。

    穆里尼奥没有责怪对方。

    队长袖标落在了瓦伦西亚手里。

    现在瓦伦西亚和麦克拖米奈准备登场。

    穆里尼奥必须换人。

    中场拦截因球员身上有黄牌而顾虑重重。

    埃雷拉与费莱尼被换下场。

    曼联换人名额用完。

    子弹打光！

    斯特林脚踝受伤，无法坚持比赛，队医搀扶着退场。

    曼城球迷怒火中烧。

    先折了B席尔瓦，现在又伤了斯特林。

    气得发抖！

    想要捶人！

    瓜迪奥拉启用德国天才边锋萨内。

    两个被动换人！

    萨内登场之后立即在左路打出一波骚操作。

    快速扣球变向从底线方向突破了瓦伦西亚后送出一脚传中。

    阿奎罗门前包抄被林德洛夫身后有冲撞动作而扑倒在门线前。

    德赫亚将球没收。

    阿奎罗没听到哨声，斯莫林对他怒斥一番还伸手要把他拉拽起来，阿奎罗甩手打开了斯莫林的手。

    主裁判摆手示意没有点球。

    曼城球迷肯定要跟曼联球迷干一架，但除此之外可能主裁判也是他们想要送进棺材里的目标。

    比赛第59分钟，当叶一锋在中圈前方背身接应时，德布劳内回撤中伸腿逼抢没能断球，叶一锋拉球转身摆脱，对方从身后再进一步踢到了叶一锋的小腿。

    叶一锋再次倒地。

    德布劳内染黄。

    这一次德布劳内没有去拉叶一锋。

    这是一场战争，这一刻没有友情。

    叶一锋没有放在心上，正如他曾经在比赛中把德布劳内惹急眼了是一样的。

    各为其主。

    曾经相爱，如今相杀！

    快开任意球的叶一锋刚跑到禁区前沿地带。

    马夏尔的内切却被费尔南迪尼奥冒险放铲拦截下来。

    拦截成功之后曼城迅速发动快攻。

    这一次他们不打左路，转而打右路。

    马赫雷斯前场边路接应到大卫-席尔瓦的传球后迅速将球斜向回敲。

    跟进上来的德布劳内一脚过顶直塞送出。

    林德洛夫对球路的预判完全出错。

    他向后退，但足球却在天空中划过一道内弧线下坠。

    阿奎罗门前包抄先停球向右拉开与斯莫林的距离，随后一脚爆射将球轰入球门右上角！

    德赫亚的神奇光环还是没能在关键时刻出现。

    伊蒂哈德球场氛围炸裂。

    阿奎罗狂吼着冲去场边庆祝。

    若是他脱衣庆祝的话，场面像极了曾经他读秒绝杀赢得首个英超冠军那一幕。

    曼城球迷声嘶力竭地怒吼着。

    曼联再次比分落后。

    形势危殆。

    因为他们还少打一人！

