    【古力.查力度】

    并非地下区域的学生。

    本身就读于国立皇家骑士学院，专修机械工程。

    只不过，他的名气远远不如亚伯、邓普斯。

    当然，他也并没有在学院里有太过突出的表现……一直以来都相当低调。

    毛绒大衣的衣领竖起，仅将一对冰冷的双眼露出在外，踏着镶嵌有铁钉的高帮皮鞋，大步跨上擂台。

    随着古利踏上总决赛的擂台。

    蒸汽骑士团内替代≮金主≯加里.G.特若维克斯来到现场的仿真人，眼瞳则随着齿轮的转动，进行有效缩放。

    似乎真正的金主已经睡醒，当前正在通过这一仿真人的视觉观察比赛。

    ……

    “米娅……”

    “人家一旦感觉打不过就会果断认输……亲爱的，请放心啦。”

    米娅刚刚踏上擂台，便转过身将双手贴在前胸，转身给韩东单独比出一颗大大的爱心。

    场景：【云界】

    一时间。

    淡淡的云层将擂台笼罩，地面间也浮现出些许云朵印记。

    增幅性场景，可提升风属性亲和，增加移动速度并降低重力作用。

    米娅的基础属性本就偏向于「敏捷」。

    这样的加速擂台对于米娅更加有利。

    “总决赛第四场，正式开启。”

    米娅一开始就将诅咒之力全开。

    唰啦！

    六条逸散着紫黑气息的蜘蛛长腿迅速由后背长出。

    「咒蛛领域」铺开，各种由诅咒精华构建而成的蜘蛛在地面间爬行。

    一对十分致命的小型毒牙隐藏于米娅的唇间……

    在之前的战斗中，这对隐秘毒牙可是直接穿过地狱骑士的防御，将牙孔留于脖颈。

    【天赋树-咒蛛】。

    紫黑色的大树上贴满着咒符。

    各种类型的蜘蛛爬行于蛛网之上，密密麻麻的蛛卵则储藏于树干内部。

    同时。

    妖刀出鞘。

    一时间，云层覆盖的擂台间还多出了一位身穿和服的女鬼。

    “就算打不过，也要像温莉妹妹那样完全展现个人实力……这样的话，后续的选择机会才会更多。

    只要将诅咒注入他的身体，慢慢拖延比赛时间，说不定也能获胜。

    正好借着云雾的隐藏，使用一些‘小手段’吧。”

    一只鲜活的黑寡妇蜘蛛从米娅的手掌心爬出。

    由天赋树赋予该蜘蛛独有的「麻痹毒液」。

    一旦啃食目标就能让毒素第一时间沿着血液流入大脑，麻痹全身……哪怕是比米娅等级高的存在，依旧会受到严重的麻痹影响。

    黑寡妇混在普通的诅咒蜘蛛中，缓慢爬向目标。

    很意外的是。

    这位神秘学生仅仅踏脚踩碎了几只诅咒蜘蛛，黑寡妇十分顺利地爬上身体，露出锋利的毒牙将神经毒素注入体内。

    虽米娅总感觉有问题，但黑寡妇确实咬在敌人的身上，毒液也是顺利注入。

    【诅咒内敛】

    米娅已准备发起进攻，将所有诅咒都用于自我的提升。

    云雾间。

    米娅化作一道紫色虚影闪出，贴至对手的身后。

    隐藏的毒牙已在目标的脖颈间留下牙印，播种诅咒。

    神经毒素与肉体诅咒的共同作用于一个人身上，在米娅看来可是巨大优势，就算是骑士也很难抵抗……

    甚至可以说，胜负以分。

    和服女鬼融入妖刀。

    米娅以最快的速度给出一招-踏前斩。

    明明目标应该被麻痹且诅咒，根本无法动弹。

    外加斩击已贴近后背，即将得手，不应该有什么差错。

    但是……一股死亡危险感，却被米娅的昆虫感应所察觉。

    想要收刀时，已经来不及了。

    嘶啦……

    虎口被撕成两半。

    整块大拇指直接从米娅手掌上撕裂断去。

    妖刀插入地面。

    咔……

    古利.查力度已完成瞬间的转身。

    黑皮手套死死掐住米娅的脖颈。

    “为什么……不受影响？”

    不单单是麻痹效果没有起任何作用，就连咬合在脖颈处的隐性毒牙也没有给予任何的诅咒效果……这可是连地狱骑士都没法免疫的诅咒。

    就在这时。

    古利的手指端头化作一种注射器，将某种液体注入到米娅的体内。

    『目标信息已分析完成，压制性药剂已注入。』

    一瞬间，米娅全身性痉挛与瞳孔缩小的情况，状态十分糟糕

    掐住米娅的手掌还在继续用力。

    咔咔~脖颈两侧的软骨完全断裂……红色液体沿着手指捏压处流出，也有着液体从米娅嘴里不断呛出。

    “获胜者：古利.查力度。”

    裁判果断宣布结果。

    但此人竟然没有收手的意思。

    裁判阿隆索正要出手制止，观众席上的巫婆也满脸怒意，准备上台压制这位下狠手的学生。

    然而。

    一道更快的黑影直接飞上擂台。

    铁链缠满着肿胀的手臂，一巴掌侧面拍击古利.查力度，硬生生将其拍飞出去。

    然而……面对这般的死角突袭。

    古利.查力度竟在第一时间做出防御，以手臂挡在身侧，卸掉大部分冲击力，稳稳在五米外站住

    毛绒衣领上的冷漠眼神，盯着偷袭他的青年。

    “比赛已经结束，下一场轮到我了……还请古利同学赶紧下场。”

    制止这一切的正是韩东。

    不停抽搐、眼瞳缩小、意识紊乱的米娅正被韩东抱在怀中。

    米娅再怎么说也是韩东的同伴，而且这位学生的做法已完全违背了骑士教条……米娅可能会被杀死。

    两者就这样对视。

    隐性气场冲撞在一起，擦出难以言喻的火花。

    直到观察者阿隆索降下，狠狠一招空间魔法将古利查力度击飞出去，身体撞入斗技场的边墙。

    同时予以严肃警告：

    “请务必遵守最基本的骑士教条……本次给予严重警告，再有这样的行为，你将被剥夺参赛资格。”

    古利查力度慢慢从石墙上分离，一副没什么事情的模样站回观战区。

    米娅的状态相当糟糕，而且米娅的诅咒体质也不适合接受圣洁骑士团的治疗。

    就在这时。

    巫婆亲自到来，将特制的草药碾磨液涂抹在米娅的身上，配合巫术牵引，将米娅体内的致命性液体吸出……

    液体里混着一种微米级齿轮生物，专门针对昆虫种类的生命进行内在破坏。

    咳咳咳！

    伴随着一阵剧烈的咳嗽，意识清醒。

    但米娅的面色却是依旧苍白……只能感受韩东的怀抱，却无法出声。

    一旁的巫婆发话了：“尼古拉斯，做的不错！

    总决赛的后续阶段，替我好好教训那不知好歹的学生。

    事后你将获得在女巫沼泽里自由进出的特权，享有高阶女巫的一切权利。”

    显然这样的同类杀戮行为让巫婆愤怒无比。

    米娅是她最喜爱的学生，居然差一点被自己人杀掉。

    “凯隆娅老师请放心，我会处理的……”

    巫婆抱着米娅离场，后续还需要相当精心的辅助治疗，否则会留下相当严重的副作用。

    最后的角斗比赛即将开始。

