    过了几十秒。

    停靠在江边的船上，也同样亮起了信号，回应了一番。

    欧蕾拉这才有些心不在焉的说道：“帝王，信号已经发好了。事情也算是完成了。咱们走吧！”

    李简也不想说什么。

    毕竟眼前的波斯美女，也算是自己的女人了。

    不管是什么原因造成的，终归有些事情必须去承认。

    一路无话。

    二点五公里的距离又是一路快马加鞭。也就是十来分钟就到了。

    然而，当等欧蕾拉走回山洞的时候。

    看到巨石封住的洞门，已经大开。

    而自己的同伴已经清醒过来，此刻则是衣衫不整的躺着。

    原本刚才说是已经回村的小头目，正倒在一双洁白细嫩的双足前。

    欧蕾拉惊骇的走了过去，帮同伴穿好衣服，问道：“香菱你没有事情吧？”

    对方摇摇头。

    “到底发生了什么事情？”欧蕾拉很是紧张的问道。

    然而叫香菱女子没有说话，而是看了一眼李简。

    作为一名收集情报的探子，女子这一系列的反应是合格的。

    “哦！他是龙国之主，帝王李简。今后，咱们可以再也不用过这种，一年有大半年都要侦查收集任务的日子了。”

    欧蕾拉说道。

    “真的吗？帝王您愿意收留我们？”叫香菱的女子听到这个消息似乎很开心，看着李简一脸的期待。

    李简背负双手，看着对方点点头。

    “不错。凡是你们身边的人，只要不是大奸大恶没有做出过什么过线事情的人。我龙国不仅会让你们居住在青龙城，而且还会给你们一定的保障。也就是说你们以后的生活来源不用操心。当然，前提是必须要干活。毕竟天下没有不要钱的午餐。”

    林香菱听到这一番话居然忍不住激动起来。

    不过她转眼间又恢复过来，有些怀疑的问道：“您真的是龙国的帝王？”

    欧蕾拉突然不悦道：“林香菱你这是什么意思，怀疑我说的话，还是不相信我？”

    林香菱没有回答，而是看着李简。

    然而对于对方这种怀疑和反应，李简觉得很真实。

    毕竟这才是一个间谍应该生出的本能反应。

    于是，李简走到对方面前，说道：“如果你相信那就是真的，如果你不相信完全可以自由选择。没有任何人会阻拦你。听明白了吗？”

    林香菱看着李简，随后才说道：“好吧。我看你的样子不像是普通人。不过我知道世间没有不需要付出就可以获得回报的东西。我可以给你什么？只要是能付出的都可以。”

    面对这种小儿科的话术。

    李简只是淡淡的一笑，随后说道：“你想要给本王的，我什么都有。本王想要的，你给不了明白吗？”

    这句话说的意思已经很明白了。

    林香菱的表情没有任何变化。不过内心却并不平静。

    她猜测，眼前的男子身份应该真的是。

    话已经说到这里，在继续下去就已经没有任何意义。

    欧蕾拉指了指地上躺着的男子，向林香菱问道：“香菱这是怎么一回事情？”

    不料。

    林香菱随即就脸色一冷，道：

    “我醒来的时候，看到自己在山洞据点，突然觉得事情有些不对劲。想要起来。可是身体却没有一丝力气。原本想要等到身体恢复一些再做打算。”

    “可是没想到这个家伙不知道怎么的就进来了。然后试探一下，我无法动弹后。就做了你们看到的事情。可他刚脱了我的衣裙，不知道怎么的就突然倒地不起。然后，没多久你们就来了。”

    欧蕾拉一听随即用一种难以置信的眼神看向李简，随后立即道歉：“帝王，对不起刚才是我浅薄了。没想到这家伙果真不是什么好东西。”

    “正常。我也不怪你。毕竟咱们才刚刚认识。”对于自己的女人李简还是比较宽容的。

    欧蕾拉随即又问道：“帝王您是怎么看出来，这个家伙的？”

    “很简单啊。你看，他既是村子里面的头领，又能够获得对方的核心消息。想必是很有心计和手段的。按理说这种人是个人才，不可能随意就埋没在这种鸟不拉屎的地方。”

    “我想只要你们教主不傻的话，一定会让他做一些更能发挥能力的工作。可是偏偏到了这里。那就值得玩味了。除非一早就布局好了。而且他本身隐藏的身份就不低。”

    李简这么一番解释，欧蕾拉和林香菱也就彻底明白过来。

    不过后者到是没有什么太直观的感受。

    而欧蕾拉则不同。

    就凭先前的话，他就知道眼前这位年轻的龙国之主，比传闻中的更厉害。因为一个仅仅只凭一句话就能知道对方的根底，以及即将要做什么的人。

    那已经不能用天才来形容了。

    李简看了两人一眼，说道：“当然，其实很多事情都是猜测，不如你们问问他不是更好。”

    说完曲指一弹。

    倒在地上的男子瞬间就醒了过来。

    “嗯！”

    他有些诧异的看着李简，朝欧蕾拉问道：“欧蕾拉圣女。你们这是什么意思？哦，我知道了，你们这是想要勾结外人出卖圣女教吧？”

    “哼！卜和安你说说吧，你到底是谁？如果老实的话，或许也应该知道后果不会很严重。”欧蕾拉道。

    “我还能是谁，我不就是圣女教在江边村的小头目卜和安吗，看你说的。”

    卜和安一脸真诚的说道。

    “是吗？”欧蕾拉不置可否。

    “当然了。不然会怎么的。”卜和安还反问起来。

    “好吧，就算你是。那你说说为什么去而复还，而且还要做出那禽兽一样的事情来。亵渎圣女？”

    欧蕾拉声音一冷质问道。

    “啊！这圣女啊。是我一时间贪图美色，被色迷心窍。是我的不对你们就饶了我吧。唉，你们也知道我常年在村子里，也没有个女伴。实在是一时间忍不住圣女的美貌。所以……”

    卜和安一时间表情投入，声泪俱下的跪在欧蕾拉和林香菱面前忏悔。

    李简看到对方这种演技也不得不佩服，果然不是一般人。

    “卜和安难道你不知道，圣女团的人一旦破了原身的话，就会被住处圣女教并且要遭受刑罚之苦。你这险恶的用心，到底想做什么？”

    林香菱厉声质问。

    “这……”卜和安一时间语塞。

    “怎么，没有话说了？”

    林香菱恶狠狠的说道：“要是没有个说法，今天你就别想走出这里了。”

