    红日西沉，天边泛着的淡淡红光即将彻底消失，天色已经有些昏暗了。

    万峰山脉第九峰，太阳圣宗的小头领发出悲愤的怒吼，声音响彻天地。

    他被浩荡无匹的镜光击中了，整个身躯在无尽的光芒中，翻飞出去，不断吐血，一路上撞断了许多参天大树，落叶纷纷。

    “蓬！”

    最后，他撞到了一块巨石上才停了下来，胸口处鲜血直流。

    “救队长！”

    太阳圣宗的其他骑士正从空中降落，见此一幕，惊怒不已，一个个宛若一道道流光般，朝小头领汇聚而去。

    “我没事，你们快将猴子和猪头两头畜生，还有黄金牛人一起抓起来，就是他们杀的鬼仆，和暗杀少宗主。”

    小头领的双目在喷火，艰难地从地上爬了起来，命令道。

    他的修为达到了炼神境后期，肉身强大，再加上有法器铠甲护体，削弱了镜光的大部分力量。

    所以境光看似刺穿了他的心脏，但受的伤，远没有看起来那么严重。

    “是。”

    七名骑士立马调转方向，朝林宇和江老，还有黄金牛人飞去。

    他们手持各种法器，有闪电缠绕的青藤，也有血光闪闪的大刀，还有紫气莹莹的长剑等等，直接出手，非常果断。

    青藤、大刀、长剑瞬间放大，长达百余米，光芒炽盛，朝林宇等人劈杀而来。

    空气中弥漫出一股股让人心悸的气息，各色法器携带着毁灭性的力量，暴虐而恐怖!

    “给我开！”

    江老以真气护着林宇，从容面对。

    他应对的手段简单而直接，挥动圣光境就迎了上去，白色的境光犹如斩天之刃，光芒四射，瞬时将三道无匹的剑气斩断。

    而后更是乘胜追击，击在了三把法器上面。

    “砰！”

    圣器增幅后的力量，具有无以伦比的破坏力，无坚不摧。

    一下子就将三把法器击飞了，掌控它们的骑士，如同遭受雷击一般，身子都在颤抖，横飞了出去。

    一个个嘴角溢血，受了轻伤。

    “太阳圣宗的人听着，老子没有动手杀鬼仆，更没有暗杀你家少宗主，你们别没事找事，我们金银铜三族可不是软柿子，任人拿捏。”

    足以改变金银铜三族地位的计划在即，黄金牛人牛玄圣不想横生枝节。

    并没有反击，而是避开了攻击，大吼道。

    “玄圣大人，昨天分赃的时候，你可不是这样说的，鬼仆那把太阳法剑还在你的乾坤袋里，这么快就不认账了？”

    林宇愤懑地大吼，脸上流露被出卖的痛苦表情。

    小头领吞下了一颗上品灵丹，恢复了大半伤势，飞身而来，一脸冰冷道：“黄金牛人，我已感知到鬼仆的气息就在你身上，还想狡辩？”

    “我……”

    牛玄圣顿时语塞了。

    昨天他一方面是贪婪作祟，另一方面也是为了控制林宇和江老的化身，便收下了太阳法剑。

    可还没来得及祭炼，抹除上个主人的气息。

    今日就被逮了一个正着，真是百口莫辩，他突然感觉自己是不是中计了，这狡猾的孙悟空故意送他太阳法剑，只为了拉他下水。

    “我布下符文，封锁这片天地，所有人一起将猴子和黄金牛人擒住，交给云圣大人和少宗主处置。”

    这时，小头领大吼一声，朝天空中抛出了八张下品法符。

    每一张法符都爆发出灿烂的金光，绚丽而刺目，遥相呼应，形成了一个无形的牢笼，神秘的气息弥漫。

    几乎刹那间。

    太阳圣宗八个骑士的攻击又到了。

    “玄圣大人，太阳圣宗的人中计了，我故意将他们引来，就是为了屠灭他们。

    现在他们居然傻傻地布下符文，封禁此地，简直是自找死路，我们瓮中捉鳖，一一全部屠尽，到时这里所有的法器和乾坤袋，都将归大人你一人所有。”

    林宇指挥江老一边闪避，一边大喊。

    “黄金牛人，你敢算计太阳圣宗，简直是不知死活，众位长老与护法，留两人拖住猴子和猪头。

    其他人随我一起，先将他这个罪魁祸首擒住，然后再捉拿猴子和猪头。”

    小头领闻言，怒不可遏。

    驾驭着三头灰狼，率先向黄金牛人发起了攻击。

    其他骑士听令后，当即有两人放弃对付林宇和江老，转而围攻黄金牛人。

    六把法器横空，光芒耀世，浩荡的能量形成了旋涡，齐齐轰向黄金牛人与身边的三个白银异族。

    “脑残，你们太阳圣宗的人，全忒么是脑残。”

    牛玄圣气得牛头肿胀，鼻孔和双耳不断冒烟，这群太阳圣宗的人太傻了，别人说两句就信。

    可他现在别说辩解，连闪避都不行了。

    四面八方都是能量在浩荡，光束汹涌，毁灭的力量铺天盖地而来，他只能硬撼，举棍杀了上去。

    “杀。”

    其后，三名通玄境的白银异族，拿出了法器，也跟着杀了过去。

    “轰隆……”

    两方对战，无数巨响爆发，强大的能量汹涌着冲向四面八方，狂霸的气息席卷天地。

    万斤巨石，百米大树，全在这一击，轰然爆碎，方圆近千米都成了平地。

    “噗……”

    太阳圣宗和金银铜三族，各有一人吐血倒飞出去，都是双方实力最弱的那人，仅此一击，他俩就受了不轻的伤。

    “太阳圣宗，你们赶紧住手，别被人利用了，我和猴子，还有猪头根本不认识，他们故意拉我下水。”

    黄金牛人一边战斗，一边辩解。

    想他好歹也是黄金异族中的智囊之一，算计、分化了许多种族，就连天王都听令于他。

    却被一只小小的猴子给算计了，真是三岁小孩倒绷了八十岁老娘！

    他很气，气得快原地爆炸了。

    若不是为了实施诬陷大夏府卫军的阴谋，他安排了基地的两大天王，还有四大君候，去斩杀各处的异族天骄，战斗早就结束了。

    岂会受到太阳圣宗骑士的围殴，所谓的猴子算计就是个屁！

    “哼，你们若不认识，鬼仆的法器怎会在你身上？无论你们谁是主谋，都会交给云圣和少宗主裁决。”

    小头领冷哼一声，攻击更为猛烈了。

    面对三大君候、五个宗师的围攻，黄金牛人和三名白银异族压力倍增，已经快撑不住了。

    “太阳圣宗，你们真以为能一手遮天吗，我金银铜三族灭你如屠狗，玄圣大人，我来助你杀敌。”

    林宇大吼一声，指挥江老避开两大骑士，用圣光境突袭了最弱的骑士。

    “啊……”

    那骑士的身躯转眼间被拦腰斩断，发出一声凄厉的惨叫，气息奄奄地坠落在地，眼看活不成了。

    “玄圣大人，失踪的那些府卫军，已经被大夏官府找到了，赵云舟和林香蝶等人正前来问罪，我们速战速决，然后逃吧。”

    杀了一个太阳圣宗的人后，林宇突然冒出这样一句话来。

    牛玄圣闻言一愣，下意识回道：“不可能，那个地方他们不会找到的。”

    哈哈，上当了。

    林宇正通过天道之眼，观看黄金牛人此刻的心思。

    霎时，一大段文字显示在脑海，正是失踪府卫军的地址。

    “一起杀了他们。”

    见自己人死了一个，小头领震怒不已，当即运转浩大的真气，一剑劈向林宇。

    剑光烁烁，无匹的金色能量浩荡几百米，汹涌而去，气势磅礴，带着一股恐怖的威压。

    这是他含怒出手的一击，几乎用尽了全力，威能十分强大。

    周边的巨树，刚一接触，便轰然爆碎，化为粉末。

    江老用圣光镜激射出一道璀璨的光束，迎了上去。

    “轰！”

    两者相碰，浩瀚的能量宛若海浪般席卷而过，附近的石山全都四分五裂，许多古木和巨石炸开，化成齑粉。

    林宇与江老借助反震之力，来到了封锁的圈边，大吼道：“玄圣大人，敌人太过强大，我去请天王大人前来全部屠尽他们，你先撑住。”

    说罢。

    他用玄天盘破开法符封禁，与江老腾空而去。

    林宇来找黄金牛人有两个目的，一，套出失踪府卫军的地址；二，让太阳圣宗和金银铜三族狗咬狗。

    现在两个目的都已完成，他当然功成身退。

    看着一猴一猪远去的身影，一群太阳圣宗骑士傻眼了，目瞪口呆，他们完全没料到林宇破开符文的禁制，会如此容易！

