    岳凡这次没有遇到任何阻拦，一路奔袭之下，很快就到了慕容雪等人的藏身之所。

    当岳凡到达洞口，看到洞前的地上有一滩血迹，暗道不好！

    他立马进洞寻找公孙兄妹以及慕容雪等人，看着空荡荡的山洞，岳凡开始担心起来。

    真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风！自己这边刚解决完追杀之人，慕容雪和公孙兄妹又不见了！

    看着洞外的那滩血迹，很明显像是遭遇到了不测！

    他这时候想到了逍遥宗。

    他的推测不是没有理由，原来是四人的队伍，现在杀了两人，还剩下两人不知所踪！

    如果他们三人真是遇到逍遥宗的人，那肯定已经凶多吉少了！

    想到这里，岳凡的心紧紧的揪了一下，因为他，又有身边之人遭到不幸了吗？

    难道自己真是天煞孤星！

    岳凡蹲下身子摸了一下留在地上的血液，根据血液凝固的程度来看，应该过了四到五个时辰！

    岳凡又仔细搜寻了一下附近，四周都没有发现慕容雪等人的尸体，那说明他们应该是被人掳走了！

    想到这里，岳凡觉得还有一丝希望，一边向前追寻，一边仔细搜寻，可是走了非常远的距离，还是一无所获。

    难道他们是飞的？如果来人是飞行的，那事情就大条了！

    要做到凌空飞行，起码要到皇者境，而要带人御空而行，则是要到圣者境才行！

    莫非说是圣者境把他们掳走了？是廖正贤那老匹夫吗？

    可是这又说不通啊！廖正贤绑架他们干嘛呢？他们三人只是先天境还没到的人。

    此事真是越想越不对，越想越想不通！

    其实岳凡还抱有一丝侥幸心理，慕容雪等人是因为找不到他，出来寻找他了！

    想到有这种可能，岳凡便调转方向，朝着原定的计划路线前进。

    岳凡行走在万兽森林中，此时他身上没有地图，全凭着直觉找路走。

    幸好岳凡身上有着金萱，金萱对万兽森林倒是熟悉，使岳凡绕过了很多强大灵兽的地盘。

    走着走着，岳凡忽然听到不远处有战斗的声音，他听到声音，心中一喜，以为是慕容雪等人，便加快了速度，直接向声音传来的地方快速跑去！

    等岳凡靠近，看到眼前有四男三女围着一只大地熊王在奋力的战斗！

    岳凡仔细看了一下，这些人里面没有慕容雪和公孙兄妹等人，他有一些失望！

    这只大地熊王足有三层楼那么高，很明显已经是王阶灵兽了！

    场中的七人玄技功法不断，五颜六色的能量波不断轰击在大地熊王的身上。

    大地熊王虽然遭受着不同程度的攻击，但是它似乎并没有受到什么致命伤，反而越战越勇，一个巴掌直接拍飞了其中一个青年男子。

    其余人见有人受伤，顾不得大地熊王的攻击，纷纷为这个人打掩护，帮助受伤之人撤退。

    岳凡见这些人配合默契，一下子来了兴趣，原本他还想直接退走，但又留在原地多看了几眼。

    大地熊王见包围圈少了一个缺口，也是不断发力，打的剩余六人节节败退。

    原本七人的战阵出现了一个缺口，战阵的优势荡然无存，一个、两个、三个，剩余的人一个接着一个受伤。

    终于，七人在大地熊王猛烈的攻势之下，不断倒下，此时全部躺在地上不断哀嚎！

    打倒这些人，大地熊王并没有打算让他们走，它抬起巨大的熊掌，准备要一个一个拍死他们！

    就在一个女子要被拍死的时候，岳凡突然出手，直接挡下了熊王的攻击，一拳打在熊王的熊掌之上，大地熊王被强大的力道震开。

    躺在地上的女子原本紧闭着双眼等死，可是熊王的攻击却迟迟没有下来。

    她缓缓睁开眼睛，看见一个身着淡粉色练功服的男子站在她身前，直面着大地熊王，自己得救了！

    大地熊王吃痛之下，才看清自己的脚下站立着一个人类男子，便开口道，“你是何人？我与你无冤无仇，多管闲事可不像你们人类的作风！”

    岳凡见大地熊王开口说话，其实他也没搞清楚这七人与大地熊王之间发生了什么事。

    他此时插手，不过是起了怜悯之心，毕竟那七人是人类，而且看他们如此团结，这种精神已经打动了他！

    “哦？那你说说我们人类的作风是什么？”岳凡开口问道。

    “阴险狡诈，卑鄙下流，残忍至极！”大地熊王愤怒的抱怨着。

    岳凡见大地熊王如此仇视人类，便开始解释。“不是所有人类都这样的，大多数人类还是很善良的！”

    “但绝对不包括这些人！你知道吗！这些人差点杀了我的孩子！我的孩子只是幼年期！要不是我及时出现，它就会被这些人取胆挖心了！”

    此时大地熊王慢慢缩小，化作一个中年妇女的样子！

    岳凡听见大地熊王的话，眉毛一挑，气不打一处来，想不到这些人看似道貌岸然，原来这么残忍，居然做这种事情！

    此时，躺在地上的女子听见大地熊王的话，艰难的开口道，“人类与灵兽本就是死敌，就算我们不攻击那小熊崽，你遇到我们就会放过我们吗？”

    此时剩余六人听见女子的话，也纷纷应和，“这位兄台，我们都是人类，如果你有能力还请出手，你放心，我们是东域元岚宗的弟子，如果这次我们得救，一定不会亏待阁下！”

    此刻金萱在岳凡的怀中轻轻开口，“岳凡弟弟，做人要辨明是非，虽然我们灵兽大多数仇视人类，但你们人类对我们做的事情更加残忍，我知你是人类，但求你不要助纣为虐！可以放这大地熊王而去！”

    岳凡了解事情原委过后，本来也没有再打算与大地熊王再战斗下去，加上金萱此刻求情，他有些同情这熊王母亲了！

    不过，他也知道这些人确实说的没有错，灵兽与人类确实是死敌，这种情况已经持续了不知多少万年了！

    不过，岳凡有着良知，他从小就是孤儿，此刻这只大地熊王已经可以化形，等同于开启灵智，已经有了人性，想到这里，他有了一个两全其美的办法。

    “喂，你们几个纳戒呢，把你们纳戒全部给这熊王母亲，然后给熊王道个歉不就行了吗？”

    随后，岳凡又对熊王说道，“熊王阿姨，你看他们赔了东西，就放他们一条生路如何！”

    大地熊王此刻眼色闪动，从心底出发，她绝对不想放过这些人，只不过刚刚和眼前这少年对了一拳，发现这少年的实力绝对不简单。

    自己还在哺乳期，之前分娩耗去了太多修为，不在全盛时期，如果强行斗下去，怕是讨不得什么便宜，当即作出决定。

    “那就这样办吧！”

    云岚宗等人此时恨的牙痒痒，但又没什么办法，纷纷摘下纳戒朝岳凡脚下丢去。

    就在岳凡弯腰捡纳戒的时候，天空中传来一阵笑声，“哈哈哈，想不到金蟾没有找到，居然遇到一只刚分娩完不久的大地熊王，这次出宗门，也算有所收获了！”

