    第二百五十六章：惨战（续）

    “滋滋滋……”

    罗兹身上雷电缠绕，虽然在蒂奇那巨大黑洞下显得渺小，但气势并不弱于蒂奇。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于云都被蒂奇吸走，这件事影响到了接下来罗兹的挥，但并不是彻底断绝了他果实能力的使用。外界环境是辅助自然系能力者作战的主要一点，但如果失去这一点，罗兹也绝对不是那么容易击败的。

    他的雷电强度显然没有之前强悍了，若不是云都被吸走，他可以制造出大量的雷云，届时取之不竭的雷电将会成为他重要的攻击手段之一，可现在……

    “雷劫！”罗兹倾尽全力，手臂上的雷电全部激射而出，轰击蒂奇。

    面对来势汹汹的雷电，蒂奇毫不畏惧，他甚至都不正视罗兹的攻击，这并不是他自大，而是他的确有不屑的资本。因为雷电还没靠近他多少的时候就被吸收一切的黑洞给吸了进去。

    “贼哈哈哈哈！这些攻击手段对我是没用的！我可是果实能力者的克星啊！”蒂奇努力操控着黑洞，他一直在加大黑洞的吸力，以往他也并没有把自己的黑洞制造到如此庞大，可以说现在他也在挑战自我。

    “果然没用的么……”艾斯、白胡子他们失败的教训出现在罗兹的脑海里，他低语一句，最终叹了口气，“从吃下果实后似乎对果实的依赖程度渐渐严重起来了呢。如今不得不放弃果实能力的攻击，还有些不适应……”

    罗兹身上的雷电、寒气一一消散不见，他也退出了元素化，现在正一步步靠近蒂奇的，从某种意义上来说已经不是一个恶魔果实能力者了，而是一个纯体术强者。

    “体术么？”罗兹握紧拳头，小臂顿时绷紧，“是该活动活动筋骨了！暴足！”

    罗兹脚下力量激增，一跃而起，如同劲风般强势袭来！

    “贼哈哈哈哈！想开了么？就连果实能力都不用了！”蒂奇道，“也好，也让你瞧一瞧我的实力吧！踏上顶峰，我靠的也不只是暗暗果实呢！”

    ……

    克洛克达尔在地上打了几个滚才堪堪停住。

    他缓缓站起来，嘴里的雪茄已经不知去踪：“同时对付你们两个人难度可真是大了点啊……”

    “我一个人就足够了，如果你是玩剑的，那就更有意思了，不过自然系能力者也不错，我还没跟自然系能力者交过手呢。”雨之希留阴森森的说道。

    巴特斯·乔特晃晃悠悠站在雨之希留的旁边：“只是大了点吗？克洛克达尔？”

    克洛克达尔瞳孔微缩，风沙漫天：“沙暴！”

    雨之希留挡在巴特斯·乔特身前，他的意思已经很明显了，克洛克达尔就交给他解决了。巴特斯·乔特撇撇嘴，没有再度出手，他被关在因佩尔监狱里，没少见识过和麦哲伦齐名的雨之希留的狠辣做事，他还是很忌惮雨之希留的。

    “杀人真是活着的重大意义之一。”雨之希留将他的刀横于胸前，纹丝不动。

    当在前进的同时威力也在增强的沙暴来到他跟前时，他才悠闲地挥出了一剑，剑芒将沙暴拦腰砍断。变成两个部分的沙暴上面消散开，下面的那股已经不成气候，吹来也并没有对雨之希留、巴特斯·乔特造成什么伤害。

    “重量型沙暴！”沙暴的强化版，这次威势更加庞大，克洛克达尔使出这招也是费了不少的力量。

    雨之希留很满意地看着克洛克达尔，看都没看自己身后的巴特斯·乔特，自己一人冲向沙暴，一头扎进了沙暴的中心。

    进入了沙暴中心，雨之希留被风沙围绕，在外面的人也根本看不到他了，完全不知道他在沙暴里是个什么情况。

    操控着沙暴的克洛克达尔自然很清楚沙暴里生了什么，现在他已经快到力竭的地步了，但还是拼命把沙暴变得更加巨大。

    克洛克达尔倾注自己心血，沙暴没有辜负他的期望，疯狂旋转，所到之处，一切都被毁灭。

    但这辉煌还没有延续多久，就被雨之希留给打破了。

    从沙暴中射出难以计数的剑芒，克洛克达尔逐渐感觉自己就要控制不住沙暴了：“可恶……”

    沙暴内部的雨之希留正劈砍着沙暴，剑势从内部开始冲垮沙暴。

    “那只好……”克洛克达尔只得做出选择，他将沙暴压缩，然后轰然爆裂开来。

    “轰！”一时间沙尘暴波及大半个战场。

    中心处沙雾弥漫，虽然看上去惨烈无比，但实际上沙暴已经停息了。

    “有点意思。”雨之希留的声音从沙暴中传出。

    接着，刀光一闪，下一刻，雨之希留便站在没多少力气了的克洛克达尔身后了，他将刀收回刀鞘中。

    “呵。”克洛克达尔看着自己腹部那贯穿伤，艰难地挤出了一个笑容，“没那么简单的。”

    雨之希留的笑容凝固，他被克洛克达尔的金钩勾住，克洛克达尔往回一拉，雨之希留便被强弩之末的克洛克达尔钳制住了：“大不了同归于尽，老子可不会让死敌活着。”

    “是么？”雨之希留问道。

    克洛克达尔不顾自己血流不止的伤口，金钩就要捅破雨之希留的脖子，他的金钩上有着毒液，并且钩子上有毒针，只要刺进雨之希留的身体，他就有信心杀掉雨之希留！

    巴特斯·乔特终于又来了：“你似乎把我给忘掉了啊，我的存在感就这么低吗？”

    克洛克达尔见到冲来的巴特斯·乔特，心里一紧：“呵呵，一起来吧！”

    “正有此意！”巴特斯·乔特度加快，眨眼间就可赶到。

    “侵蚀轮回！”克洛克达尔一手勾住雨之希留，一手对准了巴特斯·乔特。

    巴特斯·乔特的拳头与克洛克达尔对上，克洛克达尔顿时感觉自己的身体里血液翻滚，他强忍住那种生命快要流逝的感觉，抓住了巴特斯·乔特同样仅剩的一条手臂。

    “你这混蛋！”巴特斯·乔特意识到克洛克达尔打算的时候，不由惊恐起来，他拼命试图挣脱克洛克达尔的束缚，但无济于事。

    “噗！”

    这时雨之希留拔出了刀，呈破腹自尽的样子，横着穿透了克洛克达尔的腰。

    “咳！”克洛克达尔咳出一滩鲜血，他的侵蚀轮回已经动了，他如愿以偿地开始吸收巴特斯·乔特的水分，巴特斯·乔特这次不单单是一条手臂重创了，而是全身都在干裂。

    仅仅十秒，昔日的强者巴特斯·乔特就化作了干尸。

    在干掉巴特斯·乔特后，克洛克达尔将雨之希留甩飞了出去。

    “咳咳！”克洛克达尔半跪在地上，金钩支撑着他不倒下，“当真不是我们的时代了呢……

    罗杰、老爹，你们开创的新时代意义究竟何在呢？恶徒罗兹、恶魔之子艾斯、草帽路飞……他们哪个人可以扛起重责，背负历史，向世界政府起挑战啊？

    很期待那一天的到来呢……可惜，我看不到了。”