    战场上飞沙走石激起一阵烟尘，吕布一人独斗九员虎将更是没有丝毫败像显露。

    关羽、张飞、颜良、文丑等诸将纷纷一脸的怒容，咬牙不断愤恨的招呼手中的神兵。

    铛铛~

    “吕布看刀！”

    “杀！”

    “看抢！”

    而被九将围战的吕布高度紧张瞪着眼眸，脸颊上黄豆大小的汗珠不断流淌，然而他却不敢有丝毫大意，汗流浃背铠甲内的衣衫更是被侵湿，。

    一时间长啸连连手中的画戟带起一阵劲风没有丝毫停歇模样不断进攻，而围攻的九人更是难掩心中的震惊。

    此人难道不是血肉之躯，力气大的简直令他们有股招架不住的感觉不说，激战如此之久，对方气喘吁吁下竟然还有余力和他们九人激战。

    而且眼前火红的身影仿佛不知疲倦般，此时已经战过百回合了，他们在面对吕布神勇下，口鼻喘着粗气，气力更是有股不济的感觉。

    一时间九人相视一眼后，通过片刻间的配合九人也是熟悉了战友之间的套路，三四人轮番替换进攻。

    其余人趁着短暂喘息之余绕到外围，瞅准时机手中的兵器可不会留手，直接就上。

    一时间数十万大军亲眼目睹了九人里一层外一成两圈的合围住吕布，可依然战不倒对方。

    咚咚咚~

    虎牢关上的董卓喘着激动的粗气，疯狂的咆哮着，“擂鼓！给老夫狠狠的敲！”

    而十八路诸侯同样拼劲了全力，一时间擂鼓声更是震天响，双方将士更是痴醉的模样望着这场震撼他们认知的大战。

    人力当真能达到这种程度吗？兵器交锋的巨大嗡鸣声，不断的有兵器被震到一侧，甚至大地上，一时间地面上到处都是坑坑洼洼。

    呼呼~

    擂鼓震天响，可他们九人此时早已大汗淋淋，嘴唇干涩高度紧张下，双眸中深深的震撼与无力感却怎么也掩饰不住。

    攥着兵器的手掌此时麻木不堪，仿佛感觉不到抓着的兵器存在，双臂更是一阵酸麻。

    而他们胯下的战马跟是喘着白气气喘吁吁的模样，而吕布同样不好受，面对当世九员超一流猛将的合围进攻，哪怕现在的他都感觉到了一股极限。

    胯下的赤兔宝马此时同样喘着粗气，火红色的毛发上流淌着汗水，在阳光上照耀下闪烁着荧光，仿佛出的不是汗是血水般。

    袁术此时更是震惊的的望着战场上耀武扬威如同战神般的吕布，双眸更是浮现出一股惊色。

    人力竟能达到如此恐怖如斯的地步！

    他本想着令麾下纪灵出战，踏着吕布之名为他的大将扬名。

    他麾下的猛将今日只要回来便扬名了，同样今日过后凡是提起这九员猛将的同时绝对会回想起虎牢关下的吕布。

    十八路诸侯中声名不显的天下豪杰同样看到了如同战神般的吕布，一时间眼眸异彩连连。

    幽州的白马从义中一员银甲小将，震惊望着战场的吕布，嘴角不禁浮现出一股苦涩之色，他心中的武道虽然前几日一场大战已经见识过了，可今日才算是彻底的震撼到了，同时也颠覆了他的认知。

    没想到天下竟然还有如此之强男人，天下第一武将当之无愧，同时这种想法在两军将士脑海中烙下了不可磨灭的印记。

    哈哈~

    大汗淋漓的吕布张狂的长啸着，脸色浮现出那股兴奋之色更是令与他对战的九员猛将脸色充斥着一股愤怒与不甘之色。

    太强了！这已经完全超出了他们的认知，或许几百年前西楚霸王之勇恐怕也就如此吧！

    铛铛~

    画戟如风般一开始闪电沉重的戟势此时竟然渐渐充斥着一股令人不敢抵挡的霸道。

    激战下，他们九员猛将激战吕布已经一百五十回合，随着他们体力的消耗，僵持的局势渐渐开始发生了变化，只见吕布愤怒的大喝连连之下，手中的画戟挥舞过来力气更是越来越沉。

    一时间九人纷纷震惊的开始扩大战圈，毕竟间隙太小容不下他们就九人，可在吕布惊人的变化下，本能的令他们开始扩大战圈。

    一时间九人围成一个大圈，九杆神兵疯狂的挥舞，可中间的那道戟影更快，不仅快如闪电般的抵挡，更是不断的开始反击。

    一时间九人有苦难言，尤其与张飞嘴角不断溢出鲜血，震惊盯着吕布。

    他的双手早已血淋淋一片，可危机之下凭借着本能不断的挥舞长矛，幸好九人中没有一人使用短兵器，皆是长兵器，若不然战圈根本容不下九人。

    哈哈~吕布看着九人的劲道开始减弱后，浑身更是透着一股霸气张狂的大笑着，“十八路诸侯可有再战之人！”

    嘶嘶~随着吕布的一声充满霸气的长啸声传遍战场后，瞬间所有人皆倒吸了一口凉气，震惊的望着这一幕。

    难道此人已经无人可敌吗！而诸侯望着霸气侧漏的吕布，一时间双眸中充满了忌惮之色，身后的诸将更是吓的连连后退两步，哪敢有人出战。

    而军中有能耐之人却是充满了凝重与震惊，他们的眼力足可看出此时九人已经开始落入下风，但战场就这么大，他们上去了也无济于事。

    最重要的是，他们中有的是身份不够，有的则是不甘前去为吕布扬名，一个不慎若是被斩与战场上，恐怕会贻笑大方。

    哪怕是公孙瓒身后的银甲小将在刚听到吕布之言后，口鼻喘着粗气，双眸赤红心中更是迫不及待的想要再去与天下第一武将再战一次。

    可最后武人的自尊心令他最后颓废的一松气势，他知道出去也不会影响什么，战场的吕布战斗至今，虽然气喘吁吁的模样，可一身的力道丝毫未减，可以说此时的他正处于兴奋巅峰状态下。

    更何况，九员武艺丝毫不逊色与他的猛将都未能拿下此人，他实在不想辱没了心中那份骄傲。

    看着张飞与关羽狼狈的模样，阵前的刘备一脸的焦急，明眼人都看的清楚，此时吕布已经占了上风，根本拿不下。

    可看着张飞胸口的殷红之色，刘备此时却觉的十分刺眼，焦急的神色不断浮现在眼眸中。

    凌晨的曙光到现在的漫天红霞，吕布与九员猛将已经战至两百余回合了。

    军中擂鼓的健壮士卒更是气喘如牛，一边瘫软着数名擂鼓士卒，此时他们筋疲力尽喘着粗气，大口大口痛饮凉水，可双眸中却震惊的望着战场上。

    其中一名擂鼓的壮士更是夸张的痛饮了几口凉水随即气喘吁吁道：“我滴个老天爷啊，老子锤了二十多年的战鼓，从未向今日这般累垮，甚至能一连换下数位。”

    他们从未见过如此勇武之人，同时他们也从未经历过武将大战竟然能累的擂鼓士卒都能换上几波。

    如果说双方将士中谁最能真切感受到战场上激烈的话，那么恐怕唯有这群擂鼓的壮汉了。

    “呼~呼~，谁说不是呢，天下第一！这恐怕才是真正的天下第一！”

    累瘫下来的擂鼓壮汉纷纷喘着粗气，震惊的目光望着战场上那道耀眼火红色的身影。

