    当这些戴着防毒面具，穿着一体式生化服，手中端着霓虹国89自动步枪的人影出现在屏幕中的那一刻，不仅是藏身在树林中的李毅峰、慕容飞、孙远三人，龙穴中的赵天宇、云岳、朱致阳，以及在安全屋中的战术中队，都是感觉自己的心脏就像是被一只手捏住一样，收紧起来。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李毅峰遥控着无人侦察机从地堡上方飞过，在地堡周围绕了一圈，在地堡附近，现了一块用霓虹国文字和繁体汉字写成的警告牌。虽然李毅峰没看懂警告牌上的内容是什么，但是他读懂了警告牌上的生物性危害的标志。

    因为地堡附近有全副武装的士兵在巡逻，所以李毅峰的无人机不敢过去接近，可还是能看到地堡的入口是被一扇合金门给封住了，无人机无法拍摄到里面的情况。

    而就算是地堡的入口没有被合金门封死，李毅峰也不敢贸然的控制着无人机深入到地堡内。把地堡周围都侦察了一遍后，把无人机给收了回来。

    “看来暂时是现不了什么有价值的东西，我们先往后撤。”慕容飞对李毅峰和孙远两个人说道。

    李毅峰和孙远皆是点了点头，然后悄然向后撤离，在撤离的同时，清除掉了留下的痕迹。谨慎一点，终究是不会有错的。

    撤到跟地堡距离有五六百米后，狙击小组停了下来，慕容飞按着耳麦说道：“承影，目前看来，这个地堡中的确是存在着猫腻，那份扔在安全屋前的情报也不是无的放矢。只是我们进不去那个地堡里面，无法确认里面的情况。”

    “这样，你们暂时不要撤退，我们稍作讨论后，再跟你们进行联系。”

    龙穴中，赵天宇暂时切断了跟慕容飞的联系后，看向云岳和朱致阳说道：“你们怎么看？”

    “目前看来这座被霓虹国海军自卫队所控制的岛上，的确是藏着写秘密。”朱致阳开头说道。

    “我相信在那个岛上有着p病毒制造基地的存在。”

    比起朱致阳，云岳的话就要更加简单，更加明了，“虽然目前还不知道情报是谁扔到安全屋前的，可是直觉告诉我，这份情报中的东西都是真实的。”

    “那你的意思是？”赵天宇问道。

    “搞清楚岛上的情况。”云岳说道：“狙击侦察小组暂时不要从岛上撤离，撤出以后再进入，肯定要比待在岛上隐藏起来，摸清楚情况，所担的风险要大。”

    “只是那个地堡的警戒程度很高，狙击侦察小组就算是待在岛上也未必能查到什么有价值的东西。”朱致阳沉吟一声说道。

    “任何建筑都不可能只有一个出口。”云岳说道：“如果只建造一个出口，那就等于是把自己关在了一个牢房中，在遇到意外情况的时候，连逃命的机会都没有。所以这个地堡一定存在紧急出口。”

    “就算是有紧急出口，也必然是非常隐秘，不会那么容易就被现。”赵天宇这个时候开口说道。

    “出口隐蔽是必然的。”云岳说道：“不试着去寻找，就永远不可能现。如果真的没办法现，那就只能从建造这个地堡的工程师的身上下手了。”

    赵天宇点了点头，跟狙击侦察小组再次取得了联系，吩咐他们继续留在岛上，寻找地堡的应急出口。

    “哥几个，这活儿不利索啊。”

    慕容飞拉掉塞在耳朵中的耳麦，说道：“我们目前根本不知道这个地堡在地底中的面积有多大，没有任何线索，要想找到地堡的应急出口，基本是不可能的事情。”

    “今天晚上是没什么机会了。”李毅峰想了想，说道：“抓紧时间休息，天亮以后试着我们再想办***流休息，现在距离天亮还有六个小时，两个小时还一岗。”

    三个人就潜伏在地堡外的树林中进行休息。

    天刚亮，慕容飞和孙远两个人就被李毅峰给推醒，李毅峰指了指地堡的方向，说道：“他们换岗了。”

    地堡中走出几个同样戴着防毒面具，穿着白色一体式生化服，挂着自动步枪的士兵，跟地堡外的士兵完成交接后，进入岗位警戒。

    “警戒程度果然很高，即便是天亮以后，地堡周围的红外警报器也没有被关闭。”慕容飞说道：“现在就算有人告诉我，这个地堡中没有什么秘密，我也不会相信了。”

    地堡附近负责警戒的士兵，只是在自己固定的位置，也没有人巡逻，可能是他们对自己所布置的红外警报器非常信任的关系，也有可能是他们根本就没想到过会有人摸上岛来。

    狙击侦察小组在树林中一直潜伏到中午，李毅峰甚至用无人机对周围都做了一遍侦察后，都是没有什么特殊的现。

    “等天黑我们就撤。”慕容飞想了想，果断的说道：“继续待下去也不会有什么现，而且一旦我们的橡皮艇被人现的话，这个岛上的自卫队一定会对整个岛进行严密的搜索。”

    慕容飞的意见得到了李毅峰和孙远两个人的认同。可是到了下午时分，却是生了一个意外情况。

    几名全副武装的士兵押着十几个女人朝着地堡的方向走来，看到这一幕，慕容飞、李毅峰、孙远三个人都是警惕了起来。

    那十几个女人头上都是被罩上了黑色的布罩，看不清她们的相貌，但是从她们的身形来看，她们的年纪应该都不大。

    “你们不是说是来劳务输出的吗？你们到底要把我们带到什么地方去？”

    人群中，一个女人用标准的中文，朝着旁边的士兵进行抗议。但是她的抗议得到的只是一句咒骂，还有枪托的猛砸。

    中国人！？

    慕容飞、李毅峰、孙远三个人的眼睛猛地一凝，性格相比比较冲动的孙远抓起了枪，但是他还没来得及有动作，李毅峰就是按住了他的武器，冲着他摇了摇头，说道：“保持冷静，现在的情势对我们不利！”