    李香君与侯方域《桃花扇》的故事家喻户晓，如果不出意外，二人今日会看对眼。

    不过遇到朱慈烺，侯方域这个扑街货注定要扑街。

    金陵四公子中，侯方域的品性最差，历史上清军入关后，陈贞慧隐居不出，冒襄放意林泉，方以智出家为僧，三人皆是不仕满清，唯独侯方域参加了满清科考，还为满清入主中原出谋划策，为时人所讥。

    俗话说强扭的瓜不甜，朱慈烺却不认同，陈圆圆跟了孙应元，每天不是照样甜蜜蜜的吗？

    朱慈烺决定了，侯方域与李香君的姻缘，他断定了！

    朱慈烺会心一笑，心里已经有了算计，呼道：“拿笔来！”

    他来到雅室中的一旁小桌案前，吴忠会意，忙摆开小桌案上笔墨纸砚。

    朱慈烺提笔，一气呵成写出了一首诗，将之递给赵景麟，笑道：“速速背下来，去露脸吧！”

    赵景麟接过一看，顿时喜笑颜开，对朱慈烺拜了数拜：“多谢殿下大恩！”

    朱慈烺摆了摆手，笑道：“快拉响铃铛，别让人家捷足先登了！”

    赵景麟今年二十五岁，是勇卫营的老人，最早追随朱慈烺，也是天武军狙击大队最早的队长。

    赵景麟凭借着高超的枪法多次射杀敌军大将，阿巴泰、老回回等人都死在了他的枪下，被朱慈烺钦封“神射手”，现担任天武军旅帅，自领一军，是朱慈烺倚赖的天武军年轻一代。

    一阵清脆的铃声响起，引得楼中众人纷纷侧目，朝朱慈烺所在的这间雅室看来。

    赵景麟走出雅室，高声道：“李香姑娘，某不才，想来一试！”

    “这人是和那武夫一起的，莫非也是天武军的人？”

    “应该是，那这家伙的气质，一看就是武夫。”

    一众才子议论纷纷，有人投去了不屑的目光。

    侯方域见他身穿布衣，一挥桃花扇，嗤笑道：“你来？你是何身份，也敢来此处扰乱盛会，亵渎李香姑娘？”

    赵景麟微微一笑，道：“我乃天武军旅帅，朝廷钦封神机将军，领从一品荣禄大夫，比令尊昔日任职的户部尚书官阶还要高一级，身家如何不行？”

    楼中一片哗然，任谁也想不到这位年轻武夫的身份如此高，连李香君都是一脸讶然的瞧了瞧赵景麟。

    被当场打脸，侯方域脸色难看，嘴角微微一抽，哼声道：“不知你会些什么，来此地不但要有身份，还要德才兼备，肚子里没点墨水，可别来丢人现眼！”

    赵景麟是狙击手出身，心里素质极高，他含笑道：“不劳侯公子操心。”

    李香君见他是朝廷高官，又年轻英俊，颇有风度，一副儒将形象，含笑启口道：“请将军赐教。”

    赵景麟微微点头，一抱拳，道：“赵某献丑了！”

    一众青年士子看向他，有人不屑，有人等看笑话，侯方域则是冷笑连连，看他如何出丑。

    赵景麟缓缓平复心中的惊喜，轻轻踱步道：“浩荡离愁白日斜，吟鞭东指即天涯；落红不是无情物，化作春泥更护花。”

    “好诗！”

    四公子之首的方以智立时抚掌喝彩，品评道：“这首七绝组诗的忧国力作，语气乐观，形象生动，极富艺术魅力，堪称绝唱！”

    四公子之一的陈贞慧也叫好道：“赵将军报效国家的信念与使命，其心胸真是令人惊叹！”

    李香君也是暗暗点头，再次对赵景麟刮目相看，紧接着他俏脸微微一红，这位赵将军不仅有报国之心，还借花落归根，化为春泥，抒发了自己积极向上的人生态度，同时还隐隐表达了对自己爱慕......

    侯方域听后眼睛都直了，他张了张嘴，再也不敢出言相讥，在座的都是才子，一首诗的优劣还是能品评出的，若是自己再评头论足从诗中找茬，只会令人不耻。

    朱慈烺暗笑，这首诗是清代文学家、诗人龚自珍所著，堪称经典，连中学教材都收入了，拿出来应付这些所谓的才子绰绰有余。

    金陵四公子虽然也在文学上的成就不小，但他们现在还都年轻，功底尚薄，想在这么短时间内编出一首比这更佳的诗，可能性等于零，其余人更别说了。

    一时间，在座的复社才子们都傻眼了，皆是感觉自己的脸火辣辣的疼，在自己最擅长的领域被一个武夫当众踩在脚底，这是何等的难堪。

    李香君羞红着脸道：“请将军楼阁一叙，切磋诗词。”

    “不可！”一众青年士子连忙道。

    有人不服道：“李香姑娘不可如此轻率，我等还未出诗呢，不见得那将军的诗词最佳！”

    李少游黑着脸嚷嚷道：“怎么？玩不起？”

    他这番毫不留情的话让一众才子们面露尴尬，却也不好反驳，确实玩不起啊！不过再玩不起也不能让如此美玉给一介武夫拱了啊！

    不得不说，读书人厚起脸来，连天武军的神威大将军炮都难以撼动。

    李香君柳眉微皱，有些不满道：“那还有哪位公子作出诗曲了？”

    “侯某来试试！”

    侯方域对着李香君一作揖，紧接着一摇桃花扇，踱步道：“巍峨开府锁烟皋，南顾长城属节旄；海气三山晴不动，江波万里月还高。”

    立刻有一群复社狗腿子喝彩道：“好诗！好诗啊！”

    侯方域颇为自得，对着周围狗腿子连连拱手，道：“多谢诸君抬爱！”

    其他三公子默默不语，这首诗的气魄虽还行，但意境嘛，与之前赵将军所作之诗还差了不少。

    有士子道：“赵将军，你还有货吗？不妨再作一首与侯公子比比！”

    侯方域也道：“如果赵将军还能再作出一首，本公子就甘拜下风！”

    又有士子叫道：“只要你能再作出一首像样的诗，我等都甘拜下风，让你与李香姑娘二人对饮，绝不打扰！”

    方以智等人眉头一皱，想要在这么短的时间内连作两首好诗，其难度之大不言而喻，他们为何如此刁难人？

    在楼中一处无人的角落，黄宗羲面露不屑，复社一些人以正人君子自称，其实不过是沽名钓誉之人，真是令人不耻！

    黄宗羲早在李香君出现之前就偷偷折返了，想一睹美人的才华，天武军一个将军居然能作出这等好诗，实在令他刮目相看。

    被复社一众士子这一激，赵景麟心中有些惊慌，他如何能再作一首，不过他表面并未表现慌张，假装做沉吟状，在雅室前来回踱步，然后趁机踱进了雅室......

