    “一品境又如何？朝廷这样的高手可不少。

    他们敢反抗朝廷吗？光是六扇门就能压死他们。

    就更别说皇上亲掌龙衣卫。”万寒松说道。

    “就怕他们暗中使坏，唐家军获不了战功。

    到时，大人把宝押错了，巡抚位置被别人夺走。

    大人机会失去，这辈子恐怕再难找到这样的好机会。”李静元道。

    “难道你还想老爷我卖身给唐家？”万寒松一愕，转眼，寒煞煞的盯着李静元。

    “我认为唐文讲得没错, 如果押宝唐家，大人坐上巡抚位置的机会达到了八成。

    而且，唐家有钱，今后还能帮大人步步高升。

    到时，不要说巡抚，就是总督，各部尚书又如何？

    大人风光了, 唐家奴仆又如何？

    更何况, 唐家也不可能到处嚷嚷大人是唐家奴仆。

    这个可以跟唐文签定契约, 不得随意泄露此事。”李静元说道。

    “混账东西！你这讲的什么胡话，给老子滚出去！”万寒松一拍桌子，差点气炸了肺。

    “老奴明面上是万家师爷，又何尝不是万家奴仆？

    可是，谁知道？就是知道又如何？

    大人风光我风光，大人落难我跟着吃苦。

    我以大人奴仆为荣，不管别人怎么讲，人活得风光就行。”李静元一把跪下。

    “哎哟，你弄什么嘛，起来起来，我又不是真骂你。”

    李静元不光是万家奴仆，还是万寒松犯难与共的真兄弟。

    李家世代为万家奴仆，但是，万寒松待他如兄弟。

    甚至，比兄弟还亲。

    李静元多次救过万寒松的命，这一点, 万寒松最清楚。

    所以, 一见如此状况，赶紧过去扶起了李静元。

    “静元为老爷好！绝不是帮着唐文。”李静元道。

    “你这不是瞎话吗？我难道还不清楚你对我的好。”万寒松道。

    “我看唐文就是个好主子，自从他接触大人后，我也暗中调查过他。

    此人为人不错，善待奴仆犹如亲人。

    假如唐文能如老爷一样善待大人，大人何不考虑一番？

    到时，一代大员，光宗耀祖，有何低贱之处？

    不然，大人机会失去，大人之灾啊老爷。”李静元道。

    “好了好了，不说这个敢，咱们明天下去瞧瞧。”万寒松道。

    “万寒松好像动心了。”路上，文锦元一边赶马一边传音入密过来道。

    “未必！”唐文哼道。

    “难道他别有目的？”文锦元道。

    “还不是想借我唐家军的力量为他立功，铺平升官之路。”唐文冷笑道。

    “那怎么办？到时，老爷你还真没办法拒绝。”文锦元道。

    “出战肯定是要出战的了，但是，功劳凭什么给他万寒松，他想得倒美。无妨, 他有他的办法, 我有我的道理。”唐文道。

    就在这时候, 唐文无意中往后一瞄，顿时一愕。

    “锦元，好像有人在跟踪。”唐文传音道。

    “跟踪，难道是岭海书院的人？”文锦元哼道。

    “有可能，你试着左拐右突一下，我再看看后面情况。”唐文道，文锦元照做，果然如此。

    那是因为，唐文的人气眼看到了一道有些熟悉的人气小人儿。

    虽说面相不像，但是，身材却是极像。

    那人，如果有易容，他肯定就是移木宫的九长老丁魁。

    这该死的人气眼，只能看到易容过后的容颜，却是无法窥视真容。

    “到郊外去，找个偏僻地带，有可能是丁魁。来得正好，我还正想着用什么法门逮住他，他倒是先送上门来了。”唐文交待文锦元。

    “那家伙功力不弱，就怕他身边跟着三长老孙龙。”文锦元道。

    “只要不是宫主跟大长老他们下来，老子就不怕。

    当然，还有那个神秘发声人。

    念苏，马上联系上王海亭，盯着后边的人。”唐文道。

    梅念苏马上拿出对讲机联系王海亭……

    马车兜转了一阵子，联系上王海亭后一路出了城郊，到了河边一处偏僻地带。

    唐文装得散心样子下了马车，沿着河岸往偏僻地带而去。

    不久，到了一個极为偏僻的树林子里，周遭都没有人烟，距离官道又远，唐文坐了下来。

    梅念苏打开食盒，唐文装得累了要吃点心。

    不久，传来了王海亭的声音，“无人机侦察到有四个行迹可疑的人一直跟着老爷你。他们现在距离老爷所在的树林仅二百米左右又停了下来。”

    “好，继续盯着，看他们搞什么？”唐文道，开始吃东西。

    几分钟过后，丁魁也许是觉得没外人了，自已有利，于是，逼近了唐文三人。

    而且，四人分头行动，包围住了那片树林。

    一百米……七十米……五十米……十米……

    丁魁往四周观察了一下，确信没外人，于是，站起，问，“好雅兴！”

    “呵呵，好酒好肉，在这荒山野岭，清静无为，当然好雅兴。”唐文头也没回的答应道。

    丁魁一听，倒是吓了一跳，赶紧往四周看了看，没人啊，还以为这小子有什么埋伏。

    转尔，想想自已四大高手还怕什么？六扇门的人又不在这小子身边。

    于是，大大方方的走了出来，一直走到唐文五米处才停了下来，“你还不错，居然能查到云药师头上。”

    “那是庄副令司的功劳。”唐文淡淡的看着他道。

    “可你千查万查，你可查到今天我要来要伱命？”丁魁一脸讥讽味儿看着唐文，另外三个人也逼近到十米处包围了唐文三人。

    “查是没查到，不过，我知道你要来。所以，特地在这里摆酒款待你。”唐文说道。

    丁魁四人一听，赶紧往四周瞄了瞄，甚至，还有两个一下子窜到树顶往四周打探了一番。

    不久回来道，“没有任何情况。”

    “哈哈哈，小子，你故弄玄虚的本领不差啊？”丁魁一听，大笑起来。

    “你笑得真灿烂。”唐文喝了口酒，笑道。

    “当然啰，因为，你让我丢尽了脸。移木宫某些人指责我挑起门派跟六扇司战争，今天，我要一绝后患，一劳永逸。”丁魁笑得更欢。

    “讲得好！对了，我问你，岭海书院谁指使你干的？”唐文问道。

    “你太聪明了，不过，告诉你又有何妨。”丁魁一脸轻蔑。

    “谁？”唐文哼。

    “张明东！”丁魁一脸得意。

    “第一副院？”唐文问道。

    “难道岭海书院还有第二个张明东？”丁魁大笑道。

    “我就不明白了，移木宫的三长老孙龙怎么一直护着你，难道你俩个是有共同爱好的‘好朋友’？就像夫妻一样？”唐文一脸暧昧。

    “你才跟他是夫妻。”丁魁气炸。

    “不然，他凭什么护着你？”唐文道。

    “这天下有谁嫌银子多？更何况，岭海书院这次可是大放血，不光出了大笔银子，还有他们的镇院宝物。”丁魁道。

    “岭海书院一个书院而已，能有什么拿得出手的宝贝？高阶灵丹吗？”唐文故意一脸轻蔑。

    “灵丹算什么，他们有的咱们比他更有。”丁魁冷笑道。

    “那又是个啥？”唐文一脸疑惑。

    “丁长老，跟他啰嗦什么，杀了他毁尸灭迹就是。”这时，另外三人中一个黑胡子中年人催道。

    “是啊，九长老，言多必失啊。”另一个也说道。

    “怕个卵！他们马上就要死了，你俩个还怕？”丁魁大声喝叱。

    “那倒是，今天，神仙也救不了他们。

    宁护法，张护法，怕他们干什么？

    就让丁长老好好的折磨一下，消消气。”剩下一个大笑道。

    “老子就要告诉你，岭海书院的‘紫月文笔’听说过吗？”丁魁道。

    “一把笔而已。”唐文装得一脸的轻视。

    “一把笔，还而已，你懂个屁！那可是读书人的‘亚圣’点化过的笔，一笔可抵千军。”丁魁得瑟的说道。

    “难怪大殿中突然传来一声吼，吓得庄副令司都屁滚尿流。你们把笔孝敬给了移木宫那位大人物吧？”唐文道。

    “还没到手，得等劫粮之事完结他们才能送来。”丁魁摇头。

    “你们倒是聪明，自已不动手，却是派云衡药师鼓动孙红军那个笨蛋下手。”唐文故意说道。

    “孙红青当然是个蠢蛋了，其实，我们是一箭双雕，瞧中的却是梁子寨的小朱果。

    小子，你买下了整个梁子寨，小朱果料必落入你手中了。

    等下老实交了来，爷会给你个痛快。

    不然，那可是生不如死。”丁魁阴阴的说道。

    “还有屁的小朱果。”唐文骂道。

    “怎么，马遥独吞了？”丁魁一愕。

    “独吞个屁，李家那个神医说他要进补，结果，给他自已全吃了。剩下的给族人弟子吃了，那株树也死了。”唐文道。

    因为，丁魁讲的一切都给唐文偷拍了下来，今后，这些可是呈堂证据。

    要是给六扇门的有心人知道了盯上小朱果，那也是麻烦。

    “唉……可惜了，小子，时候不早了，我送你上路吧。”丁魁叹了口气，扬起了刀。

    结果，全身一麻，整个人软瘫了下去。

    同时，另外三个也一样，全都软瘫倒地。

    文锦元和梅念苏迅速出击，搜找了他们身体，并没发现藏毒。

    “老爷，还要审吗？”文锦元问道。

    “他都招了还审什么？不然，老子费那么多唇舌好玩啊，让他们签字画抽就是。”唐文道。

    不过，丁魁四个拚死不签。

    “没事，不签也行，给他们吃下毒药，让他们尝尝味道。这毒药不会毒死你们，不过，会让你们有些难受。”唐文笑着，掏出了‘万蚁噬心丹’，这可是盅老的杰作，用一万只蚂蚁培养出来的。

    “啊……啊啊……”

    下边，四个家伙痛得全身打滚，哀嚎，眼泪鼻子一起来了。

    再下一刻，四个家伙疯狂的大笑，双手抠着自已的皮肤，心痒难止。

    再再下一刻，“我签，签……”

    “他们怎么处理？”文锦元问道。

