    在上位君王里，深渊之火米提纳斯颇受君王尊重，哪怕同为上王，例如暮光，对于米提纳斯也有足够的敬重、或者说敬畏。

    　　并非说米提纳斯比暮光强大许多，尽管岁月的沉淀之下，积累下的东西之中，力量肯定是其中之一。但更多的，却是智慧。智慧不同于智力，那更多的是一种经验的积累，这才是米提纳斯得到诸多君王敬重的主要原因。

    　　在埃博因斯里，米提纳斯是古老的君王，但绝对不是最古老的那一个。

    　　赫尔瑟斯哪怕不是最古老的，却也要比米提纳斯老一些。纵使他拥有二十多岁般的容貌，可实际上，他要比表相古老得多。

    　　老人总是有智慧的，赫尔瑟斯也不例外。他几乎不用思索，就知道奥兰多是在骗他。

    　　欺骗一个君王，特别是一个古老又强大的君王，那绝对不是一件什么好事。何况赫尔瑟斯还是三大巨头之一，在他手下，不知道有多少君王为他效命。所以不难看出，奥兰多捅了一个篓子，而且还是相当大的那一种。

    　　当然，奥兰多不认识赫尔瑟斯，更加不知道君王和埃博因斯。在他眼里，赫尔瑟斯只是一个强大到变态的男人，无论是君王里的三巨头还是强大变态的男人，反正都是无法战胜的对手，所以对奥兰多来说也就没有太大区别了。

    　　赫尔瑟斯自然不会这么想。

    　　他高高在上，他的火焰笼罩埃博因斯的长空，无数君王臣服在他的脚下，奥兰多于他而言，充其量就是一只老鼠。一只老鼠想要骗他，实质性的伤害倒没有，却叫他觉得恶心。老鼠的做法，仿佛把他当成了同一个层次的生物，这就让赫尔瑟斯无法忍受了。

    　　

    于是赫尔瑟斯已经决定放弃，他不想再听奥兰多说什么，抬起手，指间有星光闪烁。那看似温柔的光芒里，却深藏着如同爆炎般的力量。

    　　奥兰多知道，只要他指间的力量轻轻一吐，自己就将和这个世界永别。

    　　在这一刻，他没有恐惧。更多的是担忧，他担心若拉，还有她腹中的胎儿。

    　　如果这个男人追上的话，那么所有人都将葬身火海。

    　　他知道，可无改变。第一次奥兰多为自己的无力而愤怒，但愤怒无济于事，所以他只能看着赫尔瑟斯指间那团星光壮大。

    　　便在这时，星光突然消失得干干净净。赫尔瑟斯扬起头，长发飞舞，脸上表现瞬息万变。惊讶、欣喜、深思、疑虑、犹豫，然后身影一闪，便消失在原地。

    　　奥兰多愣了片刻，才确信自己捡回了一条命。

    　　一头巨鹰在天空飞掠着。

    　　巨鹰真的很大，足有一辆战车般大小，巨鹰双翼展尽时，有七八米的长度。所以站在鹰身上的艾伦，真的站得很稳，毕竟鹰背有足够的空间。这让艾伦站着的同时，也让露茜和莎娜可以站在他的身边。

    　　这头鹰除了大之外，还有另外一个特点。它闪闪发亮，在云海的阳光之下遍体生辉。非但每根羽毛都折射着阳光。就连双爪、脑袋哪怕眼睛，都反射着阳光。

    　　因为这只鹰，全身上下每一个地方都是金属。它不是生命，而是由七架银翼杀手组合而成。银翼杀手的材料是泰美斯银，这种特殊的材料让银翼杀手可以自由变化各种形态，甚至把自己分离成无数个体。

    　　能够分离，当然也可以组合。所以七架银翼杀手组合成了艾伦脚下这头铁鹰，而更多，身体娇小些的铁鹰在艾伦的身后。所有铁鹰都是银翼杀手变形而成，它们模拟着鹰的形态，自然也就可以模拟出鹰击长空的能力。

    　　于是云海之上，浩浩荡荡的鹰群急掠而过，在云海上留下偌大一片阴影。

    　　云海上风当然大，不过再大，也吹不走露茜。所以她还能抬起头，看着站在旁边的男人。

    　　对于艾伦，她当然是极为熟悉的。她熟悉艾伦的每个动作，熟悉他每一根头发。可现在，艾伦却让她感到一丝陌生。并非说艾伦的样子改变，事实上艾伦还是那个样子，但他的感觉有那么一丝地变了。就像在他的身体里，多了另一个灵魂。

    　　自然，艾伦身体里不可能多了另一个灵魂，但有一些意志的碎片正与他融合。露茜会感到陌生，就是因为那些意志碎片。那些碎片和艾伦同源同根，但毕竟不是艾伦。只有等到这些意志的碎片完全融入艾伦的意志里时，那种陌生感才会消失。

    　　这些意志的碎片，来自于某一个时代的黄昏之子，来自于那个叫泰勒的男人。

    　　一切要从那座地底要塞说起。

    　　“请随我来，泰勒大人要见您。”在释放了所有银翼杀手后，莎娜对艾伦如是说。

    　　“泰勒大人？”

    　　“是的，那是我的主人。”

    　　两人行走在城市的街道里，站满街道的银翼杀手会自动往两边分开，供艾伦和莎娜通过后，它们又会回到原来的位置。除了那个广场外，其余的地方都被银翼杀手占满，显然艾伦两人要去的地方不能让露茜等人一起去，所以他们只能在广场等着。

    　　一路上，莎娜向艾伦简单地介绍了秦勒的过往。除了以免途中无话可谈的尴尬外，也可以让艾伦先了解一些关于秦勒的事。

    　　在莎娜的话里，艾伦多少了解了一些。

    　　泰勒是在艾达华星那位蔷薇女帝光辉闪耀的时代出现的，他是那一个时代的黄昏之子。因为他的出现，艾达华得曾一度高手极出，在九大星域间追捕他。

    　　让艾伦意外的是，泰勒和蔷薇女帝竟然还有交情，而且交情还不浅。不过联想到这座宝库也有蔷薇女帝参与其中，这就不奇怪了。

    　　最后，泰勒在觉醒之前，原来也是艾达华星人。

    　　黄昏一族就是如此，决定黄昏一族的关键并不在种族，而是血缘和基因。黄昏一族在觉醒前可以是任何一个种族，可当燃血之路出现后，他们就必须和以前的种族告别了。

    　　而当坐上了毁灭王座完全觉醒时，本身的意志更会被“本能”抹杀，这是黄昏一族极其痛恨造物主的原因。

    　　因为说到底，他们只是最终被“本能”占据的容器罢了。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

