    “久等啦！”从楼里出来，森夏就看到坐在一旁的长椅上正闭目养神的学姐。

    “我看你们讨论得挺开心的呢。”学姐抬头看了一眼森夏，然后继续闭目养神。

    “咳咳，只是在讨论一些男人之间的话题而已。”森夏说到。

    “是啊，谈天说地，未来的畅想倒是很美好呢，如果你真那么有空，不如把剧本先写下来？”学姐歪着头看着森夏。

    “嗯，我明天问问话剧社那边具体的情况，然后先写一个大纲出来，初步定下主要人物角色是三个。”森夏在脑中思索了一下，“主角是宫小路瑞穂，然后女主角有两个，学姐如果你要演的话，基本就是其中之一。”

    值得一提的是，森夏的这个版本和少女爱上姐姐的游戏版本不太一样，因为游戏版本之中主要是攻略女生，而这种事情在榊野学园是被严令禁止的。

    所以爱情线就必须要排除。

    而这个时候，动画版的少女爱上姐姐就出现在了森夏面前，动画版的少女爱上姐姐之中并没有明确的爱情，看上去给人的感觉更像是女生之间的百合番，甚至很多百合党都是因为这部动漫而入坑变成了百合的推崇者。

    这个世界的事情很神奇，因为伪娘而入坑百合的不在少数。当然，因为伪娘而入坑bl的，也有不少。

    在太阳将要落山的时候，气温也终于变得凉爽了起来。学姐深呼吸了一下，然后对森夏笑道：“要不要陪我走走？”

    “乐意奉陪。”森夏微笑着。

    早稻田大学很大，不同的地方有不同的风景。早稻田大学也有早稻田大学的风貌。

    “森夏君刚刚一直都在讨论有关h类游戏的事情吧。”学姐问道。

    “学姐你听到了？”森夏问道。

    “嗯，不过看你们那么热闹的样子，我就只在门口徘徊了一下而已。”学姐一边伸着懒腰，一边打着哈欠，她的胸脯一颤一颤的，就仿佛是要呼之欲出一般。

    “其实如果植物大战僵尸卖得好的话，我们也不是不可以做这种18x的游戏。”她又说，“现在我们还暂时没有那么多资金。”

    森夏的目光从学姐的胸口移开：“那如果我们真的赚了钱的话，学姐你想开发什么样的游戏？”

    “如果可以的话。我希望有个自由度高一点的rpg类别的游戏。”学姐的手背到了身后，她对着森夏莞尔一笑。

    然而森夏却摇了摇头：“可惜，rpg游戏的开发可比galgame困难多啦！”

    这点其实不用森夏明说，学姐也都知道：“嗯。如果能够可以自由拼装的引擎就好了。这样就方便多了。”

    “引擎……”森夏脑中灵光一闪，“rpgmaker！”

    “rpg……maker？”学姐奇怪的望着森夏。

    “嗨，一个制作rpg游戏的软件……”不对，这个时代好像还没有rpgmaker，森夏赶紧又补充了一句，“我想象中的超级引擎。”

    rpgmaker是什么？这就是的魔女之家就是其中之一。另外一个更加著名的小黄油魔物娘系列，也是这个平台的东西。除了小黄油之外。在这个系列上面也有很多经典作品，例如rpg神作废都物语和催泪大作to-the-moon之类，后者更是gamespot的年度最佳剧本奖作品，连当时的传送门2这款游戏都被对方给碾压了。

    rpgmaker本身是小众，而rpgmaker之中的小黄油，更是只有绅士才知道的东西，但是别小看了这东西，这些游戏玩家的凝聚力还是不错的，而且更重要的还是，这个平台对于，简直就是圣剑之于dota一样。

    “你脑中好像挺有想法，这是个什么样的东西？”学姐看到森夏两眼放光的模样，也是来了兴趣。

    “简单来说，就是一个类似游戏引擎一样的东西，但与传统引擎不同，这种引擎连代码也不要写，就算是一个普通人，也能够做出一个完整故事的超级引擎！”森夏兴高采烈的说道，若是能够让小黄油神器在自己的手上诞生，这绝对是功在千秋啊！

    然而这个时候，千佳学姐却猛地拉住了森夏，他一个踉跄，差点就摔了一跤！

    森夏眼前一阵眩晕，耳边这时候也传来学姐的声音：“注意路。”

    “唔……”森夏晃了晃脑袋，朝着前面看去，才发现对面站着一个老人家，他戴着一副眼镜，脑袋有些秃顶，正对着自己微笑。

    “啊，真是非常抱歉！”

    森夏赶紧后退了一步，然后鞠了一个90度的躬。

    “没事，我刚刚也在走神。”老人家微笑着。

    和老人打过一阵招呼，两人就继续向前面走去。

    “那你刚刚说的rpgmaker究竟该怎么经营，直接卖引擎？”学姐提出了自己的疑问。

    “不只是这样，我们还可以建立一个网站，然后让玩家自己把游戏挂在网站上，可以给人付费下载。”森夏说的是后来的steam的成功经验。

    学姐若有所思的点点头：“你好像说过明年世嘉的新机会有互联网功能呢，等结束了植物大战僵尸的开发之后，我们就可以去做这个rpgmaker了。”

    然而森夏却遗憾的要要呕吐：“网络功能说不定有，但如果要搞我说的游戏商店的话，没有宽带是不成的啦。世嘉的新机哪会支持这个？”

    “你们是从哪里听到这个消息的？”森夏话音未落，他身后就冷不丁冒出了一个声音，差点把他吓尿。

    他回过头。正好看到之前那个拄着拐杖的老人正站在身后。

    “咳咳，猜测而已，互联网是未来趋势啦，日本政府都说要建设互联网呢，我猜测世嘉的新机器肯定会支持互联网呢，就是不知道是否支持宽带。”

    森夏奇怪的看着这个老人家，他莫非是世嘉的相关人员？

    整个世嘉。森夏脑中记得最深刻的就一个中山隼雄，然而这个人和中山隼雄长得也不像啊。

    “我是早稻田大学的博士，我孙子很喜欢世嘉的游戏。”老人家看到森夏莫名其妙的样子。就赶紧解释了一句，“刚刚还以为你们有最新的消息呢，我正好想告诉一下孙子，让他高兴高兴。”

    “这都是我们的猜测而已。老先生。”千佳学姐这时候走了出来，“因为我们想要成立一个游戏工作室，所以这方面的情报我们都在进行了解。”

    “原来如此。”老先生点点头，“我之前有听你们在说商店和下载？”

    “咳，没什么，只是我们的一些妄想而已，我们讨论的是未来的互联网宽带时代的事情。”依然是学姐抢在森夏的前面回答。

    “你们好像还是高中生吧？”老先生注意到，两人相对于这个学校的学生来说。好像有些过于年轻了。

    “嗨，我们是榊野学园的学生。”森夏回答道。

    老先生看了一眼森夏和千佳。脸上露出了微笑：“你们的看法倒是和我一样的，我同样认为在未来的世界之中，互联网是很重要的东西呢。”

    接着，他似乎又有些疑惑：“不过你们既然是高中生，怎么会想着做游戏，而且还是在世嘉平台上？”

    因为dc支持18x……咳咳，这种事情我是绝对不会说的，你又不是绅士啊！

    “啊……因为世嘉的审核比较宽松，对于内容的表现可以更加自由吧，自己想要表达的东西都能够表达出来，相对于索尼，我觉得世嘉似乎更偏向于青年人的市场呢，我们马上也都要成为青年了，选择世嘉肯定没错。”

    嗯，选择世嘉，选择18x，这个世界就是如此美好！

    “真是了不起的想法，现在的年轻人之中有和你们这样的已经很少啦！”老先生在哀叹着日本一代不如一代的事实。

    平心而论，dreamcast这部主机的确是非常优秀，家用机的网络化、dlc、游戏内语音通讯等，都几乎是来自与此，玩家们对dc的热情也一直很高涨，到21世纪第二个十年，还依然有人在改装dc，为其增加硬盘、开发游戏——在游戏机停产13年后，依然还有人发售了一款dc游戏。

    “唉，不过世嘉也只是悲剧性的英雄呢，他们注定会被索尼打败，我们其实现在在做的也是索尼的ps上的游戏，下一代去世嘉开发新游戏，其实也是为了满足一下内心之中的情怀而已，”森夏又感慨了一句，“等ps2出来的话，世嘉恐怕就不行了吧。”

    “ps的确也是一款好机器，我的孙子也很喜欢。”老先生面色凝重的点点头。

    喂喂喂，您该不会真的和世嘉有关吧？

    “是啊，但是世嘉过于低估索尼，也是致命的。”森夏故意说了一句。

    “大川老师！”正在这个时候，两个年轻人朝着这边跑了过来，看对方的样子，大概是早稻田的老师。

    “失礼了，我在学校这边还有事情。”

    老先生对着森夏他们点点头，就离开了。

    “这个人该不会和世嘉有关吧？”目送着对方远去的身影，森夏喃喃了一句。

    “你后面的那些话，不就是因为有了这个猜测才说的吗？”学姐朝着森夏看去。

    “学姐你在我之前抢答，不也是因为知道了这点嘛？”森夏耸了耸肩，“不管是不是都好，反正都和咱们没什么关系。”

    话说回来，这种情况算不算奇遇来着？

    ……

    以下不算字数。

    加更第一章owo，又有书友给咱画同人了，画师这两天绝赞拖稿中，没想到大家这么热心～

    已经发到作品相关，是雪乃和学姐的龙虎斗，画面感满满……

    30张月票一更的承诺还在，困得不行，为了保证质量，我先休眠去了，明早起来码字。

    大家散了吧，也不要带节奏了，有些事情太无聊，影响我码字。

    我安安静静的写书，大家安安静静的看书，然后遇到有趣和逗比的地方，大家笑着吐槽就好。

    若是想支持的话，就给点月票，让我在新书月票榜上多呆一会儿就好，没有月票，给张推荐票也好，谢谢各位。(未完待续。。)u