    “只、只是这样？”

    顾家主有些不可思议。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ这样不就是让他们当他们天丹楼的灵药供应商吗？这是属于合作的关系，别说是对他们来说了，就是对任何做灵药的生意的家族来说都是件极好的事情。

    不过，让他们更惊讶的是，她居然只用半天的时间就知道他们是做药材生意的？想到刚才他拿出的那三味五百年份的灵药来，不由的有些面红耳赧。

    虽然那三味百五年份的灵药来之不易，是他们的珍藏，但对于他们顾家这样的药材家族来说，想要这样年份的药材并不难，需要的只是时间而已。

    不过对方却没计较，反而抛出了这样一个合作机会，倒是让他觉得自己有些小人之心了。

    凤九笑了笑，道：“我要的灵药都是顶尖的，可不是随便的灵药就能拿来给我的，除了你们顾家之外，我还有另外一的灵药来源，只不过，生意要做大，灵药就不能缺。”

    旁边的顾相宜听了点了点头：“这个没问题，以后你们天丹楼要的灵药，我会全部亲自过目。”

    “很好。”她满意的点了点头，对他道：“跟我进来吧！”便转身往另一空房间走去。

    顾相宜跟上去，而顾家主想要跟上去，则被阻止了：“顾家主就在这里等着吧！”

    到了房间里面，凤九示意他躺到那张床上去，一边从空间中取出小刀来消毒，一边说：“你伤口的腐肉得剔除才能上药，要不然上了药也是没用的，剔除伤口腐肉的过程有些疼，你自己忍着点。”

    “嗯。”

    顾相宜应了一声，趴在床上没有动，直到，一阵剧痛袭来，他的身体也顿时紧绷了起来，额头的汗水也渐渐的渗了出来，一滴滴的垂落。

    旁边的冷华静立着，一边看着戴着口罩的主子将那伤口上的腐肉一点点的剔除，将那伤口清理干净，随着时间的过去，那伤口的腐肉被剔除干净，也因此而呈现出一个拳头大的窟窿，肩膀之处，因毒火的原因而渗着黑色，他主子拿着锋利的小刀，一下下的刮着那黑色的骨头，直到，将那些黑色的毒火清除干净，才往伤口涂了淡绿色的透明药膏。

    冰凉的感觉渗入骨肉之中，让顾相宜忍不住的轻呼出一口气，那冰凉的感觉让伤口的火热刺疼渐渐的缓和下来，痛到麻木的感觉消失，取而出现的则是那种透心的冰凉，隐隐的，在这股冰凉之下，他感觉到以前没什么知觉的右手手指也渐渐恢复了知觉。

    凤九将小刀清洗消毒后收起，又净了手，这才取下口罩站了起来：“伤口处理好了，药膏也涂了，这里是膏药，有生肌镇痛之功效，你回去后早晚各一次，伤口得半月左右才能恢复过来。”

    “多谢。”他起身坐了起来，微侧头看着肩膀处那涂着药膏的伤口。

    “冷华，给他包扎一下伤口。”凤九交待着，声音一落便先走了出去。