    第1138章琼斯提供的新情报   

    如果不是张余故意打伤了琼斯，不然他回去肯定会被白辉夜怀疑，现在他也不可能坐在张余面前吃东西。

    

    

    “一碗牛肉盖浇饭，谢谢。”

    

    

    把菜单递给服务员之后，张余看了一眼附近确定没有人注意自己之后低声对琼斯说道。

    

    

    “你应该不是职业佣兵吧？

    以前在哪个特种兵部队服役的？”

    

    

    从汽车旅馆的那件事张余看出琼斯使用的战术绝不是佣兵所能使用的，那方式看起来像是西方特种兵部队通用的两点突破战术。

    

    

    因此张余断定琼斯绝对不是职业佣兵，应该是近期刚刚加入恶魔之手组织的前特种兵。

    

    

    “加入组织的时间不长，只有八个月。”

    

    

    听到张余说的话，琼斯不由得在内心感叹张余的推理能力，对他点了点头。

    

    

    这你都能看出来，厉害啊！   

    

    “我以前是在某个特种兵部队中服役，被白辉夜用高价收来当了佣兵。”

    

    

    说到这里，琼斯就开始唉声叹气。

    

    

    当时的决定让他现在感到后悔，让他从一个效忠国家的特种兵成为了一个见利忘义的佣兵。

    

    

    明白了。

    

    

    听到琼斯说的话，张余马上明白白辉夜使用了什么手段坑来琼斯的。

    

    

    温泉旅馆里的那种说法，高价诱惑再加上人身威胁，才迫使琼斯来到恶魔之手组织的佣兵。

    

    

    不过张余从琼斯的话中得到了一部分有用的信息。

    

    

    这家伙不想当佣兵了，他想要回自己原先的部队继续当特种兵。

    

    

    这对张余来说是一个机会，让琼斯成为帮助自己的内应的机会。

    

    

    “你想要回到你原先的部队吗？”

    

    

    “当然。”

    

    

    听到张余说的话，琼斯对他点了点头，不过后面琼斯眼神暗淡了下来。

    

    

    想回去也没法回去啊，自己现在是佣兵，原先的部队肯定不会让一个背叛过的人再次回去。

    

    

    “如果我说我能让你回原先部队继续当特种兵，你相信吗？”

    

    

    就在这个时候，张余抛出了鱼饵，看向琼斯。

    

    

    张余的确有这个实力，他是今年猎人学校的第一名，跟猎人和鳄鱼的关系非常好。

    

    

    只要猎人肯发话的话，张余绝对能够保证琼斯回到自己原先的部队。

    

    

    有猎人做担保，这件事根本不是什么难题。

    

    

    “如果你要是能做到的话，你让我做什么我都会听你的。”

    

    

    看张余的样子不像是在骗自己，琼斯相信张余的话。

    

    

    有这么厉害身后和推理能力的人是不会骗自己的。

    

    

    “我们做个约定好了。

    你给我后面的行动提供情报支持，等事情结束后我让猎人给你写一封介绍信送到你原先部队，给你做担保让你回去。”

    

    

    张余开出的条件非常优厚，让琼斯根本无法拒绝。

    

    

    既然张余话都说到这里了，琼斯也就不好意思拒绝他说的话了。

    

    

    “好！”

    

    

    琼斯答应了张余的话，跟张余握手结誓。

    

    

    “你想让我给你搜寻什么情报？”

    

    

    跟张余握完手之后，琼斯问道张余到底想要什么情报，只要是自己能够搞到的，琼斯一定会提供给张余。

    

    

    “关于伊格和主试验基地的情报，有多少给我多少。”

    

    

    白辉夜和白昼两个人张余已经不对他们感任何兴趣了，他们也就那样了。

    

    

    张余把现在的注意力放在了伊格和主试验基地身上，这也是张余来V国的主要原因。

    

    

    “这恐怕有些困难，主试验基地的位置就连白昼也不知道在哪里，只有白辉夜一个人知道。”

    

    

    听到张余说的话，琼斯面露难色对他说道。

    

    

    不是我不想给你提供，而是你想的东西实在是太难给你搞到。

    

    

    “尽量吧，有情报就提供给我。”

    

    

    “好。”

    

    

    这个时候张余的牛肉盖浇饭上来了，他和琼斯也就不再说什么，两个人低头吃着自己的饭。

    

    

    对于张余而言，今天这顿饭吃的非常成功。

    

    

    有了琼斯这个内应在恶魔之手组织内帮自己，张余后面的行动就会非常轻松。

    

    

    吃完饭之后，张余给琼斯简单告了别就离开了餐厅，继续采购着食物和水源。

    

    

    完事后张余回到了小院，韩博士早就在院子里等待张余多时了。

    

    

    两个人把车上的食物水源搬进地下室，完事后张余让韩博士先回去休息，张余要开始准备下一次行动了。

    

    

    虽然不知道琼斯的情报到底什么时候到达，但张余还是要提前做一下行动准备，免得到时候时间紧急准备不完全。

    

    

    装有昼夜两用瞄准镜的突击步枪、装有红外瞄准镜的便携式冲锋枪、军用匕首都准备就绪，张余就等着琼斯给他提供的情报。

    

    

    晚上十一点的时候，张余的手机接到了一个未知号码打来的电话。

    

    

    来人是谁张余并不确定，但直觉告诉张余，这通电话一定是给自己来说好消息的。

    

    

    “喂。”

    

    

    “是我，张余，有眉目了。”

    

    

    电话是琼斯给张余打来的，他有好消息要告诉张余。

    

    

    回到恶魔之手组织的总部后，琼斯让自己在办公区域工作的好朋友替他注意了一个消息。

    

    

    两天后主试验基地会派人前往V国北部的冰山脉进行一项提取工作，到时候伊格会带人亲自前往。

    

    

    随性的佣兵人数在二十几个人左右，都是普通的佣兵，并不是那些经过机械化电子改造的佣兵。

    

    

    听到琼斯提供给自己的情报，张余后续的行动目标瞬间明朗了起来。

    

    

    这下子对付伊格的话就简单很多了。

    

    

    他要是一直在主试验基地里待着的话，张余还没有什么办法能够对付他，但他要是出来了的话，情况可就不一定了。

    

    

    “你能不能想办法把我带到北部的冰山脉？”

    

    

    留给张余的时间就只有两天，中间的距离至少有四百公里，张余开车根本不可能会准时到达北部冰山脉。

    

    

    “我可以开一架武装直升机带你去，不过你行动时间要快，我们白天去必须要在晚上回去。”

    

    

    为了帮张余，琼斯也是冒了很大的风险。

    

    

    现在总部内白辉夜和白昼两个人都不在，琼斯可以趁这个机会偷偷地开出一架武装直升机带张余前往北部冰山脉。

    

    

    

