    莫离拎着两大袋子肉丸子外卖，跟在齐达鲁身后，青椒成为了莫离的工具人，巨大手掌拎着十几袋子零食。

    “呦，这不是，这不是...”青雉双手插兜，松散的坐在港口的箱子上，看着走过来的奇怪组合，指着青椒支支吾吾。

    齐达鲁满头黑线，强者都这么脱线吗？

    “库赞大将，这是锥之青椒。”

    “啊呀，抱歉，头型变了，没认出来。”青雉语气随意。

    听到青雉又在说他的头型，青椒气的眉毛抖动。

    这帮混蛋！卡普也是，青雉也是，特别是这个零食混蛋！老子可是锥之青椒，总有一天...

    “胖大叔，你自己去船舱牢房，老老实实的，会有人送饭的。”莫离嚼着肉丸，指了指库赞的军舰。

    “好的。”

    青雉处于懵逼状态，这个老家伙怎么会听莫离的话？自己去牢房？牢房？

    “我说莫离小哥，这是怎么回事啊？”青雉指了指在海兵的带领下上船的青椒问道。

    “哦，胖大叔啊，他在酒馆又哭又嚎的，说是一个叫卡普的海军给他揍的毁容了，然后我帮他修整好了，阿达说他是五亿大海贼，我就抓回来了。”

    青雉点点头，这件事他是知道的，当年卡普中将，一拳把青椒最引以为傲的锥形头骨砸扁了。

    所以呢？这种老牌大海贼，说抓就抓了？还让人家给你拎零食袋子？

    莫离两口吃光手里的肉丸，对青雉说道：“对了，自来卷大叔，我还砍死了个刺猬头，阿达能作证，具体的我也不知道，好想挺值钱的。”

    “叫什么来着？”莫离挠挠头，好像阿达说过，但有点想不起来了。

    “算了，想不起来了，还有这个岛被我劈两半了，咱们单位会赔钱的哈。”

    这个是重点，虽然阿达说过公司会管，但还是在跟高级领导确认一下的好。

    “嗯，啊，我知道了，放心吧。”青雉愣愣的点点头。

    他完全搞不清楚莫离在说什么，刺猬头是什么东西，还有把这座岛屿砍两半了？

    “真好啊，我也吃饱了，自来卷大叔，借一下你的大椅子睡一觉哈。”

    确定不用自己赔钱之后，莫离心情非常好，在原来的世界，他可是赔了不少钱，以至于他都有赔钱的阴影了。

    抓起十几袋子零食就上了军舰，迅速占领青雉的太阳椅，那个睡觉的风水宝地，他可是羡慕的紧。

    莫离去睡觉了，青雉也从齐达鲁这里知道了所有事情的经过。

    只一刀就斩杀了狂刀莫里斯，连带着把整座岛屿劈成两半，原来那时候的地震就是莫离劈开岛屿造成的。

    青雉那惺忪的睡眼中有些惊诧，黄猿在哪里找的怪物，还这么年轻，如果不是莫离阴差阳错的上错了船，黄猿准备藏到什么时候。

    黄猿的中立派又增添了恐怖的战力啊。

    莫离抓住青椒，击杀莫里斯，劈开岛屿的事，在他睡觉的时候，传遍了整只舰队。

    鼯鼠和道伯曼也恍然大悟，原来那道将巨型海王类劈成两半的巨大斩击，是他劈出来的。

    鼯鼠和道伯曼是海军老牌中将，当年参加奥哈拉屠魔令的五位中将中的两人。

    海军中将，实力差距很大，除去卡普这样的特殊存在，桃兔和茶豚两人需要守卫玛丽乔亚，防止费舍尔那样的事态度出现。

    鼯鼠、火烧山、斯托洛贝里、道伯曼、鬼蜘蛛、达尔梅西亚，这六人是海军中将中的精英，是海军的中坚力量。

    甲板上，鼯鼠指着很没形象呼呼大睡的莫离，好奇的对青雉问道：“就是他吗？”

    “啊...没错，波鲁萨利诺前辈的直属部下。”青雉说道。

    “哦？”

    道伯曼疑惑的看向莫离。

    他对这个人没有印象，海军中可从来没有大剑豪啊，怎么会突然冒出来一个，还是黄猿直属。

    青雉看着道伯曼疑惑的样子，挠挠头说道：“他好像是找地方睡觉，上错了船，就跟了过来，波罗萨利诺前辈很重视他。”

    道伯曼看向莫离，若有所思，他信奉绝对的正义，是赤犬派系中的人，海军中的鹰派人物，顶上战争时就敢怒斥香克斯。

    近两年青雉的鸽派与赤犬的鹰派暗自较劲也不是什么秘密，可为什么在此紧要关头，黄猿的中立派为什么会突然冒出来一个大剑豪这样的顶级战力，还出现在青雉的船上。

    不容人不多想。

    鼯鼠突然说道：“天资卓越之人，如此年轻就站在了这片大海的顶点。”

    青雉看了他一眼，道：“站在了顶点的人、才最麻烦啊。”

    鼯鼠和道伯曼对青雉这番话不置可否。

    强者倨傲，正邪之念全凭喜好，若是正义之人还好说，若是邪恶之人，这样的顶级战力，可就麻烦了啊。

    也别说什么大将直属，就算是大将叛出海军也不是没有。

    “啊...睡的真好啊。”睡醒的莫离，打断了三人的沉默。

    “莫离小哥，你醒啦。”青雉打了声招呼。

    “是啊，要吃午饭了，我想拜托厨师大叔，把我带回来的肉丸子做成肉丸炒饭，不知道可不可以。”

    睡醒了的莫离，想到的第一件事就是吃饭。

    “应该可以。”

    随口答应了声，青雉又指了指身边的鼯鼠和道伯曼：“莫离，给你介绍一下。”

    “这位是海军本部中将，鼯鼠。”

    “这位是海军本部中将，道伯曼。”

    莫离坐在太阳椅上看了看莫西干发型，留着两撇小胡子的鼯鼠，又看了看表情严肃，满脸疤痕的道伯曼。

    “嗨，你们好，八字胡大叔，大疤拉大叔。”莫离打声招呼之后又说道：“你们要吃肉丸子炒饭吗？我带回来很多。”

    鼯鼠看了看道博曼的满脸伤疤，道伯曼也看向鼯鼠的八字胡，两人确定，这个人是在跟他们打招呼。

    鼯鼠皱了皱眉头，脸色有些不好看，但没说话，毕竟是位大剑豪，而且黄猿的面子也要给。

    道伯曼可不是那么好说话的，他可是连四皇都干骂的人。

    道伯曼刚要呵斥莫离，就听到莫离又对着青雉说道：“自来卷大叔，你吃不吃？”

    道伯曼一愣，眼神飘向青雉那头乱糟糟的自来卷头发，差点没笑出声，见青雉对这个外号也是一脸无奈，却没有反驳，那么大疤拉好像也不是不能接受。

    道伯曼脑海中闪过斯托洛贝里的异于常人的头盖骨，莫离见到他的话，会叫他什么呢？

    想到这里道伯曼有些期待了起来。

    ......

