    直播间的众人，也在看到直播画面的时候，惊呆了！

    木头盖子下面，

    全都是森森白骨！

    大大小小各种骨头都有，甚至还有几个人的头骨，如同垒鸡蛋一样，放在里面！

    场面实在是太震撼了！

    众人都知道这意味着什么！

    刘磊是在抓杀人犯，这里的每一个头骨，都意味着一个有爹有妈，有朋友有同学的人被那个畜生残忍杀害了！

    直播间的众人瞬间感觉脑袋都要炸了，

    太让人生气了！

    “妈的！”

    “畜生！怎么会有这样的畜生！”

    “光这个箱子里的人头骨就不下五个！”

    “我真想去把这个畜生杀了！”

    “刘警官，一定要将这个畜生判死刑！让他赶紧去死！”

    刘磊性子直，

    此刻看到这副画面，一个大男人，瞬间眼眶通红！

    “啊！”

    他一拳砸在了土墙上！

    转头一步跨到了床前，左手揪起还在呼呼大睡的犯罪嫌疑人，

    右手啪一声打在了他的脸上！

    刘磊经常锻炼，

    又是警校毕业，

    含怒一巴掌，

    力量可想而知！

    几乎是一瞬间，

    犯罪嫌疑人的那张老脸就肿了起来，

    嘴上也被抽的流出了口水跟鲜血！

    “打的好！”

    “刘队真男人！打死他！”

    “这个老畜生！”

    “刚这一幕大家都没看到啊，老头是自己喝酒摔的！”

    “对对对！”

    “我们什么也没看到！”

    “老畜生！去死吧！”

    直播间众网友本来怒气冲冲，憋的心里难受，直接被刘磊这一巴掌抽爽了。

    “带他回去！”

    俩个同事侧着身子，一边一个将老头架了起来，顺着土洞往外走。

    老头跟烂泥一样，

    双腿拖在地上，

    脑袋耷拉着，也不知道那俩个同事是有意还是无意，将他的脑袋蹭在了土墙上，一直刮着走。

    刘磊走在最后面，

    此刻他心情平复了一些，再次想起了陈洛的话。

    血光之灾究竟在哪里？

    说不怕，

    那是假的！

    哪有人不怕死？

    都怕死！

    只不过有些人是因为没什么留恋，

    所以不怕。

    而有些人是因为身上有担子！

    刘磊就是后者！

    他也怕死，

    他也跟其他人一样有老母亲在家等着吃饭，也有在乎的朋友同事！

    只不过，

    他不能退！

    这个世界很美好，是因为有人在暗处负重前行！

    刘磊就是众多英雄中的一员！

    很快，

    几人踩着梯子将老头拉了上去，

    刘磊小心地跟在后面，

    见后面的土洞没什么其他情况，他终于松了一口气。

    “刘队，你上来吧！”

    “好！”

    刘磊应了一声，嘴里叼着手电筒往上爬，几人在洞口侯着，打算伸手拉他。

    结果只剩一点的时候，

    “咔嚓！”

    梯子上一块木板直接裂了，

    刘磊脚下踩空，又踩断了一块木板，直接摔了下去！

    “刘队！”

    “刘队！”

    众人围在洞口，一脸焦急！

    直播间的网友看着直播画面上，洞底亮着的手电筒，也是心里一紧。

    “不好！”

    “是不是底下有人？”

    “别胡说！刚底下检查了，没别的通道！”

    “大师说的血光之灾！”

    “刘队你可千万别有事，你要是安全回来，我介绍我如花似玉的妹妹给你认识！”

    “大师！我介绍我老婆给你认识！”

    众人：？？？

    洞不深，底下又是土地，刘磊虽然摔一个屁股墩，但是什么事也没有！

    就是手上感觉有点刺痛。

    听见几人喊，赶紧回道：“我没事！你们找条绳子来吧，这个梯子不能用了！”

    众人松了一口气。

    很快刘磊被拽了上来，

    借着刺眼的阳光，

    刘磊看了一下自己的左手，食指上扎了一根刺，估计是刚踩空的时候扎里面了。

    刺倒是不大，

    不过周围还是留了一点血。

    这一幕被旁边端手机的同事拍了下来，

    然后直播画面上传来了陈洛的声音：“这就是你的血光之灾了。”

    “啊？”

    刘磊一脸惊喜！

    本以为会是跟嫌疑人恶斗，被对方伤到，没想到，血光之灾原来是这样！

    正在看直播的刘磊母亲，

    听到陈洛的话，瞬间眼泪通红，提了很久的心终于放了下来。

    “感谢菩萨！”

    “感谢老天爷！感谢太上老君！”

    她还在一通感谢，

    就听到身边的侄子说：“姑姑，你感谢那些神仙有啥用？你应该感谢大师！我经常看他直播，他算的可准了！”

    “好好好，感谢大师！”

    她流着眼泪，笑着说道。

    直播间的众多网友看到这一幕，也乐了。

    他们可太喜欢看了！

    “哈哈，这个血光之灾好啊！”

    “刘队没事就好！”

    “大师是真坏啊！说了一句血光之灾，害我们担心了这么久！”

    “就是就是！”

    “爷看到这一幕都有点想哭了！好人有好报！”

    办公室里，

    坐在陈洛身边的短发妹子也是一脸惊喜，抬手拉着陈洛的胳膊说：“你真是坏死了！”

    说完以后，

    看着挪了挪身子的陈洛，

    瞬间反应了过来！

    妈耶！

    我干了什么？

    她脸一下变的通红无比。

    赶紧开口道歉：“不好意思，不好意思，我是不是弄疼你了？”

    “你坐着，我不动了。”

    陈洛：？？？

    你不会以为我躲你是因为被你抓疼了吧？

    我是怕夏洛误会。

    呸！

    我是怕你占我便宜。

    陈洛还开着直播，这里的声音，直播间众人当然是都听到了。

    看着直播间，众人一脸兴奋。

    大师这是有瓜啊！

    “你真是坏死了！”

    “我是不是弄疼你了？”

    “你坐着，我不动了。”

    这都是些什么句子？

    一瞬间，

    阅片无数的老大哥就在直播间开始解释。

    “我已经知道是什么情景了！”

    “大师坐着！”

    “那个女人在动，然后弄疼了大师，她给大师道歉，然后她不动了。”

    “楼上解释的妙啊！”

    “你是不是漏了一句，大师动了？”

    “大师，我吹拉弹唱样样精通，要不要见个面？地址你随便选，车上地上阳台上，房间车间洗手间，你随意。”

    “楼上真是个人才！”

    陈洛看着直播间的众多弹幕，瞬间满脸黑线，这都是什么跟什么？

    我怎么什么都听不懂？

    唉，

    果然单纯的我，常常会因为不够变.态而跟你们有交流障碍。

    陈洛想了一下，

    这里的事情，后续刘磊应该都能处理完，不过今天有点晚了，不能去穿山甲那里了。

    想了一下直播间这群网友的性子，陈洛估摸着她们应该摸到了穿山甲的地址。

    极有可能去蹲自己！

    想到这，

    他对着直播间的众人说道：

    “我下了，今天直播内容就这。”

    “明天去穿山甲村里给他改运气，你们就别来了，我会跟穿山甲约个你们找不到的地方。”

    “到时候不一定直播。”

    【作者题外话】：第三章！

    感谢大家的银票金票！

