    林凡知道鸡仔是色鸡，可是没想到，仅仅五年时间没见，鸡仔这家伙，竟然整出了三个鸡犊子。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且一个比一个极品，都不知道是怎么长的。

    “哎！”

    林凡叹息一声，从未怀疑，这三只鸡犊子不是鸡仔的孩子，这身材版，完全就是一个模子里刻出来的。

    ……。

    圣玄城城主无奈的坐在那里，一时之间，真不知道说些什么好。

    左看右看，却是没有一丝办法，只希望这一次能够平安过去，早将这两尊大神给送走。

    “哼！”

    芷喬与幽九灵对视一眼，随后都是冷哼一声。

    “师妹，这一次你不认也得认。”五年时间没见，芷喬脱去了稚气，举手投足之间，皆有莫大的威严。

    “师姐这又何必呢，斗了好几年，你都未能把我怎么般，师傅传承，只有我才是正宗的，而你却是不如我。”幽九灵说道。

    “圣魔宗才是真正的传承，而你那什么九灵宗，算得了什么。”芷喬精致脸庞上，略带一丝不屑。

    “圣魔宗那是大师兄让给你的，而我却也不需要，你只是捡无人可要的东西罢了，师傅一世英名，怎么就让你成为我九灵的师姐呢。”幽九灵不屑的说道。

    “师妹们，你们就少吵几句吧。”天宇无奈说道，他到现在都不知道这件事情是怎么变成这般的。

    在分宗的前几天，还好好的，可是突然之间，两个师妹，就提出分宗，还去大师兄那逼宫。

    “闭嘴。”

    芷喬与幽九灵齐刷刷的转头。

    天宇无奈叹息，这是躺着中枪啊。

    张二狗坐在那里，一手捂头，感觉头疼。

    他身为大师兄，对这事情，还真不知道该说什么。

    这两个师妹，都是师傅最喜欢的，这打吧，他不敢，这骂吧，他又感觉下不了口。

    原本以为这两个师妹，闹一阵子就会好了，可谁能想到，这越闹越严重，都到了一不可收拾的地步。

    那一刻，张二狗想到了宗主，要是宗主在的话，绝对一个眼神，就能将这两个丫头，给镇压下去。

    后来到了没办法的地步，张二狗无奈的吩咐下去。

    他与天宇跟着芷喬，

    灭穷奇与封不觉跟着九幽。

    这在张二狗看来，很是公平，没有一丝偏袒。

    甚至连凶兽都没放过。

    芷喬有了雪王狮，而张二狗则是拜托鸡仔跟着九灵。

    这是公平的分法啊，让两个师妹，没有一丝不满。

    至于那宫冰夜却是左右为难，这两个丫头都是她一手带大的，最后没办法，两边都不帮，直接留在了圣宗。

    对于张二狗来说，还好他们实力不错，尤其是有圣宗，玄剑阁，九霄宗等等跟宗主关系不错的宗门护着。

    不然鬼知道，这两个丫头所惹出来的事情，会被多少宗门围攻。

    至于这两个丫头分宗单干，所收留的弟子，张二狗一个都没怎么看的上。

    对两个丫头的宗门，也从未认可过。

    他只认有宗主存在的圣魔宗，而不是这两个丫头瞎搞出来的宗门。

    “大师兄，你说，这些年来，我们谁做的最好，谁才是师傅真传。”两个丫头看向大师兄，仿佛要是大师兄不给个答案，这事就没完。

    “这个……其实都不错。”

    张二狗只能这般回答了。

    “不行，必须只能说一个最好的。”

    张二狗很想大吼一声，我是你们的大师兄，你们要是在放肆，可不得了，但是这话也只是心里想想而已。

    哪里还吼的出来。

    “这……这。”张二狗一时不知道该说什么，最终看向了封不觉。

    张二狗的意思很明确，你身为二师兄，要是不说点什么，有些过不去了吧。

    封不觉看到张二狗那示意过来的眼神，猛的一回头，将鸡仔那非主流儿子抱在怀里。

    “哎呀，鸡二，你这毛又靓丽了不少啊。”

    “喔喔……。”

    杀马特鸡二抬起头绚丽的脑袋，喔喔了几声，表示开心。

    “师兄，你说。”两个丫头又看向了灭穷奇。

    灭穷奇修炼《不死不灭》，心智坚毅，对敌冷酷，掌控生死，可是此刻也是不由的有些为难，最终一本正经的说道。

    “这个问题有些复杂，得让师兄回去好好研究一番，等过几年，师兄在给答复。”

    “师兄你是墙头草，两边倒，前段时间，你还说是我做的好。”幽九灵不开心的说道。

    那冷艳的面容上，露出一丝不悦。

    灭穷奇在玄黄界已经是顶尖高手，就算是圣宗宗主，如今对上灭穷奇都已经不是对手。

    在外面，灭穷奇是所有人心中的杀神。

    要是一般人敢这样说，却是死都不知道怎么死的。

    可如今，灭穷奇却一脸平静，毫无波动，仿佛没有听到一般。

    灭穷奇仰望虚空，不由感叹，“宗主啊，你走的倒是轻松啊，可如今却留下了这一烂摊子啊。”

    “鸡仔，你说，要是我做得好，你就点头，要是她做得好，你就摇头。”芷喬看向鸡仔问道。

    “喔！”

    “我是让你点头或者摇头，不是让你喔。”

    “喔！”

    鸡仔如同躺尸一般，躺在那里，不管她们问什么，就是喔，便没有其它的表示了。

    每一次比斗，总有这事情生。

    这对张二狗等人来说，无疑不是一种折磨啊。

    芷喬与幽九灵得不到想要的答复，一个个冷哼了一声，随后再次相互对视。

    “咱们手底见真章，倒要看看是你教导出来的弟子厉害，还是我教导出来的弟子厉害。”芷喬愤慨的说道。

    “乐意奉陪，师傅在的时候，你就不如我，如今师傅不在了，你以为你教导出来的弟子能有我的厉害？”幽九灵笑着说道。

    “走着瞧。”

    ……。

    林凡隐秘在人群之中，将那高座上的人，一个个打量了一番，也是不断点头。

    张二狗的修为变强了，已经达到了大天位大圆满境界，同时张二狗也散出了一股丹气，在林凡看来，张二狗的炼丹之术，有很大的进步啊。

    不过这张二狗缠绕在身上的丹气，倒是让林凡有些刮目相看了。

    以林凡炼丹的水准，仅凭一个人身上的丹气，就能知道，这人专炼什么丹了。

    这张二狗炼制的丹药，基本都是猥琐丹药啊。

    ……。

    轰隆！

    “比斗开始！”

    这一刻，重要的事情来了。