    突然，赵乐动了。

    众人只感觉眼前一花，一道残影一闪而过。

    还没来得及有所反应，赵乐的身形已经停在马超面前。

    同时，一道冷若彻骨的声音响起。

    “上次我心系师姐安危，没有对你做出惩罚，今天，就取你第三条腿，小作惩戒。”

    话落，赵乐猛地抬脚，正巧不巧的踢在马超的裆部处。

    砰！

    咔嚓！

    一道蛋碎的声音响起，在这安静的会场内显得极其清脆。

    接着，马超双手捧着小腹，冷汗直冒，疼得他浑身发抖。

    眨眼间，鲜血染红了他裤裆，猩红的血液吧嗒吧嗒的掉在地上，异常醒目，特别渗人。

    “啊啊啊！我的蛋蛋，你个畜生，你个魔鬼，你居然真的废了我的小弟，啊啊啊……”

    “老三！”

    “三弟！”

    马步芳和马健同时出声，一左一右扶住了马超。

    众人看到这一幕，止不住的打了个寒颤，顿感双腿间一阵凉风吹过，丝丝拔凉。

    真特么的狠！

    居然当着李家大少和马步芳的面废了马家三少。

    这一刻，所有人都记住了赵乐，记住了那张人畜无害的脸。

    在这个狠人面前，他们好像真的是不折不扣的垃圾。

    马步芳双目猩红，眸中喷火，咬牙切齿的吼道：

    “你个王八蛋，我马步芳在此立誓：此仇不报，我枉为人父，此仇不报，我枉为马家家主，就算我马步芳倾尽所有财力，也要将你五马分尸。”

    “哎幺，马总，你这是干嘛，不要动怒吗？”

    赵乐咧嘴一笑，淡淡的说道：

    “马总，你不是有三个儿子吗？死掉一个，废掉一个，留一个传宗接代的就够了，要那么多废物干啥？”

    其言外之意异常明显，废掉马超，只是开始，此事还没完呢。

    王铁山全程冷眼旁观，他本想好好的谩骂马步芳几句。

    可转念一想，赵乐可是堂堂西境神帅。

    神帅亲自出马，哪有他说话的份？

    “够了！杀人不过头点地，你正当老夫不存在吗？”

    正当此时，大长老一声怒吼，浑身气势徒然增大。

    刹那间，所有人脸色大变，顿感一股莫名的压力压得他们喘不过气起来。

    马步芳好像意识到了什么，连忙来到大长老面前，哀求道：

    “大长老，此子欺人太甚，你一定要为我们马家做主啊。”

    “马总放心，既然你我两家达成联合，我们李家自然不会坐视不管。”

    大长老从怀中掏出一粒丹药，递给对方。

    “马总，赶紧把这颗丹药给三少爷服下，说不定还能有救，晚了，怕是真的要废了。”

    “多谢大长老！我这就给老三喂下。”

    马步芳拿过丹药，好似抓到最后一根救命稻草一样，快速将丹药给马超服下。

    赵乐缓缓转身，看向大长老，指着李斌说道：

    “你不出声我都差点忘了，这个废物好像强烈要求，让我打断他的双腿……”

    “哎，这么贱的要求，我还是头一次遇到。既然我已经断了三少一腿，李大少作为他的好基友，不能特殊化，必须一视同仁。”

    “正所谓有福同享，有难同当，你说是不是，李大少也？”

    “你，你说什么，我……我听不懂。”

    李斌眼睁睁地看着马超被废，终于意识到赵乐的恐怖。

    这就是个彻头彻尾的疯子。

    此时，他躲在大长老身后，愣是不敢露头。

    他自认为自己够狂，是个纨绔。

    可在眼前这个不起眼的年轻人跟前，他啥都不是。

    赵乐噗嗤一笑，脸上浮现出一抹人畜无害的表情。

    “李大少，全场这么多只耳朵听着呢，你可是强烈要求我废你双腿的，你可不能说话不算数？。”

    “哼，你问问他们，刚才谁听到我说话了？”

    李斌仗着李家和大长老的威严，目光如刀的看向众人。

    在场所有人无人敢与其对视，更不敢轻言出声，纷纷别过脑袋，装作什么都没听到。

    然，王铁山却站了出来。

    “我听到了，李大少明确要求赵先生打断他的双腿，还说姜神医的死是他和马家一手造成的。”

    说着，王铁山还一本正经的掏出手机，打开提前录好的录音，里面立即传来李斌嚣张的声音。

    好家伙，这回人赃并获，证据确凿，连录音都冒出来了。

    李斌的叫嚣声戛然而止，一脸怨毒的看向王铁山。

    “老头，你是不是活腻歪了？”

    “王-铁-山！你个老不死的，别以为你王家巴结上神帅就可以为所欲为，我们马家和李家联合，弄死你就像捏死一只蚂蚁一样简单。”

    马步芳将怀中的马超交给马健，暴跳如雷的来到李斌面前，解释道：

    “李少，他就是兰川四大家族之一的王家老爷子，就是前段时间巴结上了西境神帅的那个王家。”

    “哼，一个小小的王家仗着神帅的威严，就敢把我们李家不放在眼里，好，好的很。”

    李斌双目微眯，面露狠色的看向王铁山，威胁道：

    “老头，我劝你不要多管闲事，否则自己怎么死的都不知道。”

    “哎！没办法，这闲事老头子我管定了。”

    王铁山心中嗤笑，你们这帮王八羔子有眼不识泰山，得罪的神帅，还想独断其身，谁给你们的勇气？

    “神……赵先生，刚才老夫亲耳听见李家大少强烈要求您打断他的双腿，有录音为证。”

    “嗯，纵使没有录音，他的双腿我也要定了。”

    说着，赵乐已经朝李斌走去。

    步伐沉稳，不疾不徐。

    每走一步都会发出一道沉闷的脚步声，那声音落在李斌的耳中，就像死神的勾魂鼓一样，震荡着他的心脏。

    “你，你不要过来。大爷爷，赶紧拦住这个畜生，不要让他过来。”

    “少爷放心，有我在，无人能伤你分毫。”

    大长老剑眉怒竖，目光死死的锁定赵乐。

    赵乐嘴角微扬，露出一抹戏虐的笑容。

    “哦，是吗？那我就当着你的面废掉这个废物。”

    “竖子，尔敢？”

    大长老心头猛颤，在他锁定赵乐的同时，一股冲天杀意将他死死地锁定。

    他甚至有种错觉，只要自己敢乱动一下，就会立即身首异处。

