1613
对于那位神秘的蝉尊，陆云没有继续往下思考，隐隐间，陆云觉得那位蝉尊，似乎才是最为适合修炼术道，传播术道的大能。
不过这个时候，陆云并没有打断请她出山，精研术道的打算。
陆云相信云中子和阵尊他们，都有着自己的想法。无论术道演化到何种境地，第一受益者永远都是陆云和卿语。
……
现在璀心已经成为虚无界尊，号称心尊。
只是她的境界并未完全稳定下来，真正战力比之之前并没有太大的提升，但在陆云的推演中，只要璀心成为虚无界尊就足够了。
西南界域群距离东方界域群异常遥远。
整个无尽界域已知地之中，有九个以方位来命名的界域群，那便是中央界域群，东西南北，以及东南，西南，东北，西北八个方位。
除了中央界域群之外，其余八大界域群都是无尽界域已知地的边境，在往外面，便是无尽界域的未知地了，一切都是未知的。
陆云三人很快便从西南界域群赶到东方界域群。
“这里有些不对。”
来到东方界域群之后，剑绝仙猛的拔除身后的长剑，脸色略微的有些凝重。
“确实不对……难道帝尊墓里的那家伙已经出手，开始蚕食东方界域群了吗？”
陆云的心中也是略微的一突。
东方界域群相比于其他界域群而言，是一个贫瘠之地，这里的生灵稀少，秩序也并不是那样明显……陆云第一次来到第四界的时候，就是来到东方界域群，但是他几乎认为这整个第四界，就是一个空空荡荡的虚无。
但是现在，这东方界域群确实发生了一些变化，一些让陆云感到愤怒的变化。
“有人竟然将这整个东方界域群为基础建立大墓……他是要将这里的生灵统统埋葬吗？”
璀心也是倒吸了一口冷气，虽然她不修佐道，但是这点眼界她还是有的……此刻的东方界域群，其中的各个界域，各个世界竟然开始重新排列组合，渐渐的形成了一个大墓的格局。
而且，这个大墓的格局，与之前他们去过的帝尊墓一般无二。
不，不应该说是帝尊墓，而是原始鸿蒙大帝的墓。
陆云不知道这里化作一片大墓，会给中.央鸿蒙带来什么变故，但是这对冰之域主而言，却不是一件好事。
现在冰之域主坐镇在冰之界域的中央，镇压整个冰之界域，守护着中央鸿蒙，但是现在这里化作一座大墓，他必然会首当其冲，被葬在墓中。
在第四界中，生死的秩序并不是十分明显，僵尸也算是生灵的一种，甚至只要有人愿意，便可以将自身转化为僵尸的状态……比如曾经的奈何桥，为了自保就化作一座僵尸桥。
但是僵尸的状态，终究是死物，对于灵魂的侵蚀极大，一旦长时间维系僵尸的状态，那么灵魂就会变得异常脆弱，最终会永远的变成僵尸无法归来。
虽然在这里，僵尸也属于生灵……但却属于‘恶灵’。
现在，在这东方界域群中，便出现了僵尸的身影……这里已经化作一座墓葬的格局，正常的生灵是无法生存的，他们唯有将自己转化为僵尸才行。
“过分了……过分了！”
陆云一阵咬牙切齿，他知道这一切都是帝隐做的。
帝隐刚刚掌控原始鸿蒙大帝之墓，其中的三大强者，雾尊，尸尊，影尊是无法脱离大墓的……但是帝隐为了扩张自己的领地，将整个东方界域群变成他的地盘，不惜将整个东方界域群，变成原始鸿蒙大帝之墓的一部分。
这触碰到了陆云的底线。
中央鸿蒙，陆云的故乡就在火之界域当中。
这样想着，陆云一步迈出就踏入东方界域群之中，与此同时，他的眼中，六色光华渐渐的闪烁而起。
“不要冲动！”
剑绝仙和璀心二人脸色一变，他们赶忙拉住陆云……纵然东方界域群贫瘠，但是能将整个界域群变成大墓的人，实在是太恐怖了。
“来者止步！”
就在陆云踏入东方界域群演化的大墓的一瞬间，一个冷冽的声音响起。
“原来是你！”
来者看清楚陆云的样子之后，脸色猛的一变：“见过界尊大人！”
“龙山炎。”
陆云看到来者之后，眉头微微的皱起。
“是我！”
龙山炎，就是当日将陆云引进龙山界中的那个龙山炎，帝隐的第二子……不过若是陆云没猜错的话，现在的龙山炎应该改名叫‘帝炎’了。
此时的帝炎修为已经达到虚空界王的顶峰，距离虚无界尊也很近了，显然帝隐对他的这个第二子异常看中，动用一些强大的手段为他提升修为。
不过想要成为虚无界尊，一切就要看帝炎自己的了。
“我现在，应该叫你帝炎了吧？”
陆云冷冷的看着帝炎。
帝炎默不作声。
“大人还是快走吧……我父已经斩了三尊虚无界尊，这东方界域群，是我们帝族的领地，现在帝族在复苏，禁止一切外来虚无界尊。”
沉默良久，帝炎才歉然的说道。
现在帝炎出现在这里，并非是他失宠了……而是被委以重任，镇守这东方界域群的边界，大权在握……他的麾下，也掌控诸多强者。
“冰之域主呢？”
陆云的眼睛死死的盯着帝炎。
“冰之域主……”
听到陆云提起这个名字，帝炎的脸色狠狠的一变，却不知道该如何回答。
“若冰之域主有危险，你们帝族也就没有必要存在下去了。”
陆云已经怒了。
冰之域主为守护中央鸿蒙而被天盟封印在冰之界域，又传给陆云虚无法，让他能暂时开启序列，化解重重危机，对陆云有大恩。
若是帝族真的将冰之域主如何……陆云可不会管帝族是谁的血脉。
就现在来看，中央鸿蒙应该没事，那帝隐暂时应该没有那个胆子去动中央鸿蒙。
“好大的口气。”
就在这个时候，这虚空之上，猛的浮现出一道巨大的阴影，似乎有着一个庞然大物从一片未知的黑暗中延伸出来。
“影尊！！！”
还未等陆云动手，那剑绝仙猛的尖叫起来：“上一次在帝尊墓中，我被帝尊墓的规则限制，无法全力出手导致被你制造出来的影子羞辱，这一次……我说什么也要斩了你！”
唰——
赤红色的剑意从剑绝仙的手中腾起，形成一口巨大的赤红色光剑，就朝着那个巨大的阴影斩了下去。
……
