    顿悟状态开启。

    关左从未感觉自己大脑如此活跃，灵智大增念头转动如电，就像一下聪明了十倍乃至十数倍，仿佛世间任何东西都再难不住他。

    他回想分筋错骨手，登时有“自己”的身形在脑中浮现演练招式，每一个细节都无比清晰。

    稍加揣悟，招式之间发力的技巧和关窍，在关左脑中迅速明了，飞快明悟。

    虽在顿悟状态下，尚未正式开始练武。

    可短短数息，关左就已想清楚许多以前未曾注意和不清楚的地方，武功进步了一大截。

    “时间宝贵，不能浪费。”

    灵智飞跃的感觉让人着迷，关左沉醉一会后迅速反应过来，开始真正习练。

    虽然神思突升，在脑中也能推衍参悟，但终究要落到实处，唯有亲身体悟才能精准参透把握催动内力和发劲的要诀！

    啪！

    关左眼神锐利踏地出爪，劲力自地而起，经腰过肩贯成一线，招式呼啸破空，出手间威势便和之前迥然不同，别具一番威势。

    他目光凝实认真看着前方，仿佛那里有什么对手，旋身打出另一招，猛然袭向前方空处。

    一招一式渐渐有些脱离演练，关左出手间仿佛在与看不见的敌人对攻，杀气腾腾，招招擒拿要害，凶猛凌厉！

    房间中，除了关左外的确再无其他人，但在他眼中，却不一样。

    在关左的眼中，其实有另一个面容一模一样的自己，神情冷厉也使着分筋错骨手，凶猛杀来！

    他出手间，非是在演练武学，而是在见招拆招，与之交手厮杀。

    强大的顿悟状态，让灵智大启的关左能做到模拟具现出另一个‘自己’与之交手，通过这种方式，来习练武功。

    唯有在实战中，才能对武功有更深的把握和更多的了解。

    如此比对照秘籍，照本宣科演练招式来习练武功，效率高出不知多少。

    关左对分筋错骨手的领悟，飞速增加。

    招式之间再不见一点死板，招招明悟于心。

    敌人不同情况攻来，该灵活运用哪招抵御，该用哪招反制擒拿！

    面对敌人的防御又该用哪招将之破开，擒拿要害。

    关左大脑飞速模拟，自己和自己交手，时而攻时而守，念头与念头激烈碰撞！

    进入状态的他，心神已沉浸入自己的武学世界，忘了外界一切，忘了时间的流逝，甚至忘了自身，达到物我两忘之超然境界！

    呼呼呼！

    直到——关左喘着粗气，眼中挟带杀意，又使出一招攻向另一个自己时，他脚下忽然一软，招式走形，差些摔倒在地，才猛然回过神。

    回神时刻，另一个‘关左’瞬间消散。

    关左猛地发觉，自己已练得汗流浃背。

    他体力不支，累得弯下腰，低头看着自己的双手，神情恍惚，彻底回到现实之中。

    回想刚才的一切。

    关左只觉不可思议，突出一爪，擒拿虚空，劲风呼啸！

    他目露惊奇。

    “入门？”

    按照秘籍上所讲，他此时在这门武功上已然入门。

    “我分筋错骨手入门了？”

    关左低头看着自己双手，诧异又惊喜。

    原本他估计自己要再苦练上数日才差不多入门。

    可现在居然短短一会就已成就！

    “这便是顿悟状态？！”

    关左神情震动，顿悟状态比自己想得更加厉害。

    按照现在的进展速度，三日顿悟后他定能武功大进，直接把这门武功练到小成也说不

    上。

    关左惊喜之时，忽然想到什么，闭上双目一番尝试。

    数息后，他睁开眼眸，一阵惋惜。

    果然没有空子可钻。

    “顿悟状态的确强大，一经开启灵智飞跃，学习参悟武功速度突飞猛进。

    可惜现在的顿悟状态，只能用来习练和参悟分筋错骨手。”

    关左伸出手指，神情略带惋惜，想起参合指。

    参合指是自己先于分筋错骨手得到的第一门武功，论威能和潜力也比分筋错骨手更高。

    但他刚刚尝试了一下，想钻玉秤的空子，可惜没有成功。

    在参悟分筋错骨手这门武功的时候，关左念头如电，稍一思考，便有源源不断的理解和参悟。

    可转而揣悟参合指，头脑瞬间迟钝变慢，念头转动‘十分滞涩’，半晌也没有一点领悟。

    其实关左资质绝对和弱没有关系，参悟武功也不慢，但一和常驻的顿悟状态相比，就一下令人难以忍受，顿觉迟钝。

    “算了……”

    关左轻轻一叹，放弃了钻空子的想法。

    想一想，自己也有些太贪心。

    能在一门武功进入顿悟状态已是莫大机缘，居然还想着钻空子自由转换。

    分筋错骨手的突飞猛进，其实比参合指更适合当下的自己。

    关左排除杂念，歇息一阵后，再度进入顿悟状态，站起身开始苦练武功。

    他的时间十分紧迫，后续路上数不尽的凶险在等着自己。

    武功尽可能精进一点，到时保住性命的希望就越大！

    如此情况，他自然恨不得所有时间都用来练武。

    一直练了一个半时辰。

    关左近乎耗尽所有体力，再坚持不住，才躺下休息。

    次日，他起来后大吃一顿，补充精力。

    和沈幽雪，熊煞及鹰煞等人，继续上路。

    ……

    “杀！……”

    三日后。

    马车停在一处高坡。

    关左皱眉，陪沈幽雪站在高坡上，向远处俯瞰看去。

    田野之中，一处占地颇广有着深宅大院的庄子。

    庄子不复往日的安静和谐，几处地方浓烟滚滚，不时有喊杀声响起，仿佛有强敌上门。

    而高坡上的马车旁，不见熊煞和鹰煞的身影。

    “为何如此做？”

    关左轻轻皱眉，望着山坡下的血腥景象，开口问道。

    他其实更多的是不解。

    “收起你多余的善心，庄子里的人不是什么好人。”

    沈幽雪回头瞥了一眼关左，语气淡漠。

    有了之前小乞丐的事，她以为关左是十分不忍庄子下发生的事，看似随口解释了一句。

    又等了片刻，喊杀声渐息，似乎庄子里的交战已近尾声。

    她才再度开口，轻迈玉腿，清冷声音响起。

    “差不多了，跟我下去。

    一会你自会明白。”

