    【这个剧本落到沐软软手里绝对被毁啊！】

    【可惜了那么好的剧本。】

    【苏晴、许娇和叶敏哪个不比她沐软软演的好啊。】

    软糖们气得不行。

    ——剧还没演呢，你们怎么就知道我们软宝不行？

    ——就是就是，如果我们软宝真的演技不好周导就不会那么挺我们软宝了！

    【周培力挺也算不了什么，娱乐圈里演技被捧高的明星还在少数吗？】

    【沐软软以前的剧你们都没看过啊，那演技简直让人看瞎眼。】

    【都说了是以前，我们软宝现在进步了！】

    【就算有进步也驾驭不了九珠，九珠的人设很复杂。】

    【好了好了，别吵了，《插翅》今天要播了，大家去看看不就知道沐软软现在的演技到底怎么样了吗？】

    【呵呵，我倒要去看看周导吹出花儿一般的演技到底是什么样的。】

    【但愿不要让我失望。】

    不少人抱着看笑话的心态等到《插翅》上映。

    下午两点，柚子平台再次涌入大片观众。

    他们大多数点进了《插翅》这部仅十二集的网剧。

    软糖们心怀忐忑，这是他们正主经历全网黑后的第一部剧，如果没演好，到时候他们正主又会被追着全网嘲很久了。

    周培的实力毋庸置疑，不少人是抱着找茬的心态来看剧的，结果不多时就被剧情所吸引。

    当盛庭州饰演的忧郁男二号陈澄出现时，观众们都被他惊艳到了。

    【盛庭州进步的太明显了，他现在的演技和他第一部戏相比，简直就是质的飞跃！】

    【这个男人真是无时无刻都在刷新我们对他的认知。】

    【始于颜值，忠于才华。胜神yyds！！！】

    【颜值与实力并存，真的太绝了！】

    【虽然他不是我本命，但他是我墙头。】

    【这么巧啊姐妹。】

    【墙头加一。】

    【哈哈哈哈其实圈内有半数以上的人墙头有他，因为实在是太帅了！】

    【对的，他统一了我们的审美！】

    ……

    弹幕还在讨论是时候，沐软软饰演的郁清出现了。

    不少观众看过沐软软演戏的片段，片段里沐软软演的虽然不错，可却只是片段，她的演技并没有得到很好的展现。

    当观众们看到郁清出现时观众们愣了，在她的身上大家完全看不出沐软软的影子，仿佛她就是那个深受原生家庭伤害，生活艰难的郁清。

    不知不觉大家被沐软软带入戏了。

    剧情前部分十分压抑，观众看得十分揪心。

    沐软软演技细腻，给人的代入感很强。

    不少观众一下子就追完了整部剧，追完后才发现自己的身边堆满了用完的卷纸。

    太好哭了！

    特别是当陈澄死的那一刻简直要哭死他们了！

    那样干净美好的少年为什么就活不长呢？

    或许上天容不下完美，所以带走了他。

    短剧上映一天就引发了广大讨论。

    #盛庭州永远的白月光#、#沐软软演技#、#希望我们都能得到治愈#，爬上热搜。

    沐软软在《插翅》中的演技被网友们领出来各种细敲，最终大家得出一个结论——沐软软演技是真的好！

    【我现在可算知道周培为什么选沐软软了。】

    【她的演技是真的很好。】

    【在一众小花当中绝对是拔尖的！】

    【周导的眼光果然一如既往地毒辣，这种题材也只有他敢拍了。】

    【影片很压抑，可我却感觉我得到了治愈，或许在他们身上看到了自己的影子，当看到他们走向幸福的时候，自己也觉得很欣慰。】

    【伤口若是藏起来便只会腐臭发烂。】

    【刮骨疗毒，虽然很痛，但管用。】

    现实生活中多的是普通人，被生生折断了翅膀的人实在是太多了。

    《插翅》一出引起了很多人的共鸣，不少人在五位主人公的身上看到了自己的影子，看完后又哭又笑。

    网上有关《插翅》的话题也在不断增多，越来越多的人知道了这部短剧，并被安利看了那部短剧。

    五位饰演该剧的主演也被不断提及，五人被频频顶上热搜。

    不少人遗憾《插翅》中陈澄英年早逝，郁清直到陈澄死都没来得及对他说出一句“我喜欢你”。

    两人在这部短剧播出后收割了一波cp粉，cp粉们自称清晨cp。

    剧中陈澄和郁清be了，清晨cp粉们被虐的死去活来。

    《我们才是最甜荧幕cp》抓紧机会放出了综艺剪辑版。

    得知此事，一大波清晨cp粉涌入柚子平台。

    与此同时沐软软和盛庭州最近话题度激增，得知两人的综艺要播了，不少人纷纷前去凑热闹。

    加之两人的cp粉、唯粉、理智粉增多，柚子平台再次迎来了一次流量高潮。

    平台提前做好了准备，但当节目播出的时候，画面还是卡了，服务器差点儿没撑住。

    【撑住啊一定要撑住，我还想继续看下去呢！】

    【想继续看下去加一。】

    【加100086！】

    ……

    也许是网友们的信念感太强，服务器撑住了，他们如愿继续看了下去。

    节目一开场是一段短剧。

    【我来了，看软宝的九珠！】

    【打卡打卡！】

    九珠本是歌舞厅的歌女，一次表演的过程当中被军阀看中，抢回去当了姨太太。

    由于美貌过人，九珠十分受宠，城中流传着军阀为她做过的各种荒唐事。

    女子们争相羡慕九珠。

    实际上九珠过得并不快乐，说得好听一点儿她是姨太太，说得难听点不过是一个妾。就好比养在笼子里的鸟儿，人家高兴了就逗逗她，不高兴了就将她丢在一边，没有人会拿她当人看。

    九珠人微言轻，抵抗不过便逆来顺受，只想安安静静地过好自己的日子，不争不抢了此残生。

    一次偶然的机会她救了一位情报员。

    在和情报员相处过程中九珠爱上了这位情报员，两人度过了一段甜蜜的时光。

    可好景不长，情报员为了获得情报，被军阀发现端倪。

    军阀在调查情报员的过程中发现九珠可能跟情报员有私情，军阀为了试探九珠当着九珠的面虐杀了情报员。

    九珠生世凄苦，情报员是她生命当中唯一的光。

    情报员死后九珠彻底黑化，她一心只想杀了军阀。

    她费尽心机让军阀放下对她的戒备之心，在军阀彻底爱上她之后又亲手杀了他，为心爱之人报了仇。

    ——

    猜猜看男主演的是谁~

