

    更像常年握刀握枪的手。

    “你还没回答我的问题，”戎黎再问了一次，“你来祥云镇是因为我吗？”

    徐檀兮思量了片刻，颔首：“是。”

    戎黎松手，往后退了。

    半年前的那起车祸，她也在现场。

    她受了伤，背对着监控镜头，满身都是血，一瘸一拐，走得很慢。她走着走着回了眸，不知道在看什么，不知道在看谁，目光凄凄，有不可思议，也有愤怒怨恨。

    戎黎就是借着那次车祸假死脱身的，怎么就这么不凑巧，她刚好也在现场。

    盼他死的太多了，他若是不谨慎，坟头的草早就比人高了。

    “徐檀兮，”他想把话说重一点，说血腥一点，最好能威慑她，可话到嘴边，也就一句，“你别打我主意。”

    她来祥云镇，绝对是有备而来，她那双煮茶的手，也一定能轻而易举地取人性命。

    戎黎撂完话，绕过她下楼。

    “等等。”

    徐檀兮叫住他：“我不明白你的意思。”

    他站在楼梯半中腰，回头看她。

    如果不是她，如果是别人，那就好办了，他有一百种、一千种办法，让人说真话，让人悔不当初，让人求死不能。

    可偏偏是她。

    他也就只能说：“不管你有什么目的，都不要来招我，现在明白了吗？”

    说完，他下了楼。

    徐檀兮站在原地，眼眶渐渐红了。

    口袋里的手机响了很久，是秦昭里打来了。

    “金丝绣线我寄给你了，明天差不多就能到。”

    徐檀兮失魂落魄：“好。”

    秦昭里拿金丝绣线的事调侃她：“你同我说说，这金丝绣线你用来干嘛，是绣荷包啊还是绣嫁衣啊？”

    “昭里。”

    声音听着不大对。

    秦昭里语气立马严肃：“怎么了？是不是出什么事了？”

    徐檀兮很少这样，失落委屈，不知所措：“我不知道做错了什么，惹得他不高兴了。”

    这个他，还能是谁。

    也就戎黎，能把徐檀兮弄得魂都没了。

    秦昭里问都不问，她就是偏袒自己人，觉得戎黎罪大恶极得很：“你没做错，你怎么会做错，千错万错一定全都是戎黎的错。”

    戎黎回了自己的便利店。

    太阳落山之后，程及过去了一趟，王小单已经下班了，就戎黎一个人在店里，还在打游戏。

    程及走过去，敲敲货架：“拿快递。”

    他瞥了一眼戎黎的手机。

    那个菜鸡，正在对着一棵树猛开枪，子弹打完了，他才放下手机，去货架后面找快递。

    程及说：“徐檀兮的也一起给我。”

    塑料袋窸窸窣窣的声音停了。

    程及这个外人都看出不对头了：“你和她怎么了？”

    戎黎继续找快递：“没怎么。”

    “没怎么她干嘛让我来帮她拿快递？”程及在风月场玩惯了，比戎黎懂女人，“闹别扭了？”

    戎黎从货架后面出来，把两个快递往程及脚边一扔：“我跟她有什么关系吗？我为什么要跟她闹别扭？”

    这语气，细听，不知道在气谁呢。

    程及一副看戏的表情：“戎黎，你急了。”

    戎黎和以前不大一样了。

    他可能自己都没有察觉到，他的共情障碍、述情障碍，都已经被徐檀兮搅乱得一塌糊涂了。

    0度负面p型人格的人，若是被惹毛了，很容易发生暴力事件，戎黎就是典型的例子，他不怎么动怒，他更喜欢用拳头解决问题。

    但到了徐檀兮这里——

    他恼羞成怒了：“你给老子滚出去。”

    程及不跟精神心理病患者计较，他把快递捡起来，对某个神经病：“喝酒去不去？”

    今天怪事不止一件两件，比如，戎黎还真去喝酒了。

    戎关关在秋花老太太家等他哥哥回家。

    晚上八点，李银娥家的院门被人拍得咣咣作响。

    “咚！咚！咚！”

    李银娥在屋里问了句：“谁啊？”

    外面的人也不作声，继续拍门：“咚！咚！咚！”

    这人！

    李银娥跑着去开门：“来了来了，甭敲了。”

    “咚！咚！咚！”

    “咚！咚！咚！”

    烦死了这人！

    李银娥打开门，就看见门口蹲了个人，他垂着脑袋，摇头晃脑的。

    “戎黎？”

    地上蹲的人抬头，有点慢半拍，反应了几秒，露出又凶又狠的表情，像戎金平家那只易燃易爆的狗，他很不耐烦地说：“你走开，我找徐檀兮。”

    李银娥：“……”

    这酒味——

    “小徐。”李银娥回头喊，“小徐你快来。”

    徐檀兮从厨房出来：“怎么了？”

    李银娥是过来人，男女之间那点事儿她还能不懂？心想八成是小情侣闹别扭：“是戎黎，他好像喝多了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    前面修改了一个bug，棠光六年前上任LYG物流老总，改为三年前。

    至于杳杳手上的茧是怎么回事，后面会写，莫急。

    顾总：戎狗，嘴上说不要不要，身体倒是很诚实嘛。