    东室是白宫最大的一个房间，足够容纳三百位宾客，主要用作大型招待会、舞会和各种纪念性仪式的庆典。它见证过合众国历史中的诸多重要事件，在这里曾经停放过七位总统的遗体，也举行过多位总统女儿的婚礼，罗斯福在此观赏过日本相扑表演，肯尼迪则欣赏过优美演奏，可谓是浓缩了这个国家的跌宕风云。

    肖恩推着坐在轮椅上的教授，关于变种人注册法案的宣讲已经结束，作为这一次的倡议者，安德伍德副总统与变种人学院建立了颇为不错的合作关系，这位手段老辣的优秀政客，懂得怎么样去表现自己的诚意。

    对于政府来说，想要推动变种人注册法案的实施，给予变种人一定程度的公平待遇，扭转人们长久以来的歧视观念，这些其实都不难，只是略有些麻烦而已。当初他们是如何对待黑人，把那一套方法放在变种人身上，几乎毫无差别。

    “接下来该怎么做？”眉目间充满着疲惫的教授轻声问道。

    作为变种人两大阵营之一的领袖人物，他率先站出来为这一次的注册法案站台，无疑吸引到了诸多目光，倘若由政府直接颁布法案，肯定会激起巨大的舆论和反抗，但是由变种人自己提出，产生的效果便大不一样。

    “我会继续为变种人鼓吹造势，渲染你们多年来的不公平待遇，那些受到压迫的黑暗历史，首先得让一部分人产生同情，人类最喜欢分派别，让他们自己去争吵，温和派、激进派、种族分子、变种人保护协会……很快一大堆阵营都会冒出来，我们只需要在一边旁观，时不时地推波助澜，引导局势。”

    肖恩似乎早有计划，就像他之前说得那样，变种人在自己的未来版图里，是一股不可或缺的重要势力，与其把他们扔在一边不管不顾，任由教授和万磁王继续相爱相杀，闹出无数的乱子，还不如整合利用，使其变成手里的一张好牌。

    “不过教授你要做好心理准备，即使过去了数百年，黑人在这片土地上仍未得到真正的自由权益，同理，变种人也需要经过一段漫长而坎坷的历程。”年轻人事先给这位变种人学院的领袖打好预防针。

    “这一点我明白，我们躲在黑暗里太久了，只要能看到一丝值得奋斗的希望，那就足够了。”教授唏嘘着说道。

    他当初选择相信肖恩，事实上这个年轻人也并未让查尔斯失望，不管出于何种目的，对方确实做了很多努力，尽管这一步迈得有些大，但是可以换来和平的希望，那便是值得的，即使中途要承受许多的苦难和坎坷。

    “教授，用你的声望和能力约束好变种人，而我也会给出足够的利益，让那帮政客开始行动，这个国家有一点让我很喜欢，不管政治博弈或者种族斗争，说到底不过是金钱游戏，资本的力量主宰一切。”

    肖恩推动着轮椅，漫步在充满法国皇家气派的蓝室，房间里陈设着精致的古董，墙壁缀满了金边花纹，透露着奢华而典雅的气息。

    “我不想采用太过激烈的手段……”教授犹豫了许久，低声说道。

    对于这个回答，年轻人倒是不感到意外，假如教授是一个为达目的不折手段的野心家，或者伪君子，那么早就没有万磁王和人类政府什么事了，这位世界上最强大的心灵掌控者，最大的弱点便是心慈手软，且还带着理想主义者的天真色彩，道德是禁锢他本身的唯一枷锁。

    “放心，这是一场和平演变，没有人会流血。”肖恩拍了拍光头老人的肩膀，安慰着说道：“我会尽快让其余的变种人，看到注册法案给他们带来的好处。”

    “改变首先要从学院开始。”年轻人抛出了他的计划。

    教授放下心头的担忧，安静地倾听着，他现在是变种人这艘大船上的掌舵者，尤其是在万磁王和兄弟会销声匿迹以后，自己几乎算得上是变种人的唯一领袖。

    “那些年龄小的孩子可以继续留在学院，让年轻人回归社会，他们不是被豢养在笼子里的鸟雀，需要更广阔的天地。”肖恩娓娓道来。“安布雷拉，奥斯本工业会提供一定名额的工作岗位，他们可以过上正常人的生活，像约翰、巴比这样的年轻小伙子，我可以为他们提供一份证明，推荐到纽约州立大学去完成学业。”

    “其次，安布雷拉名下建立了一家私人安保公司，以变种人与生俱来的天赋能力，接受一段时间的训练，很快就能成为其中的翘楚。新公司跟国防部签订了长期的安保条约，加入保护伞快速反应安全部队（Umbrella Security Service），简称U.S.S，并非是成为雇佣兵，他们与军方部队进行联合行动，教官由前退役士兵布朗斯基上校担任。”

    肖恩给变种人规划了许多的位置，他认真做过功课，也了解学院里那帮年轻小伙子有着什么样的想法，像冰人巴比这种渴望回归家庭的，可以得到一份足够体面的工作，或者去往名校进修；而火人约翰这样内心冲动，追求力量和地位的，加入保护伞是再好不过的选择。

    当每个人都可以找到属于自己的位置时，变种人的群体概念就会被逐渐削弱，他们也会随之同化，变为构成人类社会的稳固基石。

    而处心积虑推动这一切的肖恩，在悄无声息之间筑起一道篱笆，把变种人豢养在其中，这便是他从中得到的巨大收获。

    “保护伞安全部队？”教授轻声念叨一遍，最后沉默着接受了这个安排。

    肖恩推动着光头老人来到蓝室的阳台，眺望着空旷的草坪，郁郁葱葱的树木茂盛开放，其中还有一棵杰克逊总统为纪念亡妻而种下的木兰花树，如今它已经和这个国家一起茁壮成长，成为枝叶繁茂的百年老树。

    “教授，我们正在迎来一个崭新的时代，它充满变革和机遇，同时也带来混乱和冲突，科技的力量使得人类社会不断进步，造就了许多新势力的迅速崛起，各个国家之间的争斗，各个组织之间的对立，各个阵营之间的碰撞……我们需要建立全新的力量，这样才能使得变种人在这颗星球上，稳稳地占据一席之地。”

    光头老人低下头，眼中闪烁着复杂的光芒，缄默良久才出声道：“你对埃瑞克也是这样说的？”

    “略有不同。”肖恩坦然答道。“你的老朋友万磁王更加注重现实利益，他不会甘心变种人成为人类的附庸，所以我给了他另一个选择。”

    “去往遥远的非洲大陆，那里军阀割据，政权动荡，有足够的空间可以让兄弟会大展身手，这样对变种人也有好处，万磁王能让人类政府产生警醒，明白你们不是待宰的羔羊。”

    年轻人按住了教授的肩膀，午后的阳光洒落，他微微笑道：“你是和平的象征，光明的灯塔，而万磁王则是紧握的拳头，暴力的彰显，前者让人类放下戒备，后者使政府保持警惕，双方齐头并进，才能把握未来。”

    “那么你呢？肖恩，你又在其中扮演着什么样的角色？”教授仰头问道。

    年轻人沉吟了一会儿，最后摇头不语，没有回答。

    他的视线越过空旷的草坪，连绵的建筑，似是看到了无垠星河中，凶名赫赫的宇宙霸主率领着大军来袭，那才是自己需要迎接的真正挑战。