    第173章 初至古族

    根据邙天尺透露出来的消息，雷族年轻一辈第一人——雷动，目前已经拥有半圣的实力了。

    不过炑林枫却并不在意，只是半圣而已，谁不是呢？况且，同级里，一般都是炑林枫碾压对方！

    真正要施展目前全部的实力，就算是魂殿殿主来了，炑林枫也无惧！

    又是几日后。

    来到古圣城的非古族人全部都被古族的一名长老接到了一艘战船之上！

    船上有着许多的黑湮军，而很明显，这艘战船是来接外人前往古族的。

    好在，战船上前往古族的半日时间里，没有人来打扰，不过想想也是，邙天尺在炑林枫身边，很少有不长眼的存在过来闹事。

    天际之上，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。

    战船上，众人都是汇聚在船头处。

    “呵呵，各位古族的贵客，请吧！”

    听得战船上响起的苍老声，不少人都是客气的回了一句，然后方才施展身形，自战船上闪掠而下，对着山脉中央的那一片建筑群飞掠而去，那里便是对外来人的接待之所。

    炑林枫站于船头，目光锁定了远处那座云峰之上，旋即缓缓凌空踏步而去，一步数米的飞掠。

    那云峰上的倩影也是一动，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺。

    在众多目光的注视下，炑林枫与其距离越靠越近。

    望着这一幕，战船上的所有目光都是投射了过去，看向倩影的眼中不禁泛起一抹惊艳之色。

    女孩一身淡青衣裙，而衣裙里还有一着红白长袍，和炑林枫的如出一辙！女孩三千青丝蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗。一张美丽的容颜，仿若这片天地都是为之黯淡，一对动人的明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让人的目光看过去便是再难以转移。

    一顾倾人城，再顾倾人国。

    如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，心中不禁生起：再完美的男人，似乎都不能与之般配，如此人儿，人间哪得寻……

    而与女孩一起站立的炑林枫，却并不显得别扭，反而有一种极为般配的感觉，而更甚者，感觉女孩竟有些许差了炑林枫一筹的感觉……

    这很不真实！

    望着那张熟悉的容颜，炑林枫的脸庞上缓缓掀起一抹柔和笑容。

    “薰儿，不好意思啊，让你久等了。”

    “林枫哥哥。”

    在那众多目光的注视下，青衣女孩展颜一笑，柔柔的声音响起，缓缓依偎在炑林枫怀里。

    这一幕，令无数人目瞪口呆！

    好家伙！佩服！女孩主动投怀送抱！

    “丫头，很大胆嘛。不过，林枫哥哥喜欢你这样。”炑林枫一手抱着，一手伸出来，在周围人群目瞪口呆的目光中，揉了揉古薰儿的脑袋，轻笑道。

    如果眼神可以杀人，只怕炑林枫早已死过成百上千次了。

    优秀的女孩总能被很多人喜欢，最主要的是，这优秀的女孩天赋还这么好，地位也那么高，很难不令人喜爱。

    两道身影相拥在一起的画面，令古族人的心仿佛也在这一刻支离破碎……

    无数人好想将炑林枫狠狠地揍一顿，最后踢出古族，但奈何…实力不允许！

    “这大千宫的宫主有点意思啊。不知道雷动那家伙看见了会是什么样子呢？有些期待了呢。”炎族火炫淡笑道。

    “火炫，那你认为雷动会是他的对手么？”火稚淡然道。

    “那谁知道呢。”

    “能令我体内异火感到恐惧的男人，连古薰儿的做不到呢。”

    闻言，火炫一脸惊讶，道：“难道说，他……”

    “哼。等天墓的时候，我亲自去试试！”

    ……

    “灵儿姐，看来你的对手好像有点强大啊！”药星极含笑道。

    “切，那炑林枫我只是欣赏他而已，玄丹又如何，给我时间，我也一定能炼出来！金丹不出，我不心动！”药灵儿淡然道。

    “灵儿姐，万一他能炼出金丹呢？”药星极很看好道。

    “那…再说吧。”药灵儿一挥手，头也不回的离开了。

    ……

    “炑林枫！！天墓之行，我必杀你！”魂族中的萧炎目眦欲裂。

    ……

    “林枫哥哥，陪薰儿在古族走走好嘛？”古薰儿语气中带点恳求。

    佳人都主动相邀了，拒绝是不可能拒绝的。

    “好啊。”

    说完，炑林枫牵起古薰儿的小手，缓缓向着山脉行去。

    在古薰儿的带领下，炑林枫逛了许多地方。最后，炑林枫也并没有去古族专门的接待所，而是来到山脉深处的一座竹房前。

    一道苍老身影笑吟吟的看着到来的古薰儿和炑林枫。

    “凌老，好久不见。”炑林枫微笑道。

    “林枫少爷，多年不见，你的光芒越发强大啊。”

    古薰儿微微一笑，脸上很是自豪，道：“林枫哥哥，这里是专属于薰儿的修炼场所，很安静，没人会来打扰我们的，咱们进去吧。”

    “好。”炑林枫轻笑点头。

    “那老头就不打扰你们了。”凌影识趣的离开了。

    竹房内部一切从简，闲情雅致，很是惬意。最主要的是安静，风景亦是优美，很难令人不爱。

    竹房后院。

    炑林枫与古薰儿相互依偎的靠在一起，古薰儿脸上泛着轻松的笑意，环抱着炑林枫的手臂，静静地享受这一刻的美好。

    “林枫哥哥，明天就是我古族的成人礼了，届时可能会有不少挑战者找上你哦。”古薰儿调皮的微笑道，有些幸灾乐祸的意味。

    “那薰儿觉得，古族的年轻一辈里，除了薰儿以外，有谁会是我的对手么？”炑林枫刮了刮古薰儿的鼻梁，轻笑道。

    “嘻嘻。薰儿相信，就算是其余六族的年轻一辈里，也不会有人是你的对手！”古薰儿坚信道。

    “哎呀，那要是万一林枫哥哥输了咋办。”炑林枫淡笑道。

    古薰儿认真的看着炑林枫，道：“薰儿不信，难道林枫哥哥会输嘛？”

    “那倒不会。”

    “嘻嘻，那不就是了。”

    而就在炑林枫想要啃一口古薰儿的时候，一道身影出现在前方。

    “咳咳！”

    闻言，炑林枫倒是没在意，但古薰儿像是受惊的兔子一般起身。

    “爹爹，您怎么突然来了啊。”说完，古薰儿羞涩的回到竹房内，隔着门偷听。

    “古叔，时隔多年，又见面了。”

    (本章完)

