    难道是因为徐原把储运符分离出来，导致某些规则变了？好像又不是啊……主动……难道令方那家伙主动解除的？

    本就心存疑惑的他，此刻更是一头雾水。

    不过他没有多想，因为他已经被眼前的一幕给吸引到了。

    “奉孝，汉升，你们能看到那五个字吧！”林牧指着前面的一个牌匾，脸色古怪道。

    在众人面前的数十丈处，一座由紫色茅草和赤色木料构建成的古朴学堂屹立在众人面前。

    而在学堂大门口上，就挂着一个歪歪咧咧的牌匾。

    “看得到！”几人都点点头道。

    那个牌匾上，赫然有五个烫金大字：【古越教化馆】！

    五个烫金大字笔走龙蛇，苍劲有力，一股股墨黑色的荧光竟萦绕不散，一看就知道书写它的主人非常厉害。

    “书写此字之人，说不定在读书之道上达到了墨龙境之上！”郭嘉凝声道。

    嘶！！！众人闻言，都倒吸一口气。读书之道，和他们修武修谋之道一样也有诸多境界。墨龙之境就堪比神将层次了，墨龙之境更高，会是什么？……

    只是一个牌匾，就能看出当初天下读书之道的昌盛了。

    看看现在的读书之道，只能呵呵……

    “此馆，难道是赵佗任嚣他们应帝命教化南越诸族而建的？”林牧凝声道，眉头紧皱。

    大秦帝国统一六国之后，开始着手平定岭南地区的百越之地。龙廷派【屠睢】为主将、赵佗为副将率领数百万大军平定岭南。屠睢因为滥杀无辜，引起当地人的顽强反抗，被当地人暗杀。后龙廷重新任命任嚣为主将，并和赵佗一起率领大军平定越地，经过数年努力，岭南总算顺利地划进了大秦的版图。

    林牧在刚开始之时，还以为是屠睢之墓，后面以为是赵佗之墓，谁知道都不是。

    “说不定是呢！”黄忠等点点头，异口同声说道。

    “此馆内，定有文道昌盛之物！走……进去看看！！！”郭嘉催促道。大秦帝国为了岭南之地的昌盛，定会花费大代价来教化的。

    众人莞尔，这还是他们第一次看到郭嘉火急撩撩的模样。

    “初十，风水大阵，没有危险了？”

    “大家可以进去，这里应该没什么问题的……后面如何我也不得而知，我的水平毕竟有限。”徐原点点头后又摇摇头道。

    众人踏着青色的石板，观察着周遭阴暗荒凉的环境，谨慎地走向【古越教化馆】。

    对他们来说，若是在平时，数十丈的距离，眨眼间就到了，可现在，众人如履薄冰地走了许久。怕踩踏的青石板会有啥机关。

    “这好像是一座山啊！”典韦观察了一会后，幽幽道。

    【古越教化馆】只是在山脚下。

    “没错！看来他们布置的风水大阵，是把整座山都含括了。”徐原凝声道。此刻的他，手中拽着那枚玉符，脸上也布满了谨慎之色。

    而林牧，随着他观察的越多，脸上疑惑之色就越多。这座山，他竟有点熟悉！

    前世番禺城的那次佗城现世之战，那山和此山非常相似啊！只不过此山缺少了青葱的点缀！

    “初十，风水大阵，会不会有乾坤之属性？”林牧望向徐原问道。

    “风水大阵包罗万象，有乾坤之属性不出奇！”徐原点点头应道。

    说实在的，此阵他其实也只是略知皮毛而已，若不是手中的玉符，他连此地都不能找到。

    林牧闻言，若有所思点点头。

    “主公，其实此风水大阵也是留了一丝生机的，不然也不会特意留下此玉符来破此阵了。”徐原提点道。

    “呵呵……说不定人家不是为赵佗与百越而留的生机，只是为刘氏后代留的呢！”郭嘉扭过头，意有所指道。

    众人点点头，若有所思。

    在交谈之中，众人终于来到牌匾下方。

    率先进入的，是郭嘉。他直接迈脚就进去了。之后是徐原、林牧。

    然而，当黄忠想要踏进去时，却发现他被一股神异的屏障抵御在外。

    “主公，我进不去！”黄忠马上道。进去的几人扭过头，惊奇地望着黄忠。

    之后，于禁周泰等，竟然也进不去。

    然而，让黄忠等人目瞪口呆的是，典韦竟然一踏，也进去了门口。

    什么情况？众人一脸懵。

    “公屠，你开了慧根了？”沉吟半响，思考的郭嘉惊异问道。

    “额……我得太平道之底蕴帮助，确实如此。”典韦挠挠头，低声道。

    “好家伙，以后你说不定能成为出色的智将帅将！！”郭嘉拍了拍典韦的肩膀，意味深长道。

    好家伙！真是好家伙，黄忠周泰等人都羡慕望着典韦，他们根本就没有受到过军师郭嘉这般称赞，却没想到刚加入的典韦能收获首席军师的称赞。

    林牧笑着盯着典韦。典韦自从加入了太平道，轨迹就变了。能有这样的变化也不出奇。

    “汉升幼平，你们先呆在学堂外，这里应该是慧系之人进入的。徐原是风水师，道九是龙主，公屠和我有慧根。”郭嘉解释道。

    众人闻言，恍然大悟。顶级的学堂还有这样的限制！

    那领地的诸子百家学院，还不算顶级啊，他们都可以随便进入的。

    众人回过身，继续走进学堂。

    一个宽敞的大院子，荒凉无比，只有一些斑驳的石桌石椅等横七竖八倒在院子上。

    不过，眼尖的郭嘉在某个石桌旁边仿若有发现，一个箭步就冲了上去。

    几人也跟上，发现郭嘉盯上的竟是一竹简。

    然而，当郭嘉小心翼翼想要把竹简拿起来时，却发现根本拿不起来，因为他一动，那竹简就瞬间化作齑粉消失了。

    “可惜了！”郭嘉仿若早就知道会这样，脸上浮现一抹惋惜道。

    “年代久远，普通的竹简根本抵御不了岁月的侵袭！”林牧安慰道。

    “走吧，希望里面有收获。”林牧指着那赤色木料铸造的学堂大厅凝声道。

    【古越馆】！

    学堂大厅上，又挂着一个牌匾，上面赫然写着这三个字。和门口的牌匾相比，此牌匾就显得普通了。

    几人没有多看，直接推开半闭的大门。

    咯吱咯吱！！！

    刺耳的声音打破了不知道保持多久的死寂，给这阴森的学堂带来了一抹生机。

    当几人推开大门时，一抹奇异的黄芒映入众人眼帘。旋即几人的目光都被那发出黄芒的物品给吸引到了。

    只见大堂中间处的一个黄铜色高台上，两抹奇异的光影悬浮在半空中，一抹抹奇异的黄芒迸发而出。

    那是什么？众人初始一看，根本就看不出端倪。

    然而，当他们细细观看，却仿若能看到几个字。

    每个光影都有一行字：【由庚卷三·墨道】、【周书卷六·赋道】

    “那是《诗》与《书》！！！”郭嘉激动地一哆嗦，惊叫道。

    《诗》与《书》？这不是被大秦帝国焚去了吗？竟然在这里？！！

    “主公，你去拿！你现在龙运滔天，可掌握之！！！快！！”郭嘉扭头望向林牧，催促道。

    郭嘉激动，林牧同样也激动啊！这可是绝版的好东西！绝对是读书之道的重要物品！它们对读书之道缺乏的大荒领地来说，绝对是质的提升！

    没有犹豫，林牧直接一跃，不一会就跳上高台半空，双手一伸，想把两道光影拿在手中。

    没有什么意外，林牧就把两物抓在手中。

    林牧一感受，发现两物，竟然是竹简！

