    江随舟这日回府虽晚,却赶不上庞绍。

    庞府的下人们胆战心惊地候在府中，一直到打过四更，天际微微泛白,才有门房处的下人来报,说老爷从宫中回来了。

    周遭伺候的，从没见过庞绍这般阴沉着脸的时候。

    一时间,众人大气都不敢出,眼看着庞绍一路到了正堂,将门一关,径直去见那几位在庞府候到天明的大臣了。

    门外的下人，听见庞绍在房中发了好大的脾气。

    而房中的官员们,也各个大气都不敢出。

    他们都知道庞枞的心思,他巴结讨好庞绍、投其所好，也不是一日两日了。但是,谁也没想到,这人竟是这般大胆，还就这么巧地,在来庞府的路上出了事。

    庞枞的父亲是庞绍的一个庶兄,虽官位不及庞绍高,却是他极为得力的左右手。今日庞绍为了洗脱自己的嫌疑，将他全家推了出去,对庞绍来说,并非壁虎断尾，而是自断一臂。

    庞绍自然怒极。

    但他岁数渐大了，在宫中熬了大半宿，也没什么发脾气的力气了。不过砸了个茶盏，将面前几人训斥了几句,便坐在太师椅上，兀自喘起了气来。

    “只当他只是条活不了几年的病犬，却没想到这般尖牙利爪，倒是我一向看轻他了。”庞绍咬牙切齿道。

    旁侧官员忙问道：“大司徒，莫非此时是有人蓄意为之？”

    庞绍冷笑。

    “不然，是他恰好想拿龙袍栽赃靖王，来找我邀功，正好被惊了马，又正好摔死，还正好，让龙袍从他的马车里飞出来？”他道。“若不是认为，那便是天上诸位神仙要我庞绍的命了。”

    旁人忙道：“庞大人所言甚是，此事的确蹊跷！可是……大人如何得知，此事是谁做的？”

    庞绍抬眼看向他。

    “满朝上下，还有谁需要做这事，又有谁，有这个本事做这件事？”

    “这……”

    一时间，众人面面相觑。

    庞绍冷笑了一声。

    “正好，皇上爱打猎，过些日子围猎场上，我便送他个大礼，将功折罪。”

    ——

    庞枞一死，就连江随舟在礼部的差事都顺利了不少。

    没几日，他便忙完了手头的事。

    眼看着就要入了夏，离后主动身去天平山的日子也渐渐近了。江随舟略休息了几日，便开始准备着伴驾出猎之事了。

    这对他来说，的确挺麻烦。

    他本就不大会骑马，穿越之前，最多去马场上，也是全副武装地骑着在平整的赛道上兜兜圈子。来到这里之后，他出行不是坐轿就是坐马车，也一次都没骑过马。

    届时到了围场上，想方设法地躲懒，想必还要花一番功夫。

    而顾长筠和徐渡，也对江随舟的决定颇为不放心，前来劝了他好几次。

    他们不放心，无外乎是对霍无咎不信任。霍无咎毕竟身残，路都走不得，若有什么危险，自然指望不上他了。

    江随舟倒是颇为放心。

    “□□，皇家围场，想必不会出太大的乱子。”他说。“更何况，霍无咎一个战俘，本王又‘厌恶’他，自然要对他多加看管。这样的话，什么进山打猎的事，就可以躲开了。”

    听江随舟这么一说，二人也觉得有些道理。再加上他们实在劝不动江随舟，便只好作罢。

    四月末，后主的仪仗出了临安。

    浩浩荡荡的数百车骑，在御林军的护卫下浩浩荡荡地出了城，一路往北而去。

    天平山在临安以西北的两百多里外，在苏州府的境内。此处原本是片风景秀丽的山水，以山峰奇绝、悬崖险峻著称，且漫山枫树，一入秋来红枫映溪，甚是好看。

    景都南迁之前，此处颇为热闹，常有游人往来，山上还有一处道观。不过迁都的第二年，庞绍便看上了这处地界，便教人将此处一围，就此成了天家的地方，就连山上的道观，也推平了，改建成了宫殿。

    这也是江随舟第一次出临安城。

    他一早便带着霍无咎入宫，上了靖王府的马车。

    后主这些时日都不大顺心，一早也板着一张脸，直到看见霍无咎，才难得露出了个笑模样，狠狠讥讽了他几句。

    后主的心情这才算短暂地转了晴，却也没忘记，多派了二三成的兵力，围在了靖王府的马车周围。

    江随舟一上车，便注意到了。

    他打起帘子看了两眼，对霍无咎笑道：“你看看，这样大的阵仗，也就是皇上身边才有了。”

    霍无咎透过马车车窗的缝隙，淡淡往外看了一眼，意味不明地笑了一声。

    “抬举我了。”他说。

    不知怎的，江随舟只觉得这笑声满是轻蔑，就好像……

    就好像他的腿是好的，根本不屑于这些人看管他似的。

    江随舟被自己这想法吓了一跳，勾了勾嘴唇，只当自己是盼霍无咎康复心切，盼得看什么都像了。

    天际发白，仪仗便缓缓行起了。

    后主虽说是出去打猎，但实则就是找个由头去游山玩水。车队周遭跟随的尽是随侍的宫女太监，再加上披甲执旗的仪仗，队伍走起来便慢极了。

    出了临安，便沿着官道一路往北行。行了半日，也像没走多远似的。

    “可知要走多久？”临近中午，江随舟打起马车的锦帘，问外头的孟潜山道。

    孟潜山忙道：“回王爷，按着这会儿的脚程，想必到天平山也要入夜了。不过方才前头的侍卫传话，说今日一整日都不停下歇息了，不然便要在半路上过夜，明日才能到了。”

    江随舟抬眼看了看高悬在天的日头，应了一声，放下了车帘。

    缩回马车里，他叹了口气。

    “真够折腾的。”他说。

    霍无咎看向他：“怎么？”

    江随舟往后一靠。亲王的马车自然舒适奢华，连霍无咎的轮椅放在里头也绰绰有余。他所坐的座椅也颇为宽敞舒适，旁侧小桌上还有茶盏和点心。

    但他这幅身体却偏有富贵病。

    “坐得久了，浑身都不大舒服。”他挪了挪身后的软枕，叹道。

    “还需有大半日。”霍无咎说。

    “可不是。”江随舟道。“今日一早起得也早，这马车晃得人头疼。”

    霍无咎抬眼看向他。

    锦衣华服的男子，眉目如琢的，歪坐在一片柔软的锦绣之中，皱着眉又嫌身上酸，又嫌头疼的，当真娇贵得很。

    对霍无咎来说，骑马连日奔袭都是再正常不过的，若遇上情势严峻，马都没得骑，带伤在雨雪风沙里前行也是常有的事，哪儿有嫌这嫌那的功夫。

    要是搁在一年前的霍无咎，有人在他面前说这样的话，早被他单手提着丢出车去了。

    可这会儿，他却心道，的确。

    行了两三个时辰了，就这么颠着，不给人半点喘息的机会，当真不通人情。

    他抬手，抽出了自己旁侧的两个软枕，往江随舟身侧一塞，道：“时间还早，你先睡会儿。”

    江随舟往软枕上一靠，倒是不大困，反倒同霍无咎说起话来：“说实话，你这日日在轮椅上坐着，也真够累的。”

    霍无咎不知道坐着能有什么可累，不过他既说了，他便顺着他的话道：“还好。”

    便听江随舟接着说道：“这些日子给你治病的大夫，本事也就那样。你放心，这些日子顾长筠也在一直替你物色着，虽说暂时没什么成果，但一年半载的，总能找得到能治好你的人。”

    霍无咎倒是有些好奇了。

    “你如何这般笃定？”他问道。

    江随舟道：“什么？”

    便听霍无咎说道：“治好我。”

    他顿了顿，缓声接着道：“那日，是江舜恒亲眼盯着给我上的刑，直到太医和行刑之人都说我这腿算永远废了，他才让停的手。”

    他顿了顿，接着道：“你怎么就确定，一定能治好？”

    江随舟的后头竟一时有些哽住了。

    知道这件事是一回事，听霍无咎给他描述，又是另一回事。

    分明是这般鲜血淋漓的惨痛往事，霍无咎竟能说得这般轻描淡写，就像那日忍受这般刑罚的不是他、如今坐在轮椅上的，也不是他一般。

    江随舟一时间没有说出话来。

    就在霍无咎将探询的目光落在他身上时，江随舟抬眼看着窗外，淡淡开口。

    “本王说了，能治好你，那便就是能治好你。”他说。

    他脸上没什么表情，霍无咎却能从他的眼里看到一种坚定。

    并不是势在必得的坚定，而是笃定了一定要做一件事、即便付出再多代价，也在所不惜的坚定。

    霍无咎放在膝头的手，不由得握紧了。

    便听江随舟接着道。

    “天下那么多的大夫，不全在太医院，也不是所有医治的法子，他们都会。更何况，他江舜恒恶事做尽，必不会什么事都能顺他心意。”江随舟说道。

    霍无咎看着他。

    他想告诉他，其实他努力想要做到的事，早就已经做到了。

    要不是他舍身自毁身体，借由替自己寻医，李长宁和魏楷也不会这么早地寻来，他也不会这么早地治好双腿，未落得半点残疾。

    但是，他一时却又说不出口。

    当时的自己，只当这些都与他无关，二人没有任何瓜葛，故而没必要坦诚。

    但是现在，他却想与对方有瓜葛，却又因着当日一时的念头，开始担心起那一番不坦诚，会归于欺骗的范畴。

    他向来杀伐果决，可现在，却是一句简单的话，都被唇舌压在齿关里，来回犹豫着，说不出口。

    片刻，只剩下淡淡的一声“嗯”，稍纵即逝，被碌碌的车轮声掩盖住了。

