 “我古渊岂能在此倒下！”

旋涡中，古渊的爆呵都因为强横的神血之威而扭曲嘶哑，他被卷于其中，血肉迸裂，痛苦无比！但旋涡撕碎肉体的同时，却又无死角的以神血灌注锤炼，从中得到的好处也是无穷！秦逸尘见状，不再犹豫，暗笑一声尊丹而已，也能被你当成底牌，你古山族的格局也就到这了。

“尊丹我也有，可惜在这里，还用不上！”

秦逸尘一声爆呵：“不是想见见本尊今生的身躯么！就让尔等开开眼！”

“吼！！！”

一声龙啸，激起千层血浪！众人只见一尊通体鳞片金光烁烁的巨龙凌空，冲入漫天旋涡之中！“这是什么种族？

不像是我东蛮！”

金龙现，各族震撼！“难道是中州强者？”

“金鳞如万千明镜，龙躯磅礴，这是混元金蛟，还是吞天金蛟！？”

在场诸多强者惊诧，议论纷纷，但饶是那古山族的老祖，也是陨落不久，甚至古渊小时候还见过，见识有限，根本想不到真龙。

甚至可以说，如今东蛮活着的，除了某些老怪物外，哪怕是各族的神境高层，都没见过活生生的真龙！更何况在秦逸尘的有意掩饰下，他展露出的本尊，顿时被各族强者当做了一尊金蛟。

骊无双眸光颤动：“看这龙鳞的特征，应该是混元金蛟。”

想到此，骊无双欣喜！混元金蛟，那也是不弱了！传说在中州，是战力相当强横的蛟龙之一！至少从现在来看，他骊龙族能够献祭给先祖的躯体，远远比不上先祖自己选择夺舍的这具。

“先祖就是先祖，岂会计较一时的境界高低，又岂会夺舍一具本事平平的中州蝼蚁？”

放眼看去，金色巨龙也被卷入旋涡之中，龙鳞被撕扯，龙血飞溅，不比古渊强到哪里。

然而令人意想不到的是，片刻过后，那巨龙竟在旋涡中稳住阵脚，并且渐渐盘踞龙躯，似适应了旋涡强横的卷动，躯体与旋涡形成一种平衡！龙躯纵横，神血萦绕，秦逸尘能感觉到自身的强大，从前他血脉觉醒不够，很难化作真龙，更不敢贸然展露，肉身的锤炼也就不足。

如今在神王血瀑，他却能弥补先前的缺失，肆意炼化神血，铸就真龙之躯！“轰！”

旋涡起伏，血瀑激荡，漫天血光暴涌如倾盆血雨。

不知过去多久，旋涡渐渐平息，两道身影被甩出来。

其中一道魁梧如山，甩落之时，掀起沉闷巨响。

然而古渊冲出旋涡的姿势，和秦逸尘相比，简直不要太狼狈！“噗通！”

古渊倒飞，而且还是脸着地那种，本来就满脸是血，砸在血瀑中，依靠脸皮生生往前蹭了百米，脸上血肉溃烂，七窍都险些不保。

古渊吃力的从血瀑中拔出脑袋，却见头顶一尊金龙凌空盘踞，龙鳞浴血，更显睥睨！“这，这就是这老东西夺舍的躯体？”

古渊也认得混元金蛟，也知道混元金蛟在中州算是相当厉害的蛟龙。

可他古山族也不是弱者，重点不是何方种族何等物种，关键是这幅躯体，也特么太强了吧！“我算是明白了，这老东西很可能是上辈子不咋滴，依仗境界，靠着夺舍比他更有潜力的存在，想借此超越前世的！”

古渊愤愤想到，并且深以为然，因为骊龙族历代神境什么实力，他又不是不知道！不说别的，就算是历代骊龙族长，也没听说哪个能闯过八千丈的啊！“便宜这老东西了！”

古山刚怒斥过后，就感到深深的无力，令他瘫软在血瀑中，足足恢复良久，才摇晃着起身。

而有此时间，化作真龙过后，秦逸尘肉身之强，可谓凌驾于群仙之上！一路龙爪踏血瀑，龙躯腾挪于血浪间，古渊在地上死死追赶，却仍落后！“我的血脉虽觉醒到可以化龙，但也是刚刚迈过那道封印。”

从人化龙，是一场蜕变。

但真龙的力量，远不止如此。

如今秦逸尘龙鳞并不算坚韧，龙躯也欠缺那一记横扫，劈山开天的威风！尤其是五脏六腑，秦逸尘曾经施展天龙啸过后，就有过内脏破碎的反噬，那是因为龙血还是不够精纯雄浑，不足以让内脏蜕变。

当然，这一切都是秦逸尘心底默念，若是被外人知道，哪怕是骊龙族，恐怕也得当场吐血，这龙躯，这肉身，已经够可怕了好么！而在神王血瀑当中，虽然这些神血都并非龙血，却也有着非凡的功效，能洗礼他的龙鳞，浇灌他的龙筋。

化作人形，就是强化肌肤，以及筋骨筋脉！“先祖冲过八千丈了！”

“吾族之幸，吾族之幸啊！”

“先祖开辟了我骊龙族的先河，没想到我们骊龙族竟然能抵达八千丈的高度！”

“吾族崛起，指日可待！”

一路俯冲，骊无双等人的惊呼入耳，也令秦逸尘心底泛起抹豪爽，终于有机会没有顾虑的龙腾天下了，哪怕只是短暂一刻！“曾经，吾族凌驾于尔等之上，将你们驱逐于东蛮，如今，吾化作真龙，翻腾于尔等神血之上，终有一天，吾族龙威，会像今天这般，再凌驾于世间！”

终于，秦逸尘来到了九千丈，瀑巅的六颗神心，似触手可及。

古渊紧随在后一路气喘，犹如一尊血人，幸亏古山族肉身强大，恢复力也是惊人，否则他也未必能撑住。

其实古渊应该感谢秦逸尘，因为他心中憋着一口气，也有一道龙影让他追赶，回过神来时，竟然已经横跨千丈，在古山族也能创下不俗的成绩！“九千丈……”古渊吞了口吐沫，这可是让他古山族无数强者望而却步的天埑啊！古山族出过不少凌驾于那位转世老祖之上的强者，比如古山族长。

但是，历代古山族长强者，都未能得到蚩离族的炼体神功，其中的佼佼者，也有很多止步于此！面对阻挡无数先祖的天埑，古渊心神一阵动摇，随即重重摇头，望向了那道龙影。

 