    叶蓁蓁回到房间，先是扣着喉咙吐了一回，桂兰婶的醒酒汤才端上来，叶蓁蓁漱了口才喝光醒酒汤，她把空碗递了过去，说道：“桂兰婶，我先躺一会儿，不管前头有没有人过来，两刻钟后都要叫醒我。”

    桂兰婶恭敬地应了声是，悄无声息地退下去了，叶蓁蓁还处于微醺状态，脑子里乱糟糟地想着杂七杂八的内容，一会儿想崔维桢现今处境如何，一会儿又想石知府等人有没有上当……

    想着想着就睡着了，恍惚中才刚闭眼，就听到外边有人在喊她，迷迷糊糊得听不真切，沉重的身体不愿意醒来，但尚存的理智促使她睁开了眼。

    桂兰婶就站在床边不远处，低声道：“夫人，刚刚观砚过来了，说是石知府的援兵已经到了，他们打算现在就启程进山，若是您身体不适，就不必去了。”

    “我去。”

    叶蓁蓁连忙翻身起来，让桂兰婶过来帮她整理仪表，深呼吸了口气，又把束胸衣裹紧了些，才问道：“我睡了多久了？”

    “才一刻钟左右。”桂兰婶说着，看了看她难看的脸色，不由劝道：“夫人，您不必跟着上山了，身体怕是会吃不消。”

    难怪身体觉得难受。

    叶蓁蓁按了按脑门，拿出清凉油擦了擦，道：“不用，出去散散就好了，我撑得住。”

    桂兰婶劝不了她，只好跟着出了房间，见到院子里的观砚时，嘱咐道：“观砚，夫人身体不舒服，你路上多照看着些。”

    观砚连声应是，一边走一边向叶蓁蓁汇报情况：“夫人，石知府这次又增派了十五个衙役过来。”

    叶蓁蓁点头，问道：“石知府没有其他动静了吗？”

    “有。”

    观砚看了看周围，确保没有外人偷听后，才小声说道：“我们的人一直在知府衙门周围盯梢，在钱捕头派人回去报信后不久，石知府的亲信就出城了，咱们的人一直小心跟着，石知府到底是不是和黑衣人有勾结，很快就能清楚了。”

    石知府为人非常谨慎，崔维桢和两位将军暗中打探了这么久，都没抓到他和黑衣劫匪勾结的蛛丝马迹，如若不是黑衣人的实力和存在实在不合常理，大家都快相信他是清白的了。

    叶蓁蓁突然想到一个至关重要的问题：“提供线索的乡亲还在我们这里，那边人如何得知维桢的具体消息，抢我们一步去找人呢？”

    观砚不由露出了笑意：“夫人您有所不知，我们选人也是有考量的，那位提供线索的乡亲是青云府的名人，至少石知府是认识他的，前儿不久他才因为儿子不孝告了儿子一状，这则逸闻至今还在茶楼酒馆里流传呢。”

    看来是她多虑了，维桢等人谋划多时，肯定是方方面面都考虑好了，她喝醉了酒脑子也不清楚，就不必废这个脑力去思考了。

    叶蓁蓁放下心来，道：“走吧，去通知钱捕头他们一声，该启程了。”

    虽然他们这队人马只是装装样子，去的也不是设伏的地点，但叶蓁蓁心里抱着些许希望，如果能遇到崔维桢，就再好不过了。

