    “大人，您吩咐的事情，办得差不多了！”

    范永斗毕恭毕敬的站在江晚的面前：“经过小人苦口婆心的劝说，山西境内有名有姓的粮商，除了我范家以外，还有黄家，田家，王家，也决定运粮到延安府，协助朝廷平定陕西因民乱引起的饥荒！”

    “按照我们几家的合计，如果不出意外的话，每月至少会运送两千石粮食到延安府，而不会影响到山西这边的买卖，若是大人觉得不够的，翻上一倍也是可以的，只是我们这四家，在这买卖上花的气力就要多一些了，其他的买卖，大概就要收敛一下！”

    “先至少保证每月的两千石吧！”江晚在心里算了算，延安府也并非毫无存粮，而以现在延安府的军马数量来说，一月一千石差不多就能够保证延安府不出现饥荒了，每月有两千石的粮食抵达，那么，他以延安府为据点的话，那就更手头充裕了。

    所谓手中有粮，心中不慌，说的就是这个道理。

    “山西境内，我南海卫没有驻兵的理由！”他缓缓地说道：“此事既然你居中筹谋，少不得有阻碍，你打算如何应对！”

    锦衣卫的秦千户，已经告诉小人，锦衣卫会全力支持小人现在做的事情！”范永斗脸上露出一丝奇怪的笑容：“若是小人遇见解决不了的事情，可以求助秦千户，若是连秦千户，都解决不了，倒是，小人自然不会为了面子，不向大人求助！”

    “可以！”江晚点了点头：“但是，我如何放心你，不会重蹈覆辙，甚至怀恨在心呢？”

    他似笑非笑的看着范永斗：“关山镇的事情，我可是听说了，你范永斗可不是什么本份角色，我既然要用你，自然是也要防你的！”

    他摇摇头：“只不过，你没有犯错试探的机会而已，只要你再走错一步，对你来说，就是万劫不复了！”

    “大人的担忧，范永斗能理解！”范永斗坦然说道：“正好我们四家，打算在延安府做生意，在延安府开设自己的分号那是理所当然的事情，这四家分号的掌柜，都将由我们四家的长子来担当，一来可以保证大人吩咐道的事情，不出岔子，二来，若是我们四家阴奉阳违，有四家的继承人在延安府，想来大人也放心许多！”

    “质子？”江晚笑了起来：“好，果然是拿得起放得下！”

    “北边的生意，尽快停下来，不计一切代价，你说的这几家分号，现在也可以筹办了！”江晚点点头：“这件事情，我就就着落到你身上了，若是日后我再过问这件事情，那必然是你这事情出了差错的时候，你明白我的意思了吗？”

    “大人尽管放心！”范永斗肃然点点头：“范某决计不会再犯错了！”

    一阵纷纷闹闹过后，热闹了这么多天的同发客栈，终于安静了下来，掌柜的长长的舒了一口气，有些目光复杂的看着自己的这些客人们远去，而在他前面，送着江晚一行出门的范永斗，也是长长的舒了一口大气。

    这一关，终于过去了！

    当看到关山镇里南海卫的兵马，以及锦衣卫的那个千户，对南海卫的军官简直是近乎巴结的热情的时候，他就知道，自己当初果断的认怂可以说是这辈子最正确的一个决定了。

    范春被他交给了锦衣卫的人，现在死活不知，但是，当时范春找人直接对江晚动手的想法，在江晚对他直言不讳的说出他最大的秘密之后，他何尝也没有想过。

    当时他脑子里就一个念头：若是这个人死了，自己的事情应该不会有人追究了吧！

    范春能动用的人手有限，而且，那些所谓的地下黑帮都是些上不得台面的东西，他范永斗真要出手，自然不会如此，而且，当时他看到的江晚身边的护卫，也没几个人，若是真的他横下心来……

    好吧，他当时真横下心来，大概，现在自己和范春也一个下场了吧！

    而不是像现在，一直对他范家抱有敌意的梁家，翟家，这一次被他借着锦衣卫的势力，彻底的打死，一顶通敌资敌的帽子扣在了头上，加上自己提供的实打实的证据，他们这一次，大抵是不能翻身了。

    他范永斗，这一次真是坐实了这山西第一商贾的名头了，至少在盐和粮食这两项上，山西境内，大概他范永斗说了就算了，真要有不服气的，他身后的锦衣卫，锦衣卫身后的江晚，自然会叫对方服气的。

    这一次，只怕真是坏事变成好事了。

    不过，北边的事情，真的是要快点脱手了！

    他心里暗暗的下了决心，关于那边的事情，几乎他每一次见到江晚，江晚都会提起，而随着江晚离开去了陕西，他见到江晚的机会会变少很多，最大的可能是以后他能见到的，都是江晚的手下，若是这事情自己不即使处置好，江晚的那些手下，可未必有江晚那么好的脾气。

    “大人，这些都是咱们南海卫的兵马？？”

    才到关山镇，李自成看到衣甲鲜明的南海卫军队，脸上露出兴奋的神色：“都是要随大人去陕西的么？”

    “是！”江晚回答：“他们已经等了我好几日了，这边的事情都办完了，大军再继续呆在这里，也没多大意义了！”

    “都是练好的兵马啊！”李自成语气中，微微有点失落，他想起自己的那个拼凑起来的百户来，虽然显然人不少了，但是，战力和这些看起来就很能打的南海卫官兵肯定是不能比的，自己的那个百户，真的能融进南海卫的兵马中么？

    他对着江晚说出了自己的担忧。

    “你为什么要融入他们当中来！”江晚笑了起来，“你自己练出自己的兵马来难道不行么，只要能打仗，在我南海卫就自然能出人头地，在我这里，要兵甲有兵甲，要粮饷有粮饷，这些都不缺，你练不出兵马来，那就是你的问题了！”

    “可一个百户的兵马，再能打也没多大的用处啊！”李自成叹了口气，他觉得江晚在安慰他。

    “呵呵！”江晚看着他，大笑了一声，朝着迎过来的许显纯等人而去，却是没再理睬李自成了。

    李自成搔搔脑袋，浑然不知道江晚是什么意思，在他身边的梅小飞忍不住白了他一眼：“……真是个榆木脑袋！”

