    第217章 217章：觉醒仪式开始

    武魂圣殿的觉醒殿堂占地庞大，容纳千人不成问题，圆顶建筑，通体淡金色，殿堂墙壁上描绘着一幅幅天使图案，阳光透过殿堂玻璃投射入天使壁画上，显得更加神圣, 让人敬畏。

    顾笙歌在罗斯德主教的安排下和其他参加武魂觉醒的孩子一起进入觉醒殿堂内。

    金发小正太环顾殿堂，已经汇聚了不少人。

    上三宗的蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，昊天宗，下三宗的九天霓凰宗，象甲宗, 白虎宗，风剑宗。以及天斗、星罗两大帝国的皇室后裔与大贵族后裔。

    粗略数了一下, 加上武魂殿的上百名孩子, 前来觉醒武魂的孩子有三百多人，但这个数目还在持续增加。

    顾笙歌收回自己的目光，随便找了一个位置坐下，等待觉醒仪式的开始。

    “大哥，哥，你们等等我~”

    突然一声稚嫩清脆声音在顾笙歌耳边响起，他转头看去，却见两个穿着昊天宗服侍的黑发正太走来，而在他们身后跟着一個粉雕玉琢的蓝衣小萝莉，稚嫩小脸蛋带着丝丝憨厚，迈着小短腿跟随在两个黑发正太身后。

    稚嫩脸蛋带着丝丝冷俊的黑发正太听到妹妹的呼喊，转头看着身后蓝衣小萝莉，声音稚嫩清朗，语气中带着丝丝关怀。

    “月华跑慢点, 小心摔到。”

    蓝衣小萝莉闻言，乖巧点头, 也放缓了速度, 走到黑发冷俊正太面前，抱着他和另一个黑发正太的胳膊，三兄妹一起路过顾笙歌的面前。

    看着三兄妹的幼小背影，顾笙歌眼神出现思索之色。

    昊天宗的服饰，月华，也就是说他们是唐啸、唐昊、唐月华三兄妹。

    顾笙歌继续看向亲密无间的三兄妹，眼神落在冷俊正太身上，如果现在宰了唐昊，唐三就不会再出世了，也算了达成自己的目的了。

    不过按照现在的这条时间线走向，唐三已经不重要了，玉小刚才是这条时间线的主角。

    随着时间流逝，觉醒殿堂内各大势力的人都到齐了，武魂觉醒仪式也进入了开始阶段。

    观礼台的最高位上，千寻疾头戴天使金冠，一身金色教皇长袍端坐在宝座上，眼神高傲无比，环顾殿堂, 当看到顾笙歌时，声音威严, 开口询问站在身侧的少女东。

    “东儿，他就是你弟弟吧。”

    少女东闻言，顺着千寻疾目光看到顾笙歌，缓缓点头，声音带着恭敬，开口回答道：

    “是的老师，他已经六岁了，正是觉醒武魂的年龄。”

    “嗯，如果他在这次觉醒大会表现优秀，我可以考虑收他为记名弟子。”

    千寻疾看着顾笙歌，高傲说道，他收少女东为徒是因为她是先天满魂力，而且还是双生武魂，天资乃是大陆绝顶。

    至于顾笙歌，只要他觉醒出一个强大武魂，先天魂力达到八级以上，看在少女东的面子上，千寻疾不介意收他为记名弟子。

    少女东闻言，带着丝丝稚嫩的绝美俏脸露出喜色，连忙开口感谢千寻疾。

    “多谢老师！我相信小歌他不会让您失望的。”

    千寻疾微微点头，而后眼神看向蓝电霸王龙家族一列，准确说是坐在玉元震左侧的玉小刚，眼底深处浮现丝丝杀意。

    玉小刚的存在太过于危险，一但成长起来必然会威胁到武魂殿的地位。

    而玉小刚则抬头看向少女东，眼神复杂，前世比比东被千寻疾密室，自己未能阻止，导致出现了诸多悲剧，直到最后自己才知晓一切。

    这一世他一定会阻止悲剧发生！

    感受到玉小刚的目光，出于礼貌，少女东绝美脸蛋微微一笑，颇有一股倾国倾城之意，直击玉小刚内心，荡起涟漪，久久无法平复。

    十名魂圣强者站在武魂觉醒台上，将武魂觉醒阵法布置好，而后对千寻疾恭敬一拜，表示可以开始了。

    千寻疾微微点头，看着那些摩拳擦掌，迫不及待的孩子们，开口朗声宣布道，声音充满威严，回荡整个觉醒殿堂。

    “武魂觉醒仪式，开始！”

    随着千寻疾话音落下，等待武魂觉醒的孩子们纷纷起身，有序走上武魂觉醒台，让觉醒魂师帮助他们觉醒武魂。

    坐在观礼台上的诸多势力代表看着觉醒仪式，开始互相交谈起来。

    “不知今年能出几个高等先天魂力。”

    天斗帝国的代表~雪鹤公爵看着觉醒台上的正在觉醒武魂的孩子们，有些期待说道。

    这场觉醒大会参加的不单单是斗罗大陆上的各大势力后裔，还有一些为了出人头地的平民或者小贵族后裔，想要博得大势力的关注，特地来此觉醒武魂。

    整个殿堂内前来觉醒武魂的孩子起码有七百多名。

    大多都是来自大陆各地的平民或者小贵族后裔，还有一些孤儿。

    诸多大势力的代表也期待的自家后裔能够觉醒出强大武魂和高等先天魂力，同时不忘关注那些平民子弟以及小贵族后裔，如果有天赋优秀的孩子，还可以拉拢其加入自己势力。

    第一个上场的是昊天宗的孩子，他信心满满的站在武魂觉醒台上，在觉醒魂师的帮助下开始觉醒自己的武魂，淡金色光芒凝聚，一个锤子模样的武魂在他手中凝聚。

    就在他以为自己的武魂是昊天锤时，当武魂凝聚成功，觉醒魂师看清他的武魂，顺便测试了他的先天魂力，直接朗声开口喊道：

    “昊天宗~唐鑫，武魂：铁锤，先天魂力半级。”

    这个报幕一出现，昊天宗一方不少人的脸色都沉了下来，虽然昊天宗号称天下第一器武魂宗门，但并不代表宗内所有人的武魂都是昊天锤。

    昊天宗第一个出场的孩子觉醒的武魂不仅不是昊天锤，还是一个只有半级魂力的铁锤，直接打了昊天宗的脸。

    而那个觉醒铁锤武魂的孩子更是难以相信自己明明出身昊天宗，觉醒的却是铁锤，这让他如何能够接受，失魂落魄的走下武魂觉醒台。

    甚至最后接受不了，直接昏了过去，而早已在一旁候着的治疗魂师连忙将其抬走。

    有孩子觉醒武魂后因为落差太大晕倒这种事并不稀奇。

    这都怪他们出生太好，要求太高。如果是一个普通平民觉醒了铁锤武魂，还是能够接受的。

    ~

    （大家来点意见，这几章有没有什么问题，你们不提意见，我都写的没劲。）

    (本章完)

