    陈平平从不修行，但他一直很强大，没有人知道他是如何做到的，光小雨也看不懂。

    她所能看到的是，陈平平的不争。

    不与人争雄，不与年轻人一代争霸，心性坦然，豁达，潇洒……

    但就在刚才，她看到了陈平平眼中的一抹炙热。

    那是战意吗？

    光小雨不知道，她只知道，眼前的师兄与平常所见到的师兄完全不同，仿佛变了一个人。

    咳咳！

    帝子稳住身子，一声轻咳，青衫在风中飞舞，他扬起嘴角：“看起来，你还有几分实力。”

    “你身上有一股熟悉的气息。”陈平平开口。

    “熟悉？”

    “是！”

    “我沉眠漫长岁月，这是第一次苏醒，身上何来的气息？”帝子不解。

    没有么？

    陈平平看着他，不语。

    那一抹气息，很熟悉，像是师尊留下来的。

    可帝子的确是刚刚苏醒，按道理来说，他与温雨晴之间不可能有交集的。

    帝子又道：“你底子不错，若能跟随我修行，他日证道成圣也不是没有可能。”言语间，他已经走了出来。

    神识自眉宇间斩出，恍若一道利剑，劈向前方。

    很强。

    当中所蕴含的力道，沉如泰山，法则波动也远比寻常的皇道还要强大。

    一瞬间，禁锢了十方天地，好似是一尊神明在出手。

    不仅如此，帝子的眼瞳逐渐深邃起来，变成一方浩瀚的星空，斗转星移，旋即一声轻喝，打出一道空间术法。

    禁锢，斩杀！

    不是神通，却堪比神通。

    陈平平还未出手，便感知到莫大的压力，身子在颤抖，神魂也在战栗，仿佛要跪拜下去。

    他脸色一沉，撑开太阳真经。

    金光璀璨，这才挡住了帝子的空间禁锢。

    彭！

    于此时，他艰难出手，又一次打出六道。

    但这一次，他并未能如愿，强大的六道攻击，被帝子如数挡了下来。

    轰隆的一声巨响。

    双方开始交手。

    让所有人都没有想到的是，陈平平还能与帝子保持持衡的战斗力。

    短短的几分钟时间，数十次交手，术法，神通，剑道，拳法，肉身之力，神识……

    每一次帝子施展出来的时候，众人都会觉得战斗要结束了，可陈平平同样打出攻击，将他的杀戮一一粉碎下来。

    “不可思议！”有人开口，屛住了呼吸。

    连莫来与魏晓曦，也觉得如梦如幻。

    帝子，那可是一位大帝的子嗣，他们生来非凡，体内流淌着帝血，还在大帝的光辉之下修行。

    肉身，神识，功法，底蕴，帝子应有尽有，都达到了极限。

    这样的存在，代表了同阶无敌。

    可现在，陈平平屡次挡住帝子的杀戮，仿佛在做梦。

    “很好，你的实力越强，我才会越兴奋。”帝子并未动怒，再一次撑开深邃的眼瞳……

    刹那间，一片星空笼罩出来。

    空间术。

    这是帝子的道法，等若圣人的领域。

    一旦星空完全禁锢战场，领域生成，陈平平将再无反抗的能力。

    因为在这片星空之下，帝子才是唯一的神明。

    众人惊。

    光小雨几乎要出手了，还好忍了下来，因为她的局面并不比陈平平差，金无双与金玉两人一直在盯着她。

    她若是出手，肯定会暴露身份。

    到了那个时候，非但不能帮助陈平平，反而会拖累他。

    不能出手。

    可是帝子的空间术，无解啊！

    师兄，我！

    她内心开始焦虑。

    唯一能想到的是，小黑的深渊剑道，土鸡的封印与禁锢……

    只是不知道陈平平是否给它们下达了命令，小黑与土鸡一直很安静。一点也没有出手的意思。

    她看了看肩膀上的毛球，一如既往的趴着，一动不动。

    然而……

    就在这时，陈平平挥出一剑，草木之剑。

    这是圣道剑术。

    粗大的剑芒，自苍穹之上斩落，剑意密密麻麻涌入这里，咋一看，好似是剑神在出手。

    那样的攻伐，实在是太强大了。

    当中所蕴含的法则之力，丝毫不比帝子所施展的差。

    仅仅是几个呼吸间，草木之剑破开帝子的空间术，漆黑如墨的星空，迎来了一抹绿光。

    还在放大。

    帝子脸色微变。

    这是他自复苏到现在，脸上第一次出现情绪波动。

    他强大的空间术，竟然被陈平平破开了。

    “天地虽大，我仅此一剑，只不过我这一剑纵横十万八千里，你……可接得住？”陈平平撑开眼瞳。

    斩出第二剑。

    剑意与六道法则混淆，杀意与力道共济，刹那间斩出，帝子的空间术在这一刻如数瓦解。

    不仅如此，磅礴的剑道之力斩向帝子，噗嗤一声，躯体淌血，留下一个可怕的伤口。

    他脸色一僵。

    众人窒息。

    光小雨圆瞪着大眼，眼珠子几乎要瞪出来了。

    师兄重创了帝子。

    我的天！

    这可不是金蝉，也不是帝天，而是一尊不朽大帝的子嗣。

    场面，瞬间变得死寂。

    连同神族一群人也呆住了。

    陈平平粗喘着，露出笑容：“帝子？呵呵，不过如此！”

    平静的语气，夹带着轻蔑，如同帝子刚才轻视他一般，也说出了同样的话。

    故此，这一句话，如同一巴掌狠狠的煽在帝子的脸上。

    你瞧不起的人，最终重创了你，还有什么可说的？

    啪嗒！

    鲜红的血液，自伤口中流淌出来，顺着青衫拍打在地面上。

    帝子垂下眼帘，看了看，突然间笑了：“很好，从未有人能重创我，你是第一个。”

    伤势以肉眼可观的速度愈合。

    他抬起头，望向陈平平，正准备出手。

    可下一刻，刚刚愈合的伤势，又一次裂开了，鲜血汩汩流淌。

    众人：“？？？”

    发生了什么？

    陈平平一步步走来，紧盯着他：“原本你可以不死，但……你非要留我，也罢，你还要留我师妹，杀我天武大陆，如此，我怎能让你活下去？”

    伤势愈合，再一次裂开。

    并非是诡异事件，而是他施展了轮回中的奥义-过去。

    “帝子是么？”

    “听闻你体内流淌着帝血。”

    “我要看看，你身上的血液干枯以后，还能否有战斗力？”陈平平冷笑，话毕，他再次出手……

    速度很快，依旧是剑道。

    但不是六道轮回剑，也不是草木之剑，与及刚才的那一剑。

    这一剑，普普通通，没有任何的招式，却蕴含了基础大成法。

    诡异的是。

    帝子施展出来的空间术，也被这一剑穿透了，古朴无华的一剑没有任何意外贯穿帝子的躯体。

    噗嗤一声，留下一个硕大的血洞。

    帝子脸色凝固，身子僵硬。

    “该死！陈平平！”有神族强者怒吼：“杀！”

    “大家一起出手，杀了他。”

    “保护帝子。”

    他们再也无法容忍，第一时间冲出来，杀戮铺天盖地的淹没向战场……

    陈平平凛然。

    诸多观战的修者，无不在倒退，生怕被牵涉到。

    莫来看了看魏晓曦，语气中有一种难以言明的焦虑：“出手么？”他不想陈平平死，至少现在不能，因为姜妮儿还需要他。

    可魏晓曦是宫主，她一言不发，静静的观战。

    光小雨第一个冲向这里，怒喝道：“神族，你们若敢动我师兄，他日，本姑娘定覆灭你们所有。”

