

    许染睨了一眼安小雅。

    “你放心，你站出来帮我说话，我肯定不会亏待你的，我会给你二十万，另外送你一套首饰，就当是你的报酬了。”

    安小雅双眼发亮。

    “谢谢许小姐了。”

    视频内容就到这里结束。

    这视频一出来，网上直接就炸了锅！

    【卧槽！这豪门大小姐真的够无耻的，为了不道歉，又是假自杀，又是买媒体和水军的，这就是豪门的做派啊！】

    【这种人简直就该拉出去枪毙！】

    【我从没有见过如此厚颜无耻之人！】

    【这娘们一看就不是好人啊！】

    大家对许染的评论是一边倒的黑，哪怕她雇了再多的喷子也没用，而且这个时候喷子根本不敢站出来为她洗地。

    这个时候谁为她洗地不就是站出来说是收了她的钱，被封号了怎么办？

    况且现在这个架势，铁铮铮的事实摆在了面前，让喷子们怎么解释？

    这就是传说中的猪队友！

    而这件事对许氏的影响是相当的大。

    一开始也就是亏损一点钱，只要许染站出来道歉，疏通一下媒体，这件事就过去了，至于亏掉的钱，很快就会赚回来。

    可是许染这么一闹，这么一搞，完全就是把许氏给搞臭了。

    堂堂的许家大小姐不愿意道歉还假自杀来博取可怜。

    这是豪门的作风吗？

    就在分分钟之间，许家的市值蒸发了数十亿。

    许克回家，看着这两个女人，脸色都黑了。

    “愚蠢！谁让你们这么闹的，这本来就是一件小事，现在闹成了这样！你知道不知道就因为你们两个这么一胡闹，对我的影响有多大？”

    许克已经在生气的边缘了。

    他生气，秦舒雅和许染两个人都觉得很可怕。

    许染根本就不敢直视许克。

    秦舒雅自然也不敢多说话。

    许克有钱有地位，雷厉风行，大男子主义特别的重，女人在家里就是相夫教子和规规矩矩的，他工作上的事是不允许秦舒雅参与一点点的。

    她顶着许夫人的光辉，每个月有钱花，还有昂贵的首饰，到哪里都是光鲜亮丽的。

    可是这一切，她都没有自由。

    说白了，她就是没有自己的资产。

    不硬气。

    秦家有了秦不言这个天才，地位已经发展到了H市最高，但是对她，是一点帮助也没有的。

    她在许家，过的是一点都不自在的。

    而许染这个时候害怕极了，她也知道自己做错事了，不知道为什么医院里的会有那样的视频流出去。

    她揪住自己的耳朵，可怜兮兮的道歉：“爸，我知道错了。不过这件事不关我的事，是她让我装自杀的，我只是听从了她的命令……”

    许染的手自然的指了秦舒雅。

    秦舒雅一看这个样子，立刻就急了。

    “你什么意思，不是你要对付叶不语的，说坚决不道歉的吗？现在出事了，你就赖我了是吧？”

    许染也不甘示弱：“哦，我明白了，你是故意的，就是故意让我装死，医院里的视频也是你干的吧？”