    作为一个地标性的古建筑，钟楼可以说是这座城市的中心标志，很多时候几乎就与城市名字画上了等号，也是外地游客来这里必打卡的一个地方。

    按照常理来说，这种古建筑就算在以前也是需要年年修缮的，不然历经了千年风霜，原本的砖石土木结构可是再不能经历更多的风吹雨打，无人保护只会迅速破败下来。

    但眼前……这钟楼光洁如新，甚至连上面那后来修补的一些痕迹也完全消失不见了，就像是刚刚建好的一般。

    尤其是城楼上面放置于一角的那口大钟，也没有往日的那种沧桑厚重感觉，而是被一层肉眼可见的金色光芒笼罩着，充斥着神圣感和庄重感。

    “这？难道又是奇观建筑？”

    已经见识过了一次烈焰城堡的奇妙，王自倒是挺开心的，但也有些疑惑。

    因为……烈焰城堡是凭空生成在一座大山之上的，拿到奇观机核之后，整座城堡就如同梦幻泡影一般消失不见，还原出了原本大山的模样。

    但眼前的这座钟楼，却根本就是旧有的建筑物，而且它的规模并不大，倒不如说小的可怜，这要是奇观城堡……那估计就是最低档次的那种了。

    不管什么疑问，反正王自轻轻的落在了钟楼的下方那四通门洞的面前，近距离的观察起这座知名建筑。

    系统就在这时恰到好处的弹出了新的提示。

    【主线任务7：你终于发现了创造师百景之一，尝试去搜寻这世界上所有的创造师百景吧，那是前任们给你留下的最宝贵财富。奖励：每个百景建筑都能带给你一名领民（非人类）和特殊的设计图。状态：未完成1/100。】

    【百景画卷：你开始了收集创造师百景的奇妙旅程。奖励：10成就点。】

    一个任务，一个成就。

    王自已经被内容惊到了。

    “我没看错吧？这，钟楼成了创造师百景？”

    创造师百景这个词，来源于创世小玩家这款游戏中的联机设定。

    在2代游戏之中，当玩家操纵角色前往不同的地图时，会见到又别的创造师建造的各种奇妙建筑物。可能是一栋别墅，可能是一座城堡，可能是一间小屋，也可能只是一个池塘，总之都是其他玩家们发挥自己的奇思妙想的最佳表现。

    而这种建筑物除了用来在游戏中进行观赏之外，本身虽然能够破坏，但是敲掉的东西是得不到的。

    当然，也没有必要破坏，因为创造师百景的最大作用，是岛民的唯一来源（除了剧情以外）。

    每个创造师百景都会随机刷新出几名不同的岛民来，有男有女，有老有少，职业都各不相同，爱好也各不一样，甚至还有男兔女郎这种奇葩出现。

    而当你看中其中一位的时候，就可以对他发出邀请到你的领地中去，今后就会成为你的岛民一员，吃你的喝你的住你的，但也会为你干活，增加岛上的人气。

    以上这些都是游戏中的设定。

    但看完主线任务7的说明之后，王自却有些郁闷。因为任务里面奖励说的很明白，虽然确实能够得到领民，但却是“非人类”。

    “切，就是不想让我有个同类的同伴吗！我感受到你的恶意了，世界！”

    对着天空比出一个中指凸(艹皿艹)，王自恨恨的走进了这座已经变成创造师百景的钟楼下方那四通通道的正中心位置。

    那是一台老虎机。

    噗！

    这违和感也太特么强烈了吧！

    这种古建筑物里面你放一台崭新的老虎机在这，仿佛游戏一般的设定是在开玩笑吧？

    吐槽归吐槽，不管怎么样，他还是走上前去，仔细观察了起来。

    老虎机结构简单，正面是三列会转动的图案滚轮，右侧有一个拉杆，只要拉动这个拉杆，就会让转盘开始工作。

    而滚轮上面的图案，不是长剑的水果、数字7这种，而是变成了一个个不同种族的头像。只不过，这些头像竟然全都是漫画风的Q版头像，看上去竟然还有一些莫名的呆萌感。

    “呃，所以我能获得什么样的领民，就必须玩抽奖了？这要是抽到个哥布林或者兽人……尼玛啊，那也比抽到个虫族强啊！”

    但不管怎么样，抽还是得抽的，王自心中忐忑，右手抓住拉杆狠狠一拉，然后就放开了手，那滚轮上面的图案就飞速的转了起来。

    “千万不要虫子，不要虫子，不要虫子！”

    就像是所有赌徒在开奖前的那一刻，王自也不禁一边瞪大了眼镜看着轮盘转动，一边紧张的双手合十默默祈祷着能有一个好结果。

    上面的图案渐渐的停了下来，王自也不知道这东西最终结果是该怎么计算，毕竟有一共有三列，会出现九个头像，所以到时候是看能练成一条线的，还是别的计算方法？

    不管怎么样，老虎机停了。

    九个图案全都静止了下来，上面清清楚楚的显示了他所抽取到的九个种族头像。

    “呃，似乎并没有连成一条线的啊。”

    后悔没有做一件专门加幸运的道具来带在身上，王自一边降这件事暗自记下，一边紧张的等待结果出现。

    只见这老虎机的九个Q版头像各自明暗变化了一阵之后，伴随着一阵莫名的BGM，最终出现次数最多的那个头像全部亮了起来，而别的头像纷纷暗了下去。

    “恭喜你！获得领民：光明鸟一名！”

    一行字在老虎机上方的小屏幕上出现，告诉了他这次抽奖的结果。

    呼……

    王自长出一口气。幸好不是虫子，他可是看到了，这九个头像里面，有两个都是一个狰狞的虫头。而这个鸟头仅仅只比虫头多了一个，要是正好一样……那种情况出来哪个还真不好说了。

    话说，要是排成一条线的话，到底会发生什么呢……

    老虎机播放完BGM和结果之后，不等王自再多瞅两眼，就开始渐渐的黯淡下来。取而代之的，是凭空出现在了原地的一只浑身洁白，正扑哧扑哧扇动翅膀悬停在半空，麻雀一般大小的小鸟，以及正在向地面飘落的一张纸。

