    直到傅北弦将一双手轻轻的放到姜宁肩膀上。

    姜宁纤薄肩膀猛地颤了一下,小脸吓得不轻，没好气的用手臂拐了他一下：“你是要吓死我吗！”

    傅北弦神色微淡，眉目低敛看着正在吃吃吃的傅宝贝。

    沉默几秒,突然道：“现在奶粉的营养价值堪比母乳,她该断奶了。”

    “从今天开始吧。”

    说着,便要将傅宝贝从自家太太怀中给抱出来。

    “嘶……”

    姜宁倒吸一口凉气，下意识捂住自己的衣服，没好气的瞪着傅北弦：“你干嘛！！！”

    “呜……”

    傅北弦怀中的傅宝贝突然睁开迷蒙的眼睛,水雾朦胧,泪水一下子涌出来。

    哭的特别凄惨。

    傅北弦：“……”

    早就习惯如何哄傅宝贝，傅总只是沉吟几秒，随后抱着她拍了拍：“乖,不许哭了。”

    然后没来得及哄自家太太,转身抱着傅宝贝出门去了。

    姜宁瞠目结舌的看着傅北弦抱着傅宝贝离开的背影，觉得自己被抛弃了。

    她不是傅北弦唯一的小宝贝了！！！

    姜宁气得都不疼了,刚才被傅北弦突然把傅宝贝抱走扯疼,都没娇气了，现在满心满肺都是傅北弦有了别的小宝贝,她不是唯一的小宝贝了。

    难怪给崽儿取名叫傅宝贝。

    原来是这种心态。

    姜宁宛如喝了十斤老陈醋。

    比柠檬精还要酸。

    这边。

    傅北弦抱着傅宝贝出门后,看着嘴里塞了奶嘴，特别好哄的傅宝贝，眉眼低垂着,染上几分笑。

    倒是跟她妈妈很像。

    气来的快，消得也快。

    刚才还哭的凄凄惨惨,现在就淡定的昏昏欲睡。

    傅妈妈看着自家儿子将宝宝抱出来，奇怪道：“姜姜呢，她不是想要跟宝宝玩一会儿吗？”

    傅北弦从善如流的将孩子交过去,淡淡道：“妈，姜姜身体比较弱，不能再喂下去了。”

    “云朵儿不也喝奶粉吗，长得也很胖，让傅宝贝也开始喝奶粉吧。”

    傅妈妈：“啊？”

    这才不到两个月，就要断奶？

    不过想到儿媳妇那纤瘦羸弱的小身板，再看怀中这个胖乎乎的傅宝贝。

    傅妈妈倒也不是那种专职霸道的婆婆：“我看姜姜还是想要自己喂的，你们商量一下吧。”

    “现在的奶粉营养价值倒是很高，喝奶粉也没关系。”

    她怀中的傅宝贝，不知道什么时候已经睁开了眼睛，湿漉漉的长睫毛眨啊眨，简直要把傅妈妈这颗奶奶心给萌化。

    “奶奶的小宝贝，走，奶奶带你去睡觉觉啦。”

    傅妈妈自从开始带娃，感觉自己又年轻了不少。

    傅宝贝乖乖的被奶奶带走，只是眼睛还看向傅北弦的方向。

    傅北弦在走廊定定的站了一会儿，目送她们消失在房间内，这才转身回主卧。

    傅太太估计又不高兴了。

    不出他所料。

    一进门，傅总就感觉到了浓浓的酸意，从床上那个背对着他的纤薄身影中散发出来的。

    薄唇微微翘起，傅北弦上前直接将傅太太端着抱起来。

    然后自己坐在床边。

    姜宁一时之间没有反应过来，就那么落入男人怀中。

    她漂亮的瞳仁不可置信的看向傅北弦，从她的角度，能看到男人优美的下颌线，这种死亡角度，这个狗男人还能这么好看。

    姜宁想到自己生完孩子变形的身材，现在还要忍受老公的冷落，脸蛋不高兴的情绪越发明显。

    “你不去哄你的小宝贝，过来做什么。”

    姜宁挣不开男人的力气，只能懒懒的将全身重量放到他身上，想要让他知难而退。

    然而对于傅北弦而言，姜宁这点小力气，根本不够他平时锻炼身体。

    慢条斯理的扶着她的腰肢，往床上挪了一下。

    然后靠在床头靠枕上，换了个舒服的靠姿，傅北弦长指慢悠悠的抚着她乌黑顺滑的发丝，嗓音低沉磁性：“这不是在哄吗？”

    你不去哄你的小宝贝，过来做什么。

    这不是在哄吗？

    姜宁脑海中浮现出这两句对话。

    然后终于反应过来，这个狗男人是来哄她的。

    下意识想要扬唇。

    但是又想到自己在他心里居然不是第一位，姜宁重新将红唇抿平，轻轻哼了一声：“别以为随便几句甜言蜜语，就可以哄好我，我不是这么好哄的！”

    “连女儿的醋都吃？”傅北弦薄唇微微俯下，在她耳边低低说道。

    嗓音透着零星笑意。

    笑的姜宁耳根子一红，没好气的推开男人的面庞，此地无银三百两：“我才不是吃女儿的醋，我没有吃女儿的醋！”

    “乖。”傅北弦眼看着傅太太就快要有小脾气了，这才缓声道：“宝宝有妈哄，我只哄傅太太。”

    “不疼了。”

    “我不是故意的。”

    “没看到。”

    姜宁将脸蛋埋在男人肩膀上，虽然嘴上还是不服气，但是身体已经没有之前生气的僵硬了。

    反而柔软许多，任由男人抱着。

    因为趴在他肩膀上，所以姜宁并没有看到傅北弦的眼神。

    此时隐隐透着几分沉暗的颜色。

    傅北弦难得脑海中算着时间。

    第三十六天。

    还有二十四天。

    姜宁并不知道抱着自己一本正经的男人，脑子里在想什么可怕的东西。

    昏昏沉沉的竟然睡着了。

    等她醒来后。

    发现傅宝贝已经重新在她身侧躺着睡得香香甜甜。

    而傅北弦却不见踪迹。

    姜宁小心翼翼的坐起身来，垂眸看了眼并没有被她惊醒的宝宝，略略松口气。

    “傅北弦？”

    “老公？”

    “傅宝宝？”

    “傅宝贝的爸爸在哪里？”

    姜宁探头去浴室瞄了眼。

    发现傅北弦果然正在浴室泡澡。

    她在门口原地不动，欣赏着狗男人清水下结实优美的肌肉线条，啧啧啧了几声：“傅总身材真好。”

    这话带着酸意。

    傅北弦缓缓睁开双眸，看向自家太太那嫉妒的眼神。

    微微一笑：“明天跟我一起健身。”

    姜宁幸好自己状态本来就好，不然按照她平时懒散的性子，现在早就胖成球了。

    姜宁眯着眼睛，危险道：“你是不是嫌弃我胖了？”

    “好啊傅北弦，没想到你居然也是看脸的人。”

    “我就知道，你不是喜欢我的内涵，你只是喜欢我的身材跟脸。”

    她本来只是故意说的，但是说着说着，姜宁突然想起来，似乎从她怀孕后期之后，一直到生完孩子，傅北弦一直没有碰过她。

    越想姜宁越觉得自己之前是说的，搞不好真的说中了。

    这个狗男人就是嫌弃她了。

    姜宁也嫌弃的看着自己的手臂。

    虽然只是丰满了一点点，但是却没有之前那种纤细如柳枝的感觉。

    越想越生气。

    姜宁转身就跑。

    傅北弦倒是没想到，傅太太居然真的生气了。

    随意披了件睡袍就追过去，握住她的手腕：“你想什么呢。”

    姜宁一被傅北弦握住，下意识打了个哆嗦：“你居然泡冷水澡？？？”

    男人的手掌冰冷刺骨，姜宁不动脑子就能想到他泡的不是热水。

    现在又还没到夏天，用什么冷水泡澡？

    夏天也没人这么干啊。

    傅北弦见她懵懵的样子，慢条斯理的将她的小手隔着身上的睡袍捂到他的心口：“洗冷水澡，是为了谁，傅太太不知道？”

    “……”

    结婚这么多年，姜宁就算再迟钝，也明白这个狗男人的言外之意。

    合着他这还怪自己了？

    姜宁感觉到自己掌心甚至能感觉到男人有些紊乱的心跳声。

    要说他嫌弃自己，姜宁现在自己都不相信。

    傅北弦见她愣住，徐徐开口：“感受到了吗？”

    “什么？”

    姜宁下意识的看他。

    对上男人那双漆黑如墨的眼神，还没有来得及反应，便被男人拥入怀中。

    下一秒。

    听到男人在她耳边低沉的语调：“快点两个月吧。”

    -

    傅总心心念念的两个月，很快便到了。

    姜宁十分认真的思考，这时隔半年的夫妻生活，到底第一次要怎么样，才能让傅金主爸爸愉快度过。

    然后安心在家里带娃，她可以出去工作。

    姜宁认真思考，并且求助于几个好基友。

    她拿着手机跟温喻千，楚江月聊天的时候，傅宝贝在外面被隔壁月牙儿看着。

    月牙儿现在已经是初具少年模样。

    看两个崽子完全没有任何问题。

    这天，傅音笙跟穆淮两个人难得去过二人世界，便将月牙儿和云朵儿两个儿子一块送到了姜宁家里。

    临走之前，傅音笙直接把自家大儿子给卖掉了。

    告诉姜宁：“月牙儿可以顺便帮嫂子看傅宝贝，所以你也可以跟哥哥去二人世界。”

    今天刚好是姜宁生产完两个月的最后一天。

    姜宁看着月牙儿一本正色，看孩子很自然熟稔的样子，心疼了他几分钟后，果断将傅宝贝的小摇篮推过来，一并跟云朵儿并排在一起，交给了月牙儿。

    当然，不远处还有保姆阿姨们盯着。

    月牙儿心满意足的看着弟弟妹妹们，然后小手碰了碰他们同样长长的睫毛：“快点长大吧。”

    “云朵儿也要保护妹妹哦。”

    相较于自家从小就闹腾的弟弟，月牙儿更喜欢傅宝贝这个乖乖巧巧看着就一脸纯良的小妹妹。

    尤其是她眨着睫毛，用漂亮圆润的大眼睛看着他的时候，月牙儿每次都会把她抱起来，然后坐在地毯上玩一会儿。

    至于云朵儿这个弟弟。

    月牙儿瞥了眼。

    发现他睡得跟小猪似的，便继续逗傅宝贝玩：“妹妹好乖呀。”

    “哥哥最喜欢妹妹了。”

    就算后来月牙儿跟着他的曾祖母学了规矩礼仪，变成一个温润如玉的翩翩少年，面对傅宝贝的时候，依旧宠溺如常。

    当然，这是后话了。

    现在月牙儿也还是个天真可爱的小崽儿。

    自然更喜欢乖巧可爱的崽儿。

    妈妈说过，妹妹是需要保护的，弟弟也是要保护妹妹的，傅宝贝就是他们的亲妹妹。

    月牙儿不断在云朵儿耳朵给他洗。脑。

    这也导致了后来云朵儿从幼儿园到小学到初中甚至于高中大学，大学毕业，都牢牢地守在傅宝贝身边，生怕外面什么坏人欺负了他们家的小宝贝。

    对此，姜宁表示十分省心。

    有这么两个哥哥存在。

    从小姜宁就特别放心的将傅宝贝交给月牙儿，而一切的省心，都是从今天这第一次开始的。

    姜宁在衣帽间的树根桩的软皮小凳子坐着，认真思考到底要怎么样给傅总一个惊喜。

    毕竟傅总每天数日子就是今天了。

    而且半年他们都没有亲密过了，这第一次，总不能随随便便，简单粗暴的就过去了。

    跟姜宁平时的行为作风不符合。

    不知道为什么，姜宁选来选去，最后还是在两年前，傅北弦亲自给她挑选的那一排美人鱼睡裙上停下了手。

    纤白柔嫩的手指轻轻触碰着它们。

    在明亮的灯光下，鱼尾睡裙散发着好看的光芒，让人不自觉的便驻足其中，无法自拔。

    想到那件被傅北弦撕碎的金色鱼尾睡裙，还有那件蓝色的鱼尾睡裙。

    姜宁漂亮的唇瓣抿着，忍不住溢出几分笑意。

    傅总对小美人鱼是真的执着啊。

    不过，这也好，也免得她选择恐惧症。

    姜宁思索几秒，顺手拿下了其中那件银白色的鱼尾睡裙。

    光是看这个颜色，姜宁就想到，自己穿着这个睡裙是怎么样子了。

    姜宁皮肤白，又薄，穿着银白色的裙子，在灯光下，简直美的像是真正的小美人鱼。

    长长的裙摆拖地，微微挡住了她涂了车厘子色的纤白小jiojio，这也是傅金主最喜欢的颜色。

    只有走动的时候，殷红色圆润的指甲若隐若现，与雪白的皮肤相映成趣。

    姜宁最近很努力的做产后瑜伽，身材已经恢复生产之前的纤秾合度，甚至该丰满的地方绝对不含糊，该细的纤腰更细，完全就是传说中的魔鬼身材，看不出已经生过孩子，而且生过孩子才刚刚两个月出头。

    她站在落地镜前，看着照出来的身影，姜宁走动几步，对自己此时的模样十分满意。

    不知道过了多久。

    外面天色已经黑了下来。

    姜宁坐在卧室落地窗前的长沙发上，纤白的小腿搭在沙发扶手上，懒洋洋的靠着等他。

    八点整。

    卧室的房门被推开。

    傅北弦入目一片漆黑，他下意识的眯了眯狭长的眼眸。

    刚准备打开卧室的灯光。

    却听到一道绵甜软糯的女声，带着几分靡丽的性感：“别开灯，进来。”

    傅北弦脚步微顿，蓦地想到什么般。

    果断的停下开灯的手，倒是想看看傅太太准备了什么惊喜给他。

    男人薄唇微微上扬几分，闲庭信步的往室内一步一步的走近，动作徐徐，仿佛并没有什么着急的模样。

