    “我叫强尼-布雷兹，以前是个摩托车手，你或许听过我的名字，又或者对我一无所知，我正在逃亡的路上，从世界的一端逃到另一边，可是无论跑得多远，有些恶魔永远也摆脱不掉。”

    “这段不算精彩的故事开始于很多年前，那个时候的我，拥有世界上所有的美好，家庭，亲人，爱人……我曾经在两万两千人面前，骑着摩托车连做三个后空翻，嗯，网上应该还有视频，你们可以去看看，别人都叫我‘爆火强尼’。”

    “后来我父亲生病了，我做了一件至今想起来都极为疯狂的事，一个恶魔找上了我，他自称是墨菲斯托，一个骗子和混蛋，专门骗取灵魂，引人堕落的阴险家伙。”

    “嗯，没错，你猜对了，我答应了那场可笑的交易，跟恶魔签下契约，事实证明任何想占便宜的人，一般都不会有好下场。”

    “我被一个复仇之灵附身，一旦嗅到罪恶的气息，就会变成一个可怕的怪物……猎杀一切的罪犯和恶棍，拿走吸取他们肮脏、堕落的灵魂，可是谁没犯过一点错误呢，这个世界上除了好人和坏人，大多数都是一些品德并不高尚的家伙，他们未必杀过人，可一定做过什么不光彩的事，比如撒个小谎，非法下载，欺骗家人或者搞个恶作剧。”

    “也许这些人应该受到惩罚，但罪不至死不是吗？所以我极力压抑着它，远离人群，开着那辆心爱的摩托车，沿着世界四处逃亡……它已经很久都没有出现过。”

    “但是，今晚，我预感到了，一个新的恶灵骑士诞生。”

    “也许，墨菲斯托很快就会找上门来，我不知道自己还能逃避多久。”

    “我叫强尼-布雷兹，跟恶魔签订契约的愚蠢之人。”

    “它在呼喊，咆哮，怒吼……恶灵骑士，狩猎黑暗！”

    强尼又一次从睡梦中惊醒，汗水浸湿了衣服，那个被世间罪恶折磨至疯的天使，沦为可怕的复仇之灵，如今寄居在自己的身体里。

    几乎每天晚上，他都能听到疯狂的咆哮，它渴望罪恶的灵魂，可是强尼拼命压制着体内的冲动，远离人群，躲在偏僻的角落，唯有如此才能抵抗得住内心里的沸腾血液。

    掬把凉水打在脸上，强尼看着镜子里的瘦削脸颊，他这一辈子注定背负着墨菲斯托的诅咒，沦为以罪人灵魂为食的复仇之灵。

    “有人吗？”一位陌生人造访，推开铁门，“抱歉打扰你了。”

    穿着皮质风衣的黑人走进来，还没站稳就被强尼一把抓住，狠狠地抵在墙壁上，“你是谁？”

    几年来离群索居的孤僻生活，使得这位前特技车手对于任何人都抱有极大地警惕，他拒绝接受其他人的靠近，因为这个世界上道德无瑕的圣人总是少之又少，一旦感受到罪人的气息，那头疯狂的复仇之灵便会欢欣鼓舞的出现，吸收对方的灵魂。

    “我叫莫洛，特地为你而来。”黑人用古怪的眼神打量着，“强尼-布雷兹。”

    他看着收拾东西准备离开的强尼，随手捡起桌上的啤酒瓶，“砰”得打破窗户，阳光从窗外直射进来。

    强尼下意识地躲进角落，身体里的复仇之灵讨厌阳光，因此只有在晚上才会释放，所以他从来都是趁着白天活动，一到晚上便躲进偏僻无人的阴暗角落。

    “恶灵骑士，我听过你的故事。”黑人高深莫测的说道，“你以为自己能控制住它，让它为你所用？难道你会比这个无比饥饿的家伙更加强大吗？它就像一种诅咒，紧紧地缠绕着你！”

    强尼懒得理会这个自说自话的陌生人，推开仓库的铁门，稍微适应了阳光照射的环境后，便准备骑上自己的雅马哈大魔鬼。

    既然这个地方被人找到，那么就说明自己应该离开了，几年以来他一直过着这种颠沛流离的流浪生活。

    “我需要你的帮助！”黑人追上去，大喊道：“我们做个交易，这种方式你最熟悉了，强尼。”

    他从口袋里掏出一张满是褶皱的照片，放在车身上，“这个孩子，他的生命和灵魂都有危险，你一定要救下他。”

    强尼咧嘴笑了笑，自嘲似的说道：“我只惩罚罪人，不懂救人。”

    “那你为什么会来这儿？强尼-布雷兹！”叫做莫洛的黑人哈哈大笑，眼里满是戏谑，“你千里迢迢从出生的地方，逃到地球的另一边，不就是害怕自己彻底成为恶灵骑士吗？”

    “这一切俱是神明的旨意，你背负的诅咒，以及这个孩子，一切都是从你签约那份契约开始。”

    “他是墨菲斯托的孩子，恶灵骑士最擅长追踪恶魔的气味，只有你可以找到这个孩子。”

    强尼听到那个恶魔的名字，眼皮跳动一下，他拿起那张照片，问道：“你想跟我做什么交易？”

    “我所在的修道会非常古老，曾经类似于墨菲斯托这种地狱领主般的恶魔，肆虐于整个欧洲大地，无数女巫因此被烧死，神秘学被贬斥为异端邪说，直至圣殿法师建立起三位一体的魔法体系，才把这些垂涎灵魂的地狱爪牙驱逐出去。”

    莫洛隶属于圣殿的一员，只不过他并没有选择成为法师，而是负责为修道会奔走，“我们对于恶魔的契约颇有研究，完全有足够的能力为你解除诅咒，拯救灵魂，只要你把那个孩子带来。”

    强尼盯着那张照片，内心蠢蠢欲动，他已经厌倦了这种四处流浪，离群索居的孤僻生活，为了压制身体里的复仇之灵，他告别了心爱的女友，骑着摩托车沿着公路一直前进，没有朋友和家人，一到晚上就把自己关在阴暗的房间，与那头疯狂至极的可怕存在进行斗争。

    “圣殿法师也在寻找这个孩子，但是作为恶灵骑士，你更加有优势。”莫洛如此说道。

    他在圣殿的典籍中，看到过关于恶灵骑士的记载，墨菲斯托的第一任骑士，是一个名叫卡特-史雷的德州骑警，曾经因为贪婪被捕入狱，为了重获自由而与恶魔签订契约，而第二任就是强尼-布雷兹，曾经轰动全美的特技车手，他们都被复仇之灵附身，成为狩猎罪人，吸收灵魂的恶灵骑士。

    根据圣殿法师得到的消息，身为地狱领主的墨菲斯托，企图以新的方式行走于凡间，摆脱物质世界对于其力量的禁锢，不久以后便会举行一场重生仪式。

    而承载墨菲斯托灵魂的肉身，便是那个叫做丹尼的孩子，他是恶魔与凡人的结合，犹如完美的容器般，可以容纳他的所有力量。

    “强尼-布雷兹，你要快点找到那个孩子，不然墨菲斯托迟早会登门造访。”莫洛神情严肃，据他所知，第三位恶灵骑士已经出现。

    纽约圣殿的法师检测到了一股强烈的恶魔气息，不过并未停留很久，那位一心想要以正常方式行走于人间的地狱领主，找到了新的骑士。

    强尼再次盯着那张照片，声音蓦地变得沙哑，像是两个人重合为一，“我会找到他。”