    “如果不是看那位公子是位妥当人，而且姑娘也没跟他说什么，只说些风土人情，逸闻趣事，没有什么逾矩的地方，奴婢定然会阻止姑娘，并禀报太太的。”丫鬟又道。

    “哼。”陶氏冷哼一声，“你把姑娘叫来。”

    丫鬟惴惴不安地去了，不一会儿，叶雅清被叫了过来。

    叶老太太还在等着回话，陶氏也不绕弯子了，开门见山地问道：“那杨处之，是什么人？”

    叶雅清路上就听丫鬟说了，心里正发虚。

    但她是乖乖女，撒谎骗母亲这种事，她是绝对干不出来的。

    她低着头绞着手帕道：“他没说，我也不好打听。我们……我们就是为了让苏姑娘和她表哥多说两句话，才随便聊了几句，又没做什么事。”

    “你敢说，你对他没好感、没想法吗？”陶氏问得一针见血。

    叶雅清不作声，头垂得更低了。

    最开始她确实没在意。不过那人长相英俊，谈吐风趣，懂得的也很多，跟他在一起说话，叶雅清觉得特别开心。

    最近这段时间，叶雅清竟然时不时会想起他说的某一句话；隔段时间不见，她心里就掂记着他。

    议亲那么久，叶雅清也不是什么都不懂，什么都不想的小姑娘了。

    夜深人静的时候她会想，这位杨公子会不会对她也有好感？如果有好感，他会不会派人上门来议亲？如果是跟他成亲，她不光不反感，反而很期待。

    见女儿不说话，陶氏气得牙痒痒。

    但她知道女儿的性子。如果来硬的，没准她就逆反不说话了。

    她放柔了声音，哄道：“我听桃儿说了，那杨公子无论是样貌、穿着还是谈吐都不错。你也知道为了你的亲事，娘愁白了头。要是那位杨公子你觉得不错，那我就叫人去打听打听。如果他还没娶妻定亲，咱们可以托人去说说，看看成不成。”

    这话说得叶雅清未免心动。

    她倒是听那杨公子说过，他还没成亲。但定了亲没有，他家里有什么人，是哪家的公子，她也很想知道。如果能有机会跟杨公子共度余生，她自然是欢喜的。

    她道：“那娘您派人去打听打听。”

    “你先跟我说说他的情况，我猜猜看他是哪家的公子。”陶氏谆谆善诱。

    叶雅清便将她知道的情况说了。

    那位杨公子透露过，他是个秀才，他还住在一个大园子里，园子里种了许多奇花异草……

    这都是杨公子随口说到的，她没好意思往下追问，显得自己对他的情况特别感兴趣。

    叶雅清说完，道：“娘，每次有宴，苏姑娘都会写信问我去不去。如果我不去，她便不去；我去她才去。年后还有两次宴会。要不等到那时，我再问问她杨公子的身份的身份如何？”

    她总觉得，母亲这样大张旗鼓地去打听杨公子的身份，实在是不好。

    他们是私下里见面的，唯有她把他的存在说给家人听，叶家人才会去打听他的身份。而除了姓，他们什么都不知道，要打听他，只有通过苏姑娘和她表兄家。这么一来，风声岂不很快就传到他耳里了？

    万一那杨公子对她无意呢？就算有意，可还没到求娶的地步，她这样打听他，也太没有姑娘家的矜持了。

    陶氏原先一心要把那人找出来，看看对方是什么人，有什么用意。要是家世一般，对她女儿也别有用心，那自然要用诸多手段惩戒一番。

    另外，她打算对女儿严加管教，不让她再去参加宴席。

    可听到那人是个秀才，家里还算有钱，她又犹豫起来。

    既有功名在身，那说明不是商贾出身；家里有钱，说明不是官宦就是世家。这样的人，正是她一直想给女儿挑的好人家。

    那人姓杨，也不一定是杨宏那家的吧？

    她心里还有疑惑，问道：“你说你去参加宴会，苏姑娘就去；你不去她也不去。那梅家宴席你茗儿妹妹和音儿妹妹都去了，苏姑娘去了吗？”

    “没有。”说起这个叶雅清就郁闷，“她说她那个来了，不方便赴宴。”

    要不是苏姑娘没去，她在这次的宴席上没见着杨公子，也不会因此神思不属，让堂妹看出了端倪，从而引来了母亲的责问。

    “那你下回写信给苏姑娘，就说你堂妹不去，只你一个人跟我去赴宴。”陶氏道。

    她下决心打算先查一查那人是谁。那就先别惊动别人。

    “好。”叶雅清立刻就答应了下来。

    想起后日就要过年了。过了年后就会再见到杨公子，叶雅清的脸上不由露出一抹期待。

    打发了叶雅清，陶氏去了上房，把事情跟叶老太太说了。

    她知道现在叶老太太把叶雅茗看成眼珠子一般，虽然叶雅茗那里没准是好事，但叶雅茗把叶雅清的心思看出来提点了自己，陶氏对她还是很感激的。

    她便捧着叶雅茗说话：“幸亏茗儿眼神好，一眼就看出了清儿有情况。否则，真不知道会发生什么事。清儿我知道她是守礼的，定然不会做出什么丑事来。但如果对方处心积虑要算计，或是被那苏姑娘连累，那清儿的名声真是要毁了。”

    “只是现在还不知道对方是谁，也不知道他真是为了朋友跟清儿消磨时间随便聊聊，还是有什么算计。我觉得还是别大张旗鼓地查，等下回赴宴的时候看一看再说。”

    叶老太太把自己的儿女养大，便觉完成任务了。至于孙女孙子，自有他们的父母去操心，她老人家是不爱多管的。

    这会儿听到陶氏有了提防，她便摆手道：“成，你心里有数就好。”

    接下来陶氏和叶雅清各怀心事，跟家人一起过了个年。

    好不容易过了年，到了去姓陈的商人家赴宴的日子。

    叶雅清怀着期待而兴奋的心出门，就看到了叶雅茗扶着叶老太太上马车。

    她脚步一顿，等陶氏目送老太太上车，回转到她们的这辆马车前，叶雅清急声问道：“娘，三妹妹不是说不去的吗？”

