    张贵看着这一幕，心想自己来到大明后，明显让皇帝与士大夫间的斗争加剧了。

    这已经是言官第二次被杀了。

    天启这时则淡然地看向了孙承宗：“孙师傅，国舅张贵真没有在供应边军胖袄时以次充好？”

    孙承宗拱手：“回禀陛下，国舅爷的确没有以次充好！所制胖袄皆是真材实料，而且比原真材实料的胖袄还要好些，连棉花都是用的新棉花。”

    天启素来是信任孙承宗的。

    因而，孙承宗这么说后，天启也很诧异地看了张贵一眼，且也让人去将这样的胖袄取了来。

    天启看后，半晌不语，最后才对张贵说：“你与我一起回西苑，去看看你姐。”

    “是！”

    张贵回道。

    接着，天启又对孙承宗、徐光启、杨涟三人说：“你们尽快把此次巡关调查胖袄以次充好一案的详情上报。”

    “是！”

    孙承宗等也回了一句。

    而接下来，张贵就与天启一起回了西苑。

    回西苑后，天启才对张贵说：“你做出那样的胖袄，只怕还要赔钱吧？”

    张贵回道：“回陛下，臣没有赔钱，是赚了一些的。”

    天启笑了笑：“怎么会？”

    张贵便请旨让人去府里取账簿来。

    天启答应了，且让人跟着张贵回府拿了账簿来。

    天启看后，站起身来，很是诧异：“果然是赚了的！但只是，你怎么做到的？”

    “回禀陛下，这里面其实是有陛下的功劳！”

    张贵回道。

    天启坐了回去：“你且说说。”

    “因为臣让陛下试做的织布机和纺纱机果然是大大提高了织布和纺纱的效率，且也让棉布织得更密！而陛下试做成功的织布机和纺纱机也能大量制作，故而也就能在这么短的时间内制作出这样好的胖袄来，使边军得到的胖袄是足够好的，而臣也用真材实料也还是能赚钱，哪怕考虑到边军守关不易，用了新棉，也还是能赚。”

    张贵禀道。

    天启听后，点了点头：“这应该就是你所谓的工业品的作用了。”

    “陛下说的是，这的确算是工业品，如果能继续大量制造出这样的织机和纺纱机，或许能让我大明所有边军用上更好的胖袄，而同时却又缩减了制作胖袄的成本。”

    张贵回后又道：“只是要这样的话，还得要不少银子。”

    天启这时候问道：“你这账上不是有两万两银子吗？”

    张贵道：“这是臣准备用来进行炼钢的银子，不能动的。”

    天启听后又问：“魏忠贤没给你银子？”

    张贵看了魏忠贤一眼，摇了摇头。

    “魏忠贤！”

    说后，天启突然厉声喝了一声。

    魏忠贤忙过来，匍匐在地，抖着道：“皇爷息怒！奴婢正在想办法筹银子，请皇爷放心，奴婢保证在一个月内让内廷银子多起来，保证能给国舅爷一笔银子！”

    “要赶紧！”

    “人家张贵自己都赚了两万两了，你怎么还没给内廷增收，你这个司礼监怎么当的还不如王安？”

    天启说道。

    魏忠贤听了天启这话，如耳边起了个焦雷，慌忙承诺道：“奴婢以国，不，以霍维华的项上人头担保，一个月内，定能让内廷银子多起来！”

    “起来吧。”

    天启微微一笑，说道。

    “是！”

    魏忠贤这才站起了身，擦了擦头上的汗。

    很明显，张贵现在靠制作胖袄赚了两万两这件事，让魏忠贤在搞钱这个任务上压力增加了不少。

    天启接着又对张贵说：“你刚才的设想很好，若朕的天启织布机和纺纱机真是有这样好处的工业品，的确该扩大生产，至少可以先保证我大明更多的边军不是因为冻死减员。但只怕光有钱还不够，这样的工业品一旦大规模用起来，是在夺许多大户的利，还得有兵。”

    张贵回道：“陛下说的是，要想使工业品利国利民，是得有大兵保护。何况，如今大明内忧外患，陛下本就需要有自己的兵马。”

    “可朕眼下还不知哪些兵马可信赖。”

    天启点点头，说了一句，接着就问着张贵：“你在你姐被立为中宫以前乃是平民，可有听说哪位官将忠诚不害民？”

    张贵回道：“最近由臣供应胖袄的喜峰口一带边军里，参将满桂就是可以信赖的，此人忠勇识大体。”

    天启因此听后道：“朕可以给他一个机会，魏忠贤，你传朕旨意，让这满桂进京任京营副总兵。”

    接着，天启又对张贵说道：“不过如今京营早就有营无兵，他来了，也没兵可带，你先让他在你府里，给你训练家丁！你大量制作工业品，的确需要大兵保护，自然得有家丁才行，顺便朕也看看他是不是真的有练兵之才。”

    “遵旨！”

    魏忠贤张贵一起回道。

    天启笑了笑，又对张贵吩咐道：“去看看你姐吧，她也一直担心着你呢。”

    “是！”

    张贵便离开了天启的勤政殿。

    而张贵走后，天启就又将魏忠贤叫了过来，语重心长地说道：“你应该也看出来了，张贵他心眼实在，明明可以用普通的胖袄赚更多的钱，却一心想先给边军做最好的胖袄。言官们弹劾他，也没见他要朕为他做主，都是朕主动为他做主，还体谅你，体谅内廷，宁肯自己想出什么新织机新纺纱机来赚钱，也没怎么逼你。你可不能因为他老实，就不把他要为朝廷做的事放在眼里！”

    “张贵心眼实在？”

    “张贵心眼要是实在，咱家恐怕就算憨厚的人了。”

    魏忠贤很不服气地腹诽道。

    但魏忠贤也没想到皇帝会这么认为，但他也不敢反驳，只得强笑着回道：“皇爷说的是，国舅爷就是太实在了，所以老是吃亏，您的话，奴婢也记住了。”

    天启又道：“不能只是记住，要上心！朕知道你聪明，比他心眼多，你就该帮着他对付那些逆臣贼子，别让人随随便便的弹劾他！”

    “从私来讲，他是朕的内弟，是大明皇亲，他要是随随便便被人弹劾污蔑，那就说明你这个奴婢没当好！”

    “从公来讲，他做工业品是在利国利民，为了大明的社稷，你也得替他多担待点！”

    “你要让别人知道，谁惹他，就是惹你，不，比惹你自己还严重，得相当于是杀你父母，明白吗？”

    “奴婢明白！请皇爷放心，奴婢绝不会再让人敢随便惹国舅爷了，还尽全力搞来银子，给国舅爷做工业品用。”

    魏忠贤讪笑着回道。

    天启满意地点点头：“去吧。”

    “奴婢告退！”

    魏忠贤离开天启这里后，直接来了韩爌这里。

    一来，魏忠贤就急着问道：“阁老，孙承宗、徐光启、杨涟三人调查边军胖袄以次充好之事的奏疏递上来没有？”

    “递上来了。”

    韩爌回道。

    魏忠贤问：“那阁老怎么票拟的？”

    韩爌回道：“事涉阁臣和本兵（兵部尚书），不好直接处置，票拟让他们先上奏疏自辩。”

    魏忠贤冷笑起来：“证据确凿的事，还要辩？三位钦差是代表天子查案，他们查明的情况，还用得着辩？”

    韩爌听后顿时明白自己的票拟明显不符合魏忠贤的意图，便问：“那厂公的意思是？”

    “涉案之犯皆下诏狱，该抄家的抄家！”

    魏忠贤道。

    韩爌听后大惊：“厂公三思，这样做，会引起朝野震动的。”

    “必须这样做，不这样做，咱家怎么在一个月内增加內帑！没准，也要像王安一样去南海子！”

    魏忠贤带着不容商量的口吻说道。

    韩爌有些犹豫。

    魏忠贤则直言道：“阁老犹豫什么，你大可把这事往咱家身上推就是，咱家现在也在乎不了那么多！但你若不这样做，这西苑内阁值房有的是人愿意来代替阁老。”

    韩爌听后只得道：“好吧！仆这就重新票拟。”

