
　　就在方寒穿梭在各个巷道里，找到完整店铺，就进去查看是否有封印的时候，忽然，他察觉到地面再次不停的震动了起来。天籁小说网

　　方寒转头向着震源看去，发现，特尼米格塔似乎在不停晃动一般。

　　隐约的，他能感觉到，塔顶似乎有着巨大的能量在不断的汇聚碰撞。

　　塔顶上的天空都被那一股股无形的力量撕破开来。

　　“但丁？维吉尔？”

　　方寒意识到了什么，连忙找了一座高耸的大楼，爬上楼顶，眺望特尼米格的塔顶，隐约的他看到，似乎塔顶上有人在战斗。

　　他们打斗的异相似乎影响到了特尼米格，让整座巨塔都在颤抖，一副摇摇欲坠的模样。

　　方寒死死的盯着塔顶上的各种异相，如果接下来的剧情没有改变的话，那么，这次应该就是维吉尔技高一筹，将但丁一刀捅出了魔人形态，实力再上一层楼，但是但丁的血之秘钥也被维吉尔拿走，去开启魔界之门。

　　对于但丁这么快就打到塔顶，方寒虽然早有心理准备，但却还是感到了失落。

　　他知道，以但丁的实力，爬上塔顶，也不过是时间问题，但是，当这一刻来临的时候，他还是无比的痛心。

　　方寒这一个月来，疯狂的找恶魔猎杀，为的是什么？为的不就是能早日突破，然后进塔蹭人头么。

　　想起塔里的那冰霜地狱三头犬，还有那条雷电大蜈蚣，以及双刀无头恶魔......

　　想到这些可爱的家伙都被但丁无情的斩杀，成为了但丁基本用不上的武器，方寒就心疼的眼泪都快出来了。

　　这要是让一个给方寒，那方寒还不原地起飞？

　　不过，现实显然就是现实，不可能如愿。

　　在这个世界，方寒之前的实力，放到那些BOSS面前，那估计就真的是一口气吹死。

　　冰霜地狱三头犬刻耳柏洛斯的寒冰攻击，雷电巨型蜈蚣的雷电球，双剑恶魔阿耆尼&amp;楼陀罗的风火连斩。

　　这些招式，没有一个方寒有把握扛过去的。

　　因此，就算错过了这些，方寒也只能认了，不过，接下去的塔楼攻略和魔界之路，也许自己还能有点机会。

　　方寒眼看着天空忽然出现的一条裂缝，从裂缝中游出了一只比巨型豪华轮船还要大的魔鲸，它漂浮在空中，就如同在大海中一样，在空中遨游着，身后的三条鲸尾肆意摇摆。

　　这就是斯巴达封印的另一只恶魔，魔鲸利维坦，据说它的体内连接着一个地狱的入口。

　　方寒深深的看着利维坦浮游在特尼米格的周围，随后忽然张开血盆大口，一口吞了什么东西，看到这里之后，方寒便转过头，毅然而然的再次进入巷道。

　　被吞入口中的自然就是但丁了，时间有点急迫，方寒必须赶在但丁从魔鲸身体内破出前突破。

　　否则，错过了这次机会，再想等下次机会，那就得等四代主角，维吉尔的儿子，恶魔左手尼禄出生后打教堂了。

　　这鬼知道要等多少年，那时候，方寒是不是还活着都是个问题！

　　......

　　三天后。

　　原本一直悠闲的浮游在特尼米格周围的魔鲸利维坦，不知为何，开始发出阵阵凄厉的叫声。

　　那一声声如同鲸鱼的昂叫，似乎响彻了整个炼狱空间。

　　魔鲸的身体开始抽搐，原本在空气中如同遨游在海洋之中的它，身体似乎也开始无法保持平衡，如同搁浅了一般在半空中不断的翻滚。

　　魔鲸的尾巴和拍击在特米尼格的外墙上，将那灰蒙蒙的外墙直接拍裂了一大片。

　　碎石如雨般从外墙上落下。

　　魔鲸的叫声愈加高昂，终于在一声嚎叫声长响，长响中透着对死亡的恐惧和哀伤之下，声音达到顶点之后，嚎叫声截然而止，而魔鲸也直接从空中重重的落下，摔在的地面上，除开一声地面的裂响之外，再无半点声息。

　　魔鲸的陨落不止让整个特米尼格的四周泛起了如同地震般的场面，四周不知有多少本就摇摇欲坠的建筑被这一震彻底成为废墟。

　　原本炼狱空间的建筑会随着现实世界进行重置刷新。

　　但或许也是因为特尼米格的缘故，这一片区域的场景丝毫没有刷新，该是废墟的依然是废墟。

　　魔鲸落地后，靠近特尼米格入口一侧，那颗深红的眼珠死寂的凝望着天空，其内布满了已经开始浑浊的液体，看上去格外恶心的模样。

　　一个身穿着短裙衬衫，双手持枪，背上背着一把火箭筒的女子，正一步一行的向着魔鲸的头部靠近。

　　她双手持枪做战术戒备姿势缓缓靠近。

　　但就在她还没靠近几步的时候，魔鲸的眼睛忽然渗出了红色的血液!

　　这幅景象让她不由吓得后退几步，之后，那眼睛渗出的血液如同小溪不停流淌，并且，眼球内部似乎有动静一般，血液不再静静流淌，而是带着些喷溅的状态洒向四周。

　　眼球上一股一股的，就像是有什么东西在不断的顶着眼球一般，看着格外骇人。

　　女子大步后退，眼睛死死的盯着异动的眼球，周围因为魔鲸血液而弥漫开来的一些似血腥又带有鱼臭味的恶心味觉让她不由的捂住了鼻子。

　　那还在突突跳动的眼球，伴随着跳动的幅度越来越大，最后，眼球内外膜突刺出了一把剑！

　　这把大剑直接刨开眼珠，一个红色的人影从里面破眼而出，直挺挺的便落在了地面上。

　　正是被魔鲸吞入体内的但丁。

　　但丁此刻一身的鲜血，他满是嫌弃和不爽的将身上的一些血液抖落，但是这一身浓郁的海鲜味让他都不由的有点作呕。

　　将身上和头上的一些细碎组织体甩掉后，但丁看到了正对面墙上的一行红色的“欢迎”字体。

　　字体下面还有一个箭头，指着一个方向，箭头下，一个小丑图案的标记让他知道，这一切应该就是那个疯癫的紫色小丑做的。

　　但丁撇了撇嘴，掏出黑檀木，对着小丑的图案就是一阵突突，直到那个图案被弹坑打的坑坑洼洼无法辨别后，他才语气带着一丝不爽的说道。

　　“所以，这就是下一个宴会的会场吗？”

　　说着，但丁将大剑抗在肩上，就打算向着箭头的方向走去。

　　而这时，一直被但丁当做空气的玛丽受不了了，只见她举起手枪对准了但丁的后脑勺，忿忿不平的说道。

　　“等等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十六章 魔鲸陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 