    不多时，“砰砰砰...咻咻咻...”有脚步踩踏岩石和低空掠过的声响传来。

    “吼！吼！轰轰轰...”

    龙吟声震耳欲聋，两道庞大黑影从空中掠过，身后百米天际被染成了火红色。地面也肆虐起狂风，周围空气温度骤升，岩缝杂草悉数燃烧了起来。

    “呸呸呸...”宁小天面红耳赤从岩缝中扒拉出来，拍打着已经燃烧起来的衣物，嘟囔着：“还好我吃过八角玄冰草和烈火杏娇蔬，不然怕是要被烤熟了。”

    “这两条赤岩火龙王看来是真疯了。”宁小天瞭望飞掠远离的两道火红兽影，撇了撇嘴。下一秒，他垂首抚摸下巴，脑海中突然生出一个念头：“八万年啊！也不知道它们的巢穴在哪？”

    “龙蛋先不说，要是运气好，在龙穴里捡两块魂骨就舒服了。”

    在大陆上，并不是只有魂师猎杀魂兽才会掉落魂骨。

    魂兽猎杀魂兽，同样也会掉落魂骨，只不过它们无法像魂师一样直接吸收魂骨。此外，魂骨作为魂兽体内最坚硬的骨骼部位，也极难依靠吞食的方式消化。并且年限越高的魂骨越是如此。

    但这并不代表，魂骨对于魂兽就毫无作用。

    拥有智慧的高阶魂兽在遇到魂骨后，通常会选择将它们铺在巢穴内。

    魂骨内的能量会随着时间的推移逐渐溢散出来，自然而然地提升巢穴内的灵气浓度，这样做除了有利于提升魂兽本身的修为，还有利于幼崽的孵化和渡过幼年期。并且，还不只如此。

    某些品质极高的宝石类魂骨还具备凝聚天地灵气的作用，比如火属性的宝石类魂骨，其核心的宝石，就有着缓慢凝聚火属性能量的作用。

    这类魂骨，无论对于魂师，还是魂兽，都是帮助极大的。

    这也是宝石类魂骨基本不会在市面上出现的原因。

    通常情况下，魂骨内能量溢散的速度是很慢的，这也给了人类可乘之机。如今大陆上能出现在拍卖行的魂骨，大多是以这种方式捡来的。

    没办法，如今这片大陆上，除了少数几个超级势力拥有鉴定魂骨的能力，一般魂师就算侥幸捡到了也不敢吸收。

    乱吸收，是会出事故的。

    这就涉及传承的重要性了。

    鉴定魂骨，一种是请魂斗罗及以上强者凭借强大的感知力勘察，就像魂斗罗能识破幼年期重修魂兽一样。

    还有一种就是依靠自身对魂兽品种有着绝高的了解，一眼分辨。

    很显然，这两种途径都不是普通魂师能掌控的。

    “可惜，就算找得到，我也不敢去。”宁小天摇了摇头，以眼前两只赤岩火龙王的修为，它们的巢穴绝对在火山带深处。以他的实力，可去不了那种地方。

    思索间，宁小天脚步飞快，迅速跃至崖边，放眼瞭望。对于这群敢于薅赤岩火龙王龙须的魂师，他也是挺感兴趣。打架，谁不爱看呢？

    视线之内，目前大概在几百米开外，五名魂师正飞速逃窜着。

    这五名魂师皆是开启着武魂真身，身上闪烁着各色光辉。

    “咦，是玉罗冕和柳二龙。”宁小天盯着位于队伍最后方的两道龙型武魂真身内部，面露诧异。目光一扫，两人右侧还有另一位中年男子，也开着蓝电霸王龙武魂真身。

    三人一边释放着魂技抵挡，一边护佑着前方另外两位魂师，且战且逃。

    那两位魂师，一名武魂真身为淡绿色的花朵，一位武魂真身为冰蓝色的飞鸟。“一个治愈系，一个控制系。”宁小天根据他们释放的技能做出判断。

    “嗯？这柳二龙魂力竟然达到了80级！？”宁小天盯着柳二龙的武魂真身，脸上露出难以置信表情，这强度。

    据他所知，柳二龙5年前还是个魂圣，5年时间，从魂圣修炼到魂斗罗，如果没有特殊奇遇，比如食用过仙草，几乎不可能完成这么大的修为突破。

    宁小天下意识发动破脉之瞳查探，脸色表情渐渐丰富了起来，有点酸。

    “我特么，这娘们走出感情阴影后竟然还转运了？身上竟然有块右臂魂骨，如果是猎杀第七魂环时掉落的，年限岂不是达到了5万年？毕竟有她爹玉罗冕帮忙，完全可以猎杀最佳年限的魂兽。”宁小天一脸懵逼，随即转念一想。

    “不对啊。就算有块5万年魂骨，给魂圣吸收最多也就提升个2级，也就是说柳二龙获得魂环后魂力等级最多也就74级，怎么才过了5年就提升到80级了。”

    想到这，宁小天瞳仁一缩，破脉之瞳运转到极致。

    可惜，柳二龙身体周围覆盖了一层武魂真身，加上距离越来越远，已经看不清楚。人体经脉本来就小，还这么远。

    眨巴眨巴眼睛，瞳仁中银芒消散，宁小天继续探着脑袋观看战局。

    千米开外上空，两条赤岩火龙王咆哮着，周围已经看不见一只魂兽冒头。

    “轰！”视野中，一团篮球那么大的火球直冲人群，据他估计，若是近距离体验，这火球怕不是要比脸盆还大。

    “轰隆隆...”火球撞击地面，传来巨大轰鸣声，即便是在千米之外，宁小天也能听得分明，威力很大。巨大的蘑菇状火云从撞击处升起，四周还夹杂着如水流般的火星，只不到3秒，地面就已呈现橘黄带红的色彩，是熔岩在流淌。

    烟雾稍稍消散，宁小天再看去。

    那名来自蓝电霸王家族的中年男子身上武魂真身已经消散，正全身冒着白烟向地面坠落。片刻后，被飞在空中的鸟类武魂真身接住飞离熔岩区域。

    随即，玉罗冕和柳二龙武魂真身爆发出更剧烈的光辉，一蓝一红，两道巨大光柱直冲向天空，在两条赤岩火龙王中间炸开。“嘭！”声音响彻天际。

    就在这时，其身后又一道白色光柱袭来，是那只飞鸟形态武魂真身发出的。

    “吼...”尚未稳住身形的雄性赤岩火龙王，修长的颈脖在空中迅速调整方向，一口龙息与之碰撞，“噗...”白雾迅速弥漫，将两条赤岩火龙王笼罩。

    “吼吼吼...”

