    曹大老爷一回到家，便被眼前的一切惊呆了。

    曹大娘子带着一众小妾走了，眼见着还带走了一批家丁。

    这本来热闹非凡的曹府眼见着便衰颓下来，偏偏管家还在他面前说道。

    “夫人临走时带走了属于她的三分之二的钱财。”

    这事本就是协商好的，也无可厚非。可真当发生了的时候，还是让人难以接受。

    曹大老爷气的牙痒痒。却又无可奈何。偏偏此时一缕泛黄枯叶还晃晃悠悠的落在了他的头顶。

    当天的曹府叮叮当当的声音响个不停，那个不可一世的曹大老爷，气得将家里不值钱的东西砸了个七七八八。

    夜深，万家安睡。

    唯独今天被坑得裤子都不剩一条的曹大老爷，辗转反侧，如何也睡不着。

    他索性起了身，站在窗外，被这冷风一吹，人也就清醒了。

    他颤颤的咬着牙，带着恨意嚼碎某个名字。

    “叶青，叶青！”

    滔天恨意似乎是将这里也染得阴沉，却终归被浓如稠墨的墨色掩盖。

    翌日：

    白虎街的人们是被一大早就想起的状鼓声吵醒的，砰砰砰的响个不停。也不知道是哪个不要脸不要皮的，一大早便在这里击鼓鸣冤。

    衙门对面被吵醒的无辜人憋着一股气推开门，将拖鞋一把扔了出去：“衰货，让不让人睡了！”

    那鼓声不停，定睛一看，竟是淮庆州府有名的富商，曹大老爷在亲自击鼓鸣冤。

    随着日头高照，官府也开了门。这一听是曹大老爷报案，甭管是对家，还是看热闹的人群，反正已经是吃过饭了，便寻着消息通通凑了过来。

    衙门之外观案区里，一时间也算是人头攒动，不知道的还以为这不是办案，而是在听评书。

    直到公堂两侧的官兵们杵着杖，低声有力的喊出：“威武——”

    这时公堂才算安静了下来。

    蓝白官服的知州柳洛书坐在公堂之上，上来便是一记响木震天响。

    “来者何人，所来何事？”

    曹大老爷现在跪在公堂之人，谦卑至极的喊道：“曹民曹河运，前来状告前发妻周氏！”

    话一落，他托人写的诉状便被师爷程了上去。

    柳洛书看着诉状，眉头一挑。

    这状中所说，周氏不守妇道，卷款合离，还带走了他一众小妾。

    这也算是荒唐至极了。

    柳洛书沉吟片刻：“宣周氏进公堂。”

    “是！”

    那官兵速速退下，不过片刻，曹大娘子便一身未婚民妇的装扮进来了。

    她轻轻跪下：“拜见知州大人。”

    柳洛书发问道：“周氏，曹河运状告你为妻不仁，拿了钱财，拐走小妾，三纲五常不占一样。要求你返还财产，你你可有异议？”

    听到这些莫须有的罪名，曹大娘子只觉得可笑至极。　她知道曹河运不要脸，却没想到能有这么不要脸。

    曹大娘子自认有理，于是用一记眼刀剜了曹大老爷一眼，而后停止胸膛，声音铿锵：“禀大人，民妇不认为自己有哪一点违背三纲五常的。民妇嫁于曹河运的十数年里，尽心尽力照顾家里，相夫教子。”

    柳洛书：“可否具体？”

    曹大娘子便又说到：“譬如民妇与曹河运成亲不久，曹河运因为漕运生意的事，便常常在外，三五个月都不能回一趟家。那时民妇不过是一介新妇，还未曾享受到半点夫妻之间的柔情蜜意，便被迫成长，抗起整个曹家。曹运河的母亲需要人照顾，家中大小事情事无巨细也都需要民妇过问。民妇也从来没有半句怨言，样样都是努力去做。”

    这话说得情真意切，可曹大老爷却气急败坏的反驳：“这都是你们这种当家主母该做的，给你饭吃给你钱花，不过就是操持家里，怎么还好意思邀功？”

    曹大娘子瞥了一眼他：“如果你所说的当家主母只是给口饭吃给件衣裳穿，便需要她干这些家里的样样事情，那你不若请个佣人。”

    巧言令色！

    曹大老爷生气至极，刚想反驳，柳洛书一记惊堂木下来。

    “肃静！”

    公堂之上瞬时肃静，曹大老爷也不敢在说话。

    这时柳洛书又看向曹大娘子，示意她继续说。

    曹大娘子继续开口：“不过成亲两年，曹河运的生意做到了周边几个州府，不用再千里下江南。也不用夜夜船中宿了。民妇以为好日子要来了，谁知曹河运安稳下来之后，便暴露了声色犬马的本性，他三个月抬了两门妾进门，更是宠妻灭妾，任由那些小玩意儿胡作非为。当时民妇虽然有苦难言，却也从来不曾有过害人之心。民妇更加尽心尽力的料理家中，而曹河运便更加放放心心的寻花问柳。”

    这话一出，谁都知道这曹大娘子是实实在在的苦命人。

    而在观众席的百姓们受不了了，轰的一声，唾骂声炸开来。

    “没想到这曹大老爷看着人摸狗样的，却是这个鬼样子。宠妻灭妾也干得出来。”

    “就是啊，就这个样子还好意思让周氏给他当牛做马，也不知道哪里来的大脸。”

    “这周是分点钱财，名声都不要了，他还要来倒打一耙。”

    “人渣！”

    这些声音不小，全部传进了公堂。

    曹大老爷瞬时脸就红了，他何曾在这么多人面前丢脸过，还是一群身份地位都不如他的贫民。

    当即曹大老爷转过头恶狠狠的看着攒动的观众席：“关你们屁事，都给我闭嘴！”

    柳洛书蹙着眉头，惊堂木敲了又敲：“曹河运你是藐视公堂吗！”

    曹大老爷这才不甘不愿的把头回过来，低垂着：“不敢不敢。”

    曹大娘子冷笑一声：“五年前曹河运经商遇到困难，资金链断裂，险些破产。是民妇去向娘家亲戚挨个挨个借，挨个挨个奔走祈求，才换的金银，换得曹家漕运的起死回生。”

    毕竟十几年夫妻，谈到这里曹大娘子也复杂至极。失望惆怅都有，她轻声笑道：“人们都说一日夫妻百日恩，更是百年修得同船渡，千年修得共枕眠。我不求曹河运你能记得我的好，可是好歹夫妻一场，好聚好散也就罢了。你如此抹黑于我，不怕亏了心吗？”

    这话字字珠玑，是这场失败的夫妻关系，更是两个人经历的十几年过往。

    曹大官人只觉得心中酸涩难当，他看了看一旁神伤的曹大娘子，叹了口气：“大人，我不告周氏了，草民同意合离，此事罢了吧。”

    或许是他真的错了，成亲十几年，孩子都两三个了，却从未用目光去好好的看他这位发妻一眼，如今，怕也没有机会了。

    事已至此，柳洛书在确认一遍：“周氏，是否当真合离？”

    事到临头，曹大娘子罕见的犹豫了。

