    李淑仪的新装备：巴莎的缠绕，附加技能绞袭，终于起到了作用。

    在6秒时间内，乔蕊不仅陷入禁锢状态，还要承受每秒1%的伤害。当然伤害在其次，重点是，音击阵的禁锢符印只有5秒时间，而且是先触发，提前结束了。

    李淑仪双脚踢动水流，在鱼鳔的加速状态下，轻易赶到了乔蕊身边，双剑再刺。

    嗤嗤两声，乔蕊的身上爆出血雾。

    李淑仪有些意外，没想到乔蕊没有开启灵魂行走。她原以为这两剑是无法命中的。

    一个振奋的想法在李淑仪心头升起，难道乔蕊的灵魂行走次数用光了？还是精神力不够了？

    这个念头稍稍一转，李淑仪的右手一抖，三连斩已然发动。

    “抱歉。”

    忽然，乔蕊的声音在李淑仪的心底响起，只有简单的两个字。

    李淑仪有些茫然，但手上的动作却是丝毫不慢。

    乔蕊的竹笛上爆出了一团黑色的光芒。

    音击阵-灭之休止符！

    仿佛有一记沉重的大锤，敲击在了李淑仪的心间，她的动作猛然僵住了，原本就不满的生命值瞬间狂降，一泄见底！

    ……

    乔蕊击杀李淑仪的消息，并没有引起太大的波澜。观众们的注意力，都集中在了欧阳恒的身上。

    是的，欧阳恒已经两连跪了。

    算上第一场真实杀戮模式，他已经被白晓文击杀三次！

    一次还可以辩，两次也能强行圆回来，但是三次……实在是没办法欺骗自己了。

    要知道这一次击杀，白晓文没有用任何冷却时间极长的大招，仅仅是威慑、咒符切换这两个战斗技能，配合屠夫、怒爪等召唤生物围殴，满状态的欧阳恒就倒了。

    这说明了什么？

    实力差距，比想象中更大！而且，欧阳恒下一次复活出来……白晓文的战斗技能冷却时间也差不多转好了，同样有能力再次复制这一次的战果。

    参考两人觉醒的时间，这一结果无疑更让欧阳恒觉得难受，就像是公元时代，在NBA混迹好几年，正值巅峰期的全明星球员，被一个新秀骑扣一样耻辱。

    好吧，还不止一次，是连环骑扣……

    幽灵状态的欧阳恒，在生命祭坛上空漂浮。

    “打不过……为什么打不过？我为什么打不过他？”

    欧阳恒心中一片灰暗，原本近乎自负的自信心，已经被白晓文击垮了。

    ……

    另一边，白晓文得到了李淑仪被击杀的消息，吃了一惊。

    “还是低估了乔蕊的爆发。”

    暂时联系不上幽灵状态的李淑仪，白晓文只能求稳，他没有去抢占其他小岛，而是专心守住了中央金矿。现在每分钟的资源进度是4:2，静海大学占优，没必要冒险。

    燕大也表现的很有耐心，谢仪昕复活之后一直留在大本营，直到MT吴超杰复活后，两人和归来的乔蕊汇合，一同赶往东路南段研究所——再拖几分钟，静海大学就要拿到第一件战争道具了。

    向辉早已撤离了研究所，将其拱手让出。此时，静海大学复活的韩旭、冯子昂也重新占领了西路北段的兽栏。

    在阵容不整期间，双方都采取了收缩的战术，并没有爆发什么激烈的战斗，资源进度一直维持在每分钟4:2的涨幅，静海大学占优。

    然而，在第15分钟，李淑仪复活之后，静海大学再次展开了进攻——这是个不错的机会。

    因为人头比的关系，欧阳恒的复活所需时间更长，再加上之前的排队，他还需要4分钟的时间。

    4分钟，其实也不算长，只够争夺两个邻近小岛建筑的时间而已。

    这就能看出乔蕊的大局观，在击杀李淑仪的时间戳选择很微妙。

    要是一开始碰面就开大招击杀李淑仪，看似干净利落，但乔蕊同样赶不上支援欧阳恒，还会让李淑仪早几分钟复活，静海大学会有相当长的时间阵容齐整，给燕大的压力会更大。

    当然乔蕊的大招——灭之休止符也不是随便就能发动的，付出代价是一方面，要发动也需要前置条件。

    对于静海大学的进攻，燕大采取了骚扰战术，发挥自身远程攻击的优势，干扰静海大学的菜刀队伍夺旗。

    一旦碰上白晓文，燕大四人包括乔蕊在内，直接望风而逃，转而去袭占静海大学已经占据的其他资源建筑。

    这种避实击虚的战术很有效，在这四分钟内，双方在总体上仍然维持着4：2的资源占比，静海大学仅仅是多抢占了两三点资源，基本可以忽略不计。

    观众们惊讶地发现，在主力队长欧阳恒面壁思过等待复活的时候，燕大居然没有崩盘。

    事实上，如果不是有基茨和肥仔守着中央金矿的话，说不定金矿的掌控权就要易主了，哪怕只有几分钟的易主时间，一增一减之下，燕大也能拉近资源差距。

    只能说白晓文的召唤生物过于BUG，在远离白晓文精神力掌控的地方还能自主行动。

    更加难能可贵的是，燕大没有继续送人头，拖延己方的复活时长。

    终于，欧阳恒复活了。他第一时间连上了公共频道，刚好听到乔蕊沉静的指挥：

    “对面来抢研究所了。谢仪昕暂时后撤一波，吴超杰还有郑兵，跟我一起去研究所支援。趁晓文不在，打一个反包围……”

    “白晓文为什么不在？”吴超杰道。

    “因为我方队长复活，晓文回去守金矿了，”乔蕊淡淡说道，“我们队长可能会头铁，继续去中央金矿找他单挑。”

    “这……怎么可能呢……”郑兵讪讪地笑了一句。

    “有一有二，为什么不能有第三次？”乔蕊道，“在双方都没有有效侦测手段的情况下，不论怎么排兵布局都有一个概率大小的问题，不存在百分之百的不可能。蓝方的主要目标已经很清晰了，就是死保金矿，一直拖到满资源胜利。”

    欧阳恒的太阳穴突突地跳动，他觉得自己面壁这几分钟，好不容易平静下来的心情又暴躁了。

    按捺住烦躁的心情，欧阳恒道：“乔蕊，既然是这样，为什么不抱团去抢金矿？我看了一下，现在是22分钟，资源比例是87：42，我们劣势很大。只有抢回金矿，我们才能翻盘，不然的话就是慢性自杀。”

    队员们都有些愣怔，欧阳恒一向在队里是指挥者的角色，说一不二，现在居然会用商量的口气和乔蕊说话，实在有点罕见。

    欧阳恒一直在心里劝诫自己，要冷静，不能冲动……和乔蕊的矛盾可以放到赛后再解决，现在争吵的话只会输掉比赛，让白晓文得意。

    然而乔蕊下一刻的话，又让欧阳恒有些失控了。

    “为什么不抱团抢金矿？因为我们打不过。”

    乔蕊语气淡漠，丝毫没有因为欧阳恒商量式的语气而动容，平静道：“上一场真实杀戮模式，我们占了先手突袭的优势，依然被击溃，这说明晓文的实力已经超出了你我的总和，硬拼的话没有任何胜算。”

    频道里，欧阳恒一阵沉默，而其他人，都有些心惊胆战，等着欧阳恒发作。

    吴超杰咳嗽了一声：“乔蕊，白晓文是我们的对手，你一口一个晓文，叫的也太亲昵了吧？是不是有点不妥，不知道的人，还以为你跟白晓文有什么私密关系，对你的比赛态度产生怀疑。”

    乔蕊截住了吴超杰的话头，冷冷说道：“那个怀疑的人就是你自己吧……没关系，直接说就好了。如果你怀疑我的比赛态度，可以向学校，甚至向官方投诉，只要是学校认定，一应惩罚我都接受。”

    吴超杰被噎的直翻白眼。

    郑兵赶紧打圆场：“没节操，别这么说啊，乔蕊学姐已经很努力了，如果不是她的指挥，说不定我们已经崩盘了。”

    谢仪昕：“是啊，没节操的，你说的有些过分了。”

    乔蕊沉默了一会儿，似是叹了口气：“我不希望看到内讧出现，但彼此互不信任，比赛就根本无法获胜。我不是一个喜欢带队做领袖的人，现在我只发表一下个人的意见。”

    “分析一下此时的局势，我们团战有较大概率会输。即便跟对面打平，用几个人头换掉对面的几个人头，也没有任何意义，只会加大我们的劣势，因为我们的击杀数量本身就比对面落后两个，复活时间更长。”

    “至于使用道具底牌，不惜代价打赢，的确有这种可能，但这种暂时性的胜利对于对方打击并不致命。他们现在复活时长很短暂，复活回来满状态的团队，我们还是打不过。”

    “所以，现在我们最好的选择，是避开晓文，围剿其他人……慢慢累积人头的优势。”

    “等到对方的单次复活时间超过10分钟之后，我们再找一个机会，使用道具或卷轴辅助进行一波团战团灭对手，尝试最后击杀晓文。这样的话，晓文算上其他人的复活排队时间，要接近一个小时才能重返战场！有这一个小时的时间，我们肯定能优先掠夺300点资源，取得比赛胜利。”

    乔蕊的言下之意是……除了白晓文，静海大学其他人都是菜，构不成什么威胁。

    最后一番话，无疑是说到了众人的心坎里。

    被静海大学打蒙圈的燕大校队，重新找到了获胜之钥。

    欧阳恒也没有什么好说的。虽然感觉乔蕊有些威胁到了他的领袖地位，让他有些不舒服，但乔蕊说的战术却又很难指摘出什么毛病……主要是欧阳恒自己送了两波人头之后，已经没有了以往说一不二的地位。

    欧阳恒只能劝自己一句，只要能赢比赛，最大的功劳还是会落在他这个队长的身上，现在让乔蕊指挥又怎样？

    在接下来的比赛中，燕大仍然延续了在欧阳恒未复活时的战术，不计较资源建筑的得失，游斗骚扰。

    但是，加入了欧阳恒这个擅长水战的强力战士之后，燕大的总体实力确实大增，在研究所的一波战斗，堵住了静海大学的向辉、韩旭和冯子昂，打出了一波零换三的小团灭！

    “对不起，我们没能及时跑路。”韩旭闷声说道。

    “对面太狡猾了，一开始只有两人出现，我们还以为能打……没想到欧阳恒和那个正方形战士居然藏在了船底！再加上对面法师的精神屏蔽，我没能发现，被阴了一波。”冯子昂悻悻说道。

    “不怪你们，”白晓文笑着说，“怪我，我没想到欧阳恒居然会转性，没有继续来攻打中央金矿，我白白在这里守了这么久……也许是我低估了欧阳恒，或者对方换了指挥。”

    李淑仪说道：“现在我们这边损失三个队友，对面应该会抢夺资源建筑了。要不要放弃金矿？”

    白晓文摇头笑道：“为什么要放弃？对面要来，就让他们来好了。说穿了就是两个首领带着三个精英的阵容而已，难道你和我见识过的还少了？”

    李淑仪怔了怔，随即笑了起来：“好吧，我马上过来和你汇合。”

    严格地说，白晓文说的不准确，英雄职业觉醒者一般要比同级首领更难缠一些，尤其是欧阳恒和乔蕊，都是有专属装备的强力英雄职业，各种解控、控制能力和道具充足，战斗方式也远比BOSS灵活的多，实力相当于高级首领了。

    当然欧阳恒和乔蕊的弱点就在于，生命值远不如高级首领，一旦被抓住破绽，是可以被秒杀的。

    此时，燕大校队的公共频道，也在激烈争论。

    “现在是一个好机会，直接去抢金矿！是时候把主动权抢回来了。”吴超杰兴奋地说道。

    “不，现在还是要坚持原定策略，避开晓文所在的金矿，把四角的四个资源建筑夺过来。”乔蕊有些无奈地说道。她一眼就看穿了，吴超杰这么跳，多半是欧阳恒的授意，替欧阳恒打冲锋的。

    “怎么，现在对面只剩下两个，我们五打二还会输？”吴超杰不满地说道。

    欧阳恒顺势道：“没错啊乔蕊，你别把白晓文说的太离奇，他再厉害也不是我们的对手！我估计他都未必敢留在金矿。要是他头铁的话，刚好送他去面壁思过！”