
　　“诸位，今日之恩，唐凡铭记在心！”

　　唐凡客气得向众人抱拳。

　　古清风道：“我们什么也没做，唐先生不用客气。”

　　“是啊，哪怕我们不来，你也安然无恙！”郎杰说道。

　　那吉笑道：“金爷派我兄弟二人前来，无非是充个场面，造个势而已。”

　　“有时候，造势也很重要。”

　　唐凡淡然一笑，他本来无需如此，可为了证明自己的实力，才上演了这么一出好戏。

　　唐凡想告诉他们，他有实力在省城闯出一片天地。

　　这个时候拉拢他的人，就像投资原始股一样，好处也是最大的。

　　大家都是聪明人，经此一事，唐凡在他们心中的地位又上升了好几个层次。

　　几人正客套着呢，郭林和苏浩被人扶了出来。

　　两人虽然不算重伤，但心灵的创伤太大，脸上一团死气，早没了往日的神采。

　　“苏少，感谢你让我看到了一场激情四射的演出！”

　　唐凡走到苏浩面前说道。

　　苏浩恨得咬牙切齿，浑身哆嗦。

　　他永远也忘不了今日的屈辱，这是苏家之耻。

　　“苏少，刚才的画面我全拍了下来，你如果还想回味一番，到时候别忘了找我要啊！”天籁小说网

　　“唐凡，我要你不得好死！”

　　苏浩想扑上来，可是浑身无力，要不是被人扶着，早就倒在了地上。

　　“自作孽不可活！”

　　唐凡抛下一句话，在众人的陪同下走出了警局。

　　古梦然再次跑到唐凡跟前，无比认真地问道：“你刚才也干了吗？”

　　我干个屁啊！

　　唐凡怕了，真想离她远远的。

　　“梦然，你别说话。”

　　古清风将古梦然拉到一边，看向唐凡歉意地说道：“唐先生，小女性格古怪，你别介意。”

　　唐凡尴尬地点点头。

　　其它人上前同唐凡告别离开，这里人多眼杂，显然不是说话的地方。

　　唐凡看了眼警局外几百位训练有素的黑衣人，他暗下决心，早日称霸省城！

　　其它人都走了，只剩下古清风。

　　古清风看向古梦然说：“梦然，我们也回家吧。”

　　“我不！”

　　古梦然倔强地摇着头，说道：“莫姐姐让我去她那里住几天！”

　　“胡闹，莫妍哪有时间照顾你！”

　　古清风当然明白这是自家女儿的一厢情愿。

　　“莫姐姐，你说话啊？”

　　古梦然可怜兮兮地摇晃着莫妍的手臂。

　　莫妍无奈道：“古叔叔，那就让梦然去我那吧。”

　　古清风看了眼唐凡，点头道：“好吧，你要听莫妍和唐先生的话。”

　　“我知道啦，你快走吧！”

　　古梦然不耐烦地挥挥手。

　　古清风看向唐凡，歉意地说道：“唐先生，给你添麻烦了！”

　　“请古先生放心，我以性命担保小姐的安全！”

　　古清风心中一喜，他要的就是这句话。

　　古梦然小声嘀咕道：“你就不怕他以性命担保，脱光我衣服啊？”

　　古清风假装什么也没听见，扭头就走，他也很害怕这个女儿。

　　唐凡刚要带二女上车，突然神情一怔，他从分局旁边的小巷子里，嗅到了一股危险的气息。

　　他的视线穿透墙壁，看到两位黑袍人正在追击一位白衣女子。

　　白衣女子虽然身受重伤，但是速度却不慢，一个纵身就奔出去好几米。

　　两位黑袍男子紧追不舍，其中一人扔出一把飞剑，直取白衣女子的后心。

　　另外一人挥掌拍出，一团黑雾从掌心飞出，在空中幻化成一个巨大的鹰爪，直奔女子抓去。

　　女子从怀中抛出一张黄色的符箓，金光闪现，形成了一道金色的光盾，将飞剑和鹰爪阻挡不前。

　　仙门术法，还有金盾符！

　　唐凡心头一颤，立即对莫妍说：“莫姐，你带着古梦然先走，我去办点事！”

　　也不等唐妍回答，唐凡纵身跑向小巷子，转眼就没了踪影。

　　唐凡跳向墙头观看，并没有马上出手。他对仙门了解不多，看到同道中人就来了兴趣。

　　“白静怡，这一次你跑不掉了！”

　　黑袍男子从怀中掏出一面黑色的三角旗子，扔向前方。

　　三角旗迎面招展，上有雷霆闪现。

　　一阵霹雳轰鸣，耀眼的电光将那金色的光幕轰开。

　　“砰！”

　　雷霆发出的余威击打在女子背上，女子惨叫一声摔倒在地，口中喷出鲜血，脸色比之前还要苍白。

　　“白静怡，你偷走我们九傀门那么多法宝，门主还等着你给他当炉鼎呢！”

　　两位黑袍男子一脸阴森，盯着白静怡贪婪地舔着嘴唇。

　　“我就是死也不会成全你们！”

　　白静怡苍白的脸上弥漫着黑气，十分瘆人。

　　黑袍男子大笑：“你中了我们九傀门的雷阴毒，除了我们无人可解。除非得到解药，或者与我们掌门双修，否则必死无疑！”

　　“谁说无人可解！”

　　唐凡大喊一声，突然跳到两人面前。

　　“你是谁！”

　　两人惊出一身冷汗，后退了几步。

　　唐凡冷声道：“你管我是谁，老子就是看你们不爽！”

　　“小子，我劝你少管闲事，得罪了我们九傀门，只有死路一条！”

　　“九傀门算什么东西，我没听说过！”

　　唐凡说完，回头看向白静怡，发现她体内的阴毒正在扩散，连忙掏出银针刺入她的几处重要经脉。

　　白静怡虚弱地说道：“你走吧，我快不行了。”

　　“有我在，你死不了！”

　　唐凡一掌按在她的头顶，给她输入了一些真气，说道：“我先护住你的心脉，你不要乱动，等我解决了这二人再给你解毒！”

　　真气入体，白静怡没有刚才那么难受了，立即盘腿打坐。

　　唐凡看向两位黑袍男子，一脸傲然地问道：“你们谁先死？”

　　“狂妄！”

　　“大言不惭！”

　　两人没想到唐凡如此嚣张，十分愤怒。

　　一人挥掌扑向唐凡，一团黑雾带着阴寒的气息迎面而来。

　　这团黑雾十分霸道，带着凄厉的惨叫，转眼就要将唐凡吞噬。

　　这九傀门的术法十分古怪，处处透着邪性。

　　唐凡不敢大意，挥拳反击。

　　“破风拳！”

　　唐凡硕大的拳头化作一道飓风，与那团黑雾撞击在一起。

　　“砰！”

　　那团黑雾虽然威力减弱了不少，但却没有消散。

　　“霹雳拳！”

　　唐凡不等对方变换招式，又打出一拳。

　　金色的拳影无限扩大，金光刺目，直接将那团黑雾笼罩在内。

　　“噗噗！”

　　黑雾瞬间变成了黑色的蒸汽，最终烟消云散。

　　“啊！”

　　那人术法被破，受到反噬，喷出一大口鲜血。

　　“好小子，敢伤我师弟，找死！”

　　另外一位黑袍人伸手一抛，黑色三角旗迎飞舞动，飞速盘旋在唐凡头顶。

　　受伤的黑袍人也没闲着，他从怀中掏出两把飞剑刺向唐凡。

　　两把飞剑闪烁着黑色的剑芒，夹着阴风，呼啸而至！

　　这两人全都抛出了杀手锏，已将唐凡逼入了绝地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第45章 九傀门免费阅读。https://xs.23sk.com 