    随着时间的流逝，一股唯有火雾战士和红世使徒才能察觉到的紧张氛围开始弥漫在了世界各地。

    或许，与火雾战士共同进退的外界宿的人类们也能察觉到这种氛围吧？

    而不管是什么样的人，只要察觉到了这股氛围，那就会由衷的这么觉得。

    战争，即将来临。

    毕竟，硝烟的味道已是那么的清晰。

    而与这种氛围和味道呈现反比，从半年前开始便一直出现在世界各地的各种针对外界宿的袭击行动反倒消失了。

    甚至，连红世使徒在世界各地为非作歹的消息都开始逐渐的减少。

    取而代之的是另外的一些令人不安的消息。

    “根据世界各地的外界宿传来的消息，各项情报都指出了一个共同点，那就是红世使徒们的迁移。”

    在东京外界宿的总部里，作战会议室中，弗列达以这里的司令的身份，向着在座的众人报告着这个消息。

    “不管是位于哪一个偏僻的角落里的红世使徒，以往这些只会单独行动的在为非作歹着的徒们都默契的脱离了自己的活动区域，渐渐的往别的地方迁移，其中大部分都是可以确认为「化妆舞会」的成员。”

    听着弗列达的报告，众人顿时意识到了这其中的紧迫性。

    “世界各地的「化妆舞会」成员的聚集…吗…？”夏娜低声说出了众人心中所想的事情，这般道：“果然，这就代表着创造神已经开始归还了吧？”

    “要不然的话，那些至今为止一直散布在世界各地的「化妆舞会」的徒们怎么会突然全部聚集在一起呢？”雷贝卡以不雅的姿势坐在了那里，摊着一只手，毫无紧张感般的说道：“除了头目的回归以外，还真想不到第二种的可能性。”

    “毕竟，零时迷子已经落入了「化妆舞会」的手中了是也。”威尔艾米娜亦是紧绷着面容，说道：“如果情报没有出错，已经入手了「暴君I」的「化妆舞会」只要已经解读了御命诗篇的最后一篇，创造神的意志就能实现暂时的归还，并得到代行体，事情已经刻不容缓了是也。”

    而这些情报，全部都是从方里这里得到的。

    作为知晓原著剧情的人，方里虽说不可能将所有事情都记得清清楚楚，但还不至于连这种等级的大事都忘记。

    因此，昨天的会议上，方里便将自己得知的情报都透露了出来。

    包括创造神回归的手段。

    包括「化妆舞会」的策划。

    包括御命诗篇的存在。

    自然，亦是包括了「祭礼之蛇」的御命的全部内容。

    当然，方里还是隐藏了一部分。

    具体隐藏的部分便是御命的第三阶段，创造神企图创造的乐园的正体。

    如果连这部分都透露了出来，那么，说不定火雾战士们反倒会失去战意，乃至转而站在「化妆舞会」的立场上也说不定。

    这件事情，方里仅仅告诉了席尔薇雅和贞德，甚至在暗地里给夏娜和亚拉斯托尔透露了一些消息。

    如果是夏娜的话，那一定不会因为这种程度的事情就动摇。

    方里，有这样的信心。

    而事实上，夏娜也没有让方里失望。

    虽说，一开始的时候，夏娜与亚拉斯托尔都因为这个情报而陷入了惊讶和沉默中。

    可在那以后，夏娜也明确的做出了决定。

    “即使如此，创造神的御命中也有着致命的漏洞，我们必须阻止。”

    这就是夏娜的决定，同样也是亚拉斯托尔的决定。

    除了夏娜以外，方里就没有将这个情报告诉其余的火雾战士。

    在这样的状况下，火雾战士们依旧刻不容缓的商量着事情。

    “开始迁移的红世使徒中也有许多并不是「化妆舞会」的成员。”弗列达这般说道：“还有不少是被创造神的御命给吸引的志同道合之士，他们都会成为敌人。”

    不需要顾及存在之力的消耗，可以任意的发挥力量的理想乐园。

    这样的乐园，对于希望能够为所欲为的红世使徒来说，自然是具备着难以想象的吸引力。

    会成为志同道合之士，那也是理所当然的事情。

    “为此，世界各地的火雾战士也不断的与大规模迁移的红世使徒产生小规模的冲突，虽说是小规模，数量却极多，这又在另一个程度上导致了混乱。”

    弗列达叹息着。

    “如果这样的状况也在「逆理之裁者」的预料之中的话，那就太可怕了。”

    为了迎接回归的盟主，贝露佩欧露策划了一系列的计谋。

    从御命的展开，到袭击世界各地的外界宿，使火雾战士的圈子产生极度的混乱，即起到佯攻的作用，又起到摧毁情报网和转移视线的作用，还能削弱火雾战士的实力，为接下来可能到来的战争创造优势。

    这一环环的策略，都让所有的火雾战士为之战栗。

    “这可真是麻烦。”雷贝卡支起了身体，睁着一对炯炯有神的大眼睛，说道：“如果没有方小子带来的三个巨大的优势，我们还真的是只能吃败仗了啊。”

    伴随着这样的话语，众人又是将目光投向一直在旁边倾听的方里和贞德。

    此时此刻，这两人只是在那里听着，却连一句话都没有介入。

    “我说。”夏娜不由得抱怨道：“你们两个现在都已经被委以指挥权和统帅权了，至少说两句啊。”

    没错。

    经过昨天的会议，方里和贞德已经得到了率领火雾战士军团的权利。

    在这种重要的会议上，保持沉默可不是什么好选择。

    可是…

    “正确的来说，即将率领军团的人不是我，而是贞德。”

    方里以这样的话语，将责任撇得干干净净。

    当下，贞德都不由得苦笑了起来。

    但是，身经百战的法国军将领还是极为认真的看向了弗列达。

    “弗列达先生，我们准备的「那件东西」已经送出去了吗？”

    闻言，弗列达也正色了起来。

    “现在，已经以最快的渠道，向着世界各地的外界宿送过去了。”弗列达如实回答道：“根据现在的报告，最迟明天，所有的外界宿都将收到「那件东西」。”

    “那就好。”贞德的表情放缓了下来，说道：“希望能够赶在御命的第二阶段开始前完成。”

    对于这句话，方里给予了一笑。

    那是蓄势待发的笑容。

    因为…

    “只要送到的话，那就是开战的时候了。”