    白郎很快也发现了跟在后面的车，有些恼怒，但是又不能现在就打发她们。

    “烦死了…”

    白郎开的很慢，因为市区的车辆太多了，很容易堵车。

    而关注白郎情况的不只红玫瑰她们。

    在一个破旧的小宾馆中，几个人高马大的美国人，挤在这间房间中。

    “目标出现了，我破解了他车上的系统，获得了他的目的地…嗯…”其中一个米国人正抱着电脑操作，仔细的破解着白郎车上的智能系统。

    “是郊外的绿水精神病院，我们可以在路上埋伏。”工程师看着路线，说着自己的计划。

    独狼看了看地图，对工程师的计划很满意。

    “计划不错，不过我刚看了下监控，他身后跟着华国军人，我们需要小心点。”

    “头儿，你太谨慎了，华国的病夫而已，还是几个女人，我一个人就能解决掉。”黑曼巴很是不屑。

    在他看来，几个女兵而已，哪需要他们这种顶级的佣兵忌惮。

    “别大意，这里不是别的国家，我们没有好的武器。”身为领袖，独狼甚至狮子搏兔，亦用全力。

    “哦买噶的！说到这个我就来气，华国的安检也太严密了，看看这是什么？我爷爷家的猎枪都比这个新。”看着手中用一大堆零件组装的枪，黑曼巴有些气急败坏。

    这就是那些顶尖间谍能给自己提供的武器？

    “别抱怨了，我们得赶紧行动，那些女兵也不可能带多好的武器。”

    “工程师找一处最佳的伏击位置。”

    “好的头…”

    白郎百无聊赖一只手的开着车，并且拨通了曹倡的电话，通知他自己等下就会到。

    接到白郎要来的消息，曹倡赶紧从自己小蜜身上爬起来，匆忙的朝着已经成了粮仓的精神病院跑去。

    中途，白郎还跑去超市买了很多东西，都是一些油盐调料，还有锅碗瓢盆，这些都是他为今晚的模拟准备的。

    今晚他打算探索其他异界，这一次为的，就是尽可能的获得多的分数。

    弄一些更多的天赋防身。

    在那个异界，白郎受够了没有调料的烤肉和肉汤。

    “那小子买那么多调料干什么？难道是去野炊？”妖姬对白郎的敌意还是很大。

    “好好跟着就行了，别管那么多。”红玫瑰在旁边再次提醒。

    在知道白郎就是那个神秘功法的主人后，红玫瑰就知道这个这个任务不简单。

    尤其是的到上级提供的一些情报的时候。

    即便华国保密工作做的再好，已经有不少消息传了出去，毕竟华国的这次动作太大了，又没有太多时间去准备。

    不少人都根据一些人员调动的信息，把目标放到了白郎这里。

    所以说，白郎的暴露，和官府的行动脱不开关系。

    而且白郎也没有太在意那些东西。

    一是因为末日已经越来越近了，二是艺高人胆大。

    但是在异界锻炼出来的警惕，让他时刻放开灵魂领域，观察周围的灵魂位置和变化。

    在上车的瞬间，白郎就将东西全部收进储物戒指。

    忙完这些，白郎继续自己的旅程。

    等开车来到郊外的时候，这里的车辆明显的减少。

    白郎打开车内的音箱，放着音乐，身后还跟着两辆防弹吉普。

    可下一刻本来还轻松哼歌的白郎眉头一皱。

    就在刚才的感知之中，前方的道路两边的树林里有几个人蹲在那里一动不动。

    准确说是一个人蹲在一棵树后，还有四个人分别趴在不同的地上。

    警惕的白郎很快发现不对，这几人像是在等待什么。

    要是躲进树林方便，不至于扎堆组队，还趴着拉吧。

    “还真有人蹲小爷？”白郎眉头一挑，但是没有现在就动手干掉几人。

    要想杀掉他们只是意念一动的事情。

    只要抹杀他们的灵魂就可以了，但是要真有人闲着没事躲树林里玩呢，要是随便动手杀了不太好。

    白郎降低的车速，打算等人到自己心灵感应范围内了，听听他们的心声。

    白郎降低车速，红玫瑰她们也跟着降速。

    而随着距离的靠近，白郎也已经听到了树林中一个人的心声。

    ‘快点，快点…’

    ‘等他靠近就可以引爆炸弹了。’

    “我NM，炸弹？上来就给小爷来这么狠的？”白郎一个急刹停在了那里。

    “这小子怎么停了？”妖姬嘟囔一句。

    红玫瑰和黑玫瑰则是眼神凝重，反观其余三人则没有那么警觉。

    因为知道白郎的信息，红玫瑰猜测白郎发现了什么。

    红玫瑰按住耳麦：“所有人打起精神来，可能有危险。”

    “注意，目标停了下来，不要轻举妄动。”树林中，同样一伙的还有独狼，常年在战场奔波，他敏锐的感觉到了一丝危险。

    但是他自认自己的行动紧密，没有任何疏漏。

    而且根据车上的系统，也没有发现白郎有什么发现。

    白郎心情很不好，没想到自己也有被刺杀的一天。

    不过有人敢招惹自己，那正好找人露露拳头，省得一大堆人找自己麻烦。

    白郎直接打开车门下了车。

    独狼心中的不妙感更强，直到白郎直接看向了他们躲藏的地方，还露出戏谑的笑容。

    “不好！赶紧撤退，我们被发现了！”独狼瞳孔一缩，立马下令撤退。

    “什么？怎么可能？”

    “我们这么隐秘，怎么可能被发现。”

    “本次行动取消，赶紧撤离！”说着独狼站起身子就要向身后的树林深处跑去。

    “想跑？可能吗？我都还不知道是哪个鳖孙找小爷麻烦呢。”白郎意念一动，脑海中躲在树林的几个人直接被支配了灵魂。

    独狼几人神情呆滞，就是树后那个一直蹲着的人也被控制了。

    几人没了思想，目光呆滞的走出了树林，朝着白郎这里走来。

    白郎淡定的坐在引擎盖上，等着那几个人出来。

    “他这是干嘛？还不走了？”粉玫瑰包着一嘴的零食，看着白郎。

    “没看出来，这小子还挺帅的，比照片上那副肾虚的模样要有精神呢多了。”

