    没过多久，袁彬拽着一个羊胡子老头飞快本来，老头身上的药箱跑的一颠一颠。

    朱祁镇简单交代几句便让郎中进去了。

    看到郎中进去，刚刚紧张的让人窒息的气氛松缓了几分。

    朱祁镇看了眼这个叫王三的人，胳膊吊了胸前。

    “你这伤，是怎么来的？”

    朱祁镇忍不住问道。

    “啊……”

    王三意识到这位公子哥打扮模样的人问的是自己，有些受宠若惊，期期艾艾道：“在寨墙上被瓦剌人射中了一箭。”

    再一问，朱祁镇得知了事情的经过，接着一拍脑袋，想起来什么。

    “你们的那个百户，是不是叫吴大用？”

    他记得，季铎呈上来的军报，就提到了这个吴大用。

    一旁的吴大用愣住了。

    这王三连连点头，扯着一旁有些呆愣的吴大用：“这就是我们百户大人。”

    朱祁镇哈哈大笑起来：“记得季铎对你可是赞誉有加，给你请功，说你与瓦剌死战，誓死不降。

    好，好得很，这才是我大明军卒该有的样子。

    吴大用，吴大用，这个名字我记下了。”

    吴大用好歹也是个百户，比这些个老百姓自然多上些心眼。

    听到这人如此随意直呼大同总兵的名字，口气又是这般的大，自己这头皮一阵发麻，心里暗暗想着这人得是谁啊。

    朱祁镇闲聊得知，他们和数千百姓到了大同，一些没受伤的士卒直接编列行伍，驻守大同。

    至于这些受了伤的，则都留下担起了捕快巡检职责。

    吴大用见这人虽是衣着光鲜，一副公子哥的模样，可为人却是和善的人，一点也没有因他是个丘八而轻视，心下有些感动，自是有问必答。

    周遭的人碍于朱祁镇一行人的打扮而不敢靠近，倒是那些个娃娃，一个个瘦骨嶙嶙，面带菜色，脏兮兮的。

    他们闻到了海别怀里吃食的香气，全围在海别周边，带着欲望的眼睛盯着香气的来源，一个个馋的口水直流，肚子咕噜噜作响。

    海别见这些娃娃实在可怜，抓了把还热乎的糖炒栗子，放在手心。

    一群孩子像是眼睛放着绿光，开始夺抢起来。

    几个大点的孩子抢到栗子，如同得胜的大将军一般，连壳都来不及剥，整个囫囵塞进嘴里，大嚼特嚼起来，脸上带着无比幸福的表情。

    这一刻，他们都人生好像达到了巅峰。

    没有抢到了孩子可怜巴巴的望着海别。

    很快，没一会儿的功夫，大包小包的吃食已经见底。

    空着手的海别蹑手蹑脚挪到朱祁镇边上，打断了二人的谈话。

    “都给人家发光了？”

    海别心虚的点点头，毕竟是用人家朱皇帝的银子买的。

    谁知，朱祁镇点点头，“明日再带你去买。”

    海别不自觉的喜笑颜开。

    “吴百户，你继续说。”

    朱祁镇笑着提醒。

    吴大用颇为感慨，继续说道：“多亏了皇帝啊，要不是皇帝给咱们粮食，让咱们迁到大同来，这些人，恐怕早就死在瓦剌人手上了。

    就是逃到有命大同，这没吃没喝，不知道多少人得要上街乞食，卖儿卖女，妻离子散。”

    说到这，吴大用有些红了眼眶。

    周边的人听到百户这般说，也是深有同感。

    朱祁镇有些感触，意外的拍了拍吴大用的肩，说道：“皇帝要是听了，会很高兴，真的。”

    吴大用好生觉得奇怪，皇帝高不高兴，你又怎么知道？

    就在这个时候，孩子的哭叫声起来。

    这一刻，无论是谁，什么身份地位，都由衷的为这新生命的到来而高兴。

    王三第一时间就冲了进去。

    看着襁褓之中的幼儿，王三嘴唇颤抖，带着初为人父的喜悦，他简直激动的不能自己。

    颤抖的抱过孩子，他下意识的想给报给外面的恩人看看。

    朱祁镇乐呵呵的接过了孩子，用手指摩挲着孩子的脸。

    王三跪地磕起头起来，还是朱祁镇使了眼色，让袁彬将他拉起。

    拉起之后，壮着胆子道：“恩公，能否给孩子娶个名字？”

    朱祁镇想了想，“如今瓦剌就在城外，朝廷要做的，就是保家卫国，朕……不是，我看，就叫王保国，等他日后长到，能像你王三一样，保卫我大明疆域。”

    王三千恩万谢，觉得这名字很有水平，相当霸气。

    朱祁镇又让袁彬拿出些银两交给男人，说是给妇人补补身子，莫要留下病根。

    剩下的银子，自然是请街坊邻居好好庆祝庆祝，毕竟是人生一大喜事啊。

    男人推辞半天，最后只能惶恐接下。

    周边的人一个个羡慕的紧，这王三今日是走了什么运气，遇到这样的大善人。

    朱祁镇逗弄一会儿，觉得一阵湿热，仔细一看，是这王保国尿了，尿了自己一身。

    朱祁镇将孩子交给王三，让他先进去给孩子洗洗，莫要着凉。

    这时……远处突然有人大喊：“臣，代藩朱仕壥恭迎圣驾。”

    “臣，兵部尚书邝埜恭迎圣驾。”

    “臣，英国公张辅恭迎圣驾。”

    声音此起彼伏，飘荡远方。

    这时，数不清的人穿着甲胄，人头攒动，朝着窝棚扑来。

    所有人直接被这阵仗给吓呆了。

    窝棚附近，安静的可怕。

    张辅几人此时已经走到面前，一个个如释重负，刚忙行礼。

    吴大用已经直接吓呆了，浑身冰凉。

    陛下，这天底下能叫做陛下的，只有一个。

    光看这些人衣着，不像是开玩笑啊。

    吴大用觉得，自己好像要尿了。

    朱祁镇看了眼袁彬，就明白了大概。

    ”传旨，让侍卫全都在外面候着，不得入内。”

    “是”。

    吴大用已经脸色惨白，手脚都不听使唤，声音略带颤抖道：“陛，陛下……”

    朱祁镇笑了笑，随即说道：“朕得走了，吴大用，这个名字，朕记下了。

    朕记得你说土木堡之前，你怕捞不上战功，拿不到赏银。

    可土木堡之后，你又怕朝廷打不过瓦剌人，对吧。

    吴大用吓得满头大汗，“标下，标下不是这个意思……”

    朱祁镇斩钉截铁说到：“朕告诉你，大明，一定会赢，你吴大用要是有本事，战场上杀敌杀的够了，别说赏银，就是爵位，朕，也是舍得给的。”

    朱祁镇说罢，踏笑而去。

