    所有人的视线都落在圣女的身上。

    圣女很淡定，也很理所当然地解释道：“所有的圣武士，都是直接受女神注视的。我们检测圣武士，岂不是在怀疑女神？”

    这话说得很有道理。

    怀疑光明女神，本质上，就上动摇了‘教本’。

    几乎所有人都在赞同这话。

    除了舒克。

    “但也曾发生过圣武士堕落事件吧，据记载以来，不止一起。”

    这就是典型的揭教派伤疤。

    无论是哪一次的圣武士堕落事件，都引起了整个人类世界的轰动。

    圣武士啊……最受光明女神宠爱的孩子啊。

    正直勇敢善良的代表啊。

    几乎能和勇者齐名的职业者。

    这样一名圣武士的堕落，给人的感觉，不亚于勇者投靠了魔王的感觉。

    这样的事情，光明神教的历史上，发生过好几次。

    一般情况下，就算教皇在公共场合，高层会议上说出这样的话，也会被人怼上两三句。

    可所有人听着这话都有点难受，却也无可奈何。

    因为说这话的是舒克，圣武士中最受宠的孩子。

    上一次光明女神神降的时候，可是在众目睽睽之下，吻了舒克额头，赐福于他。

    光明神教有史以来，第一个受此殊荣的人。

    他说话，在很大程度上，比圣女和教皇更能代表光明女神的意志。

    但如果让圣武士接受测试，又和他们的理念不合。

    就在众人沉默的时候，教皇说道：“不管怎么样，我先和红衣大主教们检测吧。”

    这才让会议的气氛缓和许多。

    他们也明白教皇的用意，就是先检测自己这批人，按理说，内奸就应该出现在他们这些红衣大主教里面。

    教皇立刻就瞬发了大范围的阵营检测术。

    将自己和所有的红衣大主教笼罩。

    操控地很完美，完全没有波及到圣女和下面一点的十三名圣武士。

    几乎所有人都对教皇的神术能力感到佩服，同时戒备地看着自己周围的人，想看看是谁成了内奸。

    然而……阵营检测术下，包括教皇在内，所有的红衣大主教都是头冒绿色。

    没有一个人是别的颜色。

    这下子气氛更沉默了。

    躁动和不安在所有人心间升起。

    教皇不敢看下面的圣武士，他只得把视线的投向圣女。

    他不知道该怎么形容自己的心情。

    他即希望是圣女堕落，也不希望是她。

    在所有人的目光中，圣女露出了不安的神色，她的右手颤巍巍地举了起来，给了自己一个单体的阵营检测术。

    脑袋上面也是一片绿光。

    圣女的表情绝望了。

    “我现在倒是希望是自己。”

    她惨青碰上一张脸，自言自语地说道。

    如果有内奸，那么就是剩下来的十三名圣武士中的某人了。

    这对整个光明神教来说，都是件可怕的事情。

    之前已经有三次的黑暗潜伏事件了。

    现在再暴出圣武士堕落，这对整个神教的信仰来说，都是一次致命的打击。

    空气在焦灼，所有人都越来越不安。

    包括之前都很淡定的圣武士。

    也就在这时候，舒克说话了：“对我们也实行阵营检测术吧。”

    教皇没有说话，只是定定地看着舒克，眼中隐约有哀求。

    这种情况下，谁敢对圣武士用阵营检测术？

    做那个把事情揭露出来的吹哨人？

    正常情况下，集体的吹哨人，只会落得在街上被重甲战车撞死，或者背后中七箭，自杀而亡的下场。

    这样的事情虽然没有发生在光明神教中，但很多王国都有类似的事情发生。

    这也使得，没有人想当吹哨人。

    沉默了一会后，舒克说道：“那我来吧。”

    所以人都松了口气。

    身为最受宠的圣武士，他即使做吹哨人，也有光明女神保他。

    而且身为黄金之子，舒克也不会真正死亡。

    此时，所有人看向舒克的目光，都有了更多的认同。

    “赦令：阵营检测。”

    舒克大手一挥，巨大的阵营检测术，将所有人都笼罩其中，包括之前已经测试过的教皇，红衣大主教和圣女。

    当然也包括所有的圣武士。

    然而……所有人的脑袋都是在冒着绿光。

    这下子，所有人都松了口气。

    原来敌不在高层，还好还好。

    连教皇都抹了一把额头上的冷汗。

    “既然我们这边已经排除了嫌疑，那么就开始往中层排查。”教皇捏了捏手心的汗水，继续说道：“舒克，王室那边，希望你能调教一下。女王的手被斩断了，我们必须得赔礼道歉，付出些代价也无妨，只要女王别太过份。”

    “为什么会让舒克去？”圣女有些不解：“教皇你应该知道，舒克对外边的女性，影响力有多大。”

    很多人发出会心的轻笑。

    教皇看着圣女那诘问的目光，苦笑着解释道：“你放心，丝特芬妮女王对舒克不感兴趣。我之所以想让他过去，是因为女王的男人也是黄金之子，似乎还是舒克的好朋友。或许看在朋友的份上，丝特芬妮不会对我们有太多的责难。”

    这理由相当合理。

    圣女更没有了意见。

    然后舒克便带了一支神教外交礼仪队，约二十多人，向王宫走去。

    通报过了自己的身份之后，守卫将情况上报，很快就有个女宫出来，看着舒克，先是眼睛一亮，随后将一行人都带向王宫的右侧，那里有处国王会见外国使节的行宫。

    在法兰斯王室看来，光明圣域虽然就建在王城中，但他们就是外国势力。

    舒克原以为自己会见到断臂的女王，结果没有想到，却见到了自己的老友。

    罗兰正坐在会客厅中，一边吃着水果，一边看着书籍。

    舒克愣了下，随后兴冲冲地跑过去，捶了一拳罗兰的肩膀，惊喜地叫道：“什么时候过来的，也不说声。”

    “轻点轻点。”罗兰揉着自己的肩膀，要不是他从安多娜拉身上拿到了‘传奇体魄’的能力，现在估计已经要吐血濒死了，正常的法师，身板就是这么脆弱：“昨天就到了，然后在王宫里待了一晚上。”

    “哦。”舒克露出会心的微笑：“你现实中的工作怎么样了？”

    以前他们几个基友，在双休日的时候，总能聚上一聚的，但现在少了个罗兰，少了个人，总感觉少了点什么，怪怪的。

    气氛都没有以往好了。

    “还行，工作轻松，有五险一金不说，福利也相当好。自带高级食堂，时令水果任吃，吃不完。还有世界顶尖的健身房。”

    舒克知道罗兰不是那种强撑的人，闻言放心不少：“那挺不错的。”

    “你是来代表光明神殿，向丝特芬妮道歉的吧。”罗兰问道。

    舒克点头：“对，不过你在这里，多半应该比较好说话了。”

    “东西按你们之前商定的留下就行了。”罗兰微笑道：“丝特芬妮已经把这事交给我全权处理，看在朋友的份上，我就不要求赔偿更多了。”

    “行，痛快。”舒克把一张白纸交给对方。

    作为堂堂光明神教，还是这种国与国的正式场合，用羊皮纸这玩意，当然不太合适。

    罗兰拿起瞄了一眼，随后放下。

    不得不说，光明神教给的赔偿挺不错的。

    要钱有钱，要地有地。

    然后还让出了一些局部的传教区域。

    见到罗兰满意，舒克松了口气。

    然后舒克问道：“罗兰，我有个问题。”

    “说呗。”

    “你对魔法比较了解，那你阵营检测术，是不是百分百能鉴定出人的善恶，或者说立场的？”

    “这种东西，怎么可能有‘绝对’这个说法的。”罗兰想了想，说道：“你可以这么想，你既然有检测了，那就是一种‘进攻’，那当然就会有防御的手段。就算是增益魔法，如果我不想要，我一向可以用意志力豁免掉它，更何况是阵营检测术呢？你们在用这个方法查找内奸？”

    “你怎么知道？”舒克有些惊讶。

    罗兰嘿嘿笑了声：“用膝盖都能想得出来啊。”

    “你厉害，反正我是想不出来。”舒克说完话，就沉思起来，甚至自言自语：“也就是说，敌人可能掌握了如何骗过阵营检测术的方法？”

    “我明白了。”舒克站了起来，对着罗兰说道：“抱歉兄弟，我得回圣域里了，这事我得赶快处理掉，我总有不安的预感。”

    罗兰也站了起来：“那我就不送了。”

    “啧，这话说得，好像你是这里的主人一样了。”舒克打趣道。

    罗兰呵呵了声，不屑与舒克争辩。

    等舒克走后，罗兰拿着白纸回到了寝宫，然后看到丝特芬妮还在床上睡觉。

    今天没有朝议……其实也没有什么好朝议的，领主分封制，领主自己就能处理领地的事情。

    国王勤快些，懒惰些，没有什么太大的区别的。

    “这么快回来啊。”听到开门的声音，躺在床上的丝特芬妮张开眼睛：“你不和朋友多叙叙旧？”

    “他有急事先走了。”

    罗兰把白纸放到枕头前：“这是他们给你的赔偿。”

    丝特芬妮慵懒地坐了起来，丝质的睡衣下，身体若现若现。

    她瞄了几眼，笑道：“他们确实比较公道了。我最惊讶的是你，居然没有倒是你朋友那一边。”

    “手心手背都是肉，我怎么会乱来。”

    “谁是手心，谁是手背？”

    “这还用问。”罗兰笑着捏了一把对方的前置装甲。

    接下来两天，罗兰一直待在寝宫里。

    丝特芬妮两天都有上殿参加朝议，但结束后，她就会回到寝宫不出来。

    吃的喝的，都让女宫送到卧室里。

    两天后，她的手已经完全长好了。

    然后罗兰传送去了‘制作魔力方砖’的地下室。

    收了三块魔力方砖后，他就制作了更多的‘模拟星系’。

    得益于‘魔力结晶’这个半神身上刮下来的神级天赋，罗兰现在的蓝量上限真是高到不可思议的地步。

    多开几条魔力方砖‘生产线’，已经没有什么问题了。

    “这样下去，只要再过一年左右，就能把浮空城的核心底盘给整出来了。”

    罗兰得意地笑了声，然后传送回德尔邦城。

    阅读完从红色魔法塔得到的大裂解术心得后，又花了半个多月的时间，他终于将‘大裂解术’这个魔法完善了许多。

    现在对中低级的魔法装备，有高达70%的完全破坏机率了。

    而且覆盖范围大大增加。

    同时，在这半个多月里，他又利用之前对付盖伦的手段，策反了三名‘倒罗兰’组织的外围成员。

    看着已经算是大成的大裂解术图标，静静地躺在自己系统法术书里，他露出迷之带感的笑容。

    而在一边的安多娜拉凑上来，她双眼发光地摸着罗兰的脸：“我就喜欢你这种阴森霸气的样子，太有男人味了。很有安全感。”

    呃……然后两人就在床上滚了大半天。

    话说到三百多公里外的塔尔泽城，这是座中型城市。

    这座城市的特色，就是黑麦酒。

    这里的黑小麦长得很多很好，而且可能是土质的原因，用这种黑小麦酿出来的酒，比其它地方好喝许多。

    而且这里还有个保留节目，就是选出城里最漂亮十名十四岁少女，然后让她们咀嚼黑小麦，再吐到二十桶准备好的酒桶中。

    然后这两百桶小麦酒，就是来年最贵的货，只有贵族才能喝。

    而现在，正是在选美少女的时候。

    这是个男女老少，贵俗贱雅都会参加的节目。

    这天，城里所有十四岁的少女，都会被打扮得漂漂亮亮，送到会场上去。

    供城里的名人老爷们打分。

    此时……身为土豪兼UP主的加德纳，也坐在了裁判席上。

    他在这里混得很不错。

    颇有名声，即是黄金之子，又是职业者，又有钱，买了个准男爵的身份，过得逍遥自在。

    “兄弟们，看到左边那个穿红衣裙子的妹子没有……那是我的菜，我会给她投一分。”

    一边观察着会场里的少女们，他一边和网友们互动。

    直播间中，看到这么多美少女同时出现，自然也是一片鬼哭狼嚎。

    而在他的头顶，有朵挺大的白云，正缓缓飘过来。

    此时，加德纳还不知道事情的严重性。

