    忍界，地下某处。

    当意识从模拟世界回归，苍老的宇智波斑也随之睁开眼睛。

    “珠世、愈史郎……简直就像是真的在那个世界活了一世。”

    宇智波斑回想着在鬼灭世界的经历，喃喃自语了一句，然后又眯着眼睛说道：“或者说，那根本就是一个真实的世界？”

    一旁的白绝没听清宇智波斑的话，不由问道：“斑大人，您在说什么？”

    “没什么。”

    宇智波斑看了白绝一眼，然后轻轻摆了摆手。

    看白绝的样子，宇智波斑就知道系统说的是真的，自己的意识在那个世界经历了十几年，但是现实中却只是过了一瞬间而已。

    【恭喜宿主，成功经历第一个模拟世界，现在结算世界模拟历程……】

    这时候，宇智波斑脑海中再度传来系统机械化的声音。

    【宿主在模拟世界生存了十七年，期间您博览群书、开拓创新，创造模拟世界流派之外的新「呼吸法」，但遗憾未能得到传承。

    您在模拟世界中安居一隅，未能走出家门，见识到更广阔的世界……

    总结：过早夭折的您，对模拟世界造成影响微乎其微。

    评价：D级。】

    【奖励：次元币17枚。

    注① ：次元币为无限次元世界交易货币，可在不同次元世界之间进行交易。（交易通道暂未开放，暂时只可交易已经历模拟世界中具现的物品。）

    注②：宿主现阶段获取次元币的途径与您在模拟世界中的经历和对模拟世界的影响息息相关，请宿主切勿懈怠每一个模拟世界的经历。】

    【检测到宿主已经或许次元币，模拟商店现在开启。

    注①：模拟商店只交易宿主经历过的模拟世界中存在的物品。

    注②：模拟商店目前只接受次元币交易。】

    【模拟商店更新开启中……】

    “次元币？无限次元世界的交易货币吗？”

    宇智波斑听到这里，越发相信，自己的意识直径所经历的那个世界，肯定是那所谓的‘无限次元世界’中的一个。

    只是他还搞不明白，所谓的‘无限次元世界’究竟代表着什么？

    不过按照字面上的意思理解，应该是处于不同次元之中的无限个世界？

    大概可以这么理解吧？

    宇智波斑再想，要怎么样才能以肉身而不是意识前往那些世界呢？

    宇智波斑突然又想到系统最初介绍时，好像说过这个‘无限次元人生模拟系统’是可以升级的，并且系统升级之后，就可以带着自己超本世界的束缚……

    但是要怎么样才能让系统升级，系统却没有明说。

    不对，好像说过！

    “在每一段模拟人生中找到人生真正的意义吗？”

    宇智波斑想到这句话，眼中闪动着若有所思的光芒，然后笑道：“呵呵，有意思。

    这么看来，下一次模拟的时候，需要让事情变得有趣一些了。”

    说完，系统提示模拟商店也更新完毕。

    宇智波斑按照系统的提示，念头一动，打开了这所谓的模拟商店。

    【模拟商店现阶段可交易的物品如下：

    日轮刀：以吸收了太阳光的铁矿‘猩猩绯砂铁’与‘猩猩绯矿石’为原料打造的佩刀，又名‘变色之刀’，会依照佩刀的主人所使用的「呼吸法」而改变刀身的颜色，乃斩杀吃人恶鬼必备之兵器。

    交易价格：1次元币。

    （注：交易此物品形式为量身打造。）

    呼吸法：

    日之呼吸：初始之呼吸法，为一切呼吸法的源头。

    交易价格：30次元币。

    炎之呼吸：衍生呼吸法。

    交易价格：10次元币。

    雷之呼吸：衍生呼吸法。

    交易价格：10次元币。

    ……

    （注：交易呼吸法，会搭配相应的剑技。）

    稀血：人类血型中的稀有存在，被鬼食用后能起到食用数十甚至上百人的效果。

    交易价格：3次元币。

    特殊稀血：血液为稀血中的稀有种类，能令闻到气味的鬼酩酊大醉。

    交易价格：5次元币。

    鬼化体质：拥有优秀的咬合力与消化器官，有着可以将鬼吃下，以此短期鬼化的特殊体质，吃下的鬼越强，获得的鬼的再生能力和力量也随之提升得越多。

    交易价格：10次元币。

    鬼血：恶鬼之血。

    效用：异变。

    （血统类物品，以浓度决定价格）

    鬼血：百分之十浓度（下弦之力）。

    交易价格：100次元币。

    鬼血：百分之五十浓度（上弦之力）。

    交易价格：500次元币。

    鬼血：百分之百浓度（恶鬼始祖）。

    交易价格：1500次元币。

    鬼血：完美鬼血（无惧日光的鬼之王。）

    交易价格：3000次元币。】

    “……”

    宇智波斑看完模拟商店中开放的物品，又看了看自己仅有17个数量的次元币余额，就算是模拟商店中没有自己想交易的东西，心中还是忍不住暗骂了一声：垃圾。

    这模拟商店中现阶段可以交易的物品，能引起宇智波斑兴趣的，也就是鬼血了。

    但也只是稍微让宇智波斑感到有些兴趣而已，就算他真有那么多次元币，也不会去交易那种东西。

    【因上一次人生模拟，宿主未能对模拟世界造成任何影响，系统可免费为宿主提供一次对该世界的人生模拟。

    请问宿主是否需要再次进入该世界？

    注①：若宿主对模拟世界所造成的影响以百分比形式计算，未达到百分之一的程度，则不予显示百分比。

    注②：宿主对模拟世界影响的百分比直接关系到结算评价与次元币奖励。

    注③：同一模拟世界仅对宿主开放一次免费模拟，二次模拟需要宿主花费次元币等代价才能进行。】

    “哦？竟然还能再次进入同一个世界？”

    宇智波斑听到系统的提示，略微沉吟了一瞬，便直接选择了拒绝。

    而在宇智波斑拒绝再次进入那个世界时，系统有有了动静。

    【叮！

    特别提醒：您获得模拟世界特殊奖励，「珠世的祝福」。

    注：此为模拟世界中与宿主拥有强烈羁绊的人物才能给出的特别奖励，十分稀有。

    请问宿主时候接受？】

