    远古三皇之一的天妖皇？

    陆天龙愕然，之前感觉到妖气冲天，只是推测有远古的皇出世。

    没想到竟然是真的。

    “天妖皇是……”

    陆天龙对于这个名字很是陌生，有些疑惑的看向自己的母亲楚星晚。

    旁边其他那些陆家长老也全都看过来，显然对这件事也非常的关切。

    “这个天妖皇可不简单。”

    楚星晚深吸一口气，然后这才开口缓缓道来。

    “我也是在这次闭关之中，偶然得到一份古族秘籍，在这份古族秘籍之中，对于天妖皇有一些说明。”

    “据说在远古时期，人类和凶兽并存，相互之间征战无数。”

    “总体来说，双方实力相当，无数次征战各有胜负。”

    陆天龙等人一边听着，一边暗暗点头，人类和凶兽之间的关系相当复杂。

    就算是到了现在，有些人类修行者仇视凶兽，有些凶兽对人类也并不友好，也时有冲突发生。

    “远古时期的临海之地，修行者一共可以分为三类。”

    楚星晚继续道：“一类是人族，一类是凶兽，也可以叫做妖族，另外还有一类，便是龙族和凤族。”

    奥！

    不少人若有所思的点点头。

    这样的划分倒也可是，除了人类和凶兽，龙族和凤族的确可以自称一系，毕竟在远古传说之中，他们曾经是这天地中的王者。

    “而这天妖皇，在远古时期便曾统治整个妖族，也就是统领天下的凶兽。”

    “甚至，有传言，当初龙族和凤族之所以衰落下去，也跟这天妖皇有关系！”

    这么厉害？

    众人瞪大眼睛。

    不但统领所有凶兽，甚至还压下龙族和凤族，让他们两族都衰落下去？

    龙族和凤族的衰落，这是不争的事实，传说之中的龙族和凤族何其强大，绝对是藐视天下的所在。

    但是现在看看，龙族已经分裂成黑龙一族和真龙一族，黑龙一族不必说，只能算是变异的龙族分支。

    看看纯正血统的真龙一族，此时只有四位帝境真龙，还是在陆天龙龙族本源之力的作用下上去的。

    他们真龙一族的族地，现在更是在首位龙族领袖的龙冢之中。

    再看凤族，更是惨，甚至连自己的族地都没有，现在呆在冥皇曾经开创的古地之中，还被冥皇压制，现在都在沉睡之中不得出世。

    “然后呢？”陆天龙小心翼翼问道。

    “小子，能不能别问这么蠢的话？”

    旁边陆无邪瞥了一眼陆天龙，一副看白痴的样子。

    “人类和凶兽本是宿敌，尤其是在天妖皇统领所有凶兽的时候，所以你说然后会发生什么？”

    恩？

    陆天龙心里咯噔一声。

    他的确是想问，天妖皇的出世，对大家意味着什么，他到底是不是也会针对大家。

    但听父亲这么一说，他也意识到自己问了一个很蠢的问题。

    天妖皇曾经统领所有凶兽，在他统领的时期，凶兽和人类是仇敌。

    现在他回来，凶兽和人类之间稍稍化解的恩怨，很有可能真的再起波澜。

    甚至，如果天妖皇还有独特手段控制那些凶兽，凶兽和人类之间，很有可能……不死不休！

    “吼吼吼！”

    突然，就在此时，陆家大殿之中突然传来声声怒吼之声。

    声音有近有远，好像是从陆城之中的各个地方传来！

    “怎么回事？”

    陆家大长老神色一凛，冷声问道，门口马上有陆家亲信弟子快速跑出来。

    “吼吼吼！”

    外面那吼声连续不断，竟然隐隐有朝着陆家大殿而来的迹象。

    “大长老！”

    几分钟过去，外面传来声音，刚才出去探听消息的陆家弟子回来。

    他神色略微有些惊慌，进来后沉声道：“大长老，不知道发生了什么事，我们原来养着的一些凶兽，都好像发疯一样，正在从陆城各地朝着这边而来。”

    “因为想要阻拦它们，已经有不少人受伤……”

    什么？

    众人脸色都是一变。

    刚刚才说道，天妖皇的到来可能引起凶兽和人类的冲突，没想到现在就来了。

    陆家有自己的队伍，陆城也有兵将守卫，其中是驯服了一些凶兽，给那些兵将当坐骑的。

    现在这些凶兽却突然造反？

    “所有的凶兽全都造反了？”楚星晚沉声问道。

    “不！”

    那弟子快速回道：“绝大多数都是虚空层次之下，虚空之上比较少，否则就不是有人受伤这么简单了。”

    “不过根据外面的人回报，那些虚空之上的凶兽，有些也出现了焦躁不安的情况。”

    众人一边点头一边相互交换了一下眼神。

    “一定是天妖皇在捣鬼。”

    陆无邪首先冷声开口道：“虽然不知道他是用什么手段做到的，但必定跟他有关。”

    “传令下去……”

    他稍稍沉思，接着下令道：“安排弟子去对付那些凶兽，如果能够制服，那最好不过，如果不能……格杀勿论！”

    旁边大长老等人纷纷点头，出现这样的意外情况，必须要尽快出手，否则会造成更大的麻烦。

    “是！”弟子领命而去。

    房间里面气氛有些压抑，出现这样的事情，就说明之前的推测没错。

    天妖皇一定会与人类为敌，而且看现在的情况，他已经出手了。

    “无邪，这件事不会这么简单。”

    楚星晚微微皱着眉头看向陆无邪，“天妖皇出手，不会只是针对我们陆家。”

    “哪怕这是只是针对我们，接下来肯定也会针对其他的国家或者家族。”

    “甚至，动作会也来越大，以后不只是虚空之下的凶兽，甚至那些虚空之上的，甚至圣境凶兽，都有可能重新回到他的统领之下，我们必须尽快采取措施！”

    “没错！”

    陆无邪脸色有些阴沉。

    如果整个临海之地所有人类控制的凶兽突然造反，那可不是闹着玩的。

    必定会给整个人类造成难以想象的损失，毕竟凶兽对于人类是有一些身体方面优势的，性格也更为残暴，在人类没有准备的情况下遭到他们的突然袭击，绝不是小事。

    “马上传声出去，将这件事告知整个临海之地。”“天妖皇和人类的战斗，马上就要开始了！”

