    

    只见出门前还干净整洁的房间，所有角落都被人翻了个底朝天，此时已经是满地狼藉。

    忽如其来的场景着实让陈二狗有些想不通，自己又没带什么贵重物品，来人搜得这么仔细，他们在找什么？

    快速启动土地感应的陈二狗很快清楚了一切，就在自己离开房间不到两分钟的功夫，三名精壮男子便悄无声息出现在了门口。

    确认四周无人后，其中一人立刻取出早已准备好的门卡，轻轻松松便进入了房间。

    只见他们在房间仔细搜寻一番后，立刻又一脸失望的离开了酒店。三人全程靠手势交流，并未留下任何只言片语。

    很显然，他们并没有找到任何想要的东西，陈二狗也可以肯定自己从未见过这三人。

    虽然陈二狗并不知道来人什么身份和目的何在？但他们绝不可能只是一般小毛贼，否则也不会如此针对性的只搜寻自己房间，更不会毫无收获便铩羽而归。

    既然惹到了自己头上，陈二狗便不可能不管，当即立刻便选择了报警。

    根据警方调查，三人是通过技术手段攻击了酒店管理电脑，然后复制门卡才进入的房间。

    这立刻便让陈二狗想起了上官家之前那批攻击股杨两家电脑的网络高手，心中瞬间便升起了一股巨大的期待感，因为他想将这批高手纳入自己麾下很久了。

    如果真是自己想要的那批人已经开始有所行动，那才是真的爽了。找了他们这么久，终于踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    不费多少功夫弄到三人监控图像后，陈二狗立刻便发给了郑云祥，想借此首先区分出这三人是郑家的人？还是就是那批上官家的网络高手？

    毕竟即便自己猜得没错，那批网络高手直接走在前线的概率并不大。当然，即便不是自己要找的那批人中某一员，能轻松黑进酒店系统复制门卡，那也绝对是个网络高手，无论如何都得将他给挖出来。

    “这三人我认识，是我大哥郑天祥非常得力的三名手下。”郑云祥一看照片，便立刻通过语音通话，非常肯定的道。

    “郑天祥身边有什么非常厉害的网络高手吗？”

    “这我就不知道了，说真的，我对我那两位兄长都不怎么了解，更别说他们的手下了。”

    “我要那三人的资料，包括家庭住址。”陈二狗略做思考，带着几分命令口吻道。

    “没问题，对了，陈少，洪小姐随剧组来汉陵市了，听说是要拍一部什么古装剧，您知道吗？”

    “郑志祥，你好大胆子啊！在楚州所受的羞辱，这么快就忘了？”

    一来是恨铁不成钢，二来也是怒于他竟然敢将自己的话当成耳旁风。

    没想到郑家都已经到了关键时候，这家伙居然还死性不改惦记洪颂茵动向，陈二狗顿时面色一沉，语气也自然变得极其不善起来。

    “陈，陈少别误会，洪小姐是您的女人，您就是借我一百个熊心豹子胆也绝不敢再有这种非分之想。只是今天在联络几个老朋友的时候，偶然听他们提起而已。”

    吓得浑身一哆嗦，郑志祥赶紧慌忙解释道。

    “知道就好，赶紧完成我交代你的事情。”

    “您放心，对了，有个问题。”

    “说。”

    一听他那小心翼翼和欲言又止的为难口吻，陈二狗便知道他要问的事情肯定不简单。没工夫和他墨迹，便干脆直接打断了他的话。

    “您放心，我手机非常安全。请您告诉我，我父亲是不是还活着？而且您肯定知道他老人家现在在哪对吧？

    以您举世无双的医术，传说连死人都能救活，我不相信您对我父亲会束手无策，而且这时候遗体被劫，怎么想都不可能是巧合，这该不会是父亲一手策划的吧？”郑志祥小心翼翼的问道。

    “医术再高明的人，也有救不了的病人。”

    微微一笑，陈二狗简单答复一句便挂断了电话。不过，心中还是暗叨了一句，自己之前的猜测果然没错，卸下伪装之后，郑志祥远比自己想象和大家看到的聪明。

    也正如陈二狗所料，郑志祥从他的回答中很快有所领悟，心中大喜之下发出了罕有的大笑，高高兴兴去安排陈二狗交代的事情去了。

    要想通过土地感应找到那三人如今位置并不难，但现在汉阳省危机重重，陈二狗不想因此消耗太多真气，以免被人乘人之危，所以交给郑志祥无疑是最安全和省事的。

    挂断电话的陈二狗也并没有闲着，换了一个房间之后，立刻便十分谨慎的离开了酒店，途中并多次小心翼翼的确认无人跟踪才放心。

    一路狂奔半小时，陈二狗悄无声息的进入了一栋并不起眼的乡间小院，直到数小时才离开。

    等陈二狗回到酒店附近的时候已经是后半夜，本想练会功好好休息一下，明天再去会会郑云祥。

    “陈，陈少，救，救命啊！”

    但陈二狗身影刚一出现在离酒店不远位置岔道口时，一名神色慌张在酒店门口来回焦急踱步的男子立刻疾跑而来，噗通一声立刻便跪倒在了地上，磕头如捣蒜般哀求道。

    “怎么回事？起来捋直了舌头说。”

    来人正是章家那名在地下停车场堵住自己的小喽啰，陈二狗心中略惊，知道肯定是章家出事了，所以赶忙问道。

    虽然到目前为止，对章家的印象差得不能再差。但自从知道章家存在之后，陈二狗便一直把他们当成盟友，章家有难，力所能及之下自然不会袖手旁观，而且这也是收服章家的绝佳机会。

    “上，上官家对章家动手了。章家虽有准备，但还是一败涂地，名下数十家厂房和店铺被打砸得稀巴烂，上百兄弟重伤入院，就，就连我们少爷，也被他们掳走了。”

    说起章家如今惨状，男子痛心疾首的泪流满面道。

    “有所准备还能这么惨？”陈二狗有些难以置信的狐疑问道。

    “上官家高手如云，所到之地，简直就是风卷残云，我们的人根本拦都拦不住，基本上只一个照面就全都倒下了。”

    “那你们怎么知道是上官家的人？损失如此惨重，不报警，反而来找我？”

    对于章家，陈二狗还是不能完全信任。再说，惨剧已经发生，自己此刻赶去也已经来不及，多一个心眼总没错。?

