    弹幕一片哈哈哈哈哈。

    　　【求金主心里阴影面积，瓷妹也太耿直了吧】

    　　【awsl，妈呀，瓷妹也太可爱了吧。】

    　　【瓷妹是什么梗？】

    　　【橙子就是这么叫的，瓷妹果然是绝世小可爱，衍神认可的人会差到哪里去吗？】

    　　那些黑子呢？早就无影无踪大半了，开局两个多小时，单排五局三胜，排路人，除了被队友坑，就算不大吉大利，也能进个前五。这样的实力，你敢说她不能打职业吗？

    　　至于那些说开挂的人，早就没影了。

    　　XFY_luoke进入直播间。

    　　观众眼尖的发现了，黑马战队XFY！去年崛起的一支队伍，而罗柯更是有不小的名气！也算是一个天才型的职业选手了！

    　　苏瓷也发现了，但她并没有在意，毕竟LO战队的热闹大家都想看。

    　　可她没想到的是，这个人会给她打赏。

    　　没一会儿，就把第一名的位置给顶了上去。

    　　弹幕嗅到了一股八卦的味道。

    　　【XFY_luoke：游戏玩的很好，还好能再次找到你。】

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　对方是认识她吗？

    　　她想了想，还是乖巧有礼貌的道了谢。

    　　罗柯进来后，并不怎么说话，时不时打赏着，他的粉丝跟着他一快进来，弹幕刷屏的更厉害了。

    　　再加上罗柯暧昧的态度。

    　　直播间的人气上升了一个点。

    　　杨澄正在抠脚看直播，不由得感叹：“罗柯真是好有钱啊。”

    　　谢衍刚从基地外面回来，拿了一瓶水，听到这句话，不由得看过来。

    　　杨澄立马把腿给放了下去，老老实实的说：“队，队长，我脚洗干净了的。”

    　　谢衍：“上一句。”

    　　大魔王的语气很平淡，平淡到听不出情绪。

    　　然而杨澄却是头皮一紧。

    　　“队长，你认识罗柯吗？就那个黑马战队的小子，玩游戏还不错的那个。”

    　　谢衍抬起眼皮子，把冰柜的门关上，走过来。

    　　垂着眼眸：“重点。”

    　　“重点就是他给瓷妹打赏了好多，折合人民币大概也有十多万了吧，XFY战队待遇这么好的吗？”杨澄不由得嘀咕道。

    　　下一秒，他就看到大魔王，微微低头，看了过来。

    　　然后用没什么情绪的语气道：“你很闲？今天十二个小时的训练完成了吗？”

    　　杨澄站起来，表示衷心，生怕大魔王看他不顺眼，立马找个没人的地方咔擦了他。

    　　“队长，我没有别的意思，我对咱们LO那是天地可鉴啊！”

    　　谢衍已经站直身体，上楼去了。

    　　杨澄还在感叹：“罗柯真有钱啊。”

    　　但是没一会儿。

    　　他就发现，直播间里莫名其妙冒出一个叫Y的人，不断地刷着礼物。

    　　把罗柯给踢下去了。

    　　“罗柯，你今天再不训练，等会儿队长要找你麻烦了。”队友弯腰拿了一袋薯片，听到声音，看了过来。

    　　“这不是LO那个新人吗？长得还真的挺可爱的。”

    　　队友看了好一会儿说。

    　　罗柯说：“你先单排，我等会儿就到。”

    　　队友有点吃惊的说：“你一见钟情的那个妹子，不会就是LO这个苏瓷吧。”

