
在一场婚事中，既然是自家占了便宜，而儿子又非人家不娶，许家父母就很难抬高姿态。

他们非但不能摆公婆的谱儿，还要无比殷切与热络，唯恐因为自己的原因而导致婚事告吹。

如此，他们家不但会损失一个极好的儿媳妇，关键还是会让儿子伤心啊。

所以，随后的事，不管是去韩家提亲，还是跟韩美慧相处，许父许母都把姿态放得很低。

他们甚至都做好了被韩家狠狠索要一通彩礼，倾家荡产也要把韩美慧娶回家的准备。

不过幸好人家韩家也不是不讲理的人家，虽然有些不太满意许建国这个未来女婿，也没有太过为难。

当然，还是许母更细心，她发现，韩家没有狮子大开口，主要还是韩美慧起到了关键性的作用。

人家姑娘没有自持条件好就肆意妄为，而是跟大多数的姑娘家一般，认准了许建国，就好好跟许建国过日子。

彩礼一百块钱，虽然高了些，却也不是最高的。毕竟有些条件不如韩美慧的姑娘，也要了这样的高彩礼。

自行车或是缝纫机、手表，三大件里任选一件。这个也正常，没有太出格。

其他的要求就没有了。

人家小韩甚至表示，许家没能力给儿子准备单独的婚房，将来等她的集资房下来了，小两口去那边住也可以！

许父＆许母：……

这可不行，他们家就建国一个儿子，他们决不允许儿子去给人家做上门女婿。

许父跟许母商量了一番，然后由许母出面，好声好气的跟韩美慧商量：“咱们家条件有限，不能单独给建国准备一套婚房，不过我们家有三间屋，建国住的那间屋，就当是婚房了。”

“小韩啊，都怪我们没本事，委屈了你。不过你放心，我们就建国一个儿子，家里的一切将来都是他的。”

言下之意则是：所以啊，别看现在你跟公婆一起住，将来那三间屋都是你们的！

韩美慧却笑着表示，“婶儿，您这话我就不能赞同了。你和叔怎么会只有建国一个孩子，你们不是还有秀琴这个女儿？”

“我不是个重男轻女的老思想，在我看来啊，儿子女儿都一样。您和叔攒下的家底儿，两个孩子都有份儿！”

韩美慧的意思也很明白，有些话还是提前说开了，省得以后许家人钻空子。

就像上辈子，她看不惯许秀琴三不五时的往许家跑，还带着一群孩子来蹭吃蹭喝，就忍不住抱怨了几句。

结果，许家上下却都摆出一副姿态：我们家可不是重男轻女的老封建，我们家儿子女儿都一样。

女儿就算嫁了人，也可以随时回娘家，吃吃住住都随意！

毕竟，整个许家都是许父许母的，只要人家做父母的高兴，韩美慧一个外姓人根本就没资格瞎比比！

“……哎呀，小韩，话虽如此，但儿子女儿到底不一样。”

此时的许母，半点没有前世袒护许秀琴的霸道与强硬，而是陪着笑脸：“我们以后要靠建国养老呢。秀琴嫁出去了，就是别人家的人。”

“哦，你别误会，我倒不是重男轻女，我也心疼女儿，但规矩就是规矩，咱得遵守啊！”

规矩？

嗯，养儿防老！

这才是绝大多数华国人的思想。

靠儿子，天经地义；让女儿养，叛经离道！

其实，就是韩美慧，哪怕重生了一回，也见识过更为开放、更加皿主的新时代，但她骨子里也是老思想。

这也能够理解，今生她哪怕变得更加优秀了，为什么还要嫁给许建国。

第一，是内心的执念；

第二，也是更重要的原因，为了儿子！

前世她的两个儿子虽然都跟她离了心，可说到底，也是她太能闹、太能作，生生把母子亲情都亲手折腾没了。

作为母亲，她没能让儿子们引以为傲，反而处处被人笑话，实在有些不称职。

所以，重生后，韩美慧心底最大的愿望，就是做个人人称颂、羡慕的好媳妇，让儿子们不必夹在父母之间左右为难，让他们都能因为有她这样的妈妈而自豪。

“婶儿，你说得对，规矩就是规矩！您放心，以后我会和建国好好照顾您和叔叔的。”

韩美慧压下心底的翻涌，笑着对许母说道。

嗯，许母今天说了这番话，以后应该也不会再过分偏袒许秀琴了吧。

毕竟是她自己说的，“规矩就是规矩”。

“好、好，哎呀，小韩啊，我就知道你是个好姑娘！”

终于从韩美慧口中听到了一句准话儿，心一直悬着的许母总算舒了一口气。

但在她心里，却牢牢记住了一点：以后啊，千万不能为了偏袒闺女而得罪了儿媳妇。

她这个儿媳妇啊，不但迷住了儿子，关键还是有底气！

真要是惹毛了人家，人家二话不说，直接带着建国搬到自己的集资房去住。

许母可没有傻到把自己的儿子推到别人家的地步！

心里有了忌惮，许母对韩美慧的态度愈发小心翼翼，回到家里，看到还在跟自己赌气的许秀琴，到底不放心，又把人拉过来一通叮嘱。

“你哥的婚事终于成了，下个月就办喜酒。到时候，小韩就是咱们许家的人了，你就算不能跟人家好好相处，也不能故意找事儿！”

“别摆什么小姑子的谱儿，我可告诉你，我和你爸还指望你哥给我们养老呢。”

“你就算不看我们的面子，就是为了你哥，你也别跑去招惹人家小韩！”

“还有，你赶紧跟姓方的臭老九断掉，我给你相看个好人家。小韩就比你大三个月，人家都嫁人了，你还晃晃悠悠的，像个什么样子！”

许秀琴：……

她已经无力顶嘴了。

自从许家开始跟韩家议亲，她许秀琴就变成了地里的小白菜，天天被亲妈数落，被亲爸教训。

就是亲哥，那天从医院回来，也郑重其事的跟她谈过一次话：“美慧就要变成你嫂子了，你以后要好好跟她相处！”

“过去的事，我就不计较了，但你以后可不能再那样。美慧不是你说的那个样子，你也不是小孩子了，不能任性，更不能乱发脾气！”

“许秀琴，我可告诉你，如果你再说人家小韩的坏话，就别怪我这个做哥哥的不留情面！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66410943"  chaptername="第447章  不想做恶媳妇（二十六）">加入书签</a>
</div>
