    易衡偷偷用手肘撞了他一下。

    苏九终于动了动，然而，只是扭头问他：“有事？”

    易衡一脑门黑线，“长老在叫你。”

    苏九抬起眼皮，挑眉：“有事？”

    易衡：“……”是个狠人。

    叶长老额角青筋直跳，压着声音问：“所有人都在行尊师之礼，你为何坐着？”

    苏九看着他，理所当然的：“你又不是我师父。”

    她是来听课的不假，不过那是他们的要求，不是她真的想要听他们授课。

    尊师之礼，跟她没关系。

    “我的确不是你师父，但是自古授业师有很多种……”叶长老的长篇大论还没有说出来，苏九已经低下头，完全无视了。

    话卡在嗓子眼，叶长老面色僵硬，心里更是涌起一股怒火。

    他暗暗地记下这一笔，拿起今天授课的要点，开始给大家讲解。

    大家都疑惑了。

    叶长老是非常记仇的人，怎么会这么轻易就放过了苏九？

    就在大家费解的时候，叶长老终于再次找茬了。

    他抬眸，故意扫了一圈：“苏九。”

    苏九这次是真犯困睡着了，也听见了喊声，就是没抬头。

    易衡手肘想去撞苏九。

    苏九偏了偏身子，故意避开了。

    这次是楼绪宁弯下腰，扯苏九的袖口，“苏九……”

    苏九抬头，又烦又燥的看向叶长老：“说。”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    叶长老的脸色就像是调色盘，变来变去，却只能忍着。

    “七品后期的解毒丹，炼丹期间最大的变化是什么？”

    刚接触炼丹一个月的人，能把七品初期掌握就算他天赋异禀了，

    又怎么可能会接触到七品后期？

    众人顿时露出看戏的表情。

    得罪谁不好，居然得罪最记仇的叶长老。

    苏九手抵着太阳穴，懒懒地：“不知道。”

    又没炼过七品丹药。

    叶长老讽笑了一下，翻开桌上的书，“好，那我就再问你一个简单的，七品中期的清热丹……”

    苏九眉眼敛起，不耐烦的打断他的话：“我没有炼过七品。”

    叶长老的手一顿，阴沉的看着他，“什么叫没炼过七品？难不成你要说晏老没教过你？自己不用功……”

    “我只会炼六品的。”苏九摁着有些发疼的额角，昨晚墨无溟坐在房间坐着，一会敲桌子，一会踢凳子，害她没修炼，也没睡觉，心底不是一般的烦躁。

    耐心用尽，她起身，头也不回的走了。

    非要让她来碍眼，那就要承受她碍眼的后果。

    而此时此刻。

    所有的人脑袋里只有一句话在回荡：“我只会炼六品的！”

    一个月就会炼六品丹药是什么概念？

    佘语攥着拳头，嫉妒的五脏六腑巨疼，苏九天资那么差，跟着晏老短短一个月时间就能炼六品初期丹药了。

    如果是她的话，肯定已经突破六品后期了！

    几乎在场所有人都这么认为，嘈杂议论声传开。

    晏老在丹系神坛的地位，又被推上了一层楼。

    “吵什么吵！”叶长老的脸色很难看，身为一名炼丹师，在丹系永远被晏老压一头，心里还是很憋屈的。

    苏九走后，就没再回来。

    ＊

    宽敞的大道，两边是辉煌的建筑。

    苏九抄着双手，难得有些闲情逸致，欣赏玄天宗的风景。

    玄天宗很大，苏九闲逛了半个时辰，不知不觉就到了天门的范围。

    瞥见那立着的天门牌子，苏九没有进去的打算，转身就要走了。

    结果，后面传来一道喊声：“九哥！”

    苏九狐疑的挑起眉，侧眸，就看见古鹰屁颠颠的跑过来。

    他的长相比较凶狠，两条浓眉竖起，眼白比较多，看上去就不是个好人。

    “九哥，你是来找我的吗？”他脸上堆着笑，亲切的不像话！

    苏九：“……”他跟他很熟吗？

    转身，往回走。

    古鹰愣了一下，快步跟上：“九哥，我叫古鹰……你要找人吗？我帮你找啊。”

    苏九没理他，继续往前走。

    古鹰见状，也跟着他走：“玄天宗我特别熟。”

    苏九还是没理他。

    于是乎，玄天宗就看见这么一个诡异的画面。

    少年三步一停，四下观赏风景。

    古鹰亦步亦趋，跟在对方身后嘘寒问暖。

    终于，快到丹系的时候，苏九侧眸：“你到底想干嘛？”

    古鹰尴尬的搓了搓手，有些不好意思：“呵呵，九哥，你收不收小弟啊？我虽然打不过你，但是我长的狠！能唬人！”

    苏九：“……”

    怕不是个傻子吧。

    “真的，你看我身材也好。”古鹰怕他不信，就去解腰带。

    苏九脑袋咋疼了一下：“打住！”

    古鹰收手：“九哥，你愿意收我当小弟啊。”

    “我没有收小弟的打算，你回去吧。”苏九扶额，眼底爬着血丝，早知道还不如找个安静的睡觉呢。

    古鹰哭丧着脸：“那你以后……”

    “现在，以后，都不收，别跟着我。”苏九丢下一句话，利落的走了。

    本想回晏老的炼丹房睡觉，但是想想，既然答应以后上公开课，还是别再上课期间去晏老那比较好。

    于是，她回了宿舍……

    青颜正在换床，看见他回来，招了招手：“九爷，你怎么回来？”

    “……”

    苏九无语望天。

    想找个安静的地方，就那么难吗？

    她没搭理青颜，回房拿了干净的衣服，去了温泉。

    刚到温泉……

    苏九觉得老天爷在玩她。

    抿唇，转身。

    “苏九。”

    第一次连名带姓的叫她。

    苏九微微侧眸，眼神询问他：有事？

    白茫茫的热气萦绕着他，俊美的脸庞若隐若现，他靠坐着，瞥了眼对方头上戴的抹额，神色冷漠的：“本王自认为对你还算不错。”

    苏九没否认。

    他的确对她不错。

    “然后呢？”

    墨无溟定定的看着他，眉心微拧，声音加重：“本王真的对男人不感兴趣。”

    苏九抱着双手，转身望着他：“所以呢？”

    “本王把你当成好兄弟，不希望因为意外因素，导致你我之间心生间隙。”墨无溟慢条斯理的说着，语气里却透着前所未有的严肃和认真。

    好兄弟……

    苏九略微扬眉，大概能懂墨无溟想要跟他和好的心情，但是……

    “你家好兄弟要亲嘴？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

