
望远镜是个好东西。

但是，如果想要造望远镜的话，那么首先便需要把玻璃给折腾出来。

其实玻璃早就已经出现在了这个世界上。

这也无疑让布鲁诺啧啧称奇，虽说目光所及的地方大多都是贫穷与落后，但是……这毕竟是一方偌大的世界，总也有着不少的亮点。

而玻璃，无疑就是布鲁诺眼中的亮点之一。

无论是用来装盛烈酒的酒瓶，又或是用来存放精油的容器，这些都是用玻璃制成的。

不过，虽然玻璃早就出现在了这个世界上，但是，玻璃的制作工艺却一直被少数的大贵族捂在手中。

无论是所需的原料还是制作的工艺，都被看作是绝密。

说到制作玻璃……

阿内尔的父亲，名列摄政议会五位摄政大臣之一的卢恩公爵，便拥有着诺曼帝国境内最大的玻璃作坊。

而卢恩领每年的玻璃产量，甚至可以达到诺曼帝国玻璃总产量的三分之一以上！

同时，为了保证玻璃的制作工艺不被泄露，卢恩领的玻璃工坊被建立在一座海边的荒岛上

生产玻璃的一切步骤全都在专人的监督进行下，并由农奴制作！

除了死亡以外，这些进入玻璃作坊的农奴将永远不被允许离开。

而凭借着对于玻璃制品的垄断，这些掌控着定价权的大贵族们无疑赚得盆满钵满。

但作为穿越者的布鲁诺当然知晓，这些玻璃其实是由随处可见的沙子烧制而成！

随着烈酒与精油的不断生产，伊达尔领所需要的玻璃制品也不断增加，布鲁诺自然不愿意一直当一个冤大头，为一堆沙子买单。

因此，建造专属于伊达尔领的玻璃工坊，自然也就成为了刻不容缓的事情。

这个时代的玻璃布鲁诺是见过的，虽然不知道烧制玻璃的工艺，但按照布鲁诺的估计，应该是用吹制法来制造的。

这是因为，那些玻璃的尺寸大多都不大，而且镜面也比较模糊，呈现出一种淡淡的绿色，况且……

按照这个时代的工艺水平，除了吹制法这种最古老的方法以外，布鲁诺不认为还有其他的可能。

但最重要的是……

在当前的条件之下，就连身为穿越者的布鲁诺，如果没有奇观建造系统和魔法力量的帮助，那么也难以想出更好的玻璃制作方法。

毕竟……吹制法虽然比较耗费人力，需要占用大量的劳动力，但是，它却是最简单、最容易的方法。

不过……

若是要制作望远镜的话，用吹制法制作的玻璃却是无法胜任的。

因此，

这就需要布鲁诺借助魔法的力量，

通过浇铸法来制作玻璃！

浇铸法制作玻璃，单单是听名字之中的浇铸二字，便也知道温度是其中极为重要的一个环节。

浇铸法的原理其实很简单，把玻璃融化，然后再从特制的模具之中成型。

点开系统商城，

直接花费二十点辉煌点数购买一个玻璃制作大礼包丢给老福特，剩下的便没有布鲁诺什么事儿了。

依次和老福特与卡里奥交代了一番制作望远镜与售卖玫瑰精油的事情后，布鲁诺便直接在李斯特的陪同之下，返回了位于阿尔米斯山脉的空中花园。

贯穿伊达尔领南北方向的道路被布鲁诺命名为伊达尔大道，而贯穿伊达尔领东西方向的主干道，则被布鲁诺命名为经十路。

以伊达尔城为节点，伊达尔城以西是经十西路，伊达尔城以东是经十东路，也算是纪念一下上一世全国最长的城市主干道。

沿着贯穿伊达尔领东西方向的经十路策马奔腾，当布鲁诺回到空中花园的时候，已经临近傍晚。

包括阿内尔在内的法师学徒们，早已在空中花园的一层的教室之中等待多时。

而那些从法兰群岛运回来的源石，也已经被负责搬运的士兵们送到了空中花园之中。

源石对于魔力的吸收究竟如何？

这个问题，其实在离开法兰群岛的时候，布鲁诺便得到了答案。

当三桅战船驶离法兰群岛的时候，那些堆积在船舱之中的源石就开始了对于空气之中魔力的吸收。

可能是由于在法兰群岛上，被神力压抑太久的缘故，

布鲁诺几乎可以感受到，在每一个源石的周围，都自发的形成了一个若隐若现的魔力气旋，近乎疯狂的吸收着空气之中游离的魔力。

虽然名称相近，但魔力气旋与魔力风暴完全不同。

魔力气旋是由于魔力大量聚集而产生的正常现象，并不会对周边的一切造成任何的破坏与影响。

而魔力风暴，则是由于各种魔力元素在某种诱因的诱导下发生紊乱，从而产生的具有着极强破坏力的自然灾难。

当然……

拥有了魔晶石炸弹的伊达尔人，似乎已经可以无视自然规律，人为制造魔力风暴……

当布鲁诺拿着一颗源石走入教室的时候，几乎所有在场的法师学徒们都自发地抬起了头。

因为，

他们在布鲁诺的手上，

感受到了一股强烈的魔力波动！

源石对于魔力的亲和力远比魔晶石强上百倍有余。

而空气中游离的魔力，也正是在这种亲和力的作用下，逐渐地被吸收到了源石之中。

源石对于魔力的吸收与空气中所蕴含的魔力浓度和源石的大小密切相关。

空气中的魔力越稀薄，源石自身的体积越大，源石吸收魔力所需要的时间也就越长，反之亦然。

“导师大人……”

阿内尔率先开口问道：“您手里拿的……是什么？”

“我将它称之为源石。”布鲁诺也没藏着掖着，很直接地说道。

毕竟……

接下来对于源石适用性的研究本就是要靠着这些在场的法师学徒们来完成，布鲁诺本人，是绝对不可能亲自下场的。

“源石？”

阿内尔从布鲁诺的手中接过源石，细细地打量。

对阿内尔而言，这绝对一种从未曾见过的魔法材料。

就算是云集了无数大法师的帝都圣罗伦斯，恐怕也没有这样的宝贝！

自己的导师大人果然厉害……

从开天辟地的法阵研究到闻所未闻的魔晶石炸弹，再加上初等数学和如今的源石，这些……无一不是魔法史上的里程碑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67089183"  chaptername="第157章  望远镜（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
