    “武当底蕴雄厚，虽然从中土搬迁来东土，再无原来的奢华，但门中重宝却一件不曾丢缺……”

    “你是看上了哪件武当山的宝贝？是要哄骗还是硬抢？”

    “莫要胡说！我们是来办正经事儿。”

    王崇乜眼瞧着梁漱玉，心道：“正经事儿？你一个魔门妖女来武当派是什么正经事儿？”

    梁漱玉也不理他，在武当派的外山门落下遁光。武当派虽然失去了中土陆洲的根基，但却仍旧气派甚大，按照旧制，分为内外山门。

    外山门名为真武观，乃是武当派的旁支真武道派看守，也有数千弟子，平日对外只推脱，是一个普通的道观，没有修行之士。

    而且真武道派也只有极少数人，才能得稍稍传承，大多数倒是还真就是普通人，并无修为在身。甚至很多道士都不知道，自己乃是武当派的外山门弟子。

    梁漱玉和王崇，一个美貌的女子，一个庞大的和尚，各自手持一根木杖，一个色若桃花，一个作纯紫之色。看起来都有些身份来历。

    真武观的道士也不敢怠慢，急忙有几个小道士迎出来，问道：“两位是来访友，还是来上香？”

    梁漱玉笑道：“我们是来访友！请通秉贵派的小亓大师一声！”

    小道士一言而去，不多时就有一个老道士迎了出来，见梁漱玉袖口，露出一枚小山印记，立刻就明白，带了两人到了真武观后。

    这位老道士说道：“两位可自行入内。”

    真武观后山，就如毒龙寺一般，是一面极光滑的石壁，高有数十丈，被人以无上剑术，刻了三个大字——武当山。

    这三个大字的笔划之中，郁郁葱葱，生出了好些野草，更有两三株小树，石壁别的地方都是光滑如镜，这三个大字的笔划却是绿意盎然，顿时就衬托出来不凡。

    梁漱玉正要施展法术，开了内山门的门户，就听得一个娇嗔的声音：“胡师姐！我们今年还去东海玩耍么？”

    紧接着就有十余个俏丽的女孩子，从山壁走了出来，为首的一个，一身素白，身上挂着一口宝剑，腰间还有一柄扇子，倒也颇有些风华。

    王崇见是熟人，也忍不住有些感怀。

    小狐狸自从专修丹鼎法，进境急速，如今百年过去，居然也铸就金丹了，而且在武当小辈中名头还不小。

    胡苏儿的道法倒也一般，但是架不住交游广阔，为武当门下第一人面广博之人。

    她不但跟逍遥府的几位真传弟子有些交情，这却是干荫宗的关系，还跟云台山颇熟，这是吕公山的人面，尤其是干荫宗和吕公山在各自的门派里，都是有数的人物，小狐狸的面子，自然也就水涨船高。

    但这就也还罢了，胡苏儿还跟峨眉的燕金铃，尚红云是好姐妹，跟吞海玄宗季观鹰门下，也有些交情。

    甚至因为曾去过南土，辗转跟太乙宗的几个仙子，也结下了交情。

    这却是因为小狐狸跟同门去观摩峨眉和太乙宗的斗剑，无意中自己结下的人面，跟王崇都没什么关系了。

    正道的三宗两派一府，也只有道极宗小狐狸不熟悉，剩下的太乙宗，吞海玄宗，峨眉派和逍遥府都有熟人和朋友。

    武当小一辈的弟子都知道，若是有些事情，要去求助其他门派，几位功力深厚的师姐都未必有办法，但这位胡师姐却总能拐弯抹角，找到有交情之人，把事情办的妥帖明白。

    故而武当山上下，新晋入门的门人弟子，都对这位胡师姐甚至尊重，就连那些入门更早，修为高深的武当弟子，也偶然会来求胡苏儿帮忙。

    胡苏儿畜类出身，惯会讨人欢喜，虽然在王崇面前不得宠，但如今却深得武当上下爱戴。

    胡苏儿叹了口气，说道：“我每年都会去东海，遥遥祭拜旧日主人。顺便带你们去看看巨头龙王的海市，大罗岛的风格也并无不可，只是这些海外修士，也有藏龙卧虎，你们不可因为出身武当就招惹事端。”

    几个峨眉弟子一起答应，胡苏儿正要御遁，见得王崇和梁漱玉，就抬手一礼，问道：“小女胡苏儿，怎么没见过两位？”

    梁漱玉笑吟吟的说道：“我是梁庸，飞羽道人门下，此番来是看望旧日的朋友。这位是我好友，灵池派的熊血儿。”

    胡苏儿人面广，自然听说过许多门中旧事，闻言惊讶道：“原来是驻守接天关的万花剑梁庸师姐，原宥胡苏儿入门晚，从未见过。”

    小狐狸多么会做人，当下就深深施礼。

    梁庸冲王崇伸手，轻轻招了招！

    小贼魔叹了口气，取了十根乙木灵梭，递了过去。梁漱玉随手就把这些乙木灵梭都递给了胡苏儿，笑道：“就给师弟妹们一些见面礼吧。只是我看好些人修为还不足，就让胡师妹先拿着，等他们到了修为，再转赐予。”

    胡苏儿本待推拒，却见几个同门的小师妹，眼睛都放光了，只能柔柔答应道：“这却怎么好意思？”

    梁漱玉叫道：“都是同门，哪里来的许多客气。”

    王崇传音骂道：“莫要拿我的东西做人情。”

    梁漱玉回了一句：“天池岛上的花草树木的妖精无数，你这东西本来就多，如何不能拿来送人？”

    王崇心道：“若非是遇到胡苏儿，谁会没事儿就送人东西？尤其是这还是法宝？”

    当下没好气的回了一句：“你还是送自己的东西吧！”

    梁漱玉笑嘻嘻的，目送胡苏儿她们架起遁光，这才伸手一拍，按在了武当山的石壁上，喝道：“本门弟子，请老祖开门。”

    王崇急忙扯住了梁漱玉的衣角，果然就走入了石壁，不多时就到了另外一座道观。

    这座道观比外面的真武观大了百倍有余，富丽堂皇，十分之气派。

    王崇只瞧了一眼，就知道这座道观本身也是一件法宝，不知祭炼了多少转，但威力只怕还在峨眉的五灵仙府之上。

    阴定休虽然神通无量，但毕竟修炼的年头短，五灵仙府也就祭炼的几百年，这座道观，只怕要祭炼过几千年了。

