    “哎，这有钱人就是奢侈啊，一样的家具，还要重新换一套……”

    这日顾敏来到公寓，就瞧见搬运工在搬动家具。

    她不禁怔愣，瞧着那些家具，果然和之前的一模一样，但是崭新无比。

    ……

    公寓里钥匙的开门声让顾敏惊起。

    她怔怔望着玄关处，只见唐仁修高大的身影闪现。

    他终于肯回来了！

    顾敏很是高兴，但是同时也很紧张，她下意识地攥紧了衣摆，轻声呼喊，“学长，你回来了。”

    唐仁修抬眸，连余光都没有瞥向她，径自换了拖鞋，就直接走了进来。

    空气里随之漫开一阵浓烈的酒味。

    顾敏想着他喝了酒一定会很难受，她赶紧冲泡了一杯奔回来，她双手将蜂蜜水递上，端到了他的面前。

    唐仁修冷漠地扫过一眼，一个抬眸，在进屋后视线终于第一次对上了她，“你怎么还在这里？”

    “我……”顾敏抿了下唇道，“学长，你先喝点水吧。”

    话音未落，唐仁修一下扬手挥开了她，顾敏吓了一大跳，手里一松，水杯飞出好远掉落而下，“砰——”一声，砸在了地上，四分五裂！

    “我问你怎么还在这里！你来这里做什么！”唐仁修冷喝一声，顾敏不禁轻颤。

    “我是来打扫公寓的……”一开口，顾敏才发现自己的声音也在发颤，她确实是被吓到了！

    唐仁修冷声质问，“我难道请不起佣人吗？”

    顾敏咬着唇道，“学长！我知道是我不对！是我的错！以后我再也不会了！”

    “我已经说过晚了！”唐仁修眼眸微眯，眼中寒光迸发，“我，唐仁修，只会给人一次机会！”

    “学长！”顾敏心惊胆战，这让她看不到光明了！

    “你现在给我出去，以后我都不准你再来这里！留下钥匙，给我滚！”他低声呵斥着命令，眼底满是决绝，仿佛要将他们这几年来的情谊全都断的一干二净！

    顾敏却是摇头，“不，学长，你不原谅我也没关系，请你让我留下来打扫！”

    “你难道还不明白？我看见你觉得厌恶！”骤然之间，两人争执起来，唐仁修一步也不肯退让，顾敏被他逼的快要无法喘息，但是她依旧固执，亦是不肯相让，“学长！求你了！让我留下来吧！”

    “是你自己要留下来，可怪不得我了！”只在刹那，唐仁修的眼中浮现起一抹冷然，那深沉的晦涩是让人瞧不清的迷离之色，他猛地朝她伸出了手！

    顾敏来不及反应，就被他一把抓住，她不禁轻呼出声，“啊——”

    整个世界好像都颠倒了，一阵天旋地转，她已经被他拽下，顷刻之间，顾敏的身体跌倒在沙发里。他太过粗鲁的动作，过大的力气，都让她感到晕眩无比。身体重重撞击着沙发垫，随即又让她疼痛地闷哼了一声。

    眼泪都浮起，快要飙出眼眶，顾敏强忍着疼痛，她吃力地睁开眼睛，却瞧见唐仁修一张白皙俊美的脸庞压了下来，瞬间瞳仁一睁，那侵袭而来的气势竟是如此阴霾冷酷，让人心生畏惧！

    “学长！”顾敏急呼，唐仁修却仿佛没有听见。

    他猛一低头，浓烈的酒精味充斥而来，让她蹙眉，却又是一个恍惚，他忽而俯身啄吻她细腻的颈子。

