    ，从西游开始的诸天之旅

    　　对于张天英来说，雷池宫殿是他第一件仙器，也是他现在手中最为厉害的仙器。

    　　仅仅是能够种植龙牙米这一点，就注定了这件仙器在张天英手中无可替代。

    　　修炼铁布衫这种功法，最为重要的就是食物问题，虽然现在有能够提纯粮**华的玉符，可只要张天英不想一直生吃粮食，龙牙米就是他唯一的选择。

    　　当然，张天英也可以选择到处寻找妖怪，干掉之后做为修炼铁布衫的食物，但这可是大唐境内，无论是海州还是长安，几十年的野兽张天英倒是见过几个，可妖怪，唯一见过的就是青鱼精，而青鱼精是龙王的手中，龙王可是神灵，严格来说，就不能归类到妖怪之中。

    　　想要修炼铁布衫，对于张天英来说，只有两个选择，要么龙牙米，要么生吃提取的粮**华，张天英就算是傻了，也不会愿意自己一直生吃粮食。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　只是铁布衫后期的修炼资源这一点，就能够看出这件仙器对于张天英来说到底有多重要。

    　　可现在，龙牙米树依然还在五色土中生长，虽然五色土的光泽黯淡，可在这个世界的天地灵气的滋润下，想来要不了多长时间就能够恢复，长生大帝和造化道人还有梦神机老老实实的坐在宫殿之中，这些都没有任何变化。

    　　可最为重要的雷池，却让张天英在灵觉扫过之后大惊失色。

    　　雷池就是这件宫殿仙器的核心，这一点张天英还是知道的，所以平日里也是最为重视，毕竟想要种出龙牙米来，雷水就是必不可少。

    　　脸色一变之后，瞬间闪身进入雷池宫殿之中，指着气息明显比自己从上个世界之中离开时恐怖了许多的雷池，看向长生大帝和造化道人还有梦神机，张天英一脸阴沉的问道：“这是怎么一回事！”

    　　梦神机看了看一言不发的长生大帝和造化道人，心中暗骂了一声老狐狸，但这两位是张天英直接骗进来的，万一要是那天张天英心情不好直接抹杀了，他都不会奇怪，他可是张天英亲口说过要送到一个强大的世界去的。

    　　“从上一个世界之中离开的时候，雷池都还没有任何变化，可一出现在这个世界之中，一瞬间雷池就强大了许多，这样的事情还是第一次碰到，我等一时之间也不明白到底是什么原因！”

    　　看向张天英，梦神机轻声解释。

    　　仔细感应雷池，雷霆之力确实是强出许多，又是一瞬间的变化，让张天英眼神之中顿时闪过疑惑。

    　　在上个世界离开的时候，他正是因为从雷池之中取了一滴雷水，才能在瞬间将岛国的修炼者一击秒掉，当时的雷水可绝对没有现在的这么恐怖。

    　　“难道雷池能够吸收各个世界之中的雷霆法则？”

    　　张天英带着疑问低声自语。

    　　从一个世界之中出来，雷池强大了，除非是吸收了九叔世界之中的雷霆法则，要不然张天英还真想不到第二个可能。

    　　挥了挥手，示意面前的长生大帝、造化道人和梦神机让开。

    　　一滴雷水水雷池之中飘出，张天英手指轻动，就已经融化到了五色土之中。

    　　原本光泽黯然的五色土，瞬间开始闪耀雷电光芒，而在五色土之中种植着的龙牙米，也是肉眼可见的开始生长起来。

    　　要知道，在上个世界之中，因为天地灵气的实在太低，张天英可是没有收获到一粒龙牙米。

    　　甚至五色土之中的龙牙米树几个月时间完全没有任何变化，可现在，随着雷水融入到五色土之中，所有的龙牙米树顿时焕发了勃勃生机，急速生长起来。

    　　张天英转头看向长生大帝、造化道人和梦神机，虽然没有说话，但让三人出力的意思却是显示无疑。

    　　梦神机神情不动，一个闪身已经出现在一株明显感觉最大的龙牙米树旁边，抬手按在龙牙米树上，几个呼吸间，原本快要成熟的龙牙米树转眼间就已经完全成熟。

    　　挥手将成熟的龙牙米收了起来，又从以前的种子之中挑选了一颗最好的，重新种植了下去。

    　　这一次成熟的龙牙米在九叔的世界之中生长了太长时间，就算现在看起来一样，张天英也绝不敢在用做种子。

    　　长生大帝和造化道人在梦神机闪身而出之后，脸上神情没有任何变化，而是同时找了一株龙牙米树注入灵气催熟起来。

    　　看向长生大帝和造化道人，张天英一脸的笑容，就算是为了龙牙米，他也要留下这两个人。

    　　在九叔的世界之中只呆了三个月，张天英因为一滴巅峰巨兽的血液，将自己身体的损耗补了回来，可孟氏几女却只是吃着普通的粮食，虽然相比进入之前要好许多，但依然没有完全恢复过来。

    　　倒不是张天英舍不得一滴巨兽的血液给孟氏等人，可就算是张天英的修为境界，还修炼有道家元神功法，都好不容易才将血液之中的灵气吸收了一些之后才被身体压制了下来。

    　　后面更是用了好长时间才完全吸收，就算是已经吸收完了，张天英都有一种得不偿失的感觉，如果他吃的青鱼精的肉，恢复的速度绝对更快。

    　　可这种巅峰巨兽的血液若是被孟氏等人吃下去，别说是炼化了，不被撑爆了，恐怕都要看孟氏等人的运气，这样的情况下，张天英又怎么敢让这些女人冒险。

    　　看向长生大帝和造化道人，张天英脸上的笑容极为灿烂，挥手收起龙牙米，又选好了种子种下，这才向两人点头轻笑之后，人影才消失在雷池宫殿之中。

    　　算了一下，自己差不多已经将上个世界之中的收获完全整理好了，张天英这才松了一口气，回忆起自己在离开西游世界之时的情况。

    　　仔细一想，自己上一次离开的时候，好像是说过，这个月进城和武媚娘完婚的，甚至李二都已经赐婚了，而自己居然将这件事完全忘记。

    　　一想到这，张天英顿时一脸尴尬，不过算了算时间，自己连突破带整理雷池宫殿之中的龙牙米花掉的时间，脸色顿时一变，闪身出了空间，就向着长安方向飞奔而去。

