    林霄发现自己的战斗力并没有提升得很快，可能是因为这些守卫不够强，攻击不算多。

    这些守卫没想到眼前这位穿布的人，防御竟然如此变态！

    “停！”很快，小队队长喊了一声，所有人都停止了攻击。

    “嗯，怎么停了？”林霄问道。

    “哦, 这位朋友，我们承认你的防御力，的确够惊人的，也不知道你这金钟罩，是什么招式，是魔法技能，还是斗气？因为我们从来没听说过金钟罩，所以才这样失礼。”小队的队长客气地说道。

    实力说明一切, 强者会受到人们的尊敬，弱者就没有任何尊严可言。

    “我这金钟罩是......哦，这里人太多，等以后有机会我私自告诉你。”林霄对这名队长说道。

    这名小队的队长一听，觉得很是神秘，然后点头说道：“哦，那我能学会吗？”

    “一般人的资质，两年就可以学会了。”林霄说道。

    “两年？”这名小队的队长大惊，如果能花上两年能学会这种金钟罩，那简直就太值得了，别说是两年了，这么变态的防御，就是学习二十年，自己都愿意。

    “是的。”

    “那好，这可是你说的啊。”

    林霄点了点头，说道：“那我？还能进去吗？因为两年前我出去拜师学艺的时候，没有登记, 所以查阅不到相关的信息。”

    “这样啊，那你的暗号告诉大家了吗？”

    这时，队伍中一名守卫说道：“队长，他已经把正确的暗号告诉我了。”

    “那行，强者，那你走吧，反正你是居民，也没那么严。”

    林霄点了点头，说道：“那我进去了。”

    林霄正准备转身离开，守卫队的队长问道：“强者，请问你叫什么名字，以后我好去城中找你。”

    “我叫......”林霄想了想，决定还是使用假名字，于是说道：“我叫德玛西亚。”

    “德玛西亚？好的，我记住了。”

    林霄就这样进入了珈蓝城的城内，没想到这么容易，也不是说很难吗？

    【可能是这个世界的人，比较好忽悠，再加上身上有一件仙级铠甲，以及自己的演技，所以那些守卫会放走自己。】

    林霄走在珈蓝城的街道上，路上的行人不算多，因为是晚上。

    这里是居民区，而军事管辖区域在另外一个方向，想混进去不是那么容易的。要想在居民区收集一些情报，是比较困难的。

    林霄沿着繁华的街道走了一段路，没有找到合适的目标。

    这时，前方出现一栋很是气派的大楼，那里人比较多，看上去很是热闹。

    【那里应该是货场。】林霄走到了那里，只见大楼门牌上写着三个烫金大字：顿悟楼。

    林霄并不知道顿悟楼是什么地方，但是看到这里人多，所以就想进去调查调查。

    当林霄来到顿悟楼的门前，正准备上去问，只见门前站着一男一女正在那里吆喝着。

    林霄一看，就觉得不对劲！哪有货场这样拉人的，难道这里面有猫腻？

    林霄才走到顿悟楼的门口，还没来得及看两眼，就被一位美妇人拉住了袖子，美妇人笑道：“呵呵，这位强者，欢迎来到顿悟楼，你来我们顿悟楼啊，保证你的修炼速度，可以得到质的飞跃。”

    林霄还没有做好心理准备，就这样被一位美妇人拉了进去。

    “我说，这里到底是什么地方啊？”

    “呵呵，你是真不懂，还是假不懂啊，是不是看到了熟人，才故意这样说的。没事，都这么大个人了，大家都懂，进去吧！”

    林霄听到这里，立即明白了，说道：“哎，你别拉我啊，我这是布衣，不是盔甲，你使这么大劲，不怕拉破了。”

    “怕啥啊，拉破了，我就把我身上这件衣服，赔给你。”

    林霄实在是无语了，没想到这个世界的女人这么泼辣，所以只好进入了顿悟楼。

    来到顿悟楼的大堂前面，这位美妇人问道：“对了，你选择左边，还是右边？”

    “左边右边？什么意思？”

    “怎么，难道你第一次来这种地方？”

    林霄点了点头。

    “看不出来啊，那你算是来对地方了，第一次就来到了这么好的地方。我告诉你啊，左边的修炼员是男性，而右边的修炼员是女性。”

    “修炼员？”林霄听到这个词，已经领会了其中的意思，于是说道：“我去右边，怎么？难道还有男人去左边？”

    “有，什么样的强者都有。”这名美妇人说完，就带着林霄，进入了顿悟楼右边的大厅里。

    进去之后，发现酒店里面的装修档次很不错，客人也比较多。

    一楼大厅的右侧有一处敞开式的酒吧。这里的人，几乎都是成双入座，酒吧的前方有一处擂台，很显然这个擂台是切磋的地方。

    林霄扫视了一眼酒吧里的人，里面坐着一些形形色色的客人，有胳膊比腿粗的，有大腿比手臂细的，有的穿着长袍，有的穿着金属铠甲，有的光着膀子。

    【战斗力三千三百一，战斗力五千八百二，战斗力一千三百五.....】.

    林霄一眼就看出来了这些客人的战斗，而那些所谓的“修炼员”，都是穿着制式服装的美女，一个个战斗都在一千以下，偶尔也有一千出头的。

    这名美妇人把林霄带到前台之后，交代了一声，然后就出去了。

    在前台工作的是两位身材高挑的美女，从身材和穿着来看，这两人，一位是战士，另一位是魔法师，战斗力都在一千出头的样子。

    “这位强者，请问您现在需要找‘陪练’吗？你对修炼员有什么要求，比如职业，战斗力、相貌还要身材等等。”

    “陪练？”林霄点了点头，明白了其中的意思，然后说道：“嗯，我暂时不需要了，不过我想定个单间，准备先在这里住几天。”

    “嗯，这个可以，如果你需要什么服务，可以下来告知我们一声。”其中一位女前台说道。

    “好的，给我来一件最好的单人间。”

    “最好的单人间？有，只不过价格有点贵，一晚上在五百金币，不包括茶水、用餐，仅包含住宿，可以吗？”

    “没问题。”林霄说完，拿出了蔚蓝金卡。

    说起蔚蓝金卡，林霄至今也没有查到，蔚蓝金卡背后的那位神秘管理者，也不知道椰兰岛上发布的悬赏怎么样了。

    前台办理完手续之后，很有礼貌地把房卡递给了林霄。

    林霄接过房卡，没有打算立即回到房间，而是想在大厅前方的酒吧里坐一坐，说不定能打听到什么消息。

    林霄大步走到酒吧，然后找了个角落坐了下来。

    这时，一位服务生拿着菜单走了过来，并问道：“强者，需要来些酒水吗？”

    原来这个世界，一声‘强者’就是对别人最好的尊称，比【帅哥】一词更加实用。

    林霄接过菜单，点了一杯上好的酒水，然后开始等待。

    林霄仔细听着大家的谈论声，这些客人当中，说不定就有丰岛帝国的士兵或者将领，这些人也是人，也会出来享受生活。

    自己不远处，那一对正在交谈着，林霄仔细聆听起来。

    “嗯，昨天晚上，我突破了。”

    很显然这名“陪练员”也是一名魔法师，战斗力在一千出头，只听见她笑着说道：“哦，那你真是值了，才来这里不到三天，竟然就突破了。”

    “是啊，三天时间，我才花了几千金币，竟然从五级魔法师成为了六级魔法师，哈哈，真是太棒了！”

    林霄看了看这名男魔法师的战斗力，战斗力三千零一十，而战斗力三千到五千为六级境界，说明这个人并没有撒谎。

    陪练员问道，“强者，那你是怎么突破自我的呢？能谈一谈心得体会吗？”

    林霄闻言，心中一喜，因为这正是自己想要知道的问题，凭啥这些人来逛窑子，还能修炼突破？

    只听见那名六级男性魔法师说道：“哈哈，这也是机缘巧合啊，可能是因为你是火系魔法师，而我是木系魔法师，所以我们呆在一起，就是干柴遇到烈火啊，然后‘嘭’的一下子，我就突破了。”

    “啊，哈哈。”旁边那名火系魔法师，笑得合不拢嘴。

    林霄也是偷笑，对于这个解释，也实在是太牵强了一些，没想到这名魔法师还挺幽默的。

    不过，林霄知道在五行当中，木生火，火可以点燃木。

    就在这个时候，林霄等人突然听见拍桌子的声音。

    “你给大爷我安静点，什么干柴遇到烈火啊，听说你是木系魔法师啊，还突破了？突破了又怎样，一样是个弱者！我这一刀下去，可以直接把你砍废。”坐在这名魔法师旁边的那名战士，很是不爽，

    只见这名战士身披银色战甲，可能他一直没能突破，听到别人突破，自己才会羡慕嫉妒恨。

    而这名六级魔法师也不甘示弱，他看了看一眼那名战士，不屑地说道：“哼，六级后期战士，你这个弱者，有什么资格和我挑战？”说完，这名六级魔法师便站了起来。

    那名六级战士也站了起来，嗔的一下，拔出了腰间的宝刀，说道：“你敢说我是弱者？”

    而这时，坐在酒吧里的一位中年人说道：“我说你们两个，在那里嚷嚷什么样，擂台现在又没人，你们两个上去比一比，就知道谁是弱者了。”

    “就是啊，上去比试比试！”酒吧里其他顾客，也跟着附和道。

    “比试就比试，你可敢上台与我一战？”那名战士说道。

    “有何不敢？六级魔法师还怕六级战士？”这名魔法师显得很是自信。

    可正当两人准备上台比试的时候，擂台上面突然出现了一位黑袍女子。

    谁也不知道这个人是什么时候来到擂台上的，她显得有些盛气凌人：“你们两个弱者就不要上来丢人现眼了，这个擂台是给八级境界，及以上的强者比试的地方。”

    就在这个时候，从擂台后方帷幕处又走出来几个人。

    酒吧里的顾客突然起了一阵躁动，一些人纷纷喊道：“哇！最美陪练员‘美德莉小姐’终于要出来了。”

    “是啊，是啊，等了一个月，终于要见到‘美德莉小姐’了！”

    林霄闻言，不由眉头微微一皱，嘴里念道：美德莉小姐？谁啊？

    随即，转头看去。

    只见擂台上，五道人影走了出来，身高在一米七以上，其中中间那位最为醒目。

    只见那女子身着蓝底粉边的薄纱裙，长长的裙摆如彩云一般摇摆，耳朵上戴着一对五彩斑斓的宝石耳环。

    她鼻梁挺立，玉齿半露，红唇略略上翘，微笑间，嘴角勾勒出一道俏丽的弧线，好像天边升起的一抹月牙儿。

    【果然是位倾国倾城的美女，难道她就是大家所说的花魁？】林霄这么想着，今天会有什么戏呢？

    原本想要上去比试的两名顾客，也非常识趣地回到了自己的座位上。

    这时，擂台上那名黑袍女子说道：“时间过得很快，转眼间又到了一个月的六号，顿悟楼定下的规矩，想必在座的各位都已经知道。”

    【什么规矩？】林霄自然不知道，因为他第一次来。

    黑袍女子继续说道：“这天晚上，我们美丽的‘美德莉小姐’会出场为大家助兴，但是有前提条件，每个月当中就只有这么一次机会，大家一定要把握这次机会。”

    这时，酒吧内几十名客人已经按捺不住，他们纷纷站起来，然后围到了擂台附近。

    “快说吧，今天美德莉小姐要出什么题目啊？”

    【出题？难道这就是前提条件。】林霄见那美德莉小姐一言不发，就想看看这女人是不是装出来的，于是通过黑色神石观察了一下这位美德莉小姐。

    林霄猛地发现这人是一位九级大魔导，战斗力超过五万！

    【九级大魔导，竟然是顿悟楼的花魁？她这么厉害，为何要在这里工作呢？】林霄感到十分不解，因为他知道，像这样的强者，肯定不会缺钱，那她在这里待着有什么目的呢？

    “嗯，这次的考题很简单，大家只需要唱一支歌，歌曲的意境必须要有‘剑’、‘世界’、‘惆怅’，这三种元素。”

    这个题目一出，可是难道了不少人，酒吧里的这些顾客，会唱歌的有很多。

    不过，这些歌曲基本上都是一些陈词滥调，而且数量有限。

    要想从这些有限的歌曲中，找到一首与今天考题匹配的歌曲，有点困难。

    而且，还要能入得了这位美女的“法眼”。

    “哎呀，这个月的考题，让大家太过意外了。我记得上上个月的考题是，天上的月亮距离蔚蓝大陆有多远；而上个月个的考题是，让大家猜美德莉小姐的战斗力，具体是多少，也没人能猜出来；这个月的考题，虽然入手比较容易，但是想博得美德莉小姐的欢心，恐怕是很难啊。”台下一名魔法师叹气道。

    “可不是嘛，美德莉小姐是什么人物，九级大魔导啊！一年出十二个考题，如果运气好，中了那么一回，那么根据顿悟楼的规矩，是可以和美德莉小姐共度一晚的，你可以利用这一晚，请教一些修炼的诀窍；也可以利用这一晚，做喜欢做的事。”

    “是啊，如果真的中了那么一回，那真的是赚到了，以后出门都可以说，曾经自己与九级强者共度良宵。”

    林霄闻言，有些哭笑不得，看来台下都是一些，癞蛤蟆想吃天鹅肉的狂想之徒。

    【别人都是九级大魔导了，你们这些不超过八级的渣渣，还整天幻想着泡别人，恐怕到了晚上，别人一个技能就把你轰飞了。】

    林霄可是很清楚，这个世界，如果想找一位九级强者当老婆，实力必须更强，战斗力至少在五万以上，达到九级境界。

    这才能叫门当户对，要不然别人图你什么啊？图你长得高，图你长得壮？

    这个时候，已经有一些人开始跃跃欲试了，台下一些魔法师、战士纷纷上台开唱，没办法，谁让这个月的考题是唱一支歌呢？

    只好硬着头皮上啊，没准中了呢？

    林霄听着台上那些五音不全，歌词晦涩的曲子，就想起了自己班上的音乐老师，也就是依利特教官。

    那简直就是一个模子里刻出来的，听多了有点反胃。

    过了大概十分钟，能上台唱歌的顾客几乎都上去过了，有的还上去了两次、三次，不过终究没有一首曲子能让美德莉小姐点头。

    美德莉小姐只是静静地站在那里，脸上带着一丝微笑地看着大家，但是始终没有开口说话。

    【这妹子可真高冷啊，比自己的同学卡特琳还要高冷，好歹卡特琳见到男人，会瞪几眼。】林霄心中说道。

    “还有人吗？还有谁？”站在美德莉小姐身旁的那名随从问道。

    “看来这个月又没人能中了。”

    “可惜啊，这个月又没人，那就只能等下个月了。”一名魔法师，只好叹息地说道。

    这个时候，林霄上了擂台，说道：“我来试试。”

