    所有人此时也都醒悟过来，在这种恐怖的气势之下，即便是一群神灵境也都感到及其恐惧，争先恐后的尾随杨凌钻了进去，而大虫子反应最慢，等所有人都消失之后，它才拍着一对羽翅吱吱的出一阵恐惧的尖叫，而就在岩浆落到它身上的一刹那，一条树藤从管道里面伸出来凌空一卷就将它拖入其中，紧随其后就是一阵地动山摇的震荡，整个空间全部被岩浆挤满，再也没有留下任何缝隙。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    恐怖的地心压力之下，混乱的岩浆形成一股股涡流冲入三十六条粗大的管道。

    一条管道之中，一群人就如同一片光影掠过，眨眼就冲过去数十公里，而紧随其后就是白光耀眼的炽热岩浆，几如附骨之疽散着恐怖的气势咆哮而来。

    杨凌猜的没错，这些管道直接通到矿星表面的城池之下。

    两个小时之后，轰的一声地动山摇的晃动，一棵参天古树的虚影突然从一座早已被震成废墟的巨城中央冲破地表显露出来，同时连带着祭坛也炸成灰尘，滚滚浓烟直接冲上万米高空。

    十多个人紧随在巨树之后狼狈的逃窜出来，紧接着，一股橘红的岩浆喷起数千米高然后化作滚烫的岩浆雨落下去。

    等远远的避开站到安全的地方，此时杨凌才注意到四周的变化，马上就目瞪口呆了。

    尼玛，这是什么情况？难道刚才那条管道不是通往矿星的表面，而是通往另一个未知的星球？

    因为此时入眼处看到的早已不是往日平坦荒凉的矿星，而是一座座连绵不绝的高山，地面开裂形成一条条巨大的峡谷，大量高耸天际的火山还在噗噗的往外吐着火光，熔岩四溢，红光滔天，黑色的烟雾把整个星球笼罩的如同漆黑地狱，整颗星球就像一颗正在燃烧的炭球悬在太空之中。

    就在杨凌呆的时候，突然眼前通讯光幕弹出，上面出现一号矿奴的身影。

    “主人，你终于出来了，现在在哪儿？”

    我……我特么的怎么知道在哪儿？

    杨凌苦笑着放开神念，顿时将整颗星球都呈现在脑海里，片刻之后，他终于现，自己应该还是在矿星之上，虽然地貌改变的比较厉害，但他还是看到了好几处城池和金字塔的废墟。

    还好还好，杨凌抹了一把虚汗，只要还在矿星上就好，不然一大群人都不知道该怎么安排了。

    “你们看到采矿车没有？”

    “我们现在就在采矿车附近！”

    一号的回答让杨凌又松了一口气，关闭通讯之后把所有的人都收进系统，这才打开追随者光幕选择一个矿奴跟随。

    几分钟之后，系统的院子里面一阵能量波动，一辆油罐车凭空出现，然后门打开，满身黑色火山灰，头眉毛都分不清楚的杨凌从里面跳了出来。

    而此时，一群矿奴，十多个巨魔法师，还有冼沧澜，也都鼻子不是鼻子，眉毛不是眉毛，样子比他好不了多少，一个个蓬头垢面的坐在地上，而二蛋和大虫子正在湖水里面兴奋的扑腾，一大群白鸟吓的在湖上飞来飞去，时不时的扑下来一阵猛啄。

    但杨凌却来不及说话，而是最快的度打开追随者面板选择了织田雪子，很快织田雪子的影像出现在通讯光幕上。

    “呼~！”

    看着她熟悉的身影，杨凌忍不住长吐一口气，这次征服矿星可以说是一波三折危险不断，虽然成功完成征服任务，但也付出了不小的代价，不光烛阴和大葫芦身受重伤需要调养很久，特别是玉虚子这个二五仔的背叛，差点儿让自己小命完蛋。

    而让杨凌最为担心的还是织田雪子这个萝莉小丫头。

    在传送门爆炸的那一刻，杨凌感觉自己的心被捅了好几刀，平时不太在乎，实际上在那一刹那，他才感觉到这个丫头的影子已经深深的种在了自己的骨子里，失去她，自己会有一种噬心磨髓的痛。

    “主人，您……您回来啦！”

    光幕上的织田雪子看着杨凌的样子，如同被雷劈了一下怔怔的呆站着，一双萌萌的大眼睛中瞬间眼泪涌了出来。

    “雪子你没事儿就好！”杨凌此时完全放心，点点头说：“我们已经完成任务，我要先回家一趟，有什么事儿晚点儿再说！”

    “等……”织田雪子的话刚出口，杨凌便关闭了通讯，他必须先回家洗澡换衣服，因为他最后一条裤子已经被二蛋扯掉了一条裤腿，此时还有大半个屁股露在外面，走一步，菊花和蛋蛋都凉飕飕的。

    草草的安排了一下之后杨凌就迫不及待的退出了系统。

    征服矿星的事情结束，可以说杨凌都不想再去了，系统升级之后出现什么他都懒得去看。

    一步从系统里跨出来，杨凌的脑袋里还在考虑着是先洗完澡后大吃大喝一顿呢？还是直接就去找三个如花似玉的老婆搂在一起翻来覆去的啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    脚下一空，人就往下掉了下去。

    卧槽~！

    杨凌赶紧稳住身形，这才现自己并没有出现在西山居的客厅里，而是站在一个大坑上面，四周……似乎很熟悉，应该是在西山上，而且大坑的位置看起来也很熟悉，应该就是西山居别墅的位置，但为毛变成了一个大坑？

    而且这个大坑不小，直径足有三百多米，往日林木葱葱，风景秀丽的西山突然就这样缺了一大块，看起来异常刺眼。

    大坑四周方圆几千米都拉着警戒胶带，到处都是倒塌的树木，甚至附近几栋别墅，也都受到波及，不光围墙都塌了好多，碎石断木也砸了一院子。

    难道是丁聪他们干了什么天怒人怨的事情，国家用导弹炸了西山居？

    这个想法刚一冒出来随即就被杨凌否决了，瞬间他马上就想到可能是这边地下室的传送门爆炸了。

    也不知道那几个货有没有人受伤？

    杨凌嘀咕着打开追随者光幕，把丁聪和窦云涛几个都选中，然后很快几个货的影像都出现通讯光幕上。(未完待续。)