    做天骄，是很空虚，很寂寞，很冷的，君不羡此刻深有感触，眼前这种倍受瞩目的感觉，不仅没有使他高兴，心里却反而涌上了小小的失落。

    他不禁想起以前在村子里的日子，大家也是这么众星捧月般的宠着他，颇为苦恼。

    “可恶！我还是不够低调……”心中暗叹，君不羡无奈摇头，一脸遗憾。

    “算了，既然不羡师侄不愿说，咱们也别勉强他了，每个人总得有些秘密。”这时，林长老叹了口气，苦笑道。

    “嗯……还有一周便是内门战，不羡师侄，你做好准备了吗？”王长老也点了点头，老脸无奈，随后正色道。

    “各位长老请放心，此战优胜我拿定了。”闻言君不羡收敛神色，微微点头，表情泰然。

    这是一种自信，也是实力的表现，他向来稳重，既然能说出这样的话，说明他已经考虑到了各方面变故存在的可能性，并且有了十足的把握。

    “那就好，那就好哇……”长老们纷纷欣慰点头，一脸笑意，松了口气，三峰已经很久很久，没有夺得过九峰内门战优胜了。

    “对了，林长老，弟子有一事想请教。”突然，君不羡神情一滞，记起了来意，他手中一晃，一只洁白卷轴浮现，发出淡淡毫芒。

    “这是……不争诀？怎么了？”林长老目光微顿，露出困惑，身为功法阁的坐镇长老，他对于功法阁内所存放过的功法，哪怕不完全熟悉，但或多或少都会有一点点印象。

    “当日弟子将此功法挑选走后，一直没有修习，只是最近才发现异常，本来这卷轴平淡无奇，这段时间却不知为何，一直发光，弟子觉得很是怪异。”君不羡边说边将卷轴递了过去。

    “哦？还有这等事？”林长老眉头一挑，他将卷轴接过，却在这时，卷轴突然失去了光芒，恢复平凡，顿时令他惊咦。

    “这……”

    “不争诀？我怎么好像有些印象……”一旁，主峰长老突然开口了，神情有些古怪，老眼深邃，似在回忆什么。

    “咦？打不开？”这边，林长老尝试打开卷轴，却发现卷轴竟纹丝不动，使他神情更加惊疑了。

    “怎么了？”其余长老都投来好奇的目光，疑惑道。

    “这部功法有些古怪，我竟然无法打开，你们来试试。”深吸了一口气，林长老微微皱眉，将功法递给其他长老。

    “我也打不开……”

    “我也是……”

    “这……”

    “真是怪事……”

    惊疑之声此起彼伏，卷轴不断传递，长老们陆续尝试，竟无一人能够打开！

    “我也无法打开这卷轴……”终于，月无缺也尝试了一下，卷轴依旧纹丝不动，他摊了摊手，露出无奈。

    卷轴重新回到了君不羡手中，居然又开始散发出淡淡毫芒，可谓奇异。

    “我想起来了！”就在这时，从刚才陷入回忆起就一直沉默的主峰长老突然开口了，老眼一瞪，惊了众人一跳。

    “想起什么了……”

    “你二人还记得当初我等身为荣耀弟子时，有一位名叫钟河的守山师兄吗？”说这话时，主峰长老是看向王、林两位长老，在场只有这二人当初与他是同一届的荣耀弟子。

    “钟师兄？当初的堕魂渊一役后，他不是失踪了吗？”林长老还在回忆，王长老率先想起，疑惑道。

    “没错，钟师兄的确失踪了，而且多半是遭遇了不测，不过，这不争诀，就是当初他托我带出来的。”

    “堕魂渊中带出来的？！”其余长老闻言，倒吸了一口冷气，露出讶异。

    “嗯，当初他去闯堕魂渊内的生死秘境，只带出两部功法卷轴，后来因为陷身大战，无法脱身，便托我带了出来，其中有一部毒经，另一个，就是这部不争诀。”主峰长老缓缓道来，老眼沧桑，不断有回忆掠过。

    “那部毒经我有印象，二十年前好像是被内门的那个怪小子领走了。”林长老此时目光顿了顿，神情古怪道，随着主峰长老徐徐讲述，他也逐渐回想起来了。

    “周韬吧，我知道，以前把我主峰搅得乌烟瘴气，这个臭小子修炼不行，炼起毒来倒是个奇才。”主峰长老叹了口气，显然对于此人，印象颇为深刻。

    “咦？周韬师兄……”突然听到了一个熟悉的名字，一直安静待在旁边的君不羡愣了愣，有些讶异。

    “这不争诀既然是从堕魂渊带出，想必有些年头了，或许是上古之物也说不定，存在我们无法理解的奥秘。”这时，王长老轻轻点头，话题重回不争诀，在他说完，众人再次看向君不羡手中的卷轴，神情奇异。

    “呃……”君不羡也低头看去，手中卷轴温润如玉，微光流转，只在他手中时，才有这样的变化。

    “如这等古老功法，或许有着特殊的开启条件，我等应该都不符合，但既然在你手中有奇异反应，想必是这功法的一些条件与你正好相应。”主峰长老略微斟酌，缓缓开口道，目光深邃。

    “难道是因为我炼化了七窍灵魄？”君不羡眉头微皱，心中猜测，的确，不争诀的变化是从他遇到七窍灵魄之后才有的。

    心中疑惑，随即他开始尝试打开卷轴，却发现……

    “打不开……”

    君不羡眼睛一瞪，竟然同样无法开启卷轴，他左掰右掰，卷轴依旧纹丝不动，拉开的地方像是被牢牢粘住！

    “咦，这是怎么回事……”长老们都露出困惑，这可真是件怪事，他们也不得其解。

    “会不会是……这功法开启的条件不止一个，而不羡师弟并未全部满足？”一旁，月无缺沉吟一番，试探着指出道。

    “有可能。”主峰长老点了点头，月无缺所言不是没有道理。

    “好麻烦……”君不羡嘴角抽了抽，一部功法而已，还这条件那条件的，实在有够令人无语。

    “我还是回去找时间再慢慢研究吧……”摇了摇头，君不羡反手将不争诀收了起来，他目前首要的，还是先稳固修为，毕竟刚刚突破，气息还略有虚浮。

    众长老也都纷纷点头，君不羡暂时不缺功法，既然尝试无果，倒也没必要浪费过多的时间在上面，当前还是要以应对内门战为主。

    “诸位长老，那弟子暂且就先告辞了。”