    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好，枯叶回春的精髓要义只有一点，那便是打开潜藏的生机之门。??”端木玉缓缓说道。

    　　

    　　“潜藏的生机之门？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“你可知道，我们叶灵派的所有心法招式同出一源，都是源自于一样世间最为普通却又最不普通的东西。”端木玉启道。

    　　

    　　“叶子？”林逸眼睛一亮，这并不难猜，叶灵派的名字就已说明了一切，而且它所有代表性的招式之中都有一个叶字，如叶落知秋，如一叶如山，如枯叶回春。

    　　

    　　“不错，正是叶子，叶生叶落代表着世间轮回，世人看到绿叶会看到生机，看到枯叶会看到[笔趣阁 www.biqugew.me]死亡，殊不知两者相生相克，绿叶亦有杀机时，枯叶亦有回春日。”端木玉说到这里顿了顿，从怀中取出一片枯黄的叶子，递给林逸道：“你感受一下。”

    　　

    　　林逸接过枯叶看了一阵，跟之前预想中的不一样，上面并没有任何的异常之处，也没有隐藏任何的灵气，这就是一张普普通通的枯叶。

    　　

    　　不过结合端木玉这番话思忖了片刻之后，林逸忽然灵光一闪：“你的意思是，这张枯叶上面也有常人看不见的生机？”

    　　

    　　端木玉闻言脸上顿时多了几分惊异的表情，这家伙的悟性未免也太变态了点吧，自己当初拿到枯叶可是参悟了一整天才明白这个道理，跟其他同门弟子相比起来这都还算快的了，有的人参悟了整整一个月都悟不出一个所以然来，连修习枯叶回春的资格都没有。

    　　

    　　当然，亲眼见证了刚才林逸破解镜中世界的整个过程，端木玉对此倒也不是太过意外，悟性这东西跟洞察力息息相关，像林逸这种洞察力极为变态之人，悟性自然也不会弱到哪里去。

    　　

    　　“没错，叶子虽然已经枯萎，但它并没有真正死去。它上面仍然潜藏着强大的生机，只不过是环境所致暂时封存起来而已，只要我们能够打开这扇封存生机之门，它就能重新焕出生机。也就是你所见到的枯叶回春。”端木玉解释道。

    　　

    　　林逸点点头，这番话并不难理解，这是以叶喻人，当一个人精疲力竭之后看起来已经到了极致，但其实不过是人体本能的自保机制而已。并不是真的到了油尽灯枯的地步。

    　　

    　　“那么怎样才能打开这扇封存生机之门呢？”林逸问道，这才是问题的关键所在。

    　　

    　　端木玉沉默了片刻，说道：“只要做到两件事就可以，一是自我催眠，二是真气刺穴。”

    　　

    　　严格说起来，她这句话就已经点出了修行法门，她不能再说更多了，否则无异于亲自教导林逸修习枯叶回春，就算她是叶灵派大师姐也没有这个权利。

    　　

    　　不过林逸也压根不需要她讲更多，以林逸的悟性。只需这两句点拨就已妥妥足够了，具体后续应该怎么做完全可以靠他自己摸索出来，犯不着令端木玉左右为难。

    　　

    　　“多谢。”林逸拱手道谢，他问这个纯属是为了参考研究，因为没有具体尝试过，眼下还不知道能够从中挖掘出多少有价值的东西，但可以肯定的一点是，对方所说的这些确实句句都是精义，值得深思。

    　　

    　　“现在可以说说你的事情了吧？”端木玉颇为期待道。

    　　

    　　“好吧，正如你刚才所见。我有一个私人独属空间，只要心念一动就可以将现实世界的东西轻松装进去，不过只能是植物和一些普通物品，至于人类就不行了。当然，元神是可以进去的。”林逸解释道，至于这个玉佩空间是怎么来的他就不能细说了，毕竟一来关系到他的身世，二来他自己也就是听林东方提了一嘴而已，知道得并不清楚。

    　　

    　　“私人独属空间？”饶是端木玉已经亲眼见识了一遍。此时听到这个字眼还是目瞪口呆，这种事情闻所未闻见所未见，恐怕就连太古小江湖的那些元婴老怪也没有这样的神器吧，忍不住又惊又疑道：“你到底是何方神圣？”

    　　

    　　林逸不由翻了一记白眼，睡莲护法是这个反应，端木玉又是这个反应，只得耐着性子道：“我可不是什么神圣，不过就是一坨元神而已。”

    　　

    　　“你真的就只是北岛青云门的太古前辈？”端木玉对此却不太相信，质疑道：“可是为什么你的招式跟北岛青云门完全不一样，压根就不是一个路数。”

    　　

    　　从太古到现在，时间跨度太过漫长，就算同一个门派传承下来，心法招式之类的也必然会生不小的变化，但不至于连路数都完全不一样，那几乎相当于是另立门派了，北岛三门乃是太古小江湖公认最具传承历史的宗门，记载中从未生过灭门之类的大灾祸，不至于连最基础的心法招式传承都出现如此之大的偏差。

    　　

    　　这只能有两种解释，一种是林逸学的东西太多太杂了，他自己独成一派，另一种则是林逸压根就不是北岛青云门的太古前辈。

    　　

    　　叶灵派最为重视潜意识之中的本能感知，端木玉身为叶灵派大师姐，这方面自然是屈一指，女人的直觉本就很准，她的直觉更是远在绝大数女人之上。

    　　

    　　直觉告诉她林逸应该属于后者，因为林逸根本就不像是年龄悠久的太古前辈，而应该是实实在在的年轻人，真实年龄极有可能比自己都还年轻得多。

    　　

    　　“哦，我本来就不是啊。”林逸坦白道。

    　　

    　　“哈？那他们还都叫你师叔祖？”端木玉惊诧道，要说北岛青云门那些普通弟子认了也就罢了，他们相对比较容易被蒙骗，但辛易捷那可是金丹期高手，林逸怎么可能骗得过他？

    　　

    　　“这事儿说来就话长了，我虽然不是他们正儿八经的师叔祖，但确实有这方面的渊源，他们叫我一声师叔祖也没什么错。”林逸笑了笑，既然话已说到这一步，索性就说个明白，便道：“你知道天阶岛吧？”

    　　

    　　“当然知道，不过在太古小江湖只是一个虚无缥缈的传说。”端木玉说道，在世俗界这一年，她和其他太古联盟弟子其实也都听过一些传闻，说是天阶岛真实存在之类的，只是原来的认知早已根深蒂固，听到之后都下意识的嗤之以鼻，没当一回事罢了。(未完待续。)

