    第78章玩玩狙击枪

    待到张余看到眼前这一幕后，更是大吃一惊，这不是闹着玩么，一下子放飞了七只鸽子，这怎么打？

    张余知道，如果这会儿不开枪的话，恐怕就没机会了。

    就在这时候，张余迅速的瞄准，开枪，因为这些鸽子分散，这导致了张余开枪的速度自然是慢了不少。

    “砰砰砰砰……”

    可是……就在这一瞬间，张余开了五枪，在这天空中，这些鸽子一个个的都仿佛是受到了强大的重力一般，竟是直接从天空中掉落了下来。

    一时间，在场的人全部都是有些傻了眼。

    “我曹，这都打中了？”?　“我尼玛，这家伙竟然全部给击中了，这怎么可能，这前前后后，得有七只鸽子吧？这鸽子的飞行速度多少来着？好像是80到110来着，这都行？”

    “妖孽啊……绝世妖孽啊。”

    各种议论声彼此起伏的响彻，他们看向张余的眼神，都是多了一抹敬佩以及尊敬，这家伙，值得他们尊敬，在军队就是这样，强者为尊。

    至于范天雷。

    这一刻的范天雷直接被张余给吓到了……

    范天雷呆呆的看着眼前的这一幕，一时间，脸皮狠狠地抽动着，他也是被张余的枪法给吓傻了。

    因为，刚刚张余前四枪可谓是一枪一个，可是……到了这后边，就不一样了，直接一枪干掉了三个……

    卧槽。

    刚刚还一弹双鸽，这会儿直接变成了一弹三鸽，这开玩笑呢吧？什么时候，射击也变得这么简单了？

    范天雷懵逼了。

    陈善明也懵逼了。

    苗狼更是懵逼。

    在场的人全部都懵逼了。

    这一刻的张余，这才稍微松了一口气，暗暗地想到，好在我眼疾手快，开了五枪，也幸亏有三只鸽子列成一列，不然的话……还真不好打。

    刚刚一下子七只鸽子飞起来，也是达到了张余的极限，好在他的眼睛看的够远，不然的话，他也打不中这几只鸽子。

    这种玩法，实在是太鸡贼了，老范这一定是故意的，好在自己全部都干掉了，不然的话，还指不定老范发什么坏呢。

    这时候的张余大声道：“报告教官，射击完毕，请指示。”

    “刷刷……”

    范天雷听到了这话后，嘴角狠狠地抽动了一下。

    指示？

    我还怎么指示？

    我还指示个屁啊……就这枪法，就连我都做不到，你让我咋指示？这不是在打我的脸么？

    范天雷黑着一张脸，要多难看就有多难看，眼前的张余，就是个大坑啊……见过坑的就没见过这么坑的。

    本来想为难为难这小子，可没想到……这小子压根就是个牲口啊……你丫的玩枪这么牛，你还练个屁枪……这以后，你让我们还怎么教啊。

    就我们心里的这点枪法，虽然很牛逼，但是，也有点逼数啊……

    范天雷深吸了一口气，他不禁朝着张余看了一眼，范天雷有些蛋疼的开口问道：“张余，你是怎么做到的？一弹双鸽，一弹三鸽，这需要天时地利人和吧？”

    “报告教官，其实很简单啊……”

    “简单……”

    待到范天雷听到了这话，一时间呆滞在了当场。

    他妈的，我们身为一个特种兵都做不到的事儿，你告诉我简单？你怕不是对简单这俩字儿有什么误解吧？

    “来了来了，张余这家伙又要装逼了……”

    要说熟悉张余的，那就莫过于何晨光以及王艳兵他们了，毕竟他们都是在一个连队里出来了，张余是什么情况，他们还能不清楚么。

    张余这种说法，完全都是套路啊。

    “怎么就简单了？”范天雷有些蛋疼的问道。

    “其实吧……我也是在鸽子起飞的一瞬间，然后，根据这些鸽子的飞行速度以及鸽子的力度，还有就是，也要根据周围的风速，大气压强以及空气阻力，再根据鸽子的飞行的路线进行推断，最终得出了这些鸽子的飞行路线。”

    “知道了这些鸽子的飞行路线后，我直接开枪，也通过子弹的飞行速度以及自己与鸽子之间的大概距离，计算出子弹击中鸽子的时间，再做好提前枪准备，通过大学所学习的函数关系，计算出一条弹道线，就可以击中这些鸽子了。”

    “啪嗒……”

    待到众人听到了这句话，一时间，全部都是有些傻了眼。

    众人都是目瞪口呆的看着眼前的张余，一时间，都是沉默了起来。

    他妈的，你听听，这说的是人话吗？

    根据鸽子的飞行速度，飞行力度还要看风速什么的，这些字儿我们都认识，再怎么说我们也都是上过学的，也都懂这些玩意。

    可是……

    这些组合在一起，这是什么鬼玩意？还有，这都没有数值你丫的是怎么计算出弹道线来的？这计算出来也就算了，还可以打中目标？

    这是在胡诌八扯呢吧？

    你就是胡说八道，也得拿出点事实依据来吧？

    可你说的这些鬼东西，谁他妈的能听得懂？

    不仅仅是他们，就连范天雷都没听说过，这打鸽子，里面竟然还有这么多的道道，你丫的是来打鸽子的还是来做物理数学题的。

    想到这里，范天雷的脸皮也是狠狠地抽动了一下。

    七只鸽子，竟然都没为难住这小子，一时间，饶是范天雷都是有些犯愁了……这以后还怎么教啊？他的兵还怎么演示啊？

    他的兵出来表演，这不是打脸么？到时候人家来一句，你们当特种兵的，也就这水平？这话一出口，以后他们还怎么有脸教人家？

    虽说这教人家自己本山不一定太强吧，可是……你自己都做不到，也压根震慑不住人家啊……

    范天雷深吸了一口气，将自己心中的躁动给死死地压制住，这小子，还真的是越来越没法教了，这才是第二天啊……

    这以后他们还怎么教？

    “行了，我知道了。”

    范天雷有些无奈的摆摆手，他犹豫了一下，这才缓缓地开口道：“我记得你小子之前在演习的时候，狙击枪玩的还算是凑合。”

    “不如你小子再试试狙击枪怎么样？”

    “须知道，这95式自动步枪，只是在进行突击作战的时候才会使用，至于渗透敌人身后，进行侦察作战，狙击枪才是重中之重，如果不会狙击枪的话，一切都是空谈，怎么样，要不要继续试试？”

