    山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开......

    何平安眼见这些奔放的千金小姐们向着自己跑了过来，面色一阵为难。

    若是再晚上几日，玄功七转，自己定然照单全收，但此时，却只能先躲开, 否则火一旦被挑起，要想灭下来，就不容易了。

    毕竟，自己暂时还用不成坤哥的物理灭火。

    “风紧，扯呼！”

    何平安身形一跃，从众人头顶飞跃而走，接着便落在了紫竹林附近。

    再一闪, 已经遁入了竹林之中, 消失不见。

    这就像是前世的海王，见到漂亮妹子就想撩一撩，但真正到了谈婚论嫁的时候，却避而不见......

    千金小姐们丝毫不顾自己的矜持，提着裙角，快步冲入竹林中，四处寻找，却没有发现何平安的身影，只好失望的离开了。

    半个时辰后......

    待到紫竹园中的女子都走的差不多了，何平安才从竹林之中走了出来。

    “嘘......太可怕了！”

    何平安抹了一把头上的冷汗，应付这些疯狂的女子，简直比对付超脱境强者都要可怕。

    同时心中暗暗补充道，再忍上几日，玄功七转，若再有这种机会, 来多少女子，我都一杆金枪戳到底。

    让她们见识下，什么叫做一名白袍小将，在敌军之中染血厮杀, 七进七出。

    “哈哈......”

    难得见到何平安吃瘪，陆永与王易方等人本来与紫竹居士闲聊，此时看到他出来，不由指着他哈哈大笑。

    何平安板着脸走了过来，训斥陆永道：“笑什么笑？”

    “徒儿，你莫非忘了，我要让这天，再遮不住我的眼，要这地，再埋不了我心.......”

    “老师，我知道错了，莫说了，莫说了......”

    听到何平安说起当年自己的胡言乱语，陆永面色一紧，连声认错。

    当着众人说这话，简直太羞耻了......

    何平安冷冷哼了一声，没有再说下去。

    见到此景, 紫竹居士连忙岔开话题，与陆永拉其了家常，但话里话外, 还是想将自己身旁的黄裙女子，许配给陆永。

    黄裙女子乖乖的侍立在一旁，听到紫竹居士说起一些荤话，不由面颊泛起点点红晕，连忙借故离开。

    见到黄裙女子离开，陆永开口道：“承蒙居士看重，但晚辈，真的不能答应。”

    被陆永连番婉拒，紫竹居士老脸上有些挂不住了。

    何平安见状，一道传音落入了陆永的脑海中。

    陆永顿时一个颤栗，惊疑不定地看向何平安。

    “陆永，既然居士如此看重，你不若拜居士为老师。”

    何平安却不等他问出来，直接开口道。

    紫竹居士先是面色一变，接着心中狂喜，眉开眼笑。

    他本来已经断了将陆永收入门下的打算。

    因为陆永已经有了老师，虽然修为看着有些寒酸，但听陆永口中的意思，却如他的再生父母一般。

    而陆永的性格，从他处理与柳若湘的感情便可以看出来，极为执拗。

    必然不会再改投他人门下。

    他的老师何平安看着修为不高，好不容易教出一名会元弟子，更不可能轻易拱手让人。

    谁知，何平安居然主动提出来，让陆永拜自己为师。

    当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    “老师......”

    陆永跪在何平安脚下，面容悲苦道：“您是要逐我出师门吗？”

    自己才刚刚算是拜入何平安的门下，但此时，何平安便要将自己拱手让人。

    何平安袖袍一卷，便将他扶了起来，笑着说道：“傻孩子，谁说一人不可拜二师？”

    “圣人云，三人行，必有我师！”

    “为师的修为终究有限，走的也不是儒门，你终究还是需要一位合适的引路命明灯。”

    “紫竹居士，一品儒修，正适合做你老师。”

    将这些话说完，何平安心中苦笑不已，总感觉这画风怪怪的，自己也不过还是一名三百六十个月的宝宝，怎么说起话来，却如此老气横秋。

    “可是老师，一日为师，终身为父......”

    陆永双眼含泪，仍然不死心。

    “呵呵，只要你有这份心，那便够了。”

    何平安满意的点点头，此时，也算是对陆永心性的一个考验，若是其他人有一品儒修为师，只怕早已抛弃了自己的老师。

    若陆永是此等人，何平安便不会再用心栽培他。

    “老师定要如此？”

    谷棃

    陆永苦苦哀求道。

    何平安温言道：“你也听到了代学易离开时，所说的话。”

    “虽然居士言出法随，封了他的口，但也只能堵住一时。”

    “只要他找到其他一品修士，还是能够解开。”

    “老师也不可能一直护在你身边，但你若是成为了居士的弟子，区区代学易，完全便可不放在眼里，这样，老师也可以放心了。”

    “况且，从你叫我老师开始，我们这份师徒情谊，永远都在，谁也剪不断。”

    “你将来不论遇到什么困难困惑，都可以来找老师。”

    何平安缓缓说道，心中也有了一些感慨。

    “这......”

    陆永听到何平安都搬出了代学易，知道他说的的确有几分道理，但还是感觉心中空落落的，若早知道自己成为会元之时，便是离开何平安之时，不若就不考这会试。

    “何老弟尽管放心，老夫定然会护住陆永周全。”

    紫竹居士见陆永还有些迟疑，连忙拍着胸膛表态道。

    陆永与何平安此时正是伤感之时，紫竹居士突然插嘴，两人顿时齐刷刷的看向他，眼神中透露着一丝愠意。

    “呃......呵呵......两位继续。”

    紫竹居士闹了个没趣，只好讪讪闭嘴。

    “男人，就要有男人的样子，不要做这小女人姿态！”

    何平安此时话锋一转，拍了拍陆永的肩膀，将他推到了紫竹居士身边。

    “居士，这孩子就教给你了。”

    何平安对着紫竹居士说道。

    “何小友放心，老夫定然竭尽所能，将他培养成才！”

    紫竹居士笑呵呵的说道，心中的狂喜掩饰不住。

    “走了......”

    何平安洒脱地摆摆手，走了两步，突然又转头对陆永吩咐道：“陆永，近日便不要去江州会馆了，若是有什么东西，着人去取过来。”

    陆永此时心中还一时接受不了，木然的站在原地。

    那边紫竹居士开口道：“何小友放心，我待会儿就着人去取。”

    他知道，何平安是怕有人在江州会馆暗中对付陆永。

    临走之时，仍然不忘嘱咐陆永。

    看到何平安离开，一旁的王易方目光闪烁，向紫竹居士拱手道：“恭喜居士喜收爱徒，在下还有事，先走一步。”

    紫竹居士此时欣喜若狂，哪里还顾得上伺候她，与她打了个招呼，便任由她离去。

    接着也带上陆永离开了此处，去为他安顿住处。

    谁也没有注意到，此时小楼角落的茅厕内，一名男子疯狂的拍打着茅厕的木门，想要离开。

    木门却如同钢铁铸就一般，纹丝不动。

    而外界的人，根本听不到他的呼救声.......

    ......

    紫竹园外，此时天色已经完全黑了下来。

    何平安刚刚踏出大门，身后便传来了一阵急切的脚步声。

    “何兄，等等，等等。”

    不用转头，何平安便知道是王易方来了。

    “怎么，王兄不在里面多坐一会儿？”

    何平安笑道。

    “不坐了，看到那陆永就心有郁气。”

    王易方笑道。

    “哦......”

    何平安不解的看向她，刚才还是你丫第一个给他点的赞。

    “唉，虽然只差分毫，终究会元却只有一人。”

    王易方幽幽叹息道。

    “王兄不必介怀，还有殿试，再决雌雄。”

    何平安秒懂，原来王易方是对自己会试被陆永压了一头有些郁闷，连忙安慰道。

    这时，王易方突然开口问道：“何兄，你不后悔？”

    “王兄，此话何意？”

    何平安心中一动，却装作不懂的反问道。

    “那陆永，前途不可限量，正是要飞黄腾达之时，你却拱手相让，真的不悔？”

    王易方见他想要回避这个问题，却直接挑明问道。

