    陈深在水里见到一个黝黑的旋涡。

    旋涡很大。

    普通人站在旋涡面前，怕要直接卷进去。

    陈深围着这个旋涡想了半晌后，不打算下去了、。

    他确定守洞口的只有梅建雄一个人后，上来找到梅建雄的衣服换上，把乾坤袋和法器收刮了，这才又回到洞口守株待兔。

    这梅建雄境界在筑基期，身上没法宝, 有的法器还不错，算上品，可惜不如陈深淘汰下来的。

    即便如此，陈深也收了起来，蚊子腿再小也是肉。

    他在洞口等了一天。

    等到了第二天，白天同黑夜差不多，乌云罩顶，眼看着就要下雨了。

    就在陈深等的无聊时，洞口有了动静。

    陈深见旋涡中冒出一串气泡，一个人从旋涡中钻出来，带起一片浑浊。

    他在浑浊中朝陈深摆了摆手，又指了指旋涡下面。

    接着，陈深在浑浊之中，隐约看见有一口棺材从旋涡中探出头。

    刚才出来的那人拉陈深一下衣袖，示意俩人一起往外拉。

    陈深过去搭把手。

    这口棺材说轻不轻，说重不重，关键是又大又长，旋涡的洞口刚好容下这么一口棺材。

    下面的人推，上面的人左扭又扭的往上拽，又因为在水中很不方便，有旋涡和浑浊的水在挤压，他们费了好大一番功夫才把棺材拽出来。

    棺材一出来，旋涡中的水又冲了进去，一时间旋涡中的人出不来, 水又变的浑浊。

    陈深趁此机会, 猝不及防的一脚把拉棺材的同伴踹走, 扛起棺材冲出水面，踏剑往空中去了。

    “呼噜！”

    被踹的弟子想骂来着，可惜在水里，吞了好大一口水。

    等他追出来，见陈深已经掠过山头往南面跑了。

    这位浮丘岛的弟子又气又急。

    他们好不容易弄出来的宝贝，怎么能让陈深这老贼给弄了去，忙踏剑追上去。

    可惜他境界在筑基期，想要追上陈深几乎不可能。

    在境界的差距面前，就算陈深背了一口棺材也不是他能追上的。

    待跑了半天后，陈深回头望一眼，见浮丘岛弟子没跟上来，他长出一口气了，心中奇了怪，这儿的浮丘岛弟子全在筑基期。

    难道是岛上修为高深的修士全到各大门派斗法了？

    这位岛主一时无人可用，亲自盗墓都只能带一些筑基期弟子？

    他觉得十有八九是这个。

    不过，既然能当岛主，这位浮丘岛主的境界肯定不低，陈深不能掉以轻心。

    他折向西, 继续扛着棺材跑。

    在跑的同时还时不时地饮酒补充灵力, 如此跑了一夜。

    等翌日太阳升起时，陈深才落在一座破庙前, 扛着棺材进了破庙。

    现在是看收获的时候了。

    陈深头次仔细的打量这副棺材——

    或者说这是一截圆木。

    这口棺材就是取一截圆木，不假任何雕琢痕迹而打造的棺木。

    棺木黝黑、潮湿而冰冷，仿佛这截树还活着，指不定还能长出嫩枝条。

    陈深嘀咕，“这应该是昆仑神木吧？”

    传说中昆仑神木其木若冰晶，砍断也不枯萎。

    这棺木现在摸上去就这个感觉。

    棺木很粗，三个人手拉手合抱才能抱住。

    棺木的棺材板同棺材严丝合缝，像是把这昆仑神木整体掀开一块，把里面掏空，把无忧大师放进去后又用掀开的神木盖上，等了一段时间又长好了。

    不过，棺材板儿上有撬开的痕迹。

    陈深心里一沉，难道无忧大师的棺椁让浮丘岛的人撬了。

    他忙取出霜雪明，在他费了九牛二虎之力终于把棺材撬开后，一股檀香一样的香气扑面而来。

    陈深怕这气体有毒，忙闪了开去。

    等气味儿散尽了，他才小心翼翼的靠过去，然后整个人傻眼了——

    这棺材里还真空空如也。

    “哎。”

    陈深无奈的长叹一口气，虽然昆仑神木弄到了，可惜抢救性盗墓没成功。

    以无忧大师的境界，他的肉身，舍利，骨头全是不可多得的宝贝。

    浮丘岛的人把他的尸首盗走倒也正常。

    就不知道他们为什么多此一举的把棺材和尸首分开。

    陈深在破庙歇了一晚上，次日继续赶路。

    等到了五天，他见还没人追上来，这才放下心，转而向剑阁去。

    这天，他刚扛着棺材落地，正打算在荒山野岭中休息。

    忽然耳后生风。

    “好啊，螳螂捕蝉，你想做这黄雀，也得问本姑娘答不答应。”

    一个银铃般的声音，又亮又脆的从身后传来。

    接着，一个火球从天上砸下来，同烟火一样耀眼，把整个山林照耀的着了火一样。

    幸而陈深在踏破筑基进入结丹期后，谪仙步跟着见长。

    他一个横移，一步踏出二十步，堪堪避过这火球。

    轰！

    火球在他身后爆炸，溅射的火焰熏烤着陈深后背发烫。

    他把棺材放下，扭头向袭击者看起，然后愣住了。

    站在他头顶是一个秀美绝伦的少女，她穿一身广袖长衣，两个袖子有雀翎点缀，在空中站立时好似朱雀展翅飞扬于空。

    她颈前以金环与翠玉做点缀，腰间别一束白润玉莲；裙摆之间山川粼粼，金色祥云绣于其上，薄纱制成的披帛交映于身后，更显温婉大气之仙韵。

    谁要是娶了她，那就是三生三世修来的福气。

    这女子就是陆颖。

    “颖儿？”

    陈深惊讶。

    陆颖也惊讶万分，“老陈？”

    她落下来，问刚才有没有后伤到他。

    陈深松了一口气，“你这是要谋杀亲夫啊。”

    陆颖白他一眼，见他安然无恙才好奇地问：“你怎么到并州了？”

    她把目光放在棺材上，一双大眼之中全是疑惑。

    “我为昆仑神木而来。”

    陈深把他要炼制法宝，需要昆仑神木的事儿说了，“你为什么要砸我？”

    陆颖侧过了头，“要是没有我，就凭你能把棺材弄到手？”

    在陈深抢棺材时，陆颖在无忧大师墓中。

    她用阵法困住了浮丘岛岛主。

    可惜以她的本事，也就只能困住浮丘岛岛主，无暇他顾那些小喽啰，这才让他们把无忧大师的棺材抬了出去。

    而且陆颖的阵法只能困浮丘岛岛主一两天。

    “这还是托他身体衰落的福。”

    陆颖只能说陈深福大命大，浮丘岛主身子虚弱，即便脱困后也不能长时间追踪，这才让他逃了。

    但凡陆颖不在，或者浮丘岛主身子健康，陈深现在早化作灰了。

    陈深闻言后怕不已。

    他还好奇，“你怎么也下到无忧大师墓里去了？”

    陆颖苦笑。

    她下无忧大师墓是为了查清她爷爷窥探天机得到报应和反噬的原委。

    据她所知，他爷爷当年窥探天机时，同无忧大师在一起。

