    “谁们？”华烨愣了一下，然后马上就反应了过来，“就是上次把你和饕餮打得落花流水的那些家伙？我说凉冰，你不会被他们打出心理阴影来了吧？你可是女王！”

    “去你妹的！”莫甘娜和华烨一样，都是口头语脏话乱飙，一点都不像是一个领导者，“这些人的强大，要远超你的预料，你很快就会领教到了。”

    “被你这么一说，我还真地有点感兴趣了呢！”华烨摸了摸自己的鼻子，“地球的通讯被我切断了，我还留了一支舰队在监视着地球的动向，但他们都来到梅洛天庭了，我也没有收到任何汇报，有点意思。”

    然后华烨对身边的若宁努了努嘴，“若宁，要不要陪他们玩玩？”

    “刚刚好，用他们来试试星命的威力！”若宁露出了一脸冷笑来，一伸手，一把造型独特的大杀器就出现在了手中，正是从鹤熙那里夺来的星命。

    不错，在华烨联军闯入梅洛天庭九道防线的时候，鹤熙也动用过星命对华烨联军进行过远程狙杀。

    只是很不幸的是，这件大杀器也没能逃脱死神卡尔的解算，才刚刚出现就被对方给夺了过去。

    华烨为了提升若宁的实力，就直接将这件大杀器暂时交给若宁使用了，反正他有黑洞引擎，苏玛丽有银刃，只有若宁还缺少一件比较趁手的武器了。

    更何况，解算星命，也多亏了若宁提供的数据支持，于情于理来说，星命都应该交给若宁使用的。

    嗖！

    在若宁的控制之下，星命直接化作了一道流光，穿过了重重舰队，直接杀向了天宫号之上，向着同苏玛丽大战的纣王子受劈了过去。

    正在大战之中的纣王子受，在第一时间就感受到了危险，猛地回身一挡，火光四溅之中，纣王子受人一下子就爆退了好几米的距离。

    “是星命！果然好大的威力！”纣王子受暗自震惊。

    这星命真不愧是原著之中差点把华烨舰队给屠光的绝强杀器。

    “若宁，你以为我打不过他吗？”苏玛丽有些不爽地对着华烨主舰的方向抱怨了一句。

    若宁似乎专门在苏玛丽面前耀武扬威一下一般，星命一击击退了纣王子受之后没有穷追猛打，继续向着周青他们所在的方向飞了过去。

    哪吒一看到星命飞了过来，眼睛顿时就亮了，手中的火尖枪一扔，嗖的一下子向着星命刺了过去。

    当！

    星命直接就被火尖枪给打飞了。

    “我靠，真这么强！”看到了这一幕的华烨、若宁都是十分吃惊的。

    星命这时候才刚刚启动，正是能量充足的时刻，威力不是一般的大，也就莫甘娜华烨这种级别的人才有实力硬刚。

    但对方随随便便跳出来了一个孩子，就把星命给打飞了。

    看来凉冰说的不错，这些人的实力，真地很强！

    “这就惊讶了？这个人，还不是他们之中最强的！”看到华烨被惊到了，莫甘娜不由在一边讥讽出了声来，“看到那个短头发的年轻人了吗？上次救走凯莎那个碧池的就是他，还有那个背着一个大葫芦长头发的人，上次一个人就灭了我整个恶魔舰队！”

    华烨的脸上，那种吊儿郎当玩世不恭的样子渐渐收了起来，转而露出了一副极为凝重的样子来。

    如果莫甘娜说的是真的话，那么事情怕是真地很麻烦了。

    “凉冰，你不会打算真地在这里一直打酱油吧？”华烨紧接着，对着莫甘娜说道，“上次你被他们打得那么惨，这次就不想报仇？”

    “不用你激将我，我和你一样想要打掉凯莎那个碧池的正义秩序，所以我会做到我该做的事情的，不过，那个短头发的家伙，要交给你对付。”莫甘娜指了指屏幕上的周青。

    虽然只是隔着屏幕，但莫甘娜也有了一种感觉，这时候的周青，比上一次出现的时候，更强了！

    “该死的雄兵连，还真是碍事啊！”莫甘娜不由郁闷地骂道。

    想想上一次她的计划就是被雄兵连全盘给破坏掉了，这一次，她竟然又碰到了这些人！

    “凉冰，你真地有阴影了啊！”华烨哈哈大笑了起来，不过他还是张开翅膀飞了起来，“也好，那我就亲自陪他玩玩。”

    华烨说完这句话，嗖的一下子，就向着战场之中飞了过去。

    而在华烨起飞的同时，他的身边，也跟着几个三角体一起飞去，就像是护卫一样，守在华烨的身边。

    “华烨王，你还是那么的怕死！”若宁有点无语地道。

    “怕死可是一件好事！”华烨头也不回地回答，带着三角体，快速地飞走了。

    若宁和莫甘娜两人，同时也张开了翅膀，向着战场飞去，眨眼之间，也降临到了天宫号上了。

    “若宁！”鹤熙一看到若宁，直接就不淡定了，这一次梅洛天庭被打成这样，有很大一部分原因都是若宁。

    若宁提供了太多太多梅洛天庭的情报了，直接导致了梅洛天庭九道防线尽数被破！

    “鹤熙，你以为你还是原来的天基王吗？你现在，不过是一条丧家犬！我连打，都懒得打你！”若宁冷冷地道，继续控制着星命，向着周青那些人刺去。

    不过扫了一眼战斗情况之后，若宁的脸色就有些难看，因为哪吒一个人，就轻轻松松将星命完完全全给挡住了！

    至于莫甘娜说的那个一个人打败了恶魔舰队和救走神圣凯莎的人，他们压根就没有出手！

    “莫甘娜？嘿嘿，她交给我了！”哪吒一看到莫甘娜，眼睛又亮了起来，一火尖枪把星命给扫飞之后，直接向着莫甘娜飞了过去。

    和一个武器打来打去的有什么意思，还是和莫甘娜这种恶魔之王打才有意思！

    莫甘娜顿时一头黑线，老娘招惹你了吗？怎么一上来就对老娘喊打喊杀的？

    “我堂堂莫甘娜女王，什么时候这么被人看不起了？”莫甘娜怒道，一伸手，一个巨大的恶魔之爪顿时出现，狠狠向着哪吒抓了过去。