
　　帝傲天白天在外面打打杀杀，回来城堡，没有小隽缠着他要看枪，带他去射击场玩，更没有喜欢趴在他背上睡觉的小可怜静静。

　　帝博凛没事就对着手机发呆，不知道孩子们回去后有没有想他们，会不会想他们想到哭啊？为什么不给他们打电话呢？难不成回去后就要和他们划清界限了？

　　很想打电话过去，但是打也是打到寒苑的内线上，或者是司冥寒那里。司冥寒肯定布着圈套等他们跳呢！

　　一想到司冥寒，他硬生生地忍下来了！

　　本身他们对司冥寒就特别的不待见，因为他们无法忘记阿宝曾经受过的伤，如同一根刺扎在心底那般。

　　晚餐桌上，帝宝正埋着头吃饭，菜夹到她碗里，三个哥哥轮着夹，给碗里堆得满满的。

　　城堡里忽然冷清下来，帝宝不是没感觉。

　　自从六个孩子离开后，三个哥哥只字不提，就好像没有那回事儿一样。

　　她也给哥哥们夹了菜。

　　阿宝真好！帝博凛的嘴跟抹了蜜似的。

　　帝傲天瞥他一眼，阿宝喂二哥！

　　帝宝不敢相信，但看二哥一脸的认真，只好夹了菜喂他嘴里。

　　我也要！帝博凛要求。看什么，喂你吃，给我夹菜，我太吃亏了！

　　帝宝刚要去喂她三哥，被伸过来的手阻止。

　　是帝慎寒，浅眸可怖地看着帝博凛。

　　帝博凛一脸不想吃亏的样。

　　帝慎寒抓着帝宝的手，将她筷子上的肉给吃进嘴里。

　　帝宝。

　　帝博凛。

　　帝傲天。

　　帝博凛敢怒不敢言，如果六个孩子在，都不需要抢的！细妹和冬冬会轮着往他嘴里塞菜吃！

　　甚至他还可以吃细妹吃不完的剩饭剩菜！

　　吃了晚饭帝宝回房间，一号跟在后面摇着尾巴进去。

　　帝宝在沙发上坐下，将一号抱起来。似乎看到一号就会想到送她一号的男人。

　　一号，你一定没有去过葡萄园吧？我带你去玩好不好？帝宝问。

　　汪~~一号回应，连嘴角都是笑的。

　　帝宝抱着吉娃娃走出去。

　　走出大厅，帝博凛追过来，去哪里？

　　找秦敬之。

　　三哥陪你去！帝博凛说。

　　二哥陪你去！帝傲天冒了出来，一手勾过帝宝的肩膀。

　　帝宝感觉到旁边走过来的清冷气场，看过去，帝慎寒从泳池那边过来，一起去吧！很久没去看老师了。

　　是啊，不知道敬之这小子酿出什么好酒了。帝傲天说。

　　好啊！帝宝笑笑。

　　她本来想吃了晚饭一个人去散散步的，没想到哥哥们也要去。

　　哥哥们一去，秦敬之还能自在么？

　　三位大佬带着妹妹去葡萄园，因为是忽然上门，又在葡萄园，所以秦颂是不知道的。

　　迎接的只有秦敬之。

　　大哥二哥三哥！秦敬之看向帝宝。

　　帝宝对好久不见的秦敬之挥挥手，秦敬之和以往一样，温柔一笑。

　　帝博凛拍了下他的肩，打电话叫老师过来喝酒。

　　好。待三位哥哥进去后，秦敬之拿着手机给秦颂打电话。打完电话说，我去里面拿酒。

　　我也去！帝宝蹦跶着，后面的一号屁颠屁颠地跟过去。

　　去了藏酒室，秦敬之看着她怀里的吉娃娃，问，什么时候养的？

　　嗯，有人送的帝宝说。

　　这个有人不可能是三个哥哥中的一个，否则就直接说出来了。

　　秦敬之虽然一直在葡萄园，但听父亲说城堡来了六个孩子，是帝宝和司冥寒的。只是阿宝什么都不记得，只当是上门的贵客。

　　这条狗他不想去问谁送的，答案肯定不是他想要的

　　很可爱的，它会后空翻！帝宝跟献宝似的，一号，露一手让他见见世面！

　　一号很听话，让翻就翻，翻了三个后，摇尾巴地看着帝宝。

　　秦敬之看着笑笑，确实很可爱。

　　帝宝看他好像不是很有兴致，之前两个人之间因为司冥寒的事情闹得有点心结。不过她想，过这么多天了，秦敬之应该不生气了吧？

　　我听说你去了华夏？秦敬之问。

　　嗯，去了。帝宝点头。

　　好玩么？秦敬之问。

　　好玩！跟我们这边完全是两个世界，好繁华啊！帝宝跟秦敬之描绘那边的地理情形，还有建筑物等等。

　　秦敬之耐性地听着。

　　他没去过，他从来没有想过带帝宝去那个地方。

　　结果，她还是去了，甚至是和那个男人。

　　他没有离开葡萄园，可他什么都知道

　　你和那个男人还有联系么？秦敬之问。

　　在帝宝心里，秦敬之不仅是亲人般的存在，也是朋友，和哥哥们不能说的，可以和秦敬之说。因为从小到大都是这样的。

　　我和他不会有联系了。

　　为什么？秦敬之听到这个回答心口松了下。

　　他结过婚，有六个孩子，最主要的是我和他喜欢的那个女人长得很像。也就是说，我是替身。你觉得我帝宝会做别人的替身么？笑话。帝宝觉得自己是个拿得起放得下的人，不会强求。

　　秦敬之敛下微变的情绪，说，那肯定不能联系了。难怪他会紧紧追着你不放天籁小说网

　　你也这么觉得？

　　看得出来。秦敬之说，喜欢一个人，最重要的是，不能撒谎，那和欺骗没区别。

　　我们的想法一样帝宝重重地叹口气。

　　她是觉得司冥寒不够诚实，隐瞒了她许多，但是不知道为什么，心底会空落落的。

　　应该很正常吧？心底本就没有的东西被强行塞进来，等到习惯了，又强行带走，那空出来的位置怎么处置？总要慢慢恢复才对。

　　忘了以前，朝前看，会有更好的幸福在等着你。因为阿宝是如此美好。秦敬之温柔地看着她，眼眸深处藏着他无法释怀的情感。

　　帝宝心想，我这么美好你咋没喜欢呢？不过又想，幸好没喜欢，否则她那不是脚踏两条船了么？不行不行，她不能伤害秦敬之！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第621章 那肯定不能联系了免费阅读。https://xs.23sk.com 