
“其实我发现，营长并不是他表面上那么冷酷无情的。很多时候，他都会暗地里对我们进行照顾。”

“上次我帮厨的时候，听炊事班的老大哥说过，他刚来的时候，教导员自己掏钱给他办了接风宴。但是营长说这样会让我们产生疏离感，那顿饭硬是没吃，还把菜掺到了我们的伙食里。”

“营长命令所有军官都必须跟着我们参加训练，这是我从来没有见过的。用他的话说，基层军官就是要冲锋在前撤退在后，如果训练的时候拿自己当官，那真到了打仗，谁还会心甘情愿听自己指挥。”

“营长还说……”

本来五名军官都以为沈耘就是一个干工作简单粗暴的家伙，谁知道这会儿这名战士一下子爆出这么多营长说。

之前的结论一下子被推翻，从这些言辞中他们倒是看到了一位对训练毫不松懈，对官兵一视同仁的非常特别的军官。

这名叫做祁阳的战士说完之后，便非常小心地问道：

“首长，我说这些话，不会让咱们营长挨处分吧？”

“你怎么会这么想呢？”女上尉依旧带着笑容，只是这个时候温暖的春风也没有让这名战士再度紧张。

“我前边是不是说了营长不好的话。可是我是真不想营长因为我的这几句话挨处分啊。大家肯定都会这么说他，到时候谁知道他会不会因此离开二营。”

祁阳的回答让五名军官纷纷升起了一种好奇。他们想要知道，在这种矛盾的心理中，这名战士到底是怎么想的。

“他那么让你们愤恨，难道你还希望他留在这里？”

“可是，如果他走了，我不知道下一个营长会不会跟他一样，虽然让我们恨得咬牙切齿，却依旧信服他。”

“很多次我都在想，如果真的打仗，我肯定希望跟着这样一个营长。有他带领，我们二营绝对能够成为首长手中的尖刀利刃。”

一番语无伦次的表达，最终只有一个目的，那就是希望他们不要给沈耘负面的评价，更不希望沈耘因为这样一次考评就遭受处分甚至离开二营。

看着祁阳小心翼翼地关上门离开，五名军官心中充满了唏嘘。

“高处长，你说，这位二营长是个什么样的人啊？我还从来没有见过让战士这样愤恨还不舍得他离开的基层军官。”

问题，是那名女上尉问的。而她口中的高处长，自然就是坐在中间的少校。

听到她的询问，这位高处长摇了摇头：“咱们现在掌握的情况都是一样的。你不了解，我也不了解。不过就刚才的问询看，这个沈耘，是个非常特别的人。”

“特别”，是他能够给沈耘的最精确的评价了。

“那再找下一个来问问吧。刚才问的是战士，这次咱们问问军官。就这个白小军吧。”

白小军整好以暇地出现在五人面前的时候，就连这位少校都目露奇色。比起其他基层连队主官，白小军身上还有一丝与他的年龄严重不符的气势。

这种气势让他们感觉坐在面前的不是一名上尉连长，而是一名中级军队指挥官。

“白小军同志，找你来，是想要通过你了解一些你们营长沈耘同志的情况。你能跟我们详细说说，你对沈耘同志的看法吗？”

不比之前的祁阳，白小军显得很自然。听到高处长的问话，点了点头：“其实，营长跟我们，不是一个层次的人。”

“哦，怎么说？”

白小军的言论立刻引起了五人的好奇。他们倒是非常想听听，沈耘到底是怎么个跟白小军他们不是一个层次法。

“虽然我不知道营长过去的详细经历，但是从他身上可以感受到一种微弱的压迫感。我知道，如果不是他刻意收敛的话，那种感觉会让站在他面前的很多人都非常难受。”

白小军目露精光：“所以，他绝对是那种经历过不少实战的人。我想不通，这样厉害的一个人，为什么会在他最年富力强的时候从特种部队退出，来到我们这里。”

“他的军事理论著作我有幸读过，那已经达到了高级军官的层次，可他现在却只是个营长。种种非常矛盾的问题，让我有些迷茫。”

“也许就是这种迷茫，让我看不清他现在在二营展开的训练目的到底是什么。甚至我有种感觉，他现在向大家宣布的那些理由，绝对只是他最终意图的其中一个环节或者部分。”

高处长露出一丝惊讶的神色。

看来二营不仅仅有沈耘，还有一个白小军，也属于那种非常特别的人。

真的很难想象，二营这样一个普通的装甲营，怎么会一下子冒出这样有意思的两人。

白小军说道这里，感觉自己的回答可能有些离题甚远。不好意思地笑笑，而后冲五人道歉：“抱歉，这些疑问藏在心里太久了，忍不住就说的跑题了。”

高处长示意没有关系，依旧继续追问：“在进驻这里之前，我们已经听到传闻，说你们营长跟战士的关系不是很好。对于这个问题，你有什么想说的？”

“高处不胜寒吧。”

白小军回答得非常简略。

似乎感觉这让眼前这些人摸不着头脑，只能耐心再度解释：“就像我之前说的，层次不一样，大家伙都看不清他的想法，所以只能因为他的那些激烈言辞产生愤怒。”

“当然了，如果冷静思考，从自己身上找问题的话，那就可以发现营长并没有说错，只是我们自己难以接受罢了。”

“你认为，这是工作简单粗暴的表现吗?”

白小军笑了笑：“如果是简单粗暴，那倒好了。可现在的问题就是，营长在战士们当中属于那种让人又爱又恨，恨得时候咬牙切齿，爱的时候又恨不能追随他冲锋陷阵。”

双手一摊：“所以这件事情，真正这样简单得到一个结论的话，反而有些一刀切了。只能说，营长是一个我们都看不清楚的人吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10029123"  chaptername="第五百七十四章  营长？我看不懂">加入书签</a>
</div>
