    大罗损落，哪怕是在东域的人族腹地，也引起了天下轰动。毕竟，至强不出，大罗已经是站在仙界的顶点了。每一个，不是一方传承亿年以上的家族老祖，就是一方大教的教主，哪怕放在圣庭中，也是太上长老级别的存在。

    可一死，就是两位。

    消息哄传天下。

    南域之中，在一片有着千万里方圆的火海中，浮浮沉沉着无数的宫殿、仙庭，在中心处的仙宫，竟然占地方圆千里，庞大无边，气势恢宏，古朴厚重。

    内里重重，千幕层叠，仙光万道，神威无量。

    其中修炼禁地之处，打开了门户，走出一位年轻人，龙行虎步，气势滔天，他径直来到了主殿！

    “云儿，不错、不错，达到了玄仙之境！”

    王座之上的强者，好似背负着青天，能够将虚空压塌，他的气息却只围绕周身一米范围。他打量进来的年轻男子，满意的点点头。

    此人正是火神族的当代大帝火烈空。

    “在那样的修炼条件下，若是还不能步入玄仙之境，那孩儿就是废材一个了！”帝子火云进来之后，行了一礼，就坐在了旁边，他打量火烈空身前的玄光神镜，里面闪烁着一场可怕的厮杀，不禁问道，“父亲，这是哪里的大战！”

    “东域人族！当时大战的画面，被一位窥视的大罗强者以无双仙术复刻下来，传至我手。大战之中，其中一位太乙之境，逆斩大罗。还有一位大罗强者，一击轰天魔宗的太上长老！”火烈空招了招手，“云儿，你来看看，增长一番见识！”

    “太乙逆斩大罗，莫非又出来一位楚九九不成？”

    帝子火云意外道。

    他来到近前，观看一场惊天动地的厮杀。

    “你来看，此人名叫无始，大战来自人族圣域的高鼎。高鼎你应该听说过，乃是人族一位至强者意外得到的子嗣，被宠溺过度，但不能否则他的天资绝世，否则哪怕再多的资源也培养不到大罗之境。他身怀四件道器，却拿不下太乙之境的无始！人族啊，每一个时代，都有天骄降世，若不是……！”

    火烈空顿了顿。

    帝子火云目光幽幽一闪，神情凝重道：“确实是一位可怕的人物，也不知将来我能否达到这种程度？”

    “只要你有心，为父就倾尽全力培养你！”

    火烈空道。

    “多谢父亲！”

    帝子火云笑了。

    正在这时，画面一闪，帝子火云神色一僵，呼吸急促道：“父亲，画面退后！”

    “怎么了？”

    “我好似看到了一个熟人！”

    “熟人？”火烈空神色一凝，念头飞速的转动，顷刻间就是十亿八千万转，“莫非来自人间，让你惜败的那个楚阳？”

    “正是他！”

    帝子火云盯着退后的画面，看清了楚阳的面容，就忍不住颤抖，哆嗦道：“化成灰我都能认出他，只是、只是、只是他怎么会这么强？这才多久？”

    他就是当初在天武大陆时，降临四大禁区火神族的帝子火云，败于楚阳之手。

    嘶……！

    火烈空倒吸一口凉气。

    他抬起头，眉头微皱，一缕神念飞了处去，刹那间，火神族可怕的情报系统飞速的运转。

    不过半个时辰，他就得到了想要的答案。

    “大概四五年前，楚阳出现在接引城，掀翻那里四海楼的分部，灭亡一个小宗门，去了黑死山禁地！被龙族金仙追杀之下，逃到了巨灵族一个分支所建的城池内，后来发现那里有大罗秘境！”

    “龙族围攻，巨灵族被灭，后来，龙族的数位太乙强者全部死亡，至于其中因果，不得而知！”

    “楚阳也就此消失！”

    “他再次出现，就来到了玄黄城，强势霸道，斩执法殿统领，大战有着阵法加持，战力达到了准大罗之境的执法殿殿长赵德，甚至战而胜之。”

    “赵德与玄黄城主唐力，还有天魔宗的一位大长老谋划楚阳，却被他独自反杀四位！”

    “后追杀返回玄黄城，斩赵德！”

    “玄黄学院的六位太乙插手，太上长老罗天出现！”

    “楚阳的帮手也出现，光明佛，剑圣，还有一个无始！”

    “光明佛能战大罗；剑圣底蕴深厚，三人联手，斩杀六位太乙，强势轰杀唐力！”

    “罗天被太乙之境的无始斩杀！”

    “东华宗青叶、天魔宗墨渊，还有人族圣域的高鼎降临，要捉拿几人！”

    “结果！”

    “光明佛抗衡墨渊！”

    “楚阳和剑圣对战青叶，对了，他称呼剑圣为师父！”

    “无始独战有着中品道器的高鼎，后强势突破，晋级大罗之境。这期间，一位女子降临！”

    “她自称狠人，一出现，镇压道器，逼走高鼎，轰杀墨渊！”

    火烈空一字一句，低沉有力，回荡在宫殿之中，轰隆隆作响。他是说给火云听，也是仔仔细细的进一步梳理信息。

    “你确定，这个楚阳，就是当初天武大陆那一位？”

    他神情严肃，盯着火云询问。

    “父亲，这件事我怎敢妄言？”

    火云心中好似掀起了十二级的飓风，震撼的无以复加，“只是，从当初我败于他手到现在，总共加起来也不到十年吧，他就提升到这种地步？”

    “那几位……！”火烈空深思，“他们的关系极为亲密，可以说同生共死也不为过，又称剑圣为师父。还有，他们都没有过往！”

    “从这一点可以推断，他们都是飞升之人！”

    “只是……！”

    “太难以置信了！”

    火烈空眼光一亮，“你曾经说过，他得到了天武大陆中一头从仙界降临的鲲鹏的遗泽，可对？”

    火云狠狠点头。

    “那件至宝吗？”火烈空思索，“天武大陆，还有五行老祖的墓葬，若是他得两者机缘，他，还有他们，还真有可能！”

    火烈空猛地站起身，如渊如狱的气息，山呼海啸一般，让虚空荡起了剧烈的涟漪，似要崩塌。若不是错开了火云，这位帝子非被震死不可。

    “我不能去，否则动静太大！”他又缓缓坐下，喝道，“火云！”

    “孩儿在！”

    “和你二叔一起去玄黄城！”

    “只二叔一个？”

    “一个怎能成事？去吧，为父已有安排，那样的机缘，不该被蝼蚁所得！”

    “是！”

    火云退下。

    火烈空继续思量。

    极东海洋，浩浩荡荡，广袤无边，曾经有大罗强者推算，海洋之大，有三千亿里之广。

    这方浩大的海域，正是龙族统治。

    百万里之下的海底中，有一方奢华之极的宫殿，里面盘坐着一群人。

    嗡嗡嗡！

    在这里，有着一枚枚道纹旋转跳动，沟通天道，最终凝聚合一，化作一本神书，上面有四个大字：龙算天经。

    端坐首位的老者轻轻打开，里面出现了模糊的画面，有巨灵神城内大罗秘境之中的情况，难以真正的看清，最终一个画面，却是玄黄城上空的大战。

    “斩我龙族太乙，无论逃往何方，也要擒杀！”

    声音冷酷之极。

    一个月后，楚阳心中一动，意沉识海，查看青铜门的情况。

    自从遮天返回，到如今已经过去一年。

    短短时间内，却经历了无数的事情。

    哪怕是他，也时常感慨。

    “只是这方世界？”

    楚阳皱眉。