
明纵师傅飞的很快，强风不停从前方扑来，吹得郑秋睁不开眼睛。他紧紧抱住师傅的肩膀，生怕自己被吹落下去。

去腐水沼泽要经过惊瀑崖，离瀑布还有很长一段距离，大老远已经能看到瀑布上空闪烁的气劲光华。明纵师傅提早落向地面，利用树林隐藏自己。

距离断水龙牙出世已经过去了四天，但拼斗依然没有结束，一批又一批的修炼者坐天舟赶到这里，如飞蛾扑火般投入这个血肉磨盘之中。

相比第一天，拼斗的激烈程度有所降低，但局面却变得更为凶险。

大批散修殒命，只剩下零星的人还待在这里，他们散布在河岸、树林等各个角落，一方面保全自己，另一方面等待出手的时机。

那些实力不强的小宗派，比起散修们也好不到那里去。这些小宗派只剩下零星的高手，各自聚集在河岸角落，尽可能自保。

此时的惊瀑崖，完全是大宗派的主场，他们布阵占据河面，攻击任何靠近的修炼者。

这些大宗派各出高手，在河面中心以及瀑布上空交手试探，落败的一方，必须尽快让下一位高手顶上。若是强者尽出也没打赢，便会立即遭到附近宗派的围攻，落至全灭的下场。

明纵师傅将气劲灌入双腿，迈开大步在林间跨越，每一次蹬地，落脚之处便会踏开气浪，整个人飞速向前窜，一跨就是十五六丈远。

透过树林之间的缝隙，能看到天上灿烂的光华，他不禁咋舌：“这次断水龙牙出世，相比七十多年前的无妄灾，各大宗派准备得更加充分了。竟然出动了如此多的高手，想必有些宗派闭关的老怪物都已亲自到场。”

心里正想着，明纵师傅迎面就撞见了一名散修，这运气是真的背。

那散修蹲在灌木丛里，聚精会神地观察河面上的战况，哪知道旁边树林突然冲出人影，转眼就到了跟前。散修大惊，以为来人是要对自己不利，匆忙运功。

可冲出来的人，速度实在太快，散修发现自己的运功速度根本赶不上，他急中生智，从袖口里抖出一颗圆圆的黑球砸过去。

明纵师傅瞅见对方甩出黑球，心里瞬间闪过数种猜测：火雷弹？烈毒弹？墨烟弹？银丝弹？可是不管是哪种弹，他都不敢让徒弟碰到。

明纵师傅抓住郑秋的腰带，把他挡到身后，同时伸出另一只手，拍向黑球。噗嗤，在拍到之前，黑球先一步炸开，顿时浓厚的黑烟将明纵师傅包围，彻底隔绝了他的视线。

这是墨烟弹，发现是黑烟，明纵师傅反倒放松了些，辛亏不是烈毒弹，不然自己还真不好保护徒弟。

右侧突然传来风声，明纵师傅不敢托大，后撤两步让开攻击袭来的位置，反手就是一巴掌扇了过去。

“哎呀！”

黑烟那头传来一声痛呼，随后有什么东西摔到了地上。

明纵师傅走出黑烟，发现那名散修躺在地上，嘴巴张的大大的，两只手捂着下巴直哼哼，显然是扇脱臼了。

看到散修惊惧地望着自己，明纵师傅淡淡地说道：“碰巧路过，还不快走。”

散修急忙爬起来，含糊不清地啊了两声，跌跌撞撞跑进树林深处。

“杀！”

河面上突然喊杀之声大起，明纵师傅转过头去看，只见河面西侧的位置光华四射，各大宗派正移动阵法，慢慢往那个方向靠。

他叹了口气，这种情形，又有一个宗派要全灭在此了。不过现在正是穿过树林的好时机，完全可以提气飞行，那些大宗派的高手注意力都在交战之处，顾不上树林方向的人。

明纵师傅把郑秋扛回肩上，随后猛烈催动气劲，耀眼的光芒裹住全身，光焰翻滚如熊熊烈火。

躲在树林里的散修本就是为了避开各宗高手，看到贴树梢飞行之人，身上光焰如此夺目，反而不敢露头。明纵师傅大摇大摆地往前飞行，所经过的地方都是静悄悄的，一点声响都没有。

穿过惊瀑崖，明纵师傅抽出地图，抖开辨认了一下方向。

将地图收起，他回头冲瀑布位置望了一眼，整片瀑布都已变成红色，水气中夹杂着腥味，从这个角度，依稀能看到水浪之中，不断有人影被冲下。

河面上，拼斗的人群间，一道又一道流光飞起，四散逃窜。这让他大为惊讶，没想到被围攻的宗派败的如此之快，哎，也不知能逃掉几个。

眼看有几道流光往自己这个方向飞来，明纵师傅赶紧运功飞离，若是被误会成别的宗派，脱层皮都是轻的。

飞了大半个时辰，明纵师傅终于找到了腐水沼泽，如地图所示，沼泽就在小支流的末端。这片沼泽相当不起眼，从上空看，全被密集的杂草所覆盖，根本看不到水的痕迹。

他慢慢落下，在踏上地面之前，折过一根树枝往杂草里探了探。手微微用力下压，整段树枝完全没入杂草中，再将树枝拔出来，上面沾满黑乎乎的淤泥。

居然这么深！明纵师傅当即放弃步行的打算，他抽出地图，摊开平铺在杂草上。接着他用刚才折下的树枝，沾起淤泥，在地图上画了个古怪的符号。

将符号最后一道线条勾勒完，明纵师傅抛掉树枝，用手向地图点出气劲，嘴里同时念道：“四方天极，神明有令，聚土成桥桥不断，集沙筑楼楼不塌，固！”

当最后那个固字落下，地图上闪过一抹深褐色的荧光，纸张顿时变得平整、挺直。明纵师傅落到地图上，把徒弟放了下来。

郑秋踩上地图，发现地图硬邦邦的，好像踩的是石板。他跺跺脚，地图发出咚咚咚的声响，一点凹陷都没有。

郑秋蹲下身，伸出手在纸面上来回摸，纸还是纸，并没有石头那种凉凉的感觉。

他抬头问师傅：“师傅，你刚才施展的是什么呀？好神奇。是不是杂功，我能学吗？”

“这是咒法，和一般的功法有很大的差别。你若是有兴趣，回宗后可以试着学学看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228635"  chaptername="第五十九章  赶赴沼泽需再战">加入书签</a>
</div>
