    

    “嗯？”听到鞍马彦这声询问，大蛇丸本能地摸了摸自己的腰间，这才发现，原本悬挂在那里的铃铛早已不翼而飞。

    “这怎么可能呢，究竟是什么时候？”大蛇丸惊诧莫名。

    原本这次考核，他就没想过让几人抢到铃铛的，所谓的淘汰，也只是口头上吓唬吓唬几个孩子而已。

    准确的说，如果鞍马彦实在不如人意的话，倒是有可能被淘汰，毕竟实力太差，即便是成为了忍者也只是送命而已，还不如另寻出路。

    而绳树和宇智波美琴是他早早定下的弟子，是不可能被淘汰的。

    不过今天，明面上的吊车尾鞍马彦其实表现的也相当出彩，几人的配合也相当默契，他心中已经有了决定，要正式将几人全都收为弟子的。

    但是没有想到，居然还会有这样的惊喜，不，应该说是惊吓才对。

    能够不声不响地拿走他的铃铛，也就意味着，说不定也能够不声不响地杀掉他。

    想到这里，大蛇丸望向大半个身体被埋在土中的鞍马彦，浑身不自觉地散发出一丝杀意。而表面上他却只是露出和煦的笑容：“彦君，能告诉我你是怎么做到的吗？”

    “是幻术啊。”鞍马彦老实回答。

    大蛇丸皱了皱眉：“当时你被心中斩首之术困住后，我很明确自己的幻术已经被解除了。而且现在，我也没有感受到自己的查克拉有被幻术干扰。”

    “那是因为，我的幻术是在我被心中斩首之术困住之后释放的。而且现在，幻术的效果早就过去了，所以大蛇丸老师，你自始至终都没有察觉。”鞍马彦解释道。

    说着，鞍马彦就从泥土从钻了出来，浑身居然没有一点污泥，而他的手上正拎着一枚铃铛。

    “原来你还会土遁，这样看来我还真是疏忽了。”

    大蛇丸这才知道自己大意了，对付能够使用土遁的忍者，是很难用【心中斩首之术】困住他们的。如果一定要这么做的话，也必须对困住对方的区域持续施加查克拉，不然对方很容易就能遁地逃脱。

    同理，能够使用土遁的鞍马彦自然也能够在被埋住之后偷偷结印使用幻术，同时迷惑住他和他的影分身。

    “彦君，你真的，真的给我带来了很大的惊喜。”大蛇丸忍不住夸奖道。

    同时，他心下也有些疑惑，这次战斗中鞍马彦所展现出来的忍术能力，幻术能力以及战术素养都十分出色，但是根据他所收集的情报，这孩子连忍者学校的毕业考试都没能通过。

    如果说他是在隐藏实力的话，又为什么要托关系从忍校毕业成为忍者呢？所以这实在是让人有些费解。

    不过，这不是现在需要考虑的事情了，作为他的老师，以后有的是机会观察他。

    鞍马彦淡然地推了推眼镜，谦逊道：“您过奖了，如果不是整个小队的配合，我也不会有这样的机会。”

    “确实如此。”大蛇丸点头承认，他招手让缓过神来的宇智波美琴过来，接着宣布道：“你们的表现已经超出我的预期了，很不错，恭喜你们通过了考核。”

    “太好了。”即便是平时显得很安静的宇智波美琴，听到这样的好消息，也忍不住露出了笑容。原本她都已经绝望了，没想到事情能有这样的转机。

    想到这里，她忍不住望了望站在她旁边的鞍马彦，这个在学校里成绩很差，也不喜欢和别人交流的少年，居然有这样的实力，更是在这次考核中起到了一锤定音的作用，这实在是很不可思议。

    “那个，大蛇丸老师，你是不是忘了什么？”见到气氛渐渐变得其乐融融，鞍马彦忍不住提醒道。

    闻言，大蛇丸恍然大悟：“为了庆祝你们正式成为忍者，晚上就请你们去吃烤肉吧。”

    大蛇丸突然想到之前自来也一脸笑容地告诉他，当指导上忍，经常请客吃饭是必须的。

    因为指导上忍会分走队伍做任务所得的一半的佣金，大多数情况下，还是坐享其成的，相比起来，请部下吃几次饭根本算不了什么。

    特别是和部下刚刚见面，请客吃饭特别能增进自己和部下的关系。

    虽然自来也并没有带过队，但是大蛇丸听了他的话，倒觉得这个逻辑没什么问题，因为很久以前他的老师猿飞日斩也是这样做的。

    于是听到鞍马彦的提醒，他本能地想到这一点。

    鞍马彦只能更加明确的提醒道：“绳树……”

    ……

    哇……哇……哇

    几只乌鸦适时飞过……

    ……

    大蛇丸和宇智波美琴这才想起来，确实少了一个人，辣个绳树还在蛇腹之中。大蛇丸顿时有点尴尬地将通灵巨蛇招了过来，指挥它吐出腹中刚刚吞下的少年。

    “也就是说，我们的考核通过了，是吧。”绳树瘫在地上，一脸生无可恋的表情，全身满是不知名的黏液。

    说起来，绳树最害怕的就是那种表面滑溜溜的动物，比如软体动物，蛇，蛤蟆之类的。他还记得自己第一次见到姐姐的通灵兽时，整个人都斯巴达了。

    那只湿漉漉、猫般大的蛞蝓，爬到他姐姐的肩膀上，还会说话。最可怕的是，姐姐的通灵兽还有超级大只的，然后她人站在上面，一副很威风的样子。

    从那之后，绳树就感觉，他都没办法正视他姐姐了。

    “有必要纠正绳树的审美观了。”

    这是纲手、自来也和大蛇丸这个小队的共识。

    蛞蝓（蛇蛤蟆）这么可爱，你绳树居然不喜欢？这是什么道理？

    于是三人密谋之后，改造绳树计划正式启动了。绳树在家和纲手在一起，出门和大蛇丸在一起，空隙时间由自来也补上。

    计划无间断运作，务必让绳树的生活中随时能和蛞蝓、蛇、蛤蟆亲密接触。

    就像这一次实战演习，大蛇丸就趁这次机会，让绳树享受了一把在待在蛇腹之中温暖的感觉。

    看到绳树一副还不是很适应的样子，大蛇丸倒也没有在意，毕竟作为他的老师，以后还有很多机会，可以慢慢来。

    看到绳树一脸期待的样子，大蛇丸有些歉意地笑了笑，说道：“是的，你们通过考核了。”

    “呼……太好了！”听到这个好消息，绳树感动得热泪盈眶。

    “听到这个消息，你们不开心吗？”突然他发现周围几人都没什么表情，顿时觉得很奇怪。

    “我很开心啊。”鞍马彦扯出一个笑容。

    “我也很开心。”宇智波美琴歪头微笑道。

    “为了庆祝你们正式成为忍者，晚上就请你们去吃烤肉吧。”

    “哎？大蛇丸大哥要请客吗？太好了！晚上可以吃烤肉……”绳树开心的一跃而起，但他马上想到家里啥也不会的废物姐姐，没有他烧的晚饭，会不会饿死啊。

    他挠了挠头：“那我姐姐怎么办？”

    “纲手吗？唔……那你喊上她一块儿吧。对了，既然叫了纲手，顺带我会把自来也也叫上的。”

    “嗯，好的，好的。”绳树点了点头，“不过，他们都在的话，气氛最后会变成奇怪的样子吧。”

    绳树突然想到姐姐和自来也都是酒鬼，恐怕到最后喝酒划拳是少不了的。        

