    第二天，夏梦幽幽转醒，发现叶轻染几人早就起来了。

    两个大人，两个孩子，沐浴在清晨的阳光下，那画面，不知多么的和谐，像极了一家四口。

    于是，她不禁揉着眼睛感慨道：“我怎么感觉你们几个才像是一家四口呢？这两个孩子说是无痕的，我一点也觉得毫无违和感！感觉国师大人是多余的！”

    叶轻染一笑置之。

    他们才不是一家四口！

    傅千尘是国师大人的孩子，这是板上钉钉的。小狐是她的儿子，这也几乎没什么悬念。

    总不能，小狐的爹也是国师大人吧？

    无痕则是眯了眯眼睛，眼底划过一抹精芒。

    看来，当年的事情，他是应该好好查一查了！

    “好了，我们该收拾一下，回营地了。”

    午时集合，届时将评定成绩，过了午时再回去，成绩无效。

    “哎呀，光顾着看萌宝了，狩猎的事情都忘了，现在怎么办？”夏梦后知后觉反应过来，貌似他们这支队伍，除了她在一开始的时候狩猎了些灵兽外，就没什么成绩了。

    这样几乎两手空空的回去，岂不是要被曲江那个王八蛋给可劲地嘲讽？

    夏梦急的牙龈都上火了！

    叶轻染不在意的笑了笑，语气特嚣张，“别担心，到时候看爸爸的！”

    夏梦：“……”

    虽然很嚣张，小心脏如小鹿乱撞是怎么回事？

    **

    皇家营地

    “你说什么？一个都没有回来？”

    营地豪华帐篷里，顾皇后猛地拍案而起，妆容精致的面容上，满是惊怒。

    底下的奴婢垂着头，大气不敢喘一口。

    “是，是的，那几个杀手到现在都没有回来！”

    顾皇后瞳孔一缩，随即又坐了回去。

    昨晚的刺杀，讲道理最晚今天一大早就会有消息传来，到现在都午时了，还没有消息，肯定是刺杀失败了！

    “那可是玄宗级别的杀手！”顾皇后咬牙道。

    她斥巨资雇来的玄宗杀手，竟然一去不复返！

    原以为这种级别的高手，哪怕是派一个去，对付叶轻染那个废物亦是绰绰有余，她为了保险起见，一下子派了四个，便是抱着势必诛杀的决心。

    没想到，四个玄宗，如同泥牛入海，一点回音都没有！

    “难道是有人在暗中保护她？”

    底下的奴婢微微抬起头来，神色惊疑。

    叶轻染是废物的消息，举城皆知，凭她一己之力，断不可能是四位玄宗的对手，那么只可能是有其他人在帮她！

    “她的队伍里其他两个人可有查探底细？”

    “回娘娘，查过了，那个叫夏梦的，乃悬镜司夏尊使的孙女夏之梦。”

    “夏之梦？”

    顾皇后一愣。

    悬镜司的夏尊使，向来低调，偌大东临，唯听皇命，修为高超，至于他的那个孙女，在京城贵女里，也是低调如斯。

    不过，夏之梦年纪轻轻，断然不可能是她在帮叶轻染。

    “还有一个呢？”

    “那个叫风无痕的，属下查过了，西凉城乃至东临诸多城池，有资格来参加狩猎盛会的家族，并没有这个人！”

    顾皇后面色一变。

    难道是，这个风无痕在帮叶轻染？

    “去给我好好查查这个人，不过，先不要打草惊蛇。”

    **

    午时已到，两天前出去狩猎的队伍，陆陆续续回来了。

    有些队伍的成员一脸沮丧，显然是没有猎杀到满意的灵兽，有些队伍的成员则是神色倨傲，胸有成竹，俨然是胜券在握了。

    其中，最志得意满的，当属叶欢欢几人了。

    尤其是以曲江为最，那高高扬起的下巴，似乎是生怕别人不知道他们成绩有多好。

    一个时辰的时间，绝大多数队伍都回来了。

    “叶轻染呢？怎么没见她？”

    “难道是死在了九伏林中？”

    “我看啊，估计是没狩猎到什么灵兽，没脸回来了吧？”

    “哈哈，很有可能哦！毕竟三个废物！射箭比试是拿了榜首，狩猎万一垫底，那岂不是丢脸丢到家了？”

    ……

    悉悉索索的议论声不绝于耳，不少人听了哈哈大笑起来。

    顾皇后此刻已经出现在观礼台上，众人向她请安问候，顾皇后言笑晏晏，温柔又不失气势地让大家平身。

    顾皇后环顾眼前，没有捕捉到叶轻染的身影。

    “午时马上就要结束，再不回来可就要取消成绩了。”

    顾皇后笑着道，心中却是巴不得叶轻染回不来！她派去的杀手虽然没杀死叶轻染，若是被灵兽杀了，那也是极好的！

    就在午时马上就要过去，大家都认为叶轻染回不来的时候，叶轻染三人这才姗姗来迟。

    “呦，叶轻染，回来这么晚，想必是射杀了不少灵兽吧？”

    曲江阴阳怪气的声音立马就传来。

    “那可不是，灵兽太多，都来不及猎杀，所以就回来晚了！”

    此言一出，众人不禁面露鄙夷。

    顾皇后看到叶轻染安然无恙，眼底划过一抹如冰雪般冷冽的寒芒。

    她派出的杀手，果然是失败了！

    一股怒火涌上心头，她眸光一转，落在叶轻染身旁的无痕身上。但见此人相貌平平，身量却是颀长挺括，气质冷酷，她一时间也无法看出什么。

    至于无痕，淡淡扫了一眼顾皇后，便移开了视线。那毫无波澜的眼神，仿佛，根本不将这个一国之母放在眼底。

    “你们将猎杀的灵兽都拿出来吧，依次给考官们计分。”

    顾皇后淡淡道。

    各个队伍表现的非常积极，争前恐后找到分设在各处的考官，将空间中的猎物‘哗啦’倒了出来，给他们评判计分。

    叶轻染几人见大家都如此积极，每个考官前都挤满了人，便也淡定地没动。

    “怎么，叶轻染，你们捕获的猎物呢？倒是让我瞧瞧啊！”

    随着这道声音，叶欢欢几人朝着叶轻染这边走来，一个个虽然狼狈，可是却也自信满满。

    说话之人是曲江，他神色格外倨傲。

    他和东方轩的脸上残留着血皇后蛰咬的痕迹，呈现出黑紫色，虽然消肿了不少，看起来还是挺吓人。不过对于男子来说，倒也还好。

    叶欢欢和沐青柔则是戴着厚厚的面纱，严严实实将血皇后蛰咬的痕迹遮挡住。

    “急什么呢？最好的，肯定是要压轴出场的。”

    沐青柔几人对此皆是嗤之以鼻。

    叶轻染这支队伍，除了叶轻染射箭技术最强之外，剩下两人，一个初试倒数第一，一个倒数第二，简直惨不忍睹。

    再者，叶轻染空有射箭的准头，却无灵根，这样的人，应付灵兽的本事，大打折扣！

    如此垃圾的一支队伍，能取得什么好成绩？

    约莫过去了一个时辰，其他队伍的成绩都统计完了。

    其中以凌少阳所在的那支队伍最高，顾东流次之。

    “叶轻染，轮到你了！”曲江不怀好意道。

    众人皆是一脸看好戏的表情。

    “你们先吧，我要是先的话，就没什么悬念了！”

    切！

    众人翻了个白眼，真是大言不惭！

    “曲江，我们先吧。”叶欢欢吩咐道，态度温温和和，声音柔软好听。

    曲江点了点头，脸上扬起一抹自信的微笑。

    “那就让你们见见世面吧！”

    曲江扬声一笑，在众人瞩目中，随即将本次狩猎来的灵兽从空间里倒出来。

    只听‘哗啦’一声，一头头灵兽，出现在空旷的草地上，很快便堆成了一座小山！

