    安暖篇

    从监狱出来后，安暖的日子变得截然不同了起来。

    在学校附近摆摊的每一天，她都过得格外的充实。

    小朋友们的笑脸是最好的礼物，能带给安暖每一天的好心情。

    以前那些对别人的妒忌，对假千金身份的担惊受怕，都成了过去，她也能一笑置之了。

    安暖的干妈是个很好的女人，在干妈的身上，她体会到了最关怀备至的母爱，不像是安太太只把她当成个可以换钱的物件。

    也正是因此，安暖不想再与以前的人有任何瓜葛，她做错了事，也受到了应有的惩罚，以后她只想过自己的日子。

    安暖和干妈一起每天早出晚归的摆摊卖小吃，也卖玩具，甚至还卖过日用品，慢慢地倒是也挣了不少钱。

    干妈提议要给安暖买房，这样以后她嫁人了心里也有底气，不用怕别人嫌弃她进过监狱。

    安暖怕买房被安家夫妇发现，所以就拒绝了，最后软磨硬泡的把房子登记在了干妈的名下。

    又过了几年，安暖认识了个她摆摊附近，学校里的小朋友的小舅舅，在那个男人的死追猛打下，两人总算是成了情侣。

    安暖也没想隐瞒，从一开始就告诉了那个男人，自己曾经做错了事情，进过监狱蹲了五年。

    那个男人倒也是对安暖真心实意，还真是没嫌弃她。

    两人又交往了两年多的时间，才在安暖干妈和男人爸妈的见证下结了婚。

    只是结了婚办了酒席后，好一段时间两人都没有领证，因为安暖的户口还在安家夫妇那处，要领证的话势必要惊动了他们，这是安暖不愿意的。

    好在她老公也顺着她，只要她一天不愿意，他也就等她一天。

    直到安暖怀孕了后，她这才鼓起勇气联系了安母，想要把户口迁出去。

    那时安父已经进了监狱还没出来，安母正跟着她的新对象住一块儿，听到安暖打电话过来，安母生怕自己还要养一个安暖，所以连忙想也没想的就同意了安暖迁户口出去。

    就是安暖自己也没想到事情这么顺利，更没想到安母是真的这么不在意自己。

    她那一天呆坐了很久，久到她老公和干妈来看了她好几回，也正是因为发现还有这么多关心自己的人，安暖这才释怀了安母对自己的不在意。

    等又过了几年，安暖才在网上看到孟秋的消息。

    这么多年过去了，孟秋真是一点都没变，时光好像特别眷顾她，没有在她脸上留下半点痕迹。

    乍然之下见得故人，安暖还有种恍若隔世的感觉。

    她知道孟秋的书很火，也知道孟秋赚了很多的钱，不过倒是没想其他的。

    只是在自己的女儿指着孟秋说“漂亮姐姐”的时候，安暖咬了咬唇，轻轻呢喃了句：“傻丫头，你该叫她大姨的。”

    崔应笙篇

    崔应笙是崔家的大少爷，和被爸妈放弃的弟弟不一样，他自来就是崔家的骄傲，是崔家未来的接班人。

    所以崔应笙留学归来后，很快就入了崔氏集团，也很快就从基层的位置坐上了管理层。

    不过相应的来说，他每天的日子十分的乏味无趣，除了处理工作那就是应酬。

    围绕在他身边的人，那更是意图分明。

    有想当崔家大少奶奶的，也有单纯想找个金主捞一笔的，总之每个人都是那个的势力，也那么的让他感觉无趣。

    直到某一天，他在弟弟的口中听说了一个乡巴佬的事情，他的生活慢慢的丰富了起来。

    弟弟口中谈起那个乡巴佬的事情越来越多，每一件都是那么的有趣，所以令内敛的他捧腹大笑，兴致盎然。

    在弟弟的改变越来越明显之时，他对那个乡巴佬也越来越好奇。

    所以在听得弟弟说他们找了小太妹欺负乡巴佬时，崔应笙忍不住去凑了个热闹。

    然后，夕阳西下，皮肤有些黝黑的少女扎着高马尾，手里握着细鞭，精致的侧颜明媚大方，她的每一鞭子都像是在他的心里打下了深刻印记，令他刻骨铭心也念念不忘。

    他无数回回想冲上去认识她，也无数回的后退。

    身为一个天之骄子，崔应笙这辈子所有的踌躇不决，所有的不自信，全都源自于这位‘乡巴佬’。

    后来他倒是终于和她认识了，可惜他在她的心里，也只是一个同学的哥哥，好像永远都仅此而已了。

    即便是他鼓足勇气去告白，得到的结果也只是抱歉。

    崔应笙后来也是看懂了，那位少女的心中有一个人，只是那个人不是自己。

    这样也罢，她守护着别人，而他守护着她。

    反正传宗接代的事情有弟弟，他啊，已经栽了啊！

    有的人远看像是萤火虫，让你不由自主的被她吸引，觉得她近在咫尺。

    然而等你走近才会发现，原来她是天上的星星，可望而不可及。

    王然篇

    王然在家里占老四，前边还有三个哥哥。

    至于外边儿嘛，那就不知道有多少了。

    毕竟他的爸爸是个喜欢在外面乱来的，私生子那是每年都有找上门的，只是他妈妈也是个狠人，从来都不认那些人，只拿钱给打发了就是了。

    也亏得他们家里是养殖大户，所以还真不怕没钱。

    不过也正是因为孩子太多了，再加上三个哥哥都比王然有出息，所以他在家里并不受重视。

    对此，王然这人打小就有些话唠，其实这也是他被忽视久了，总下意识地想说话来引起大家的注意力。

    王然以前从来不觉得自己话唠的属性有什么好的，直到认识了安姐后，他才觉得自己话唠还是有好处的。

    而他说的最好的一句话，那就是对着安姐说：“你既然说要管我们，那你倒是管啊，我倒是想看看你能把我们变得多厉害？”

    也正是因为这句话，他的人生从此走上了不一样的道路。

    直到后来他成为了金融圈的大佬，股市里出名的点金手，再也看不上家里几个兄弟挣破头的那点子产业时，在外面威风凛凛的他，依旧是安姐身边的话唠小弟王然。

    对了，为了让安姐一直记得他这个小弟，他还把自己的儿子孙子，全都给扔进了贵族学校，求着安姐给看顾着。

    也就是因为打着家长的这个名头，王然可算是找到了联系安姐的理由，成了天的联系孟秋。

    别说，也正是因为王然的这番操作，五班的其他人好像也找到了窍门似的，一个接一个的有样学样。

    到后来孟秋的学生，还有很多都是五班那群二世祖的后代，这自然又是一种玄之又玄的缘分了。

    话说回来，也亏得王然的老婆也是五班的人，更是孟秋的狂热粉丝，所以还真没有吃醋。

    只是骚扰孟秋的人从王然一个，变成了王然两口子而已。

    对了，这两口子偶尔还会因为孟秋和谁多说了一句话而生对方气。

    是了，他们吃醋了，只是他们吃醋的对象是孟秋罢了！

    黄埔铁花篇

    黄埔铁花家里很穷，穷到她的爸妈根本不愿意让她读书，只想着让她早早的出去打工算了。

    也是因为她的成绩好，有奖学金还有贫困补助，见着她能往家里拿钱，她的爸妈才让她继续读下去。

    可实际上那些补助金，全部都被她拿回了家补贴了家用，这就导致她在学校里面的生活十分困难。

    经过一个偶然的机会，黄埔铁花找到了一条发家致富的道路，那就是打劫同学。

    当然她也不是傻子，每回找的都是那些性格怯弱家里还有钱的同学，而且每次也不多拿，也不下重手，就是吓吓他们就是了。

    慢慢地，日子呢也算是过得去。

    甚至有一次还搭上了隔壁贵族学校的学生，那傻妞傻呀，还嚷嚷着叫她姐姐，给她介绍了一笔大生意。

    这生意是真的大啊，做完一单四十万呢，她得把全校的学生都威胁完，估计才能攒这么多钱。

    这生意也是真的轻松啊，就是欺负一个乡下来的乡巴佬而已。

    当时黄埔铁花立马就想也没想的接下了这单生意，她简直恨不得每天都有这样的冤大头送上门来。

    然而等她带着几个小妹真去做这个生意时，她才发现这个钱不好挣啊，太扎手了，也太疼了。

    可是要问黄埔铁花这辈子做的最不后悔的生意是什么，那她就必须得说了，就是那一单又扎手又疼的生意，是她这辈子做的最好最赚的生意。

    因为这一笔生意，她遇上了她生命中的贵人，她们的安姐。

    安姐给她们钱，送她们去学习各种各样的东西，把她们包装成最有价值的网红账号，她们在国内外都出了名，粉丝上亿，也顺带着推销了一大堆的花国品牌出去。

    就连央视官博也长年累月的转发她和小姐妹的账号，夸赞她们是少有的传统文化输出者。

    若是说黄埔铁花最开始学习那些东西，是因为她感激安姐，到了最后完全就是兴趣使然。

    她热爱花国那些有趣的传统，也热爱这个生她养她的国家。

    当然了，要说黄埔铁花最爱的人，那还得属她们安姐。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是哪位小可爱说的想看后续来着，我尽力了。

