    听完老大爷的讲述。

    直播间的网友们都很感慨。

    这位老人，当年是犯了错，但也为自己的错误买了单，辞职不做老师了。

    然后又去僻远山村做了三十多年的支教，也算是个好人了。

    就算赎罪，也够了。

    直播间的网友们想骂这个老师也骂不出来。

    可是，那个孩子也确实太冤枉了。

    谁知道那个孩子现在过的怎么样，过得好不好。

    听完整个事件来龙去脉的唐易也忍不住有些感慨。

    只能说是造化弄人啊！

    “好，我这就帮你算一下，您还记得那孩子叫什么吗？”

    老人不假思索脱口而出：“叫牛大力！”

    唐易点点头。

    而后暗自运转《天机策》。

    顷刻间，这位老人过去的一切，还有那个孩子的情况都被他算了出来。

    得知那个孩子的情况后，唐易脸色变得有些古怪。

    “这位老人家，你要找的那个孩子我已经算出在哪里了。”

    老人惊喜道：

    “这么快？！在哪里？！”

    唐易笑了笑说道：

    “巧得很，那位网友就在我直播间看我直播，你们正好可以视频通话。”

    顿了一下，唐易朝着直播间喊话：

    “牛有财，我知道你在直播间，事情你已经看到了，我这边已经打了多人视频通话功能，你可以发来视频连线请求了。”

    此时，牛有财确实正在看直播。

    从老人刚开始出现在屏幕上的时候，他就觉得来人有点眼熟，还特意想了一下，但就是没想到是谁。

    然后在听老人讲述的时候，越听越熟悉，直到最后他确认老人找的那个人就是他。

    因为当年的事情他记得太清楚了，尤其是那四个字：冷静克制。

    唐易对他有大恩。

    如今朝着他喊话了，他不敢有丝毫耽误，连忙发起了多人视频连线。

    画面一顿。

    牛有财出现在了屏幕上。

    如今的牛有财跟上次在直播间算命的时候一样，身材依然肥胖，但已经不是当初穿着花衬衫，戴着大金链子，嘴里叼着雪茄的社会形象了。

    如今的他。

    早已经在唐易的指点下改了心性，热衷于慈善事业，气质和穿着都发生了变化。

    牛有财一出现。

    直播间唐易的老粉，还有回看过唐易直播的网友们立刻笑了。

    “我擦，这不就是大师第一次开播时那个被老婆戴了绿帽子，直播捉奸的大哥吗？”

    “缘分啊！真是缘分啊！没想到今天又见到老哥了，老哥你还好么？”

    “你们这些人有点过分了啊，完人伤口上撒盐可是不道德的！”

    “就是，如今这牛有财也是一个大善人呢！”

    “……”

    网友们在热烈的讨论着，老人则紧紧的盯着视频中的牛有财，片刻后摇了摇头。

    “这不是牛大力，牛大力小时候非常瘦，哪里能长这么胖？”

    “再说了，我找的人叫牛大力，不是叫牛有财，大师你搞错了吧？”

    此言一出，直播间唐易的铁粉离了发出了弹幕。

    “大师算的就绝对错不了！”

    “肯定是改名字了啊，牛大力这个名字这么难听，出去混告诉人家这个名字，还不笑掉人家大牙？”

    “确实，哪有牛有财这个名字喜庆招财？”

    “不过话说回来，牛有财以前的名字确实好土啊，啊哈哈！”

    “……”

    唐易点点头，解释道：

    “牛有财小时候家里很穷，他的父亲又没什么文化，为了好养活，所以就给他取了个名字叫牛大力。”

    “后来牛大力出去打工闯荡社会，这个名字肯定不合适啊，会被人家嘲笑的，所以就改名叫牛有财。”

    “至于你说的胖了，那就正常了，小时候家里穷吃不饱，哪能长胖？后来变胖的。”

    听唐易讲述完，老人这才了然。

    已经有些浑浊的双眼仔仔细细地盯着牛有财的脸庞看。

    再得到牛有财的点头承认。

    最终他终于将屏幕中牛有财与当年的那个小男孩儿联系了起来。

    眼眶骤然湿润，说道：

    “真的是你啊，孩子，我……我终于找到到你了！是我对不起你……这些年你受了不少苦，遭了不少罪吧？”

    牛有财此时也想起以前的事情，有些感慨的说道：

    “确实，刚出去那会儿因为年纪太小了，到处被人欺负，睡过桥洞子，捡过垃圾，是受了不少苦。”

    听闻此言。

    老人脸上的自责愧疚之色更浓，举起手机，对着牛有财鞠了一躬，难受地说道：

    “孩子，对不起，你受了这么多的苦，都是我的错，是我害了你，我向你道歉，你在哪儿？我愿意为了我当年的过错而恕罪。”

    牛有财却是连忙摆了摆手，说道：

    “老师，您不用这样，说实话，刚开始那会儿我确实非常恨你，觉得是你毁了我的一生，尤其是我在桥洞子下被其他的乞丐打，在街上捡垃圾被人嫌弃和嘲笑的时候，更是恨你恨的牙痒痒。”

    “但也正是那段时间的磨炼，让我形成了不认输，敢闯敢干的坚毅性格。”

    “后来我赶上了经济建设的大浪潮，凭借敢闯敢干的性格发家致富了，如今资产快一个亿了。”

    “其实，如果不是当年你把我赶出教室，我也许也错过了那次机会，更达不到如今的成就。”

    说到这里，牛有财摊了摊手。

    “所以，老师，您不用跟我道歉，我早就不恨你了。”

    听到牛有财的话。

    老人的脸上虽然依旧愧责，但明显好受了不少。

    摸了摸湿润的眼角。

    挤出一丝笑容：

    “是这样吗？没想到啊，人的命运竟然如此神奇，但毕竟当年是我错了，给你造成了伤害，我必须要向你道歉的！”

    “牛大力，哦不，现在应该叫你牛有财，老师这一次正式跟你道歉，对不起！”

    说话间。

    老人更是重重地朝着镜头磕了一个头。

    这件事已经憋在老人心里几十年了，一直是他的心结，只有亲自向牛有财道歉，才能解开。

    牛有财也着实被老师的行为给吓了一跳。

    万万没有想到，这件自己都已经不放在心上的事情。

    竟然让一位花甲老人念念不忘，在意了几十年！

    牛有财连忙道：

    “好了好了，老师，我原谅你，我原谅你了，如今我过的潇洒快活，过去那点小事早就不在乎了！”

    “你啊，这么大年纪了，也别再为几十年前的事情纠结了，就让一切都过去吧！”

    听到牛有财这么说，老人长长的吐了一口气，心结彻底打开了。

    心里变得前所未有的轻松自如，脸上也露出了难得的笑容。

    “终于得到了你的原谅，真是太好了！”

