    “我今天，是来杀掉你们这里的，所有人！”

    “轰！”

    低沉的声线掺杂着诡异的魔吟，九霄苍穹，风云变色，天地骤乱，魔气冲霄。太霄峰之巅，血色的魔潮笼罩下，苏逸辞血眸邪冷，掀舞的黑发都开始焕发着诡秘的血气。

    血之禁咒，以血祭书！

    血绛禁书，开阵！

    无数道古老的暗沉魔纹在苏逸辞的身下错开，他身后的八道魔翼更是瑰丽至极。

    感受到苏逸辞身上那股强烈的越限之势，四下众人的心神俱颤，目光变的极为尖锐。

    “好强的魔气！”

    “这家伙彻彻底底的成魔了！”

    “什么成魔？他本来就是魔，魔就该杀！”

    “说的没错，是魔就该杀，他已经没得救了。”

    “杀啊！”

    “竖子，你没救了！”

    “……”

    短暂的心惊之后，众人并未放下屠刀。

    尽管此刻的苏逸辞非常的邪冷，气息非常的凶戾，但对方再怎么样也就是一个九转道圣境的人。

    无论如何，对方都难逃生天。

    夺命的战刀，尖锐的长戟，锋利的冷剑，各自挥洒出璀璨的寒光。

    众多敌人挥舞而出的刀光剑影全面来袭，欲将苏逸辞撕成碎片。

    然，位于众多杀手的包围圈中，苏逸辞却是格外的冷逸，更如王者姿仪。

    “救？吾需要你们的救赎吗？”苏逸辞魔锋一转，锐气纵横八方。

    话音落下的霎那，千丝万缕的魔纹从苏逸辞的左手掌心爆发出来，一颗血色的魔能球玉急剧的在掌中迅速成型。

    “天魔迴旋变！”

    一声低喝，风云再度动乱。

    下一霎那，一圈庞大的血色球形冲击波扩天散地，引爆天地同沉。

    “轰隆！”

    太霄殿中央，急剧崩塌。

    连同着空间猛烈颤抖，血色圆圈冲击波与之四面八方的强攻冲击在一起。剑气，刀芒，枪影，戟锋……竟是在一瞬间全面震碎。

    什么？

    众人脸色剧变。

    只见那血色光圈譬如炸裂的星辰，本就千疮百孔，满目疮痍的太霄峰广场急剧的凹陷出一个巨型天坑，八方围杀而来的众人尽数遭遇了罡猛的力量冲击，一个个仰面吐血鲜血，震飞倒退。

    远澈明王当时血染圣鎏宫的至极杀招再现尘寰，招式虽是相同，可从苏逸辞手中施展出来却是更为霸道，更为震撼。

    “都说魔该杀，但你们这群背弃信念，谋害前主的人，又岂有资格活命……”

    “背信弃义者，杀！”

    连同着那掀天动地的狂暴气潮横冲八方，苏逸辞魔剑一动，杀入敌群。

    “嘶！”

    距离最近的两个人尚未反应过来，顿时魔剑入喉，两颗滚圆的脑袋即刻飞了出去。

    惨叫为出，苏神再度开杀，旋身一转，魔锋染血，又见一人断臂分尸，断成两半。

    “啊！”

    “哧！”

    一声惨叫，一片血舞。

    一记哀嚎，一剑葬命。

    只见太霄峰之巅，魔影纵横，苏逸辞不论是移动速度，还是进攻强度都暴增了不知多少倍，其就像是来自地狱的猎杀者，于地表掠至虚空，于虚空闪至场台，剑剑染血，招招夺命。

    太霄峰如遭血染，魔神开杀，引爆人间绯红。

    邢霸眼神格外的冰冷，其怒视着困兽般的苏逸辞。

    “哼，既然你想要替楼霄，楼青衣父子出头，那我不妨就告诉你，当初的楼霄，就是这样绝望的死法。”

    作为青霄殿的旧主，楼霄当年被邢霸打成重伤之后，最终被他曾经的众多下属围杀致死。

    那一晚，青霄殿同样是血流成河。

    那一晚，楼霄，楼青衣父子同样是四面楚歌。

    那一晚，楼霄深陷囹圄，带着无尽的憎恨和不甘，倒在了太霄峰。

    围杀！

    绝望！

    看着一个接一个的同伴在苏逸辞的剑下肢体横飞，各大势力的众人可谓是惊怒交加。

    “杀啊！杀掉他！”

    “该死的魔，杀了这么多人，绝对不能放过他。”

    “……”

    全方位的开杀，全方位的围堵。

    上空，地面，太霄峰的广场四周，全部都是敌人。

    然，望着那好似漫天兽群般的夺命者，苏逸辞却是一脸的漠然。

    “错了……不是你们不能放过我……”

    “锵！”

    一阵强烈的剑吟声爆发出一股惊天律动，以苏逸辞为中心，一座无形剑气场全面扩开。

    霎那间，靠近苏逸辞身边的邢神殿众人就像是踏入了一个禁锢的空间内。

    “而是我，不打算放过你们！”

    苏逸辞那犹如血钻般的眼神古井无波，更是不起半点的波澜。

    四面八方的众多敌人顿时感受到了一股极度可怕的毁灭气息。

    “不好！”

    “快退！”

    “……”

    道出不好的瞬间，说出快退的同时，苏逸辞魔剑一转，一座庞大的血色剑阵悄然惊现在众人的脚下。

    “吾的领域，便为尔等……葬命之地！”

    “砰！”

    魔吟入耳，苏逸辞冷眸一掀，蓦地，一道接一道纵横交错的血色剑气如夺命曜光般从剑阵中爆发出来。

    “嘶！”

    “哧！”

    接连不断的分尸断骨，络绎不绝的凄厉惨叫，交织如雨的剑气于空气中划出一道道明媚的血雨，领域之中，一片绯红。

    如梦似幻的画面，触目惊心的场景。

    剑气纵横，无坚不摧，一个接一个邢神殿的高手如划穿的纸片人，手脚齐飞。

    盛开的鲜血之花格外的艳丽，飞溅的鲜血停顿在半空中，晶莹剔透，像是珠光摇曳。

    目睹这一幕，千叶雷唳，寇皇极，代宗，徐溟等人无不双目圆睁。

    场外的梵天剑派萧斐然，水云宗的纳兰萱亦是被当前的场面给惊的头皮发麻。

    这一刻，人命在苏逸辞的眼中，犹如蝼蚁，低贱如狗。

    裂分的尸身，静止的血液，勾勒出来画面，格外的震撼梦幻。

    漫天血雨，魔神执剑。

    苏逸辞冷眸径直的扫向四下的众人，最终落到邢霸的身上。

    “你以为这就结束了？”

    邢霸眼神一寒。

    四下的众人心神亦是一紧。

    一股极为不妙的预感开始涌上每个人的心头。

    苏逸辞的嘴角挑起一抹冰冷的笑意，“抱歉，这才只是刚开始……”

    “轰隆！”

    话音落下的霎那，苏逸辞绯红的左眼瞳孔深处，血色七芒星图案骤然浮现。

    连同着强烈无比的力量波动叠起，苏逸辞的灵纹空间内部，星移斗转，乾坤变色，一座宛如古老神祗般的城台上，六道撑天巨碑散发着阵阵强烈诡秘的气息。

    六座巨碑石柱。

    每一道巨碑上都布满了古老的咒文秘箓。

    代表“杀戮之风”“饕餮噬炎”和“赤邪之镜”的古老魔纹，早已是被激活点亮。

    而。

    就在这时，第四座撑天巨碑上面的魔纹竟是开始逐渐的亮起，并爆发出古老的秘箓。

    一道道铁丝般的黑色物质就像从地狱中爬出来的邪物，并布满第四座碑面上下。

    “哐当！”

    太霄峰之巅，九霄暗沉，前所未有的魔气就像盘踞在虚空中的灭世风暴，惊天，动地。

    苏逸辞全身上下剧烈颤抖，他的左眼眼角溢出非常邪异的黑色魔纹。

    在继杀戮之风，饕餮噬炎，赤邪之镜之后……始魔神的第四层封印，开启！

