    姜屿不是第一次有这种迷惘的感觉了。他的脑中经常会莫名其妙地蹦出很多的知识，但偏偏涉及到他过去的东西却很少浮现。

    难道不是越重要的东西，印象就该越深吗？他煞是不解。

    只愣了一会，姜屿就回过神，失忆之后，瞬间的恍惚和迷茫常常会出现，他已经熟悉了这种不着边际的感觉，每次发生时，都能尽快地调试过来。

    具体的方法是，将全部的注意力集中在当下发生的事情上。

    相反，有人听了他这番话一直在发愣。比如说老黄。

    怎么回事？这人怎么一点也不按套路进行？断他财路也不气恼，反而讲了这么多，还扯出什么“六道轮回学院”，什么“排名”，听着还挺唬人。

    虽然该间学院是刚刚成立不久的，是不是真有这个排名也未可知，但老黄并没有轻视这个数据，因为此学院收的学子都是仙二代，教书的那些仙人的修为也都至少是天仙，完全不是他这个至仙可以相提并论的。

    “你也知道‘六道轮回学院’？”葆生玄仙笑得很开心，按捺不住地说道，“我也在那任教，我有一门课叫《向左是鬼，向右是仙》，你有空可以来听听。”

    姜屿笑了笑，只当他是随口邀请。

    “照你这么说，我们这些没有植入‘狡’骨的，就是倒霉蛋了？我怎么不觉得，”离梦微笑地看着姜屿问道，“队长，师妹，你们呢？”

    她是不太相信姜屿的话的，“狡”这一族，普遍的实力是八、九阶，和“食梦貘”根本不在一个档次。

    和人族一样，妖族也对它们的境界进行了划分，从一阶到九阶，九阶的实力大概能对标至仙。

    而达不到仙阶的妖族死亡时根本不会遗留可供人类植入的“妖骨”，所以说九阶妖兽已经是最低那一档了。

    听了离梦的问话，黎云抓了抓头发。

    “反正我没觉得自己很走运。”他说到这，不禁想到当前这个案子，开始的时候没有任何线索，所有在场的人员都死光了。后来好不容易活了一个，还是个失忆的，对于破案完全帮不上忙。

    这么一想，真是挺倒霉的……

    幸运还是倒霉，本来就没有一个具体的量化标准，加上人们通常对于不幸的事才会念念不忘，久而久之，很容易就会有“我真倒霉”的念头。

    与黎云不同的是，少微没有做过多的联想，只简单明了地表示：“我既不觉得幸运也不觉得倒霉。”

    姜屿见他们依然半信半疑，当下进一步举例说明：

    “好比说今日，面临巨额的保费，先有离梦姑娘你‘慷概解囊’，后有葆生玄仙亲自过来为我解围，难道还不足以说明我这人运气不错吗？”

    “你说的对。”

    葆生玄仙脸色温和，看着姜屿笑眯眯地说，“我以为我自己是为了研究大道才来的，谁知道是否受了气运的影响，天地间的变数啊，就因为琢磨不透才有意思。除了‘狡’，还有几种涉及‘幸运’的妖骨，更有很多涉及‘噩运’的妖骨，彼此间的叠加和抵消也都很有意思，我跟你说啊……”

    “行首大人。”

    少微忍不住打断葆生玄仙的话，实在是话题已经完全跑偏了，“闲话等下再续，还是先做正事吧。”她说着从储物袋中拿出一枚石牌，递给老黄，“这是行首大人的祝祷魂石，姜屿所欠的保费就从这里面扣吧。”

    老黄双手接过石牌，捧在手心，诺诺称“是”，转头对姜屿说：“取保的牌子拿去吧。”

    姜屿没有立刻把取保牌拿在手里，而是看向葆生玄仙：

    “看来您是个识货的，我觉得这块妖骨足可以定价两万二，即便急卖，折价到两万也差不多。”

    “我听明白了，你是说，你没占我的便宜，”葆生玄仙像是找到了极为有趣的事情，脸上登时显出笑容，“你不占我便宜，我难道会占你个小孩子的便宜？两万二就两万二，少微，补给他。”

    “大人/行首大人！”

    旁观的人见葆生玄仙如此说，都吃了一惊，还有人忍不住在心里盘算：这个姜屿到底与行首大人什么关系，竟然如此上赶着？

    “慢着，”姜屿出声阻止，“我还没说完，您也未免太心急了。”

    “快说快说，”葆生玄仙连声催促，“难道两万二也不行，你到底想怎么样？”

    “说好了是两万，就是两万，”姜屿看着葆生玄仙的小童模样，笑着说道，“做生意嘛，童叟无欺。只不过买定离手，以后这骨头再转卖，卖不卖到两万二，谁也不敢保证，到时候，咱俩都别觉得吃亏就行。”

    “哈哈，买定离手，本该如此，”这番话说得完全合了葆生玄仙的心思，忍不住抚掌大笑，看姜屿也愈发顺眼了，他边说边转向身后，“少微少微，你……”

    他说了一半突然顿住了，眼看少微和离梦衣裙的颜色变作淡淡的金色，说明已是傍晚。

    “今天是来不及了，明天陪他去把手续办了。”葆生玄仙改口说道。

    姜屿一怔：“还有什么手续？”

    “天庭有规定，凡是仙骨交易，必须在正规的‘仙骨行’登记在册。你作为前主人不亲自去办理的话，这块骨头会被认定为来源不明的‘私货’。”

    见他不明所以，少微接口做出了解释，而后对姜屿做了个“先请”的手势。

    “仙骨行”这个名称听得姜屿心中一动，先前“换套骨头”的念头又一次浮出水面，正好可以借此机会大概了解一下妖骨市场的行情。

    见他若有所思地往外走，少微疾步跟上，没走两步，身后传来两道声音，皆是“传音入秘”，直接在她识海中响起：

    “别忙着回来，和那小子好好套套近乎，一定要说服他--”

    “他的地址我发给你了，送他回家。”

    这两个声音一个来自葆生玄仙，另一个来自离梦。

    无论是上司还是师姐，都迫不及待地敦促自己和姜屿拉近关系，如果少微年少几许，恐怕会叛逆上头，故意疏远姜屿。

    但现在的她，只会自己调试其中的分寸。

