    裴谦本来也没太在意，毕竟零食嘛，大家想吃就吃，不想吃就不吃，腾达内部又没有吃零食的指标，没什么可大惊小怪的。

    但是裴谦总觉得这些员工们的态度似乎有点怪怪的。

    原本那种轻松的氛围似乎消失不见了，取而代之的是一种稍显凝重的氛围，甚至还有几名员工在偷偷地观察自己。

    这让裴谦觉得，肯定有情况！

    他来到一位员工的办公桌旁，问道：“我记得之前你一直吃很多零食的，今天怎么一点都没吃？是最近的零食吃腻了？要不明天再换一批？”

    这位员工赶忙摇头：“不不不，裴总，我就是想减减肥，零食暂时戒掉一段时间。”

    “减肥？”裴谦上下打量，这哥们身高一米七多，体重目测也就才六十多公斤，这减个锤子？

    找借口也稍微找个像样点的吧？

    裴谦又看向旁边的另一位员工。

    这位员工赶忙说道：“对，对，裴总我也减肥。”

    裴谦面带狐疑：“零食区不是有低卡的零食吗？不会长胖的。”

    “到底怎么回事？你们不说的话，我就让行政再换一批新的零食了！”

    一听说要再换一批新的零食，两个员工有点沉不住气了。

    因为他们不吃零食的本意是为了给裴总节省一点资金，让公司少一点日常开支，如果裴总误以为是大家不爱吃换了一批零食，那不是更浪费了吗？

    这两个员工互相看了看，知道自己减肥的理由完全站不住脚，只好说道：“裴总，我们这不是听说公司的资金出了一点点小问题嘛……我们毕竟也都是腾达的一份子，节约开支、人人有责……”

    另一个员工立刻补上一句：“是的，裴总您放心，关键时刻我们绝对不会给公司拖后腿！”

    裴谦眉毛一挑，当时就不乐意了。

    节约开支、人人有责？

    这说的是人话吗！

    不吃零食才能节省多少钱？你们连这点小钱都不愿意给我花，还好意思当我的员工？！

    你们这叫不给公司拖后腿？

    你们确实不给公司拖后腿，是在给我拖后腿！

    裴谦本来想呵斥他们一番的，但是看到其他也眼巴巴地盯着自己的员工，又忍了下来。

    不行，不能呵斥。

    现在自己的一举一动都在员工们的注视之下，如果出现一些过激的表现? 很可能会让员工们更加确定原本的猜想? 甚至可能会通过小道消息传到其他的部门。

    万一腾达的所有员工都觉得公司遇到了困难、要同舟共济，以至于整个公司的各项开支都降了下来? 那岂不是出大事了？

    遇到这种情况? 一定要冷静处理。

    想到这里，裴谦换上了一副和蔼可亲的表情? 面带微笑，让人如沐春风：“你们怎么会有这种想法呢？”

    “公司什么时候遇到资金问题了？不要相信外面的那些小道消息? 那都是其他公司放出来的假消息? 是对我们公司的无端攻击！”

    “《使命与抉择》电影和游戏的成绩你们也看到了，鸥图科技新出的手机还有智能健身晾衣架也都备受好评，怎么可能会出现资金问题呢？”

    “咱们公司的资金流足够充裕，大家千万不要杞人忧天！”

    “再说了? 公司要发展? 不是靠省出来的。就你们平时吃点零食、打车报销等各项福利，这能花多少钱呢？”

    “还不如把这些精力放在工作上，零食吃得多，工作做得好，这样才是真正地为公司做贡献嘛！”

    两位员工赶忙点头：“好的裴总? 我们明白了！”

    裴谦立刻说道：“快，都去拿零食? 趁着还没下班赶紧多吃点，都去都去！”

    在裴谦的催促下? 员工们纷纷来到水吧间，各自拿了几包零食回到工位上。

    看到这里? 裴谦才满意地点点头。

    很好? 就该这样。

    现在他对这些员工已经没什么别的要求了? 指望着员工们摸鱼划水、拖一拖工作进度似乎都有点过于奢望了，但你们多吃点零食、喝点饮料总是应该的吧？

    要是连这个都没了，那我养着你们还有个锤子用？！

    听到办公区响起了一片嚼薯片的声音，裴谦心满意足地走了。

    明天说不定就能找到买主卖楼了，开心！

    眼瞅着裴总离开了，两位员工一边吃着零食，一边交头接耳。

    “坏了，看来资金出问题的事情是八九不离十了。”

    “怎么说？”

    “逆境的裴总啊！你看裴总跟我们讲话和颜悦色，一副云淡风轻的样子，显得似乎很轻松。但是熟悉他的老员工都知道，越是这样，越说明裴总正处于逆境中啊！否则有必要跟我们解释这么多么？”

    “对啊！顺境的裴总会冷静地思考问题，提前为下一阶段的发展而烦恼；逆境的裴总会用乐观的精神感染大家。这样看来，确实是处于逆境没错了！”

    “怎么办？”

    “我觉得我们得相信裴总，不能让他的一番苦心白费。裴总说得对，不吃零食也省不了多少钱，我们还是得努力工作，为公司创造更多业绩！至于这次，我相信裴总一定可以带领我们渡过难关！”

    “嗯，相信裴总！”

    两人吃着零食，继续认真工作了。

    而与此同时，也有一些员工打开内部聊天软件，跟其他各部门比较熟悉的同事、朋友，聊起了这件事情……

    ……

    当天晚上。

    明云山庄的一栋别墅内。

    神话娱乐的林常、富晖资本的李石、富二代薛哲斌、天火工作室的周暮岩、金鼎集团的姚波、SUG俱乐部的老板丁赣，还有跟李石一起的其他几个京州当地的投资人，全都齐聚一堂。

    这里边有几位本来不在京州，是今天白天才刚刚赶到的。

    林常看向李石：“消息可靠吗？裴总真要卖楼了？”

    李石点点头：“千真万确！”

    周暮岩显得有些意外：“不至于吧？裴总的两款新游戏全都大获成功，会缺钱？”

    他常年在魔都忙天火工作室的事情，对腾达的情况并没有太多关注，所以在听到这个消息的时候本能地不信。

    李石微微点头：“算一算腾达近期的开销就知道了，以裴总这么个花法，资金链顶得住那才是神了。”

    他简单地把腾达的情况分析了一下，包括《使命与抉择》尚未回款、智能健身晾衣架大量积压备货、为了跟指头公司和龙宇集团对开开启515游戏节大规模撒钱等等。

    简单解释了一遍之后，李石说道：“腾达那边确实释放出意向，说要卖一栋楼，并且希望资金能够尽快到账。”

    林常有些懊恼地一拍大腿：“竟然有这回事？这怪我！”

    “要不是裴总为了帮忙筹建迟行工作室，拿出了一大笔资金，现在也不至于就为了这点周转资金而卖楼啊！”

    “当时裴总非常慷慨地说出钱跟我们一起成立迟行工作室，还亲自设计了第一款游戏、敲定了第一款产品，甚至让觞洋游戏的人来帮忙，我当时也没多想，谁能想到腾达内部的资金其实也挺紧张了呢？”

    “在这种情况下裴总竟然还硬挤出来一笔钱，宁可卖楼也要帮忙，我真是有点无地自容啊！”

    腾达集团的营收能力，肯定是毋庸置疑的。

    新出的几款游戏和两款数码产品全都大获成功，赚钱肯定能赚很多。所以裴总卖楼那肯定不是公司内部的问题，只能说是为了周转一下资金，应对一下指头公司和龙宇集团的价格战。

    但即便如此，把公司宝贵的流动资金拿出来帮忙成立迟行工作室，这也是一种非常让人感动的行为啊！

    李石一脸严肃：“我们平时受到裴总的恩惠很多，现在裴总遇到一点小困难，我们绝对不能坐视不理！”

    众人纷纷点头。

    李石跟京州当地的几个投资人就不用说了，跟着裴总喝汤已经赚了很多钱，就差把裴总当成财神爷一样给供起来了。

    而其他的这几位，比如天火工作室的周暮岩、金鼎集团的姚波，虽然跟腾达没有太多业务上的往来，但都从GPL联赛中获益良多。

    当初大家一起出高价买下GPL联赛的名额，现在证明绝对是买对了。

    因为GPL联赛的名额已经绝版，外面如果还有俱乐部想要入场的话，就要从他们这些人手里买名额。

    以GPL联赛现在的热度，名额的价格已经接近翻倍，而且未来肯定还会继续上涨！

    就算不考虑名额的价格，GPL联赛的热度如此之高，给他们带来的广告效应也早就把当初买名额的那点费用给赚回来了。

    而且裴总为了推广GPL联赛一直是不遗余力，他们也都是受益者。

    姚波说道：“虽说表面上是GOG和ioi两款游戏在打价格战，涉及到腾达集团和指头公司，但对我们显然也是有影响的。”

    “指头公司和龙宇集团搞了ICL联赛就是为了对抗GPL，我们都指着GPL的热度，实际上是一荣俱荣、一损俱损的关系！”

    周暮岩也点点头：“嗯，这个忙于情于理，我们都必须帮！”

    自从天火工作室买下了一个GPL名额之后，也尝到了甜头，通过GPL的热度给自家游戏导流，游戏的流水都大幅提升。

    GPL得热度就等于是天火工作室的收入，能不上心吗？

    看到大家很快达成了一致意见，李石问道：“那我们具体应该怎么帮？”

