    苏云着实被诡秘的骚操作给整懵逼了。

    这搞出黑贞德可还行，虽然这是个经典角色，也是他苏云的二次元老婆之一，然他并不打算把黑贞德搞出来。

    毕竟，没有必要，也没有相应的角色。

    拥有贞德脸的少女就一个，这个综漫世界可不是型月世界, 没有那么多蘑菇脸，不可能贞德与阿尔托莉雅这些都长得一模一样，只能说有相似，但仔细一看你就知道不是同一个人。

    最多就是这些在型月世界有同一张脸的人站在一起后，会被人当成姐妹罢了。

    所以，那位被视作贞德转世的少女蕾缇希娅，苏云是真的打算让对方成为圣女贞德, 而黑贞德最多就是在训练空间里和蕾缇希娅见面然后和其他干员一样各种吊打对方罢了。

    结果，现在诡秘居然特么的抢生意，把黑贞德给弄出来了。

    难道诡秘一方也学世界意识，拉了一个倒霉催的穿越者过来？

    嘶~~

    如果是这样的话，那就恐怖如斯了，攻关难度直接拉高好几倍啊！

    不过……

    诡秘那一方是什么破玩意啊？

    正常的穿越者绝对不可能喜欢那方的，如果真有倒霉催的穿越者被拉过来，那自己是不是可以找到对方，然后进行策反呢？

    毕竟……

    这个世界那么多美丽的二次元少女和少年，无论是喜好男人还是女人的，都能找到自己喜欢的，肯定不想破坏这么美好的世界啊！

    当然，这也就是脑洞大开的猜测，只能说黑贞德的出现太出乎预料了，让苏云都不禁想偏了。

    而且, 究竟是不是黑贞德还需要进行进一步确认，而现在是人类一方已经做好了准备，就等着诡秘一方出招了。

    在稍作考虑后, 苏云直接将圣杯战争最后一期的光幕影像播放的时间确认下来，就是今天中午瀛洲时间一点钟, 也就是三个小时后。

    苏云准备在诡秘出招之前，先再次收集一波幻想力，然后好应对诡秘的行动。

    然而，就在苏云这么做了不久，网络中就炸开了。

    因为沉寂了许久的诡秘直播间突然就开播了。

    这次播放的区域，不再是瀛洲，而是拿破仑帝国的核心区域高卢。

    并且，显现的地方便是奥尔良！

    一直关注着诡秘直播间的人和各国官方人员第一时间发现，并点进了直播间中。

    苏云自然也第一时间发现了，不由蹙眉：“这是……那个超级诡秘要出世了？居然挑在这种时候……”

    卡在光幕影像播放之前，太艹了。

    因为光幕影像的播放也是在修改现实，而现在苏云让系统已经开始做了，就等着时间到了直接进行播放。

    这期间其实也已经将幻想力消耗出去了，修改现实的条件已经成立，如果苏云把直播取消或更改时间的话，那之前用于播放光幕影像的消耗就会浪费，必须额外支出一笔幻想力。

    看了看留下的一万多点幻想力，苏云的脸色很难看，在稍作思考后，最终还是放弃了改变光幕影像的播放时间。

    因为这一万多点幻想力苏云是有使用计划的, 用来改变播放时间很不划算，还会破坏他的计划。

    所以，只能先忍了。

    不过，诡秘一方让自己吃亏，这绝对不能忍。

    拿诡秘直播间搞事收集负面能量是吧？

    很好，是时候和你们抢流量了！

    正义方直播间，启动！

    苏云当即让系统把早就准备好的直播间开启了。

    这是苏云自上次诡秘直播间后就弄出来的东西，只是一直没有用，毕竟这玩意最大的作用是和诡秘直播间抢流量，其次就是通过直播进行新的幻想力收集。

    而且，这段时间实在太忙了，再加上干员们也没有遇到什么值得大规模播放的劲爆内容，所以直播间的事就一直被放着。

    现在既然诡秘一方‘旧事重提’，那苏云也不客气了。

    当下，苏云输入了‘梅林大哥哥快乐直播间’的字样，准备进行播放。

    可是，在即将让系统开启直播间的时候，又稍作迟疑，然后改了个名字。

    魔法梅莉酱快乐直播间。

    毫无疑问，这又是苏云的恶趣味。

    他准备用梅林作为自己的直播马甲。

    熟知fgo的都知道，梅林这位呆毛王的老师是个标准乐子人，喜欢利用自己的EX级千里眼观察整个世界，其千里眼的作用就是看到‘现在’，代表的就是世界上正在发生的所有事。

    然后，这家伙还利用自己的能力开了一个直播间，并且喜欢在直播间上忽悠人，故而其有个绰号叫白毛网骗。

    至于魔法梅莉这个名字，则是梅林在网上使用的马甲。

    对，苏云打算让直播间以梅林的马甲进行直播，甚至还弄了个时下流行的vtuber人物形象。

    那形象是身穿白色华丽长袍，有着一头银色长发，长相精致美丽，看上去大约十七岁，有着桃红色瞳孔的美丽少女形象。

    声音的话，当然是经典的川澄绫子音啦！

    对，这形象，就是fgo街机游戏中梅林的形象，声优也是一样的，标准的把人物直接拿来用了。

    相当浮夸，但配合梅林本身的人设和vtuber这一行的特点，那就是标准的vtuber一名。

    而且，这个马甲是进行了人设加工的，由系统进行运行，拥有幻想力塑造出来的虚拟人格，绝对是完美的vtuber。

    ————

    瑶光-迦勒底总部。

    正在保健室摸鱼的罗马尼-阿基曼正拿着平板电脑无聊刷着网页，作为迦勒底的保健室主任医生，他其实每天要干的活并不多，毕竟一个偌大的瑶光-迦勒底，工作人员肯定不少，他手下有一大堆助手医生可供他使唤，所以他每天都有大量时间摸鱼。

    今天就是如此，这位身上有着明显咸鱼气息的粉毛青年就在刷着网页。

    然后，罗曼就突然发现诡秘直播间又出现了，做让他面色微微一变的同时，准备点进去观看。

    然而在这同时，又有的直播间推送出现，居然和诡秘直播间挤在一起抢最高流量的推荐位。

    这就很不科学了，但想想诡秘直播间本身就不够科学，所以又出现一个新的直播间似乎也很合理？

    再一看这新直播间的名字。

    唔……

    魔法梅莉酱的快乐直播间？

    哇，好浮夸的名字，充斥着魅宅的气息，我罗曼作为真真铁骨的成年人，对这个真是毫无兴趣。

    然后，罗曼点进了魔法梅莉直播间。

    “啊这，为什么我会突然点进来呢？”

    罗曼觉得自己肯定是手滑了，准备关闭这个标题浮夸的直播间，去看诡秘直播间，毕竟那才是他的工作需要嘛。

    然而，在看到魔法梅莉直播间右下角魔法梅莉的vtuber形象后，罗曼瞬间感觉自己的心脏被狠狠的扎了一下。

    那是一种被爱神丘比特用爱神之箭击中的感觉。

    真是好可爱啊……

    梅莉酱~

    带着这样的想法，罗曼无法关闭这个直播间了。

    可是，诡秘直播间也不能不开……

    想了想，罗曼直接拿出了手机，用手机点开了诡秘直播间。

    看了看，唔，这里好像是欧洲的城市？

    可是，是哪呢？

    罗曼不太清楚，因为诡秘直播间此时在播放风景，夜晚俯瞰的方式看着那座欧洲城市。

    然后，在这时，魔法梅莉直播间的魔法梅莉开口了，一开口就是很有活力，又带着一些神秘感的声音：“大家好，这里是魔法梅莉酱的直播间~嗯嗯，不要在意我的语言，你们听到的语言都是进行过即时翻译的，其实啊，人家说的是古不列颠语哦~”

    罗曼顿时露出了一脸被萌到的表情：“啊啊~梅莉酱好可爱，还会开玩笑，明明说的是标准的瀛洲语~”

    然后，魔法梅莉的声音再次响起，vtuber形象也跟着在进行肢体语言和开口：“想必有不少人已经知道诡秘直播间正在进行直播，正义的梅莉酱要在此告诉大家，可恶的诡秘其实是利用诡秘直播间进行负面能量收集，所以大家都是好孩子，可不要去看诡秘直播间哦~否则你们产生的负面能量就会被诡秘直播间所吸收哦~”

    真的假的！？

    罗曼露出了诧异之色，着实没想到魔法梅莉居然突然提及了诡秘直播间，还说诡秘直播间会对诡秘有利。

    下意识的，罗曼就想关了诡秘直播间。

    可是，一想到这是自己的工作内容，不看又不行，所以最后忍住了，而是目光更加惊诧的看着魔法梅莉直播间。

    魔法梅莉酱，居然如此有货！？

    魔法梅莉继续道：“嘛嘛，我知道的我知道的，大家都有好奇心，肯定不会所有人都因为我这句话就不去看诡秘直播间，所以啊，为了和诡秘直播间争夺流量，正义的梅莉酱就直接给大家进行解说吧！”

    “梅莉酱现在播放的内容，其实就是诡秘直播间播放的画面哦~只不过，梅莉酱把诡秘直播间的画面直接转了过来，而经过这一步转播，诡秘直播间吸收负面能量的能力就会被隔绝掉。”

    “怎么样？梅莉酱厉害吧？”

    诉说着这欢乐且让很多人吐槽无耻转播蹭流量的话，梅莉还露出一脸骄傲的表情，且叉着腰，可把她牛批坏了。

    罗曼这才发现，魔法梅莉正在播放的画面，居然是和诡秘直播间播放内容一样的。

    真就是把别人的播放内容直接拿来用了。

