    当打下最后一个字时，我的感觉是虚脱，然后茫然，最后是不舍。

    作为作者，当到了这一刻时，会感受到那些人物在脑海中不断浮现。

    这是鲜活的生命和人物。

    只有如此才是诚恳！

    原先我以为完本后会是从未有过的轻松，因为后面我写的很艰难，很疲惫和煎熬。

    但我错估了这两年和这些人物朝夕相伴的感情。

    我在怀念着文皇帝。

    ——朕即是大明，朕在，大明安！

    我在怀念着他最后一战的雄烈。

    ——诸将士，随朕破敌！

    我在怀念着那个肥胖的仁皇帝。

    ——记得告诉太子，要悯民。

    ——婉婉，别怕。

    ——我家德薄，从简……辛苦你了。

    我在怀念着燕娘。

    ——娘，娘，你跟我回家，娘！

    ——小猪跟着爹爹回去，娘在这边做工，很快就归家了！

    我在怀念小娘。

    ——告诉伯爷，小娘辜负了他，不到……五……五十年……

    我在怀念……怀念那些惨烈。

    在那些惨烈之下，是无数人的吟诵和嘶吼……

    恍如从地底下发出的不屈嘶吼。

    ——日月不易，永照大明！

    那些人物依旧历历在目，越发的清晰真实了……还有很多，仿佛就活在身边，但是不能再怀念了。

    因为我会越发的不舍。

    我还想看到土豆和平安的未来。

    还有大明结束国内革新之后的勃勃生机，以及那个想法。

    那个日不落的大明！

    但这不只是我的大明，不只是方醒的大明，更是我们的大明……

    无数跟随着方醒一路艰难跋涉前行的读者们，这是你们的大明！

    这也是我留下一个半开放式结局的原因所在。

    方醒从一个少年到现在，其间经历无数艰难险阻……

    而你们一路追随。方醒把大明的框架搭起来了，剩下的填充也留下了根基，不需要再去描述那些不断前进，因为每个人的心中都有一个大明。

    这个大明留给大家。

    还有……许多的怀念。

    方醒已经种下了种子，那些种子已经发芽，并茁壮成长，这才是他能放心的地方。

    ——春季能让人感到生机勃勃，那是因为无数种子在生根发芽……

    再见，大明……

    ……

    先前走在街道上，微雨，路灯下雨丝纷飞。

    不知怎地我就觉得……

    从决定完本开始，情绪很容易波动。

    我知道这是不舍，不舍那些人物，不舍那个大明，但更多的是不舍你们，一路支持着我走到今天的你们。

    感谢！诚恳的感谢！

    这本书从开始的不经意，到后面的认真……

    认真会很累，从精神到肉体都会感到疲惫。

    我的身体差点垮了。

    长期熬夜和精神压力让我的身体差点崩溃了。

    神经衰弱和焦虑症是两大敌人，让我这两年几乎就没好好的睡过一次安稳觉。

    很煎熬吧！

    我身处这些煎熬之中，正是在大家的不断支持下坚持了下来。

    记得第一个盟主出现时我的欣喜，再到第一百个盟主出现时的平静。

    因为我需要更加努力。

    无数个夜晚里，正是看着那些书评和不断变化的数据，让我有了持续坚持的动力，有了感动，和许多欢喜。

    是的，书友才是一本书前进的动力。

    所以我深深的感激着你们。

    一本书的终结并不是告别。

    我想暂时停一下，但我害怕自己会习惯了懒惰，会沉浸在悠闲的时光里，并为之惬意。

    所以让我们继续。

    我将继续努力，希望能看到大家继续支持。

    新书在准备中，还是历史。新书就像是一株幼苗，需要大家的支持。不管是推荐票还是什么，都会化为甘露，滋润着新书不断前进。

    我在那里等待着大家。