    第1313章 不知目的   

    跟踪的那些人，怎么也没有想到，到最后竟然跟丢了，他们这段时间，一直都是盯着于晓慧的，上头没有下命令，他们肯定是不敢随便动手的。

    

    “那个家伙，也实在是太厉害了，眨眼的功夫，竟然把我们给甩掉了。”

    他们站在街头，看着川流不息的人群，一时之间，竟然不知道该往哪个方向走了。

    

    当时他们并没有特别的在意，只是觉得，可能是于晓慧的普通朋友，以他们两个的眼光，实在是看不出梁墨辰的身份。

    

    “咱们现在反正已经跟丢了，再也找不到那个女人的线索了，也不能一直在这个地方呆着，还是赶紧把这件事情报告给老大吧！”

    

    现在他们两个，就算是在这里自责，好像也没什么用处了，还不如赶紧把这件事情，告诉给他们上头的人。

    

    其实他们两个都不知道，一直在这里盯着个小丫头，到底是什么用处，上面的人想要做什么，他们好像是无从得知的。

    

    “说的也是，那咱们现在就赶紧禀报吧！万一要是说的晚了，上头的那些人，到时候肯定会怪罪咱们兄弟两个的。”

    另一个听了之后，还是非常赞同的。

    

    这件事情，当初老大可是交代过的，不管是出现任何的问题，不一定要及时的汇报才行，千万不能有任何的隐瞒，要是被他们知道了的话，会受到惩罚的。

    

    “那你们两个，把那个人的长相，给我描绘出来，既然是能够把她给带走的，应该是离这离不太远的人。”

    

    那个被称作老大的，听说于晓慧，被带走了之后，并没有什么特别的感觉，这件事情，他好像是早就已经知道了一样。

    

    刚开始的时候，两个人回来汇报，还是一脸的忐忑，生怕眼前的这位，觉得他们两个没本事，连个小丫头都看不住，现在倒好了，各位老大，好像一直在等着有人把那个丫头给就走一样。

    

    “我们当时离得有点远，看到的就是这个样子的，老大，我们两个也没什么见识，但是当时看到那个男人出现的时候，总觉得身上，好像是特别的有……对对对，就是特别的有气度。”

    

    想了半天，总算找到了一个形容词，他不然就发现，一个人没有文化，实在是太可怕了，想要说点什么的时候，好像根本就找不到任何的形容词一样。

    

    这两个人，除了有拳头之外，好像还没呢，罗云看着他们两个形容出来的画像，一时半会儿的，还真是想不到是什么人。

    

    “我知道了，那个丫头，能认识什么人，你们两个，继续找一找，我就不相信，她能躲起来一辈子。”

    

    罗云，虽然是发号施令的，但是他也想不明白，上面的人，为什么要盯这样一个没有任何价值的小丫头，而且一直也没有公布自己的目的。

    

    两个人听到了吩咐之后，就一脸垂头丧气的离开了，他们觉得上头交代的这个任务，并不是那么好完成的，这都已经好几天了，是要把那丫头给杀了，还是把人给抓起来，好歹有句话。

    

    但是他们也只能在心里想一想，这些话肯定是不敢说到罗云的面前的，毕竟他们也只是听吩咐的，人家让怎么做就怎么做。

    

    “你说出来，咱们老大，该不会是看上那个小丫头了吧？”

    这个样子，也不怪他们会多想。

    

    另外一个同伴听了之后，一脸鄙视的看着他，老大，要真是看上了人家姑娘，说什么也不会用这样的方法的。

    

    直接去追就行了，哪里还用这么乱七八糟的，或者说是如果喜欢上了，听到其他的男人出现，肯定会生气的。

    

    “这件事情，是绝对不可能的，咱们两个就别胡思乱想了，看老大这架势，很有可能上头还是有人的，咱们就把自己需要做的做好就行了。”

    

    两个人毕竟是同伴，要是有一个出事的话，另外一个肯定也会被连累的，所以得有些时候，还是要劝一下对方的。

    

    原本也只是随口一说，并没有多想什么，被同伴给说了一顿之后，他挠了挠头，想要掩饰一下自己的尴尬。

    

    于晓慧真的是一个特别勤快的姑娘，她平常做事情的时候，也都是有条有理的，梁墨辰下了班之后，桌子上就已经有了四菜一汤，看着就能让人食指大动。

    

    “梁先生，回来了，马上就可以开饭了。”

    于晓慧从厨房里探出头来，看到梁墨辰的时候，不自觉的还有些害羞。

    

    这别墅里面，就只有他们两个人，孤男寡女的住在一起，总感觉好像会有什么事情要发生一样，所以平常没什么事，两个人尽量都不碰面的。

    

    “晓慧，我都说过多少次了，不要再那么生疏的称呼了，我听了之后会难过的，你可以直接叫我的名字的，或者是叫墨辰也行。”

    

    听着于晓慧一直在叫梁先生，梁墨辰心里总有些涩涩的，他真的是想要和这个小丫头的关系，在更进一步的，但是又不敢太过冒进了，生怕会吓到她。

    

    叫名字，总觉得有些不太尊重，眼前的这一位，那可是自己的救命恩人，而且还一下就救了他两次。

    

    “那……那我就叫梁大哥吧！”

    这也是于晓慧的妥协，她真的不敢让自己再过分了，或者是说，自己会贪心的，到时候想要得到的更多。

    

    这个也算是勉勉强强吧！梁墨辰多少也能接受，他心里清楚，有些事情得慢慢的来，不能把对方逼得太紧了。

    

    “最近这两天，你在这里住的可还习惯？”

    家里突然多了一个人，还是自己喜欢的，梁墨辰每天都盼着赶紧下班回来，从来没有那么准时过。

    

    公司里的人，私底下都在议论，觉得他们这位总裁，家里到底发生了什么事情，每天都心情高涨，而且还会准时准点的下班，遇到了公司里的员工，还会给上一个笑脸。

    

    这种反常的行为，让大家实在是太紧张了，但是猜来猜去的，大家也没有猜出到底发生了什么事，就只能这么不了了之了。

    

    “梁大哥，这个地方太好了，我长这么大，还从来没见过这么漂亮的房子呢。”

    

    

    

