    在听说了葬天生竟然毫无人性的屠戮了他两万人马之后，雷无涯纵是心机深沉如海也是无法容忍，盛怒之下立刻便是与前者大打出手！

    二人都是孕物境大能，全力交手的巨大威能立刻便将他们所在的帐篷冲击的支离破碎、不成了样子g。

    而如此巨大的动静立刻便是引起了帐外双方人马的极大观注，齐齐如潮水般冲了过来，各自护住了雷、葬二人。

    “雷无涯，你这个背信弃义的无耻之徒，欲要和我鬼王谷全面开战不成？”葬天生冷冷的看向一脸狰狞的雷无涯道。

    “我呸！葬天生，你这个没有人性的恶魔！今日本宗就算是拼着与鬼王谷全面开战，也要先灭了你这个杀人恶魔！”雷无涯厉严咆哮。

    “大言不惭！就凭你雷无涯，想要杀本王恐怕还没有这个资格。”葬天生森冷开口，浑身上下阴寒之气狂涌而出，令得现场温度都降了许多！

    “轰隆——”然而就在二人将要拼个你死我活之际，一声沉闷的轰鸣却是自仌剑佣兵团的营地深处传出来。随后一股汹涌至极的能量风暴冲天而起，纵是他们离的极远亦是感受到空间一阵剧烈的波动！

    “什么情况，是火山爆发了吗？”

    “乖乖，这里面倒底有什么东西？竟然恐怖如斯！”

    “不得了，不得了啊！这仌剑佣兵团实在是太他奶奶的诡异了，上一次来时不仅折损了数万人马，甚至就连孕物境大能都死了两位呢！”

    “是啊，如此看来这一次的攻打也未必就会一帆风顺呢！”

    ……

    感受着那无比狂暴的能量浪潮，在场十万大军皆是骇然色变，由衷的生出了一丝恐惧。

    而就在众人无比震惊之时，一道流光却是由营地深处电射而出，不大一会儿便是冲到了雷无涯与葬天生的面前。

    流光收敛，一名狼狈不堪的老妇人现出身来，赫然正是带人探察大营深处小型空间的炼妖洞大长老西华铁梅！

    眼见西华铁梅如此模样，雷无涯顿时吓了一跳，连忙向着营寨的方向望了过去，在见到并无旁人飞出之后，方才一把抓住气喘吁吁的西华铁梅厉声问道:“焦翼虎和其他人呢？”

    西华铁梅定了定神，随后一掌拍开雷无涯的手掌后，面色难看的嘶声道:“死了，都死了！”

    “你他娘的放屁！焦翼虎可是孕物境大能，怎么可能死了！？”雷无涯有些无法置信的道。

    “那又怎样？”面对出言不逊的雷无涯，西华铁梅也是立刻翻了脸，直接吼道，“那小型空间突然全面爆炸，谁能承受的了？若非是老身负责看守入口，恐怕此刻也已是身死道消了！”

    “什么，空间爆炸？你是说那处空间彻底爆炸了？”雷无涯听西华铁梅如此一说，心中顿时一片冰凉。

    这世间道法无尽，但论及威力空间之道绝对是名列前矛，突然爆发之下团灭他这一万多人简直是轻而易举！

    “梁仌，仌剑佣兵团，本宗主与你们誓不两立！”在接连的沉重打击之下，雷无涯彻底的疯狂了。只见他双手连挥，顷刻间便是打出了无数的符纹，很快便是在半空中交织出一道无比巨大的空间门户。

    “吼——”

    一声震天的兽吼声自那门户内传了出来，震的在场所有人都是心惊肉跳，修为不足者甚至就连站立都是有些困难。

    “雷兽！”

    “雷兽大人！”

    “护宗灵兽！”

    ……

    在听到这声兽吼之后，不少人都是猜出了发声者的身份，因此面上都显现出极度震惊的表情。尤其是刚刚和雷无涯翻脸的葬天生的脸上更是相当的精彩。

    “雷无涯，有你的！竟然将雷兽都悄悄地带了过来，看来此番约我等同来也不过是装装样子罢了。如此本王就此告辞，咱们后会有期！”葬天生眼珠一转，立刻便想找个由头溜之大吉。

    “嘿嘿嘿……”雷无涯见状不由冷笑出声，手诀一引之下一团巨大的雷光便是应声而出，顿时化做小山一样的雷兽将葬天生等人的退路挡了个严严实实。

    “葬天生，杀了我雷灵宗的人，就想这么一走了之，那岂非是太便宜了！”

    见雷兽挡住了去路，葬天生亦是不由面色难看之极，转而冷冷的看向雷无涯道:“雷无涯，不要以为有雷兽就了不起，大不了咱们拼个鱼死肉破！”

    一见葬天生这副又臭又硬的模样，雷无涯也是心中有气。不过此次他主要针对的乃是仌剑佣兵团，所以也不想此际将鬼王谷得罪的太死。

    “葬天生，别说本宗主不给你留活路，若是你今日助本宗一同灭了这仌剑佣兵团，那之前你屠杀我宗弟子之事咱们便一笔勾消。

    但若是你执意要离开的话，嘿嘿，那就莫怪本宗主不讲情面了！”

    雷无涯能够说出这番话，可谓已是做出了极大的让步。但遗憾的是这葬天生却是天生的臭皮气，根本就不听他的这一套，立刻便欲出言拒绝。

    可正在这千钧一发之际，炼妖洞大长老西华铁梅却是突然的上前两步，拦在了二人之间笑道:“二位息怒，且听老身一言！”

    二人见是西华铁梅，倒是不好抚了面子，均是气哼哼的没有说话。

    西华铁梅见二人不语，旋即再次开口道:“老身虽不知二位间发生了什么误会，但此番入渊为的乃是消灭仌剑佣兵团之事。如今敌人没有见到，咱们自己若是先乱了起来，若是传扬出去岂不为他人耻笑？

    若是听老身一言相劝，二位不如暂息雷霆之怒，待得此间事成之后，再论是非也是为时不晚！”

    西华铁梅言语间观二人怒色稍减，转而又来至葬天生近前轻声劝道:“葬鬼王受阴谷主之命而来，若是半途而废，岂不有负拜托？”

    “好吧，既然西华道友这样说，那本王便勉为其难的暂留一时！”葬天生虽然脾气不好，但却绝对不是蠢人。经西华铁梅一劝，也就顺坡下驴的答应了下来。

    雷无涯为了大局考虑自然是不愿此时翻脸，见葬天生服软也便不好再说什么。

    在解决了内部争论之后，三人立刻召开紧急会议磋商下一步的计划。

    通过葬天生与西华铁梅的介绍，雷无涯得知他们虽然都折损了不少的兵力，但却也并非是全无战绩，合计也消灭了仌剑佣兵团将近三万的兵力。

    但遗憾的是至今他们依旧没有发现仌剑佣兵团的主力，那接下来又要如何去做则是成为了一个巨大的难题。

    不过在巨大损失的刺激之下，雷无涯明显有些沉不住气，力主先毁了仌剑佣兵团的这座大本营，好出一出胸中的恶气。

    西华铁梅与葬天生虽然有些担心营中另有埋伏，但在雷无涯提出将以雷兽做为攻击主力后，也便不再多说什么。

    如此经过协商，三大强者兵分三路，雷无涯领兵三万居中前行，西华铁梅领兵一万在左侧应，葬天生带领本部三千精锐在右侧应，一举杀入了仌剑佣兵团的大营之内！

    营寨内空无一人，只留下一座座空空的营帐与刚刚建成不久的殿堂。为了发泄胸中的愤怒，雷无涯命令雷兽一路狂轰乱炸，直接将沿途的建筑毁坏一空，直弄得整个大营都轰鸣不断、烟尘四起。

    如此数万大军一路横推，直接便是攻进了二百余里，来到了大营的中央之地。

    “轰隆——”

    然而就在他们肆无忌惮的前进之时，大地猛的一颤，随后便是见到雷灵宗大军中央位置的地面突然的沸腾了起来，无数粗大的石锥冲天而起并在第一时间爆炸了开来！

    轰、轰、轰……

    “啊——”

    “该死！”

    “有埋伏！”

    ……

    接连不断的爆炸声中，哀嚎、叫骂声也是接连传出，仅仅只是片刻之间，雷灵宗的三万大军便是死伤了接近三成之多！

    “升空，火速升空！”眼见死伤惨重，雷无涯目眦尽裂，连忙在第一时间发号施令，以减轻部队的伤亡。

    在雷无涯的带领之下，剩余的两万来人慌忙迅速的向着着高空飞起，以避免地面上不断冒出来的巨大石锥。

    只是令人绝望的是，他们才刚刚的腾空而起，半空中便是毫无征兆的降下了数之不尽的五彩雷霆，直接将他们笼罩在了雷光之中！

    哀嚎之声再次传出，一具具被霹的浑身焦黑的尸体如破麻袋一般重新摔落了下去。

    “混蛋！”雷无涯大骂出声，仅仅只是这一会儿工夫，就又有七八千人被雷霹死，就算是剩下的那一万多人也都是大多带伤、惨不忍睹。

    而这还是在雷灵宗门人大多是主修雷法的情况之下，由此可见这五色天雷到底得是何等的恐怖。

    “雷兽，挡下这些该死的雷电。所有人跟我冲出去！”虽然事发突然，但雷无涯毕竟是老江湖，虽惊但却不乱，第一时间便是做出了最重要的决定。

    “吼——”

    雷兽怒吼连连，本就如小山般庞大的身躯竟是再次涨大。与此同时头顶独角银光大放，释放出连片的电光迎向了那些五彩雷电。

    而在雷兽极力抵抗五彩天雷之时，侥幸逃过两次袭击而未死的雷灵宗门人们立刻向着前者靠拢，以寻求保护。

    如此在雷兽的全力保护之下，一万多雷灵宗门人集体前冲，好不容易才脱离了那片恐怖的五色雷区，并小心翼翼的降落在地面之上。

    “杀啊——”

    然而还不待他们喘上一口气，震天的喊杀声却是突然的自周围传了出来，随后便是见到数以万计的人马从三面杀了出来，以半包的阵势将他们围在了中间。。。

