    “一群不要命的混账东西，以为这样就能够炸死我了吗？”

    广场上，原本只有一米宽度的深坑此刻扩大了数倍之多，到处都密布着密密麻麻的裂缝，灰头土脸的崔山从深坑当中冲了出来。

    一头长发在他的背后舞动，浑身烈焰涌动，胸口剧烈地起伏着，嘴角还挂着一丝鲜血，右手上拎着一个林家子弟的尸体。

    这群家伙像是疯了一样不断地跳进到深坑里自爆，一波接着一波，根本不给他时间反抗，虽然他的实力强悍。

    可是之前解决耿清武也给他留下了不小的伤势，虽然极力克制，但是在不断地自爆当中，伤势加重。

    感应了残存的灵力波动，他朝着秦长安他们离开的方向激射而去，速度之快，仅仅只是看见一道流光一闪而过。

    虽然林家的众人带着林绾绾他们疯狂逃窜，可是实力差距太过悬殊，仅仅只是片刻，崔山就已经追上了带着秦长安的林家人。

    正好看到了秦长安睁开双眸，浑身绽放血色光芒掀飞林家族人的一幕。

    “果然是个变态小子，这样都还能醒过来，不过今天你必死无疑！”

    看着苏醒过来的‘秦长安’，崔山厉喝一声，没有任何犹豫，周身烈焰轰的一声狂暴而起，整个人在这一刻仿佛化身一个巨大的火球，朝着下面的秦长安狠狠砸了下去。

    感受到半空中传来的恐怖灵威，‘秦长安’缓缓抬头，一双血色瞳孔当中倒映着火球砸下的景象，火球还未到，恐怖的劲风肆虐着地面，吹动着他周身衣袍瑟瑟作响。

    “躲开啊！”

    林绾绾和赵子陵在远处看到这一幕，嘶声裂肺的朝着秦长安怒吼，眼神当中满是焦急，想要冲出去可是却被林家的族人死死拽住。

    这个时候冲进去，救不了秦长安不说，就连他们都得死在里面。

    “死！”

    崔山看着下方宛若被下了定身术的秦长安，眉头微簇，这家伙太诡异了，难道又有什么阴谋诡计？不过下一刻他狠狠一咬牙，继续鼓动灵力朝着下方冲了下去，不管这家伙有什么阴谋，他都只是后天境的实力，只要中了这招，他就不可能活着。

    可是……

    “聒噪！”

    话音落下，一道红色流光咻的一声划破长空，以一种肉眼难以捕捉的速度从广场的方向激射而来，划过半空，扑哧一声刺入了正在落下的火球当中。

    然后落在了‘秦长安’的手中，发出颤鸣。

    “老伙计，好久不见……”

    感受着手中的血刀，秦长安的眼神当中闪过一抹感慨，左手缓缓抚摸着刀身，指尖感受着刀身上的熟悉纹路微微闭眼，嘴角缓缓露出了笑容。

    周身血力涌动之下，一片血海在他的身体四周铺展而开，一只巨大的血手掌从他的脚下冲天而上，啪的一下握住了已经来到他头顶的火球。

    噗！

    崔山哇的一声吐出一口鲜血，满脸惊骇的看着自己胸口正在逐渐渗透出来的鲜血，刚才那柄刀既然直接穿过了他的心脏，一直佩戴着的护心甲在这个时候根本没有发挥任何作用。

    而此刻，他又被血手掌握住，恐怖的力量正在挤压着他的身体。

    这家伙怎么可能会有这么强的实力？这股力量根本不是后天境的力量。

    “你…你不是秦长安…你到底是谁……”

    崔山的脸上满是惊恐，死死的盯着下方的‘秦长安’，直到现在，他才感受到这家伙的身上散发出来的气息跟之前有着巨大的差别。

    这股血色力量的浓郁程度绝对不是后天境能够拥有的，甚至就连他都看不透这股气息，这种情况要么他没有任何修为，要么就是实力比自己更强。

    “你该死了。”

    ‘秦长安’冷眼抬头，右脚猛地跺在血海之上，半空中的血手骤然用力，恐怖的挤压之力不断的挤压着崔山，后者心脉受损，根本没有任何的反抗能力。

    轰的一声被血手直接捏爆，无数的血肉伴随血雨缓缓落下，这一幕看在周围的林绾绾他们眼里，纷纷瞪大了眼珠，满是惊骇。

    不自觉的向着后面倒退了几步，重重的咽了咽口水，先天境啊这可是，就这么被捏爆了？这家伙什么时候这么恐怖了？

    他们现在脑子里还在想怎么跑呢，就这么死了？会不会有点太草率了？

    轰隆！

    在捏爆了崔山之后，四周血海颤动，‘秦长安’哇的一声吐出了一口鲜血，半空中的血手在这一刻轰然崩溃，血海也在这个时候骤然消失。

    “这具身体还是太弱了，仅仅只是施展血海就已经支撑不了，老伙计啊，这一次你的选择，可比以往艰难万倍啊。”

    “咦？这是心窍？心窍之内这股火是红莲业火？”

    ‘秦长安’眼中血光微微一敛，惊疑一声，后天境的身体既然已经开启了心窍，这简直是闻所未闻，而且心窍当中还有红莲业火？

    红莲业火是罪孽之火，血狱是罪孽之刀，他记得自己前世好像就是被红莲业火缠身，饱受各种非人痛苦，甚至影响了实力的发挥才会在最后一战当中惨死。

    “以红莲业火开启心窍，以血狱为灵源，这小子身体背负着的因果死一万次都不冤了吧？”

    “不过如果能够成长起来的话，说不定还真的能够做到当初我没做到的事情……”

    ‘秦长安’眼中血光晃动，思索了片刻之后，缓缓伸出了自己的右手的食指和中指，并拢点在眉间，一个怪异的蛇形印记出现在额头上。

    绽放着诡异的红光，不过随着他手指的离开，蛇形印记也缓缓黯淡，最终彻底消失，仿佛从来都没有出现过一般。

    “天清地明，棋盘重开，也不知道当年那些老家伙活下来几个……”

    做完这一切之后，‘秦长安’抬头望天，看着感受着这方天地之间涌动的灵力波动，思绪飘散，一张张熟悉的脸在他的脑海当中闪过。

    嗡嗡！！

    周身的红光颤动，一股股气息四溢而出，笼罩在他身体四周的红光开始消散，仅仅只是眨眼的功夫，包括他眼中的红光，也在逐渐溢出。

    而伴随着血气的消散，他的气息也在迅速减弱，仿若风中残烛，随时都有可能会消散一般，但是他的脸上却带着一缕笑容。

    时间到了，他该离开了。

    “众生浮屠，向死而生。愿这天地长存，愿万千人族共享仙福。”

