    第51章 镇卫军三大营

    军士眼睛一亮，铁匠铺中的矮人只有一位，而眼前这位就是最近风头正劲的炎匠师了。

    “炎匠师......”

    “哈哈哈......”

    军士刚想开口，便被随后而来的大笑声给打断了。

    “炎匠师，你好，鄙人镇卫军东大营千夫长——陆飞，这两位都是我的同僚，这位是北大营千夫长——范德才，而这位是南大营的千夫长——辛德拉。”

    三人虽然武职相同，但明显陆飞在三人中更有威望，浑身散发的灵力波动也更为强横，他将姿态放得很低，满脸笑意地为他们三人介绍了一番，完全是一副自来熟的模样，而后者两位也是喜上眉梢，朝着炎石点头致意。

    炎石也是抱拳一一回礼，诧异道：“三位大人，不知道来俺这，是要问黑老三吗？”

    陆飞一愣，不知道炎石此话是何意，但是他们来此，却是多多少少和黑老三有些关系。

    “炎匠师，我们三人来此并不是为了黑老三，而是为你锻造的武器而来......”

    “正是，炎匠师，你锻造技艺这么高，想来平日里锻造出的高品质武器定有不少，都拿出来让我们瞧瞧吧，我统统买了。”

    范德才率先开口答道，而辛德拉也不甘落后，未等范德才说完，便打断了他的话语。

    辛德拉可是一位急性子，听闻手下亲兵将昨日发生在工官署的一幕汇报于他之后，他便连早饭都没顾得上吃，却想不到陆飞和范德才也听闻了消息，竟然同时出现在这里，他可不想所有的好处都被其他两营占尽了。

    要说财力，他的南大营拍马都赶不上另外两营，谁叫他镇守的稀土镇南方资源比较贫瘠呢，除了每月的饷银之外，只有开荒屯田的一点微薄收入。

    而东大营不仅掌握着日进金斗的训练场，还能前往沃土丘陵打打牙祭，美曰其名，行军拉练，每次所得初级荒兽，既可以成为东大营军士的口粮，也可以增加他们的收入。

    北大营负责戍卫稀土镇的北方，他们最主要的营收是掌控着驿站，除了大部分要上缴给王国，他们还能截留不少，特别是灰色收入更是赚得盆满钵满。

    就在前几日，他们暗中抽调了五匹迅猛兽高价出售给了杂骥铺，光光此单收入就高达五十个紫金币，也就是整整五十万金币，只要他们在花些时日，从其他镇子上低价购入五匹迅猛兽补上亏空，那么他们此笔的利润也将有二十万金币左右。

    要论武力，辛德拉自认不是同为7级武者的范德才的对手，因为范德才的装备要明显优于他。

    他也自认不是陆飞的对手，后者的修为已然达到了武者境8级，灵力要比他浑厚不少。

    辛德拉急于说明自己的来意，也是想先声夺人，让陆飞和范德才不好意思与他挣抢武器。

    “三位大人是为了武器而来啊，那可真是不巧了，之前结余都已售清，如果想要定制武器的话，也可告知俺，你们需要哪种武器，俺为你们锻造就是。”

    炎石拍着胸脯夸下海口，不是因为他的锻造技艺有多么精湛，而是因为‘化石术’的存在是多么变态，这才是他增加锻造品质的秘密，也是他要严守的秘密，这关系着两个人的安危，一个是南罗，而另一个就是为南罗隐藏基础属性的张之洞。

    他本想昨晚找南罗商量下，让其之后施展法术需在库房内进行，以防暴露他具有精神力的天赋，但南罗专注于修炼，竟然紧闭房门未曾打开，炎石故此作罢，再另找时机商量。

    “不会吧，炎匠师，我们一大早特意过来，你可不能藏着掖着，肯定会有那么一两件好货的吧！”

    辛德拉焦急的脸色袒露无疑，他太想更换一把趁手的兵器了，可是一直没碰到机遇。

    他是一名弓手，但是他更为偏爱近战，命运好像给他开了一个玩笑，让他转职成了一名他不喜欢的职业，但他也是没有办法，谁叫他基础的敏捷属性天赋最好呢，但他既然转职成为了一名弓手，他也并未气馁，通过他自己的努力以及借鉴前辈们的经验，成为了操控难度极难的近战弓手，需要频繁的切换使用武器才能达到近战弓手的要求，奈何增加敏捷的近战武器实在太少了，特别是一把属性好的武器。

    “也不是没有，俺看你们都是弓手，俺这边有把中品的武者境武器，也许会对你们有所帮助，你先看看吧。”

    炎石一边说着一边掏出了一把长剑，伸手递了出去。

    众人一听是一把中品的武者境武器，就变得兴味索然，要知道在场的众人，就是实力最差的亲兵也有武者境4级的实力，身在军营的最大好处就是一旦自身的实力达到武者境中阶之后，便可以去军需官处挑选一把趁手的中品武器，用来作为对他们修为突破的奖励，而达到武者境高阶之后福利也会随之提高，直接奖励一把上品的武器。

    辛德拉是有求于炎石，不能得罪于他，无奈的接过长剑，否则鬼才有兴趣去看一把中品的武器，而陆飞和范德才更是冷眼旁观起来，嘴角中还露出了玩味的嘲讽。

    “炎匠师，今日，我们前来也是为了凡俗境的武器而来，听闻昨晚你去了次工官署，一次性拿出了八柄武器，其中六柄还是上品的武器，直言今后每日都能提供六柄上品武器，你看是否可以将这六柄让于在下，价格好说，工官署给你多少钱，我再加二成便是，你看可好？”

    范德才一脸笑意地说道，抛出一个自认为条件优越的价格，却不想陆飞直接插话道：“相同的条件，我加三成，炎匠师你看可好！”

    “你们都不用争了，这把武器我要了，而且你锻造出的所有武器和防具我加五成收购，怎么样？”

    辛德拉眉飞色舞，已然狂喜，一句豪气的狂言震动全场，更是引得陆飞和范德才吹胡子瞪眼，显然已对辛德拉的胡言乱语大为不满，哪有这样抬价的，这还让他们怎么玩，非要三败俱伤不可？

    而辛德拉对此毫不在意，双眼火热地盯着炎石，此时，早已在他的心中掀起了狂风巨浪。

    他手中的长剑虽说是一把中品武器，但是当他在人物灵版中看到“疾风”两字时，心神突然抖动了下，手持的长剑也差点抓捏不稳。

    他曾有幸看到过一张破碎的卷宗，上面正好记载着特殊器具的区分方式，而“疾风”两字正好出现在这张卷宗上，它对应的器具属性就是敏捷，而要锻造出带有特殊命名的器具，是需要掌握一种特殊的锻造技能，而且必须是天赋技能，通常掌握着这种锻造技能的铁匠，当他成长起来后，无一不是一代宗师。

    辛德拉毫无顾忌地抛出优厚的收购价，也是为了向炎石表达善意，以此来打好两人的关系，至少也能留个他一个良好且深刻的印象。

    然而他想表达的善意，却被炎石无情地拒绝了。

    “不行，做人要有诚信，特别是俺们矮人，最注重的就是个人的声誉，俺既然答应了雷管事，就一定会每日提供六把上品武器给他。”

    “那，炎匠师，带有‘疾风’字样的器具能否优先出售给我，我以市价两倍的价钱收购，如果不行的话，三倍也行。”

    众人闻言，都用惊诧的目光看着辛德拉，甚至是他手下的亲兵都瞪大双眼，呆如木鸡，自己的顶头上司今天是得了失心疯吗？否则怎么会在此妄言妄语！

    “可以，不过俺也不多收你金币，就按市价的两倍吧，但是具有特效的器具除外。”

    炎石的话语虽然平淡如常，但带给众人的感受却是不同。

    有嗤之以鼻，充满不屑的。

    也有对此表示怀疑，认为炎石过于夸大其实的。

    只有辛德拉一脸坚定地点了点头，表示对此认同。

    陆飞和范德才能做到一营千夫长，自然也不是庸俗之辈，他俩早对辛德拉手中的长剑充满了兴趣，正是在辛德拉查看了这把长剑之后，他才会开出高价要收购炎匠师的器具，看似疯狂，其实透露出的信息量，耐人寻味。

    “辛老弟，这把长剑可否让为兄及范兄一观啊。”

    陆飞仗着自己辈分、资历以及修为都比辛德拉高上一筹，载笑载言地面对着辛德拉，而眼神却始终停留在那把长剑之上，好似长剑的两条纹理充满着梦幻魔力，深深吸引着陆飞。

    而范德才同样盯着长剑不放，在一旁附和道：“正是，辛老弟，这把长剑你都看了一会了，也得让愚兄涨涨见识啊!”

    “看看倒是可以，但是我刚才已经说了我要收购此剑，你们可不能和我抢。”

    辛德拉愁蹙着细眉，很不情愿地将手中的‘疾风剑’递了出去。

    陆飞接过长剑，笑呵呵地说道：“辛老弟，不就是一把中品武器吗，为兄还不至于沦落到和你抢一把中品武器！”

    (本章完)

