    

    
第4735章

    
千叶大雄看到自家外公这样的给自己撑腰，当下就煽风点火：“外公，他刚刚还说，就算你来了，他也照样踩！”

    
李桑等人都是不断点头：“没错，这个王八蛋，就是这么嚣张的！”

    
“他还说，您在他面前没面子！”

    
“踩我？”

    
章国成冷笑一声。

    
“小子是不知道天高地厚啊！”

    
“今天不让你知道死字怎么写，恐怕都对不起我这五十年的武道修行了。”

    
叶昊上下打量章国成，淡淡道：“修炼了五十年的武道，都修炼到了狗肚子里了？”

    
“道理不讲？是非不分？”

    
“身为江湖前辈，武道高手，仗势欺人？肆无忌惮？”

    
“还给岛国人背书？”

    
“呵呵呵——”

    
章国成冷笑一声。

    
“小子，你不用给我戴帽子！”

    
“我告诉你，这是我的宝贝外孙，你说破了天，在我这里都是帮亲不帮理！”

    
“在我这里，拳头大就是硬道理！”

    
“强权就是硬道理！”

    
“岛国人就是道理！”

    
“一个大夏人，一个弱者，在我面前没有道理，只有跪地求饶！”

    
“你看看他，好歹也算是十大顶级家族的人，我给他讲道理的机会了吗？”

    
“嗯！？”

    
章国成嚣张霸道，此刻指点地面哆嗦的金泽骏，一脸霸气。

    
叶昊淡淡一笑：“看来，我们的章大长老是真的想要动我了啊。”

    
“只不过，你这么嚣张，没考虑过后果吗？”

    
“后果？”

    
“我字典里就没这两个字。”

    
章国成一脸蛮横。

    
“但是看在你年纪轻轻，居然敢在我面前侃侃而谈的份上，我敬你三分。”

    
“你跪下来磕头认错，乖乖的打断自己的双手双脚。”

    
“再把你老婆小姨子送到我外孙的床上，那么我就考虑放你一条狗命！”

    
章国成说到这里，背负着双手，长出一口气道：“你可以拒绝，但是拒绝的后果就是，我连同你的家人、你的朋友一起追究责任！”

    
“就连你祖宗十八代埋在什么地方，我都会找出来，然后挖出来，挫骨扬灰！做成龟苓膏喂狗！”

    
章国成的话说得淡然无比，显然，他真的做过这样的事情。

    
最关键的是，偌大的金陵确实水深，但是叶昊却不会让他觉得有丝毫值得忌惮。

    
身为西南天门寨外门长老的他，有这一层虎皮在，他怎么可能怕叶昊这样一个废物？

    
毕竟就算叶昊有什么背景，他踩了也就踩了。

    
别人不给他章国成面子，也得给西南天门寨掌门几分面子。

    
因为他出外，就代表了掌门。

    
听到章国成的话，杜格格此刻一脸担忧的看着叶昊。

    
她真的怕一会儿章国成一巴掌抽死叶昊。

    
可是叶昊都已经说得很清楚了，那就是无论如何都不需要求救。

    
此刻她求救的话，就是抗命，也是不给叶昊面子啊。

    
叶昊微微眯眼，看着章国成，一脸玩味。

    
这个章国成年纪不小，这些年真的是活到了狗肚子里了啊。

    
千叶大雄嚣张，章国成更加嚣张。

    
只能说，不是一家人，不进一家门啊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->