    兔子挖坑，坑人无数。

    看似无解，但实际上，兔子挖坑通常都有两种可能，一种自然就是坑人；另一种可能则是坑兔子。

    遥远的动画记忆之中，许多时候，不死兔都是给自己在挖坑。

    将这种动画情节对比到现实之中，尹羽的判断就是“兔子挖坑会有一定的成功率，不是坑人就是坑己，其成功的关键，则是被坑者实力高低，还有就是现场修士的观测结果……”

    尹羽的这些个判断，超出了几位老祖的认知范畴。

    几位盘膝而坐，貌似在修行的老祖暗中不停摇头，不是我不明白，这世界变化快，看样子，真的需要恶补现代科技知识，更新自身知识储备。

    不然，遭遇到不死月兔这样的邪灵，自己这些大名鼎鼎的老祖居然会束手无策。

    汗颜中。

    尹羽长篇大论阐述了自己的观点，方云将其高度概括成了三个字：“坑兔子！”

    兔子挖坑想坑人。

    那么大家反其道而行之，让它挖坑坑自己。

    听到方云的总结，顿时，尹羽点着小脑袋，轻声说道：“嗯，我的想法就是这个，我们只要找到办法，让兔子挖出的第一个坑把自己给坑掉，这一关，说不定就能过去了。”

    凰三拍着双手，嘎嘎笑了起来：“有意思，这是要跟兔子斗心眼的节奏，有点挑战性，本公子喜欢，我觉得，我们不妨换个思路，干脆，利用白天的时间，布置好特定的战场，设定好各种环节，坑得兔子哭爹叫娘，最后在一举定乾坤，将兔子坑进姥姥家去……”

    尹羽摇摆着小脑袋，低声说道：“如果我们设置太多整蛊兔子的坑，岂不是让它有了防备，反而不美？”

    凰三摩拳擦掌：“这叫虚而实之，实而虚之，孙子兵法来着，绝对够强，信凰三，这没错。”

    方云扫了几个老祖一眼，沉声说道：“你们说得都有道理，我们需要判断的是，那种方式更加有利于我们今晚的行动……”

    说道这儿，方云抬头看看天空，看看那九大烈日，语气有些低沉地说道：“月球的昼夜交替周期太长，一个白天，差不多就是地球半个月，现如今，十日当空，地球还真的不知道能够坚持多久，所以，不死月兔，必须在今晚搞定，我们没有更多的时间浪费了，来，我们一起商议一下细节。”

    方云说起时间问题，顿时让尹羽和凰三心中一沉。

    地球正在遭遇极大的考验，十日当空，许多湖泊和河流已经干涸，大地到处龟裂，许多森林，也太阳点燃，化为火海。

    可以说，如今的华夏大地，每过去一天，情况就糟糕几分。

    月球的一个昼夜，就相当于地球一个月。

    大家真正需要尽快解决问题。

    葛洪悠然睁眼，朗声说道：“月兔邪魅，我等不是很了解，没有更好的建议，不过，方云你如若有需要我们配合的地方，请尽管吩咐，我们几个，绝对会全力以赴。”

    方云拱拱手：“谢谢观主。”

    说完，方云转头看向尹羽：“按照小羽你的分析，月兔挖坑会有一定成功率，而且，它的这个坑应该也跟我们的观测有关，根据这个去判断，那么，我可以断定，月兔所挖的第一个坑，应该直接对准了小羽，我们不妨从这个方面做做文章……”

    尹羽实力最弱，当是月兔首选。

    而且月兔是因为尹羽的记忆跟观测而来，那么，尹羽对月兔的了解相应会更多。

    基于这两个原因，方云判定，月兔会首选尹羽之坑。

    这个判定结果，就有文章可做。

    用心灵传音给尹羽交待了一些事，方云做出了对战月兔的第一个布置。

    接下来，方云采用了凰三的意见，开始选定并设置战场。

    月球的一个白昼，相当于地球半个月，漫长的时间，让大家可以更多的思考并做出相应的布置。

    月面的温度很高，尹羽修为最弱，出去隐蔽所之后，仅仅能坚持一刻钟左右。

    方云得到天幽盏，炼化了天女魃的精血，本身又有火焰异能，月面的高温，还真对方云的影响不大，方云完全可以到处跑，寻找合适的战场。

    蟾蜍看似就是一块巨大的顽石，可方云心中始终有些担心其存在的异常，挑选战场的时候，可以避开了蟾蜍所在的这一片月湖。

    挑选好战场，开始针对性设置战局的时候，凰三这家伙展现出让人刮目相看的能耐，他居然并不惧怕月面的高温，也能跟方云一般在月面行动自如，做出了许多惊奇的布局。

    这小子，喜欢扮猪吃虎，一身能力也相当怪异，此时给出的答案，也貌似在清理之中：“小云云，你可别忘了，我凰三乃大名鼎鼎的太阳之子，十日当空，阳光普照，恰好是我的本命星宿当值，我怎么可能害怕这区区高温，看我的吧，我保证要坑得那兔子哭爹喊娘……”

    凰三一如既往地话痨，并且对怎么坑兔子情有独钟，兴致勃勃地设置了许多专有坑道。

    几个老祖的力量也被方云调用起来，在无比高温的月面，顶住烈日，做出了相关布置。

    不知不觉，月昼接近尾声，太阳纷纷偏西。

    方云说了一声“走”，大家从隐蔽所腾空而起，飞到半空，按照八卦阵图的方位盘膝坐好，静静地等待。

    太阳都还没有完全落山，月面的温度依然很高，腾腾热浪从月面升起，每个修士都好似处在了蒸笼里一般，哪怕有罡气护身，额头依然本能地冒出颗颗汗珠。

    当最后一颗太阳落下地平线的这一刻，鬼谷子率先动了起来，右手向前一抛，一面龟甲旋转着飞向高空，越转越快，到最后竟然化为一朵乌云，如同盖子般，盖住了整个八卦阵图。

    八卦八方，天圆地方。

    修士们连同阵图，瞬间形成了一个完全封闭的空间，而且封闭的面积，也比昨晚小了许多，仅仅只有两亩方圆。

    修士们的神识和视线，也受到龟甲和八卦阵的约束，完全限定在了整个封闭的阵图之中。

    一瞬间，这个阵图已经跟外界隔离开去。

    其他修士闭目调息，尹羽睁开了灿若星辰的双眼，看向一个方向，脆声说道：“兔子，我知道你在那儿，你已经窥视了一整天，应该知道我们的布置，那么现在，出来挖坑吧……”

    说话声中，不死月兔已经出现在了八卦阵图之中，手持铁铲，诧异地看着尹羽，优雅地说道：“朋友，其实你完全可以不召唤我出来，你们最明智的选择，是不来招惹我；朋友，你们觉得，这个控制了区域的阵图，能够困住我吗？难道你们觉得，昨晚的那些兔子出不来了吗？”

    说话声中，不死月兔身边，冲起一汪清泉，泉水在空中已经化为许许多多奇形怪状的兔子，嗷嗷叫唤着，向着八卦阵图各个方向的修士爆发出五颜六色的攻击。

    八卦阵图越小，兔子的密度越大，修士们面临的压力也越大。

    不死月兔毫不迟疑地，直接召唤了兔子帮，目的就是希望打破修士的禁锢，获得更加广阔的空间好开始自己的挖坑大业。

    大战瞬间点燃，砰砰砰砰的爆炸声不绝于耳。

    不死月兔冲尹羽咧嘴优雅地笑笑，耳朵对准方云，高度关注方云动静的同时，举起了铁铲，开始挖坑。

    噗，一铲子下去，不死月兔突然感觉不对，铲子在土里面僵直了一下。

    土里有东西？这不是普通的月岩？

    还没等不死月兔想明白这是怎么回事，轰的一声巨响，它脚下如同地雷般，突然炸裂，不死月兔措手不及，瞬间被炸飞。

    方云轻笑一声，左手轻轻往前一推，没有任何悬念的，空中的兔子被射杀当场。

    片刻之后，不死月兔优雅地重生在八卦阵图之中，依然风度翩翩地说道：“朋友，这些小伎俩，不过贻笑大方，对我效果不大……”

    话音没落，噗通一声，它已经连兔带铲掉入一个陷阱之中，砸起许多飞尘。

    坑洞之中，传来它极度不爽的声音：“靠，朋友，你们真是太缺德了，这陷阱中都是些什么玩意儿，恶心死兔了……”

    方云飞空而来，含笑站在陷阱边上，噗的一箭，正中它的额头，将其牢牢钉在了陷阱的底部，不停地弹腿。

    又过片刻，不死月兔重生。

    这次，铲子刚刚铲下去，已经如同踩中跷跷板一般，被弹得高高飞起，哇哇大叫声中，被方云一箭点射。

    重生，被坑杀；再重生，再被坑杀！

    前后不到一刻钟，悲催的兔子已经被连续坑杀七八次。

    优雅地兔子彻底毛了，再也优雅不起来，无比愤怒地厉声吼道：“你们惹恼我了，我发誓，要将你们一个个送入坑中，坑埋千年，哦不，是万年……”

    方云和尹羽、凰三对望一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    兔子被激怒，第一阶段的战斗目标，完美达成。

    方云冲尹羽点了点头，尹羽会意地飞向半空。

    飞行之中，尹羽的外貌豁然开始变化，一对耳朵高高地竖了起来，瞬间变成了一个十分可爱的兔女郎。

