    她是认识刘明哲的。

    就是没想到，这大名鼎鼎的刘明哲在周萧的面前居然也是一副跟班的样子。

    有求于人？

    求这样的人，不是只要花钱就可以了吗？

    既然花钱能办到的事情，为什么要这样的委曲求全，周萧这个人虽然有几分本事，可和香山三大家族比起来，他的势力也就只是九牛一毛而已。

    果然，内地的这些人，天生就是贱骨头，就算是刘明哲也是一样，比不了人家洋人，走起路来腰杆子都是挺拔的！

    “李家？”周萧愣了一下，打量着吴美芝，淡淡道：“抱歉，没听说过，如果没有别的事情的话，我就先走了，吴女士，有人敢开着车撞我，说不定也会派人来杀我，不想牵扯到你们，再见。”

    “慢！”

    吴美芝沉下了脸，连忙喊住他，“周先生，我已经请了米国的专家过来，最迟今天下午就到，如果不是看我儿子实在是疼的厉害，你是根本没这个机会给我儿子看病的，我奉劝你一句，在香山，三大家族就是香山的天！”

    “至于凌家。”

    吴美芝冷笑了一声，继续道：“你可能不知道，凌家曾经是李家的一条狗，凌宏的祖父是我们李家的下人，他的父亲原本是我们李家的司机，只是香山改革，才让凌家有了脱胎换骨的机会，你这么不辞辛苦的来到香山找合作伙伴，只找个凌家，目光也太短浅了吧！”

    凌宏已经捏紧了拳，正要开口解释周萧的来意。

    却听周萧问道：“吴女士，是谁告诉你，我来香山，是为了找合作伙伴的？”

    吴美芝笑道：“这不明摆着的吗？放着沪市的分店不做，刻意跑到香山来，不就是看上了我们三大家族的雄厚实力吗？”

    说着，她挺起了胸。

    坐在床上的小屁孩儿也是一脸不屑，周萧如果不是为了攀上他们李家，何必冒着生命危险来给凌志这小子看病，这明摆着的事情，他居然不认。

    “这张卡里有七十万，虽然不多，但总比凌家给你的二十万要多吧，而且我还可以帮你疏通关系，你可想清楚了，要等人家洋大夫到了，你连这七十万都赚不到。”吴美芝说着，将银行卡扔到了周萧的脚边。

    周萧淡淡瞥了一眼，微笑道：“既然吴女士已经有了人选，我掺和也不好看，就让那位洋大夫帮你儿子看就是了，而且如果让我看病的话，这七十万是远远不够的，最少五百万。你可别误会了，凌家和我是朋友，朋友之间，说实话，二十万都算多，我只是不想让凌家为难而已。”

    “五百万！”

    吴美芝瞪大了眼睛。

    “后会有期。”

    周萧又笑了笑，这次没听吴美芝的挽留，直接离开了。

    凌志蹦蹦跳跳走在最前。

    无比的讽刺！

    床上的孩子又在哭闹，周萧听得清楚，微微摇头叹了口气。

    出了医院。

    凌宏本来想邀请周萧去家里坐坐，周萧以“危险”这个原因拒绝了，坐上车直奔酒店。

    朱程程今天原本是轮休。

    可此时，她在门口等着，看到周萧和刘明哲下车，她长松了一口气，拽着两人上下检查了好一通，急得她连家乡话都说出来了。

    人在着急的时候，确实会这样。

    酒店里的人看得目瞪口呆，这朱程程的运气居然这么好，原本以为那位姓周的先生只是帅气，没想到居然会是周萧。

    而且他旁边的那个男人看起来也是来历不凡，气质谈吐非同不一般。

    夹在这两个人中间，难怪朱程程最近也不喊着找男朋友了。

    有这两个人，再好的男朋友，也只是逊色了。

    除了朱程程，周萧还看到了坐在大厅里的刘坤，她也担心，但连靠近都没有靠近，远远看着四人上了楼，满怀心事的离开了。

    酒店房间里。

    刘明哲正在思索，思索着那辆半挂车究竟是针对谁的。

    是周萧，还是他？

    周萧却不以为然，将斗狗的事情和刘明哲简单说了说，他不打算出场斗狗，但那几条狗已经经过了周萧的调教，必然会获胜。

    刘明哲现在对周萧无比信任。

    他说一定，自然也是一定，他也知道，周萧不想出场斗狗，就是怕对方是针对他自己的。

    如果是这样，到时候必定将牵扯到更多的人了，既然这样还不如分开，刘明哲想要去斗狗，就让他去，周萧另外找事情做就是了。

    这样一来，就能知道对方究竟是针对谁了！

    刘明哲离开，朱程程去送他。

    周萧原本打算睡觉休息一会儿，可还没睡下，朱程程就又上来了，还拿来了一个包裹，从沪市寄过来的。

    包裹里没有危险物品，就是一个很普通的包裹，其中放着银行卡还有驾驶证。

    看了一眼送件地址和信息。

    周萧笑了起来。

    是陈荔发来的东西。

    先前还没有注意到，虽然名字不是陈荔，可电话号码是她的。

    ……

    香山医院。

    吴美芝请来的专家已经到了。

    专家有多大本事还不知道，但吴美芝对他是十分尊敬的，一口一个您，就是这洋大夫听不懂中文，交流完全看翻译。

    至于翻译了什么，吴美芝也听不懂。

    洋大夫十分的冷淡，看过各项检查后，叽里咕噜说了一堆。

    吴美芝茫然，看向翻译。

    翻译解释道：“亨特先生说了，除了动手术开刀之外，没有其它的办法了，这是最好的解决办法，但就算是亨特先生亲自手术，手术的风险也还是非常大的。”

    “这不可能啊，这个床上的病人，就喝了一副中药，今天中午就走了，这西医怎么可能比不过中医啊，亨特先生，要不你再看看？”吴美芝急了。

    翻译原句翻译给亨特。

    亨特皱眉，又是叽哩哇啦说了一堆。

    翻译道：“这不可能，情况恶化到了这种地步，除了切除之外，没有任何办法，单纯靠药物治疗，是根本不可能的。”

    “可他就是治好了，也出院了。”吴美芝说道。

    “……”

    “给他看病的大夫是谁？”翻译又问。

    “周萧……”

