    神树空间第二层，第二神藏中，虚空中，剩余的两件神物正在展露出玄妙且耀眼的光芒。

    第二神藏中的六件神物中，除了这两件神物之外，其余的都已经被纪夏兑换而出。

    毋庸置疑，已经兑换出来的四件神物，效用都极为惊人。

    无无论是神火宗秘火天轴、地崆星这等效用令人叹为观止的神物。

    还是悬世九重境这等对于太苍后辈有极大的助益的神物，效果都令纪夏非常满意。

    他思索了一下，徐徐探出手掌。

    手掌中央，忽然多了一道正在流动的神光。

    这一道神光在变换色彩，又似乎有灵，缠结在纪夏手中，徐徐飘动。

    【铸神幻玄神光

    兑换所需神种：20枚

    信息一：由极为擅长幻象神通的铸器师，捕捉天下十二道不凡神光熔铸而成。

    信息二：可以使用灵脉、天材地宝等宝物为神光充能。

    信息三：当神光充能完毕，使用之时，就会重现诸多世界中，一道堪称传奇的景象。

    信息四：传奇景象效果各异。】

    这一件铸神幻玄神光，正是纪夏在太苍极界之战的时候，借此镇灭了戮者光影化身的宝物。

    那一日，铸神幻玄神光显化出齐天大圣横扫十万天兵天将的传奇景象，让戮者吞噬天地的墨色光影，消融殆尽。

    毫不夸张的说。

    如果没有铸神幻玄神光，也许这个时候的太苍，早已经被戮者吞噬殆尽，太苍众多的生灵，也许连枯骨都不能够留下。

    “这一道神光已经使用了一次，下一次使用，得等他吞噬了足够的灵脉、灵金等天材地宝，充能完成才行。”

    纪夏对于要给神物投喂天材地宝这件事，没有任何抵触。

    就好像正在不断吞噬天才地宝的黑天罗盘。

    原因也非常简单，因为纪夏有一座早已生灵不存的界外天。

    界外天中，天才地宝堪称无数。

    可是碍于纪夏还不是上虞天确定的主人，无法将界外天中的天才地宝带出来。

    在这样的情况下，有能够吞噬天才地宝，以此变强、以此积累力量的神物，纪夏心中也甚是满意。

    必定，空有宝山而不能够使用的痛苦，也令纪夏感到非常的可惜。

    他思索了一阵，将神光收入太皇黄曾神台。

    这才看向第二神藏中，剩余的两件神物。

    第一件自不必说，是纪夏觊觎已久的六祸苍龙。

    六祸苍龙是来自高武世界霹雳世界的鼎盛武者，身份变换莫名，在不同阶段，是不同势力的掌舵者。

    他麾下强者如云，曾经建立了紫耀天朝，又创立出六祸秘录这样的鼎盛功法……

    六祸苍龙的成就，单独拉出一样来，都极为令人敬佩，令人恐惧。

    这样的神人，价值足有120枚神种。

    而且根据神树给出的讯息，即便是120枚神种，似乎也并不是巅峰的六祸苍龙。

    随着六祸苍龙的实力愈发强横，他麾下的诸多势力、诸多强者也会复苏，踏入无垠蛮荒，受六祸苍龙，以及纪夏掌控。

    六祸苍龙麾下，强者堪称无数。

    “造天计划”之中，有君、武联会、绝、书、剑、飞、仙七派强者数十人。

    “紫耀天朝”中，又有太子千流云、法云子、寂寞侯、人形师、八津蛮、司马无悔等鼎盛强者。

    这贯穿数十年的阴谋中，六祸苍龙甚至有诸多强横化身，威压天下。

    祸皇、六祸教主之名，响彻天下。

    “能够兑换出这等恐怖的存在，太苍当即便多出了一尊神泽强者……以后……也许会多出很多尊神泽强者。”

    纪夏双眼放光。

    六祸苍龙这一次他必然会兑换出来。

    因为现在的太苍，神渊存在其实已经不少了。

    但是却还缺少一尊绝顶的强者威慑诸江平原。

    有了六祸苍龙，必然可以达成这个目的。

    毕竟诸江平原中的皇朝不多，但是却也绝对不少。

    众多皇朝中，拥有神泽强者的皇朝屈指可数。

    毕竟，绝昇皇朝这等强横的皇朝，并不多见。

    “身为即将有登临帝朝资格的皇朝，不知道绝昇究竟有多少位强横的神泽、神渊存在。”

    纪夏在心中暗暗揣测。

    旋即他微微摇头。

    “且先不论神泽、神渊存在，绝昇皇朝经营上万年岁月，历经了不知多少劫难，还能够屹立于诸江平原，可以想象他的军伍，究竟有多么强大。”

    “倘若不是碍于百域之中的伏梁死国，恐怕只需要几部军伍横推，就能够推平了他们口中的蛮瘠百域……太苍即便有十余尊神渊存在，也无济于事。”

    现在的太苍，军伍力量并不弱小。

    就算太苍人口稀少，太苍人族天赋不如那些皇朝种族良多。

    但是得益于照玄灵米、蕴元灵米、泰来灵水、各种灵丹妙药。

    又有日益浓郁的灵元和范围不断增加的星辰古树。

    再加上诸多神物，比如宗方檀香、润世天云，以及神妙至极的噎鸣秘境。

    太苍军伍的实力发展不可谓不快。

    现在又有师阳麾下，觉醒擎鼎血脉的一部军伍。

    危常麾下的一万八千邪神祇。

    现在太苍军伍的整体实力，其实并不比中等的皇朝弱小。

    对阵凶羊这样的皇朝，甚至能够形成碾压之势。

    即便听起来已经非常强横。

    可是纪夏并不盲目自大。

    “现在的太苍诸军，和绝昇军部比起来，差距依旧非常大。

    绝昇能够镇压诸江平原，成为诸江平原最为强大的皇朝，一定是有原因的。”

    纪夏长舒一口气。

    他带着众多神渊，镇杀了一尊绝昇神泽，但是他的心绪间，却没有丝毫的恐惧。

    原因自然在于太苍的底蕴。

    在于和伏梁尊皇伏都屹的赌约。

    “镇灭洛侯这一尊神泽存在，收获太大了，神种、财宝、财富、神物。

    而且赢得了与伏都屹的赌约，不必太过担忧绝昇强者来袭。”

    他的思绪神游良久，目光才从虚空中，蕴养了六祸苍龙的光芒中移开，落在另一件神物之上。

    这件神物悬浮在第二神藏的虚空中。

    正在其中闪耀出微弱却充斥玄妙的光芒。

    纪夏看着这件神物，心头也有些迟疑。

    【原始世界神种

    兑换所需神种：八十枚

    信息一：玄空界之主炼制的世界种子。

    信息二：将其嵌入虚空，就能够孕育一座原始世界。

    信息三：空界种子之主，将拥有至高的主宰之力。

    信息四：原始世界初始将拥有一万倍的时间流速，总计拥有五亿年的世界积累时间，这一段时间中，原始世界生灵无法走出原始世界，主世界生灵无法走进原始世界。

    信息四：原始世界主宰将成为世界意志，无法直接进入原始世界，却能够掌控原始世界的一切。

    信息五：五亿原始年之后，原始世界和主世界的时间流速将趋于相同，原始世界将化为寻常界外天。

    信息六：世界之主，将拥有每一百主世界年，从原始世界获取一件宝物，并带出原始世界的权力。】

    这一件神物非常有趣。

    也让纪夏叹为观止。

    “所以，我只要兑换出这一颗世界神种，就能够瞬间成为一座世界中，万能的主宰，这个世界的运行，将完全受我的意志掌控？”

    纪夏心生好奇，侧头想了想，自问道：“可是这究竟有什么用？”

    他思索许久，脑海中对于这一件神物的效用，已经有了一个初步的分析。

    拥有这座原始世界之后，纪夏将成为一尊万能的主宰。

    在时间流速加持下，无垠蛮荒中的一年，这一座原始世界，便已经过去了一万年。

    这样令人惊讶的时间流速，能够保持五万个蛮荒年。

    五万蛮荒年，原始世界中，已经过去了五亿年时间。

    “倘若有一株灵药，如果在原始世界中，孕育五亿年，然后被我拿出……”

    “倘若我让原始世界中的生灵，衍生出修行文明，五亿年时间，他们究竟会发展到什么地步？”

    “一道功法，由一尊强者参研数百万年，蛮荒中才仅仅过去数百年……这样想来，这一件神物似乎大有可为。”

    “而且，最为重要的是，等到五万个蛮荒年、五亿个原始世界年过去，这一座原始世界将会变为和界外天无异的世界……

    而我，依旧是这一方世界的主宰，这一方世界的所有强者，都将受我驱使。”

    纪夏越想，心中越兴奋。

    虽然太苍能否存续五万年，他能否活过五万年都两说。

    可是毋庸置疑，如果真的可以等到那一天，纪夏将成为一座广袤界外天的主宰。

    界外天所有的生灵，将受他驱使。

    想到这里，纪夏不由心动。

    “这样的神物，越早兑换出来，越好。”

    “再不济，每百年都能够从这原始世界中取出一件宝物。”

    纪夏打定主意。

    心绪微动。

    一行讯息落在他的眼前。

    【剩余神种数量：219枚】

    剩余神种的数量，让纪夏心中一震。

    这一串数字，他并不是第一次看到。

    早在神泽之战后，他就已经知悉神种的数量。

    可是无论他看过多少次，此刻再度看到两百一十九枚神种的字样，仍旧会感到兴奋。

    之所以能够有两百余枚神种，主要的原因自然是接连的大战。

    青地族被纪夏麾下的凶羊皇庭以及邪神祇主宰危常灭去。

    收获了足足四十五枚神种。

    青地族虽然神渊不多，但是神台、灵府强者数量并不少。

    在加上数十万寻常青地族军卒、生灵，已经青地族统治下的王朝、寻常国度军卒。

    这些让纪夏斩获了三十枚神种。

    又因为初次灭去了青地这等的皇庭，奖励了十五神种之多。

    共计四十五枚神种，其中的二十枚，被纪夏用于兑换铸神幻玄神光。

    又有其后的极界神渊大战，和神泽大战。

    盛危邰、南顔等十二绝昇强者，或被太苍镇杀，或被太苍拘拿。

    后来还有世界神像光影化成的戮者降临，被纪夏用铸神幻玄神光镇压。

    如此种种，为纪夏提供了足足七十枚神种。

    其后的神泽大战，获得的神种奖励更加夸张。

    足足有八十枚神种之多，又因为达成了“第一次镇杀神泽”的成就，奖励了二十枚神种。

    算起来，光就镇杀洛侯，就有一百神种入账。

    现在的神种获得方式不再单一。

    以往杀戮、征服才是大头。

    自从开启了神树第二层之后。

    民心、建设、达成成就、积累财富都可以获取相应的神种。

    在这数十年中，因为太苍不断累积的民心，不断研发出新的符文、灵械、灵丹，不断有新的神通、功法问世，都为太苍提供神种。

    灵种获得记录模板上密密麻麻，记录了许许多多。

    【落碧城冯吉创立出雪山吐息功法，获取六十枚灵种。】

    【太苍天工府府主鲁案掌握太苍第一道玄烬级神火功法，获取灵种一百五十万。】

    【灵械府有崭新钻地灵械研发而出，获取灵种五十万。】

    【天符阁仲泉刻绘出远距离影像传播符文，获取灵种二十万。】

    【御流司在太苍二十四座城池中，达成“部署二十万流舍”的成就，获得灵种奖励三十万。】

    ……

    密密麻麻数不胜数的灵种获得记录，让纪夏眼花缭乱。

    现在的神树，战争、杀戮、毁灭所得的灵种数量依旧可观。

    与此同时，所有太苍生灵创造、达成成就、积累文明都能够为纪夏带来灵种。

    “呼，如此一来，就算太苍安心种田，也能够获得相当可观的灵种。”

    当然，太苍现在在百域中的地位，加上无垠蛮荒这一片世界的残酷。

    太苍这样的国度，想要从始至终安安心心种田，几乎是不可能的事情。

    远了不说。

    单单绝昇皇朝，就不会坐视太苍安心发展。

    绝昇因为小觑了百域、小觑了太苍，致使有二十余位神渊，一尊神泽死在百域太苍强者手下。

    身为诸江平原最强大的国度。

    绝昇的绝芜尊皇，势必咽不下这一口气。

    更何况，绝芜尊皇苦心寻找的琉砚秘楼，在纪夏手中的消息，已经被绝昇知晓。

    在这等情况下，太苍在解决绝昇之前，想要安稳发展，几乎是痴人说梦，不切实际。

    “太苍和绝昇势必会有一战，而且一定是震撼诸江平原众多皇朝，令周遭两座帝朝惊讶的大战。”

    “可是能够有更多途径获取神种，总是极好的事。”

    他思绪及此。

    眼神落在原始世界神种上。

    他的心绪微动

    眼前神种数量迅速减少了八十。

    禁朽神树之上，立刻有一道散发着无法形容气息的巨大种子，悬挂在树枝上。

    其上遍布着无法揣测的空间力量。

    而今的纪夏还无法理解。

    也根本感知不到这些空间力量究竟有多么玄妙。

    他索性并不去仔细研究这一道神种。

    意识转移到第二神藏中，仅剩的一道光芒上。

    光芒中，一道伟岸的身影若隐若现。

    纪夏感知着这一道身影，嘴角露出一抹期待之色。

    ——

    无垠蛮荒中，没有天灾、没有战争的时间，总是在极速流逝。

    两年时间，倏忽而过。

    元鼎三十年末尾，太苍开始派遣年轻强者，不断扫灭旬空域中，数量极多的庞然妖灵存在。

    旬空域福缘极为辽阔。

    足有方圆三万里的旷阔地域。

    大符号称拥有方圆万里的疆土，但是太苍强大之后，与大符进行的贸易，开始越发普遍，才发觉大符的疆土，最多也就方圆七千里大小。

    听起来，方圆三万里的土地，比起方圆七千里打不了多少

    可如果抛开容易产生数字误区，方圆三万里地域的真实面积，比起方圆七千里，要大出二十余倍之多。

    倘若再度换算下来，依照纪夏的记忆，旬空域足有前世那颗蔚蓝星球的一半大小。

    甚至还超过一半。

    整座百域的面积自不必说。

    于是太苍新一代强者们，花费了足足两年的时间，扫除了整座旬空域诸多庞然妖灵。

    元鼎三十二年秋。

    纪夏站在旬空域中央一座极为高耸的山岳上，身旁是面色苍白，目光游弋的危常，以及太苍怒焰军大将姬浅晴。

    姬浅晴登临神台之后，神台虽然仍就稚嫩，可是她的气息却变得愈发神秘。

    平日里，她久居噎鸣秘境，熬练烈焰军。

    偶尔会登上太苍道台，为众多噎鸣修士解惑、讲道。

    她的气质不知为何，变得越发的清冷。

    但是在军中的威望，却变得越来越高。

    “煞灵山为中心，方圆千里地域，就不要去打扰了。”

    纪夏侧头，吩咐一旁的姬浅晴。

    姬浅晴一身爽利的暗红色衣衫，暗红的头发披散下来，倒是出奇的添了几分妩媚。

    她恭敬颔首。

    纪夏又将目光转移在远处的大好旬空域河山。

    心头感慨。

    直至今日，无垠蛮荒在他的认知中，仍旧是“神秘”、“无垠”。

    “毫不夸张说，对于大多数寻常修士来说，无垠蛮荒确实堪称无垠，就好似一片宇宙。”

    他有这样的想法，并不奇怪。

    旬空域只是无垠蛮荒微不足道的一座域界。

    虽然旬空域要比大部分域界都要大出不少。

    可是和整座无垠蛮荒比起来，无异于沧海一粟。

    就是这“一粟”，也十分广大。

    “因为三山飞走，灵元暴增，现在的旬空域，能够承载约莫五亿左右的修行者。

    当然，如果是凡俗生灵，容纳数十亿也并不是什么问题。”

    危常苍白面容上，比起往前，多出了几分沉着。

    原本他久居噎鸣秘境，把自己困在那一处血腥山谷中，前行研究邪神祇。

    两年多以前，因为要攻伐青地族，要截杀绝昇神泽洛侯。

    他得以统领他麾下一万八千邪神祇，走出噎鸣秘境、走出旬空域，甚至走出百域。

    强横的力量，致使他位居的层次开始不一样。

    眼见的风景也逐渐变幻。

    截杀神泽之后，危常回归太苍。

    虽然仍旧着迷于邪神祇研究，但是却也不像以前，完全看不到踪迹。

    这次纪夏随意前来巡狩旬空域。

    路过危常的邪神深谷，危常主动走出，陪纪夏巡狩。

    危常身上多出几分人性，纪夏自然高兴。

    可是与此同时，纪夏看着危常苍白的面孔、沉稳的目光，心头却总觉得，危常这般，似乎与人性并没有什么关系。

    甚至，纪夏心头，竟然隐隐觉得，危常身上的人性正在逐渐消失。

    “危常。”

    纪夏忽然出声。

    危常向纪夏行礼，恭敬应是。

    “你觉得太苍在伏梁死国退居亡守秘境之后，应当如何自处？”

    危常并不迟疑，他脸上的神色仍旧沉稳。

    “自然是将一切胆敢将目光落在太苍、百域之上的国度、种族杀戮殆尽。”

    “危常眼中便只有太苍、太苍人族，只要尊王，任何势力、存在胆敢冒犯这些存在，危常并不介意背负杀戮的罪恶。”

    纪夏听到危常的话语，若有所思。

    过了几息时间，他又问道：“倘若其他地域的人族，因为某些事而和太苍起了争执、矛盾……”

    纪夏未曾细说。

    危常却不是什么蠢人。

    他认真抬头，看了纪夏一眼。

    语气变得坚定、肃然。

    “危常生于太苍，以后也将死于太苍。

    尊王赐太苍以新生，又是一代明主，危常自然应当为尊王解惑。”

    他话语至此，目光变得冰冷，语气变得冷漠万分。

    “尊王仁慈，不必对同族出手。

    但是危常却不过是区区一介凡俗生灵，不必拥有帝王的仁慈，皆是倘若太苍和其他人族有所矛盾，危常将为太苍、为尊王背负残杀同族的罪责。

    请尊王放心。”

    他的声音低沉、冷漠。

    可是听在纪夏耳中，却不由多了一份感动。

    “看来危常并非是失去了人性，而是将自己的人性收束了起来，仅仅显现于太苍、太苍人族之上。”

    他颇为感慨。

    身为一国尊王，麾下一定要有各色的臣民。

    应当有仁慈者，也应当有残暴者。

    应当有光明磊落的人，也应当有善使鬼蜮伎俩的人。

    正是因为纪夏心中有这等的想法，危常这样的人才，才能够发迹。

    一旁的姬浅晴也听到危常的话语。

    她静默不语，不知在想些什么。

    “回去吧。”

    纪夏轻声下令。

    危常和姬浅晴恭敬应是。

    远处虚空中，有光芒闪过。

    一驾玉辇和两驾大臣车架出现在虚空中。

    随着太苍疆域愈发广大，太苍各方面的实力也愈发强横。

    纪夏的玉辇也变得更加华丽、更加快速。

    现在拉动纪夏车架的妖兽，共有九条巨蟒。

    一条神台，八条灵府玉都巅峰。

    这九条巨蟒同属一族。

    名为龙蟒。

    这种妖兽足有百丈长短，躯体上遍覆锐利如同倒刺一般的黑色鳞片。

    血盆大口中，居然长着锋锐，闪烁寒光的利齿。

    令人悚然。

    当初太先上庭内务司之所以选择这些巨蟒作为拉动玉辇的妖兽，原因在于这些龙蟒切实有化蛟之相。

    他们尽数来自于阙乐的异类生物管理和控制司。

    也就是寻常称之为异控司的机构。

    异控司统管整座太苍疆域之内，所有的妖魔、妖灵。

    只要想在太苍疆域内居留，就必须要在异控司中登记造册。

    他日太苍王庭但有征召，则要没有条件响应。

    而能够作为太初王玉辇的拉动者，即便龙蟒中有神台修为的存在，也都是与有荣焉。

    过去的两年中。

    太苍银卫四大降临，带着沙图的太苍戮甲军，远赴百域众多地域。

    让当初绝昇强者侵入太苍之时，肆意用言语辱骂太苍的百域神台付出了代价。

    由此，百域许许多多幸存的妖兽、妖灵都知晓了太苍究竟有多么强大—甚至有皇朝存在降临，都被太苍镇杀。

    一时之间，前来臣服于太初王庭的神台、灵府妖兽、妖灵数量极多。

    异控司的实力，确实也迈出了极为可观的一步。

    那些龙蟒，能够为纪夏这等存在拉动玉辇，又能够得到龙血赏赐，几乎欣喜若狂。

    其余的大臣车架，看起来庄严中不失华贵。

    足以衬托出太苍大臣尊荣的地位。

    毕竟在现在百域中，太苍一位五庭的官吏，倘若走出过门，去往其他王朝国度，都将受到这一座王朝国礼迎接。

    就比如两年前，太苍周遭小国国主前来朝见纪夏。

    他们为表尊重，距离太都千里之时，就下了车架，徐徐步行。

    一步一步走近太都。

    这些小国，纪夏怜悯他们，便让他们成为了太苍的属国。

    女丈、鳄角、猫耳等国，自然是举国同庆。

    在百域，只要是和煌煌太苍牵扯到一丝一毫的关系，那么哪怕是弱小至极的国度，在百域中的地位，都堪比王朝。

    残酷、血腥的世界，以国度实力为划分，等级自然也分外显明。

    总之一言以蔽之。

    此刻的太苍，在百域之中，已经成为了彻彻底底的上国。

    没有任何势力胆敢忤逆，甚至没有任何势力胆敢言及太苍的不是。

    许许多多太苍大臣，每每想到以前，总有一种不切实际的感觉。

    太苍从一无所有的弱小国度，走到而今，不过过去了数十个蛮荒年。

    仔细回想，他们总是恍如隔世。

    纪夏坐在龙蟒拉动，有若一座小型殿宇的玉辇上。

    四下看着开始焕发生机的旬空域。

    “现在诸江平原众多皇朝已经知晓了太苍，太苍也不必再隐瞒了。

    也许，是时候登临皇朝之境。”

