    第1235章小灵要动手

    只要他一把药粉撒出去，保证倒一片！

    小灵觉得他这个主意不错，还可以试试新药，他可有不少炼着玩的药粉。

    一直没找到合适的试药人，这下有得玩儿了！

    “去，怎么不去？

    别以为马匪就能将我吓退，那么多兄弟等着赚钱吃饭养家,我不能让他们失望的。”

    李小玉还是想去闯闯，万一运气好这次也不会遇上呢！

    再说，他们还是有一战之力的，再厉害的马匪，有那些贩黑货的人心狠吗！

    大不了全杀了！

    草原那么大，死几个人还真不好找。

    随便找个地方就能抛尸,想抢她就要有死的准备。

    “好,姐姐最棒！

    姐姐，我们打个商量,上草原后我可以自由活动不？

    我想去找那些马匪玩玩，再随便把他们的宝贝给你取回来，咱们又能发一笔横财不是。”

    一听这话，就知道小灵在打坏主意，小家伙也是个不安份的。

    “玩可以，别太过火了。

    若是死的人太多了，肯定会引起当地军警注意的。

    咱们还是要悠着点，死那么几个人还是可以的！”

    李小玉可没想过别人都抢上门了，还放别人一条活路，那不就是等于把自己的活路给绝了吗！

    她还想着多倒两年牛羊肉，因着空间的原因，她一次性可以倒别人十次的量。

    是别人怎么拍马都追不上的，当然也不可在一个地方用的次数多了。

    时间长了，总会引起别人的怀疑,她最适合的是打一枪换一炮。

    草原那么大,能跑的地方多了去。

    不行的话,明年就换一个地方。

    打过几次交道，李小玉还是觉得绛陀村人最好打交道。

    村长是个厚道人,村民们都很团结，也好相处。

    小灵一听这是有门了，高兴地在李小玉脸上吧唧一口。

    “我办事，姐姐放心！

    我就是跟他们玩玩，再拿点钱财，不会伤太多性命的。

    我也很善良的！”

    小灵得意地想，他们自相残杀就不是他的错了。

    至于结果嘛，也不是他能控制的。

    “姐姐，我随时都可以出发哦！”

    “知道啦，我还要准备一些东西，答应了给他们带药品和布去的。”

    眼见明天就要出发，好多东西都没准备好，药品只能找别人出面了。

    没有特批条，普通人想大量买药是不行的，根本就不会售卖。

    李小玉等着一家大小全回来洗漱后，一起去福园，小九儿被欧峰抱在怀里。

    想往她怀里扑的小家伙,只能眼巴巴地看着她,眼里满是委屈。

    她想要香香软软的妈妈抱,爸爸身上硬邦邦的,一点儿都不好玩儿。

    “坐好了，别老想着让你妈抱，不听话就下去自己走！”

    欧峰怎么会看不出小九儿的小心思，他也是照样疼她，怎么老是不喜欢让他抱呢！

    “爸爸，你脸有点粗了，该抹点妈妈做的香香！”小九儿小胖手捧着欧峰的脸，讨好地道。

    “爸爸是大男人，抹香香会被人笑话的。

    再说了，爸爸的脸一点儿都不粗，这是你妈妈最喜欢的脸。

    咱们晚上睡觉的时候抹，这样别人就闻不到了。”

    欧峰小声跟小九儿商量，他知道自家小宝贝是嫌弃他不香，借此想让媳妇儿抱她。

    就小九儿的这点小心思，他怎么会不懂。

    “好吧！

    爸爸，你要抹得香香的，九儿最喜欢了！”

    欧峰满头黑线，还抹得香香的，是把他当成女人了吧！

    他可是大男人，一身香香的像什么话！

    “你答应我，以后都不缠着妈妈抱，我晚上就抹得香香的。”

    小九儿大眼转来转去，总觉得答应就太亏了，她还是喜欢妈妈抱。

    “那爸爸只要抹那么一点点就好！”

    父女俩自认很小声的对话，全被李小玉和孩子们听到，全都憋笑不已。

    他们家也只有小九儿敢这样跟欧峰说话，当然除了李小玉外。

    八个儿子，是一点儿都不敢说让爸爸抹香香，虽然他们也不是很喜欢抹。

    对于妈妈的爱，他们还是要接受的。

    吃早饭时，李小玉发现久未露面的简浩气出现了，还挺惊讶的。

    “表哥，好久不见，最近在忙什么呢？”

    李小玉想了一下，自欧峰回来后，简家的人就很少登门了。

    难道说他们都觉得欧峰的气场太大了，不愿意来了吗？

    李小玉摇头，以前欧峰在家的时候，也没见简家的人少来啊！

    李小玉这是家里的饭没人来蹭，还挺不习惯的。

    以前家里时常有来蹭饭的，她也适应了那样热闹的场面，这些人不来还真不习惯。

    “最近查案子，都宿在局里。

    孩子们的事辛苦你了，今年的生意怎么样？

    我可是等着分钱呢？

    你看，我穷得都快养不起自己了！”

    简浩气一脸倦容，确实像忙着查案没休息好的样子，李小玉也没多想。

    欧峰和简浩气都没告诉她，关于舒茹云的事。

    他们都认为那样的女人，不值得让李小玉听。

    别脏了她的耳朵！

    有些事，有些人永远地埋在往事的风中！

    简浩气的两个儿子，已经很少想起他们的母亲。

    那个曾经抛弃他们的女人，已经被他们忘到了脑后。

    虽然没有亲身母亲的照顾，但他们享受到了，母亲不能给予他们的爱和关怀。

    简家的两个儿子，除了没与李小玉的孩子们住在一个院子里，其他的待遇都是一样的。

    所以，住在欧家的两兄弟没有寄人篱下的感觉，反而很喜欢这里，把欧家当成了他们的家。

    “呵呵，简大局长会穷得没钱的时候，怎么这么不可信呢？

    要想分到大把的钱，就得帮我办件事！

    别一口拒绝，一点儿都不麻烦的。

    上次与草原上的牧民说好了，这次去给他们带布料和常用药品，还有一些粮食。”

    简浩气放下手中的碗，沉思一会儿道。

    “布料的话，只有瑕疵品好弄。

    药品你不是自己就能解决吗？

    粮食也可以帮你解决，但不能多了，估计能弄个两千斤粗粮，细粮没有。”

    “表哥，我要的是常用药品，我自己制作的药与之相差太大，不合算。”

    (本章完)

