    顾敏的确是料想不到他会出声，更加料想不到，他会突然这么一句。

    什么手机？什么没接电话？

    却是见她一脸没有表情的安宁表情，唐仁修愈发有气了，这样子是故意不接了？

    他又是问道，“你为什么不接我电话？”

    顾敏蹙眉道，“我没看见。”

    “是没看见，还是你故意不想接？”他又是质问。

    为什么这个人，总是要这样曲解她的意思？顾敏心里边忽然有些烦闷，她耐着性子，轻声说道，“我没有看见。”

    “我看你就是故意不想接！”他已经认定了这个事实一般，更加肯定的反驳！

    顾敏深深一个呼吸，她眼眸一紧。

    若是往常，她一定会解释，比如说自己方才是开会，开会的时候，不能接电话，所以手机就放在办公室里，根本没有带。之类的原因，其实就是事实，又怎么会让他误会。

    但是此刻他那样理直气壮的样子，突然冲过来质问她，让她如此不适！

    顾敏动了动唇，无谓说道，“你说故意，那我就是故意的好了，我就是故意没有接你的电话！”

    她的话语一出，唐仁修倒是愣住了！

    眼下真好，果然从她口中听到了他所认定的答案，他愈发胸闷了！

    她竟然真的故意！

    只是转念又一想，她也许是在生气，所以他又压制住了那窒闷。唐仁修瞧着她，闷声说道，“你为什么不接？”

    顾敏的语气很淡，“不想接就不接。”

    她也不是非接他的电话不可，这个世界没有这个道理。

    “你现在是要跟我唱反调了？”唐仁修眉宇一凛，沉声又道，“你在生气是不是？”

    生气。

    她有这个能耐生气吗，又有这个资格生气，又为什么要去生气。

    顾敏抿了下唇，“没有。”

    没有生气，如果生气就是在乎，在乎就是输了。虽然已经一直在输，可是偏偏在这个时候，顾敏任性了，她不想去承认，那样急切的想要逃开那种不由自主的念头，那心底处压抑的怒气。

    “你生气了为什么不对我说？”唐仁修又是喝问。

    “我没生气！”顾敏反驳。

    “你没生气，你在洛焕面前你哭什么？他还帮你擦眼泪了？还抱着你了？你是不是忘记了，你已经嫁给我了，你现在是唐太太，洛焕也算是你的弟弟？这种关系，你难道不清楚吗？”他一连串的话语，说的又快又急，每一句都是在指责，是在定罪，根本不让她回应。

    顾敏听得一怔，她哪里有？

    她哪里有这样？

    什么哭，什么流眼泪，她又什么时候流过了？

    可是对着他的质问，顾敏烦不甚烦，她已经懒得去解释，冷声一句，“唐总，您今天到这里来，是有什么公事需要委派的吗？如果没有，那么我想回去工作了！因为我的工作很多，而且很忙！”

    她公式化的口吻和态度，直接让唐仁修火冒三丈！

    在那里一口一声的唐总，她到底把他当成什么？

    唐仁修喝道，“坐下来，我有话要问你！”

    他近乎是命令，顾敏却并不听从，只是说道，“看来是没事了，那么我先走了！”

    顾敏转身就要走，唐仁修腾地从椅子上起来，他几个大步向前，直接蹿到了顾敏的身后，他一下抓住了她的手臂，将她从门口的位置一路拽到了后边。又是一个用力，将她按住，直接按倒在椅子里！

    顾敏吃痛，她整个人已经跌坐而下！

    这个人，总是这样，不顾她的意愿，就在那里任意妄为！

    顾敏一言不发，倔强地又要起身，但是唐仁修直接擒住了她的肩头，不让她动作。他高大的身躯更是微微压下来，弯腰直对着她。他单手抓着椅臂，将她困在这椅子里，不让她逃脱。

    会客室明明那么宽敞，此刻却是那么狭小，狭小到了只剩下这一方空间。

    连呼吸都是稀薄的，可以闻见他的气息。

    但是顾敏却在恍惚中，闻到了消毒水味道，那也许是错觉，那也许只是自己的幻觉，可是她就是闻到了，所以她蹙眉往后靠去，并不想再去接近。

    唐仁修见她不再挣动了，他注视她的眼睛道，“你在生气！”

    他又是夺定地说，缓缓说道，“因为我昨天送微冉去医院，在医院陪了她一晚？”

    “没有。”顾敏轻声否认。

    “我不是给你打电话了？你不是也同意了？说你知道了？为什么还要生气？”唐仁修喃喃问着，顾敏却已经是不想听。

    唐仁修又是道，“这两天，你一个电话一个信息也没有给过我，什么原因？”

    至少之前，至少在前两天，她终究是会在每天下班的时候询问一声，他是否会回来吃饭之类。但是自从纪微冉回来后，她也没有问过了。近乎于放任，安静的悄然无声。起先没有察觉，后边却是全都明白。

    原因只有一个，也唯独只有一个了！

    如果是如岳华所说，那么也只有这个了。

    “因为微冉？”唐仁修开口询问，那人的名字也开了口。

    微冉，微冉。

    叫着她的名字，那么亲昵的感觉。不要在意，不要在乎，就算是朋友，也是可以这样的，更何况，她为什么要去介怀。

    “我不是已经跟你说过了，她是我的一个朋友？”唐仁修又是道。

    只是朋友吗？

    唐仁修，那么为什么你所说的和你所做的，却是这样的不相称？

    顾敏不想去问不想去听那些解释，她只想知道，他此刻到来的目的，究竟是怎样？

    所以，顾敏问道，“那么，你想我怎么样呢？”

    唐仁修愣了下，又听见顾敏问道，“你想我怎么样，你说吧。”

    反正都没有用的，不如就听从他，这样日子才能太平一点。

    唐仁修却也在想这个问题。

    他又想她怎么样？

    顾敏的性子，唐仁修不是不知道，她安静宁和，她总是温温柔柔的，不爱和人争执吵闹。可是此时此刻，他却也有些郁闷起来，他宁可她吵着闹着，说些不准之类的话语。但是偏偏，却又不行。

    “阿敏，听话一点。”唐仁修无奈地说。

    听话一点，要怎么才算够听话？

    顾敏瞧着他，“所以，我让你说，你要我怎么做，你说我就照办。”

    她的眼神很平和，平静之下却带着几分疏远，那是一种陌生的姿态，仿佛是在抵御什么，他清楚察觉。

    那怒气又涌上来了，又似乎觉得她不该是这样！

    “你这么听话做什么？”唐仁修又是喝道！

    “不是你说的？”顾敏反问，嘴角淡淡一抹微笑。

    唐仁修发现自己完全就没有了办法了，她听不听话，他发现自己都会不愉快。他要的，不是这样一个顾敏。

    “你要去哪里，要去做什么，你放心，我都不管，你尽管去就好。你不用找理由，什么都不用，我不会问的。”顾敏轻声说。

    她已经不需要那些谎言，他所编织的谎言，像是一张巨大的网，将她罩住，让她透不过气来。到头来，她倒是像个傻瓜一样。

    唐仁修心里却是咯噔一下，竟是大惊！

    那距离感越来越远！

    他一下按住了她的肩头，不禁用了力，“可以问！必须要问！一定要问！你为什么不问！”

    问的出结果？问了又怎样？顾敏沉默，只是望着他。

    “告诉我，你心里是怎么想的！你不说，我怎么知道？”唐仁修低声喝问。

    “顾敏，你说！”

    “你开口！”

    唐仁修此刻真想把她给撬开来，去瞧上一瞧，那里面的真话是什么！

    顾敏凝望着他，在他的质问中，他那双眼睛的注视下，心里有一丝缺口，也不明白那是什么，只是空空的，她轻声说，“就算我问了，你会说？”

    “你问。”他沉声道。

    “你和纪小姐，到底是什么关系？”顾敏轻声问道。

    唐仁修眼眸一凝，在互相的对视中，沉默了一瞬，他开口道，“朋友，以前认识的朋友。”

    朋友。

    依旧是这个回答。

    之前是，现在还是。

    顾敏，你为什么又以为他会真的告诉你，他的过去。为什么还真的要问出口来，顾敏真的觉得自己好笨。

    “那就是朋友吧。”顾敏应道，她觉得没劲透了，根本不想谈下去，所以她挥开了他的手，“我要去工作了，真的。”

    “我都说了是朋友，你为什么还要这样？”唐仁修见她又要走，不再继续谈话，他喝了一声。

    “我怎么样？唐仁修，你告诉我，你要我怎么样？你现在告诉我！”顾敏迎上了他。

    唐仁修怔住，就在这一瞬，顾敏猛地推开了他，那力道竟也是用了十足十的，他退后一步，她立刻起身。却又在下一秒，他再次向前，扶住了她的腰，他搂住她，低头狂野的亲吻起来！

    那吻来的突然，却是气势凶猛，身体在纠缠着，不断的缠绕在一起，就像是千年的枝蔓，如此的缠叠，要将她的心一并吞噬缠紧，他要让她窒息，溺死在他的怀里！

    在这汹涌的吻中，彼此的喘息呼吸都是炽热强烈，她晕眩着发不出声音来。

    唐仁修轻轻拥着她却是不肯放手，他低声说，“阿敏，相信我。”

