    “没错，还是无限塔防流。”

    李谱猛地转头看向她：震惊道：“你怎么知道这些？”

    “你当我没玩过塔防游戏？”

    “你还知道塔防游戏！！！”

    李谱不可置信地望着她，觉得自己这会儿肯定是在做梦。

    自己不是穿越了么？怎么会又接触到了前世的游戏术语。

    “对啊，记得当时最火的就是出道即巅峰的保卫黄瓜。”

    “……”有点耳熟。

    李谱有点无法接受，他尝试着问道：“你们这个保卫……黄瓜，是不是在一个会发光的小盒子里面玩的？”

    “没错，就是这个。”墨茜茜掏出来了个手机在李谱的眼前晃了晃。

    ！！！！！

    “这特么……这……手机？”

    “对啊，怎么了？”

    李谱扶额摆了摆手：“没事儿，你让我缓缓，我这会儿脑子有点乱。”

    他询问道：“能让我看看这东西么？”

    “你要啊？等等。”她又掏出来了一个手机，直接扔给了李谱。

    离谱慌忙接过，疑惑的看向她。

    “给你的，我这儿有多余的用不上，送你得了。”

    “啊，多谢。”

    李谱这才低头观察起来手机，是熟悉的智能机，还是那种全面屏的。

    在手机的边缘处找到开关，李谱长按下去。

    下一刻，手机屏亮了。

    【菲尔普斯】

    看着手机上槽点满满的logo，李谱有些无语。

    等到完全开机之后，他看到手机上有着非常多的游戏，但是无一例外都是一些非常简单的小游戏。

    像是俄罗斯方块，贪吃蛇和植物大战僵尸什么的，没有前世所流行的王者农药和和平特种兵。

    “这些游戏，都是你们做的？”

    墨茜茜摇了摇头：“不，是三千年前一个人来到我们那里让我们帮他做的，他给我们说了模糊的概念，但是我们对这个领域实在是不太理解，只能做出一些小型游戏。”

    “哦对了，还有个什么被称作VR寻宝的游戏，记得当时这游戏一出，所有能买得起手机的修士都被它吸引到了，无一不是沉迷其中无法自拔，一度让当时的修仙界修士的境界提升速度迟缓了许多。”

    “最后还是五大宗门为了防止修士沉沦其中，联合限制所有修士等到合道境才被允许购买手机。”

    李谱听完，愣了许久。

    心想：“难道三千年前也有人穿越了？还把手机这种高科技也带过来了？”

    他又问：“后来呢？”

    “不知道。”

    说罢，墨茜茜动身想着北方走去，恰巧与荒芜城的方向相反。

    “你不是去荒芜城么？走反了！”

    墨茜茜挥挥手：“没反，我回机关城而已。”

    她走的越来越快，直至最后飞起来，没一会儿就不见踪影了。

    李谱向她买的方向那里瞅了瞅，但是任由他再怎么眺望，也没看到他说的机关城在哪。

    “算了，赶紧去妖界才是正事。”

    至此，两人在这里分道扬镳。

    ……

    “第三十八联军小队已到达！”

    前方，那个由修士组成的方阵中，一位像是统领的中年修士对着荒芜城之上的驻城守军大声道。

    城墙上方之人在确认了他们的身份之后，打开了北城门让他们依次进入。

    荒芜城只有两个城门，分别是面向妖族的南门，和用来接受后方人族支援兵力的北门。

    但是北门平时也是紧闭的状态，因为荒芜城是处于人妖两族边境中央，属于人族的防线。

    这个城池已经屹立了数千年，在这前面里，它就像个绞肉机一样，不停吸取着人妖两族之人的生命。

    一切都是因为妖族对人族处于的中原虎视眈眈，早就想来分一杯羹了。

    人族能不知道妖族的习性如何？

    那就是一群茹毛饮血的野兽，它们之中大部分都是没有灵智的动物。

    妖族有百亿之多，但或许开化的就只有区区一两亿。

    在这数千年里，它们在荒芜城的南城墙之下死去了近百亿之兽，都快赶上了他们的总人口了。

    但就是这样，他们依旧不放弃，不是因为别的，而是因为他们的人口增长速度太快了！

    人族十月怀胎，一胎一子最是常见，连双胞胎都是罕见，就更别说三胞胎和四胞胎了。

    并且刚出生的婴儿非常脆弱，如果不悉心照料，那肯定活不下去。

    但妖族不同，他们中有一些种族一胎十个八个再正常不过了，最厉害的就是他们的新生儿落地就能行走，短短几天就能学会捕食。

    这是他们的天生天赋，人族不可能有。

    所以即使人族在不停的被迫屠杀它们，它们照样还会源源不断地派出兵力攻打荒芜城，着实让人头疼得很。

    等到所有人进入之后，北门就缓缓地再次闭合上了，李谱还在它完全关闭的一刹那间看到了阵法的存在。

    只是一丝溢出来的威能，就让李谱腿软了一下，不敢再去看那里。

    城墙根底下，有着一个一米宽两米高，堪堪能过行人的洞口。

    李谱这次的目标就是那里。

    走到洞口前，刚准备踏进去，可是就在他脚刚落在地上的时候。

    ceng～

    刷～

    铿～

    刀枪剑戟斧钺钩叉各式各样的法宝就出现在了他的四周。

    一柄剑刃架在他的脖领上，只需稍微再用一些力，李谱就得归西。

    李谱被吓得险些跪了，他刚才明明在这里没感到有修士的气息，怎么一进来就全是人啊？

    还一言不发就刀剑加身，这谁顶得住啊？

    他艰难的吞咽了一口口水，语气颤抖道“各……各位大哥，我是自己人，有话好好说！”

    “你来这里干什么？为何鬼鬼祟祟？”

    一道声音在李谱传入了李谱的耳中，李谱仔细倾听过后，竟然觉得这声音无处不在，那种感觉就好像是他的四周和头顶包括脚下同时有人在跟他说话。

    “我……我来历练。”李谱解释道。

    “历练？你是哪个宗门之人？”

    “昆仑境。”

    李谱取出了昆仑境的身份令牌，那人仔细感悟了一下上面的气息，确定无疑之后收回刀剑。

    有一人从洞穴的墙壁上拱了出来，冷声道：“下次记得先在城下喊，如果贸然进入荒芜城，我们有资格将你就地格杀！”

