    霍铮听到这话，毫不犹豫地转身抱紧了江晚晚，两个人紧紧拥抱在一起，谁也不想放开谁。

    江晚晚贴着他的胸膛流泪，哽咽地说道：“霍铮，我等这一刻真的等了太久了……”

    霍铮柔声道：“我知道，我知道，你受委屈了。”

    江晚晚好一会儿在稳定情绪，后知后觉就不好意思起来，想要离开霍铮的怀抱，可霍铮却是不肯松开她。

    他磁声道：“再抱一会儿。”

    江晚晚只好放弃了挣扎，在他怀里哑声问道：“你到底是什么时候恢复了记忆？”

    霍铮说道：“就是你来办公室找我的那天，我亲了你。”

    从那个时候他就慢慢地恢复了以前的记忆，但害怕连累江晚晚遇到危险，只能隐忍着，把沈媚儿竖成了靶子。

    江晚晚想起来了，“那天沈媚儿还扇了我一个巴掌！”

    霍铮立刻就道：“是我的错，你想扇我多少巴掌都行。”

    江晚晚摇头头道：“我又没怪你，沈媚儿呢？”

    “死了。”霍铮言简意赅。

    江晚晚听到沈媚儿的死讯愣了愣，虽然并不觉得难过，但也有几分唏嘘。

    她问霍铮，“这到底是怎么一回事？这伙歹徒到底是什么人？”

    霍铮一五一十地和她解释，“这些人都是我以前清理门户的漏网之鱼，他们不甘心权势被夺，所以一门心思要杀了我。秦寒声把沈媚儿安插在我身边的事情我早就知道，所以是将计就计。”

    江晚晚多问了一句，“秦寒声也有参与吗？”

    霍铮点头道：“自然，他恐怕是最想我死的人了。”

    江晚晚有些愧疚地问道：“我是不是打乱了你的计划？”

    霍铮低头亲了一下她的眉心，温柔道：“是有些变化，但只要你没事就好了。”

    江晚晚静地听着他的心跳，突然开口道：“霍铮，我有件事要告诉你……宝宝他，其实是你的亲生儿子。”

    “我知道了，林秘书已经把这件事情告诉我了。”霍铮眼中满是喜悦，“我没想到上天会对我这么好，你和宝宝是他赐给我最好的礼物，只要你们平安无事，我可以连命都不要……”

    “不许你说这么不吉利的话！”江晚晚想也不想地用手捂住了男人的薄唇，阻止他继续说下去，“我们三个人都要平平安安的，永远在一起。”

    “好，永远在一起。”霍铮心中涌起一股浓浓的暖意，还有对温暖的情意也在热烈的翻滚。

    他忍不住低下头去，吻住了江晚晚的唇瓣。

    江晚晚嘤咛一声，主动的伸手勾住了霍铮的脖子，加深了这一个热烈的亲吻。

    病房里的气氛缠绵悱恻。

    林秘书没想到自己刚推开门就看到这么刺激的画面，立刻转身就走，眼睛却忍不住酸涩了。

    他可以说是霍铮身边最亲近的人了，看着两个人一路走来经历了风风雨雨和许多磨难，现在终于修成正果了。

    他心里既是感动，又是酸涩，还有一种老父亲般的欣慰感，这大概就是CP粉嗑CP的感觉吧。

    这两个人真是太不容易了。

    江晚晚并没有受很严重的伤，所以很快就出院了，林秘书也把江宝宝一起接了过来，一家三口终于团圆了。

    霍铮看着江宝宝，脸上带着慈父的微笑，“宝宝，你知道你现在应该叫我什么吗？”

    江宝宝别别扭扭地不肯叫他爹地，“霍叔叔。”

    “不对，你应该叫我爹地。”霍铮戳了戳他软乎乎的小脸，“你这个小机灵鬼，肯定早就知道了吧，怪不得对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。只有我一个人被蒙在鼓里，你们母子二人瞒得我好苦啊。”

    江宝宝哼哼两声道：“谁让你以前对妈咪不好，你对妈咪不好，我就不认你做爹地！”

    “以前都是爹地的错。”霍铮的声音一下子就变软了，保证道，“以后我不会再让你妈咪受到一点委屈和伤害了。”

    江宝宝傲娇地说道：“你说了不算，我要看你的行动！”

    霍铮勾起唇角道：“那你就看着吧。”

    ……

    霍铮还有很多后续事情需要处理，所以陪了江晚晚和江宝宝几天后，就开始忙起来了。

    对此，他有些愧疚，“对不起，晚晚，不能再继续陪你和宝宝了。”

    江晚晚善解人意的说道：“没关系的，你先忙你的事情，我的身体已经没有大碍了，等事情结束后，我们一家三口再好好地吃顿饭。”

    “好。”霍铮亲亲江晚晚的脸后，就离开了家，继续处理事情了。

    江晚晚闲着无聊，就带着江宝宝出门逛街，不料刚到商场，就被一个神情憔悴的中年女人拦住了。

    她哀求地说道：“Lucky小姐，求求你放过我们家寒声吧！他是我们秦家的顶支柱啊！”

    话还没有说完，她就被江晚晚身边的保镖给拦住了，江晚晚皱着眉头看她，问道：“你在说什么？你是谁？”

    女人自我介绍道：“我是秦寒声的母亲。”

    江晚晚看着秦母问道：“秦寒声他怎么了？”

    秦母声泪俱下地说道：“寒声被警察抓走了，很可能要坐十年的牢！Lucky小姐，求求你和霍总大人有大量，放过他吧！他以后一定不会出现在你们面前的！”

    警察竟然敢抓秦寒声，就证明他们有确定他犯罪的证据。

    江晚晚心中情绪复杂，委婉地拒绝道：“对不起，我帮不了你，我没有那么大的能力。”

    秦母固执地不肯离开，继续乞求道：“你有！你只要和霍铮说几句好话，让他放过寒声，寒声就有救了……”

    “我不会说的。”江晚晚这一次斩钉截铁的拒绝，秦寒声是因为要害霍铮才被抓，她怎么可能为了秦寒声去向霍铮求情呢？

    岂不是伤了霍铮的心。

    江晚晚不愿意这么做。

    秦母见她铁了心不肯答应，痛苦地哀嚎起来，“你这是在逼我去死啊！我这辈子就一个儿子一个女儿，女儿被你害得进了精神病院封了，现在儿子也被你害得进了监狱……我杀了你！我杀了你！”

    说完她像是疯了一样，朝着江晚晚冲去！

