    随着叶尘不断运转自己的灵力。

    以山洞内部为圆心自考的力量，使得整个大山都已经变成红色。

    这一次修炼叶尘，花费时间较长。

    足足有半个月时间。

    而当他浑浊的双眼缓缓睁开的同时。

    这半个月时间可以说是物超所值。

    “轰！”

    犹如一股金光炸开。

    原本周深碧绿色的火焰，此刻已经夹杂着一股暗红。

    剩下的莲花台缓缓的绽放。

    宛如莲花使者一般的叶尘立于莲花台中。

    极致燃烧的火，属性力量已经隐隐有着将这山洞融化的趋势。

    “炎光火莲真是传奇的物品！”

    再一次狼声赞叹。

    叶尘随机握了握自己的翅膀。

    现如今自己的伶俐已经达到了5阶中期。

    而火属性妖核叶尘功突破了6阶。

    除此之外，叶尘的控火能力以及耐火的考验也得到了不小的增幅。

    这样恐怖的力量来源都是出自那颗小小的火莲。

    “5阶中期了，终于5阶中期了…”

    一边感叹叶尘一边感知着自己充沛的力量。

    虽说他并没有着急征服自己的灵力，可是当灵力莫名其妙提升一个阶段之后，脸上的欣喜也是掩盖不住的。

    正在这个时候更让人激动的时刻再一次来临。

    “恭喜宿主成功突破5阶中期…”

    “考核数组在同时完成6阶火属性妖核的进阶！”

    “系统将给予宿主最高等级的奖励！”

    “奖励任务如下…”

    “奖励一宿主获得灵力值3万点…”

    “奖励2速度获得雷属性技能一本…”

    “奖励三数组，获得封属性技能一本…”

    “奖励是宿主获得火属性技能一本”

    “奖励5宿主获得六品灵草三株…”

    “奖励6通天卷轴图纸一本…”

    “奖励7光影收集器一个…”

    “奖励八…”

    琳琅满目的奖励开始与野生脑海想起。

    即便是心中充满期待的叶尘，此刻都无法记住奖励。

    “我操，系统头一次见你这么大方！”

    心中一丝激动。

    从认识系统到现在，这个家伙抠门屈指可数，能够这样大出血，那足以说明叶尘的表现。

    长叹一口气，将自己的情绪平复后。

    叶尘开始将注意力转向这些奖励身上。

    经过这一次提升。

    系统明显感觉到叶尘手段的不足。

    这一次奖励大多都是以技能为主。

    二话不说叶尘直接着手。

    开始了自己的白嫖时刻。

    “要拿就拿贵的，要吃就吃免费的…”

    秉承着这个思想。此时议程整个人都已经陷入到了癫狂之中。

    “风属性技能，六品？就这个了”

    “卧槽！雷属性技能还有6品巅峰？少见就是你了…”

    “火属性…拿这个吧，刚好替代火焰屏障…”

    此时的叶尘宛如一个进入商场的少女一般。

    看到什么他都想拿下。

    最终长达两个小时的技能挑选完成。

    满载而归的叶尘。笑着点点头。

    随后缓缓打开了自己的属性面板。

    进化阶段：龙纹魔鹰（成熟期）

    肉身强度：第三阶段0点（肉体初级）

    灵力境界：五阶中期（地灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（4/10）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    五灵乾坤盘

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（3/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门 幽冥分身 永恒梦魇

    摄神夺魄

    身法技能：爆步

    天赋技能：无相天罡力 天火九重天

    元素之力：17011（火元素6121，土元素2600，水元素401，风元素4211，光元素142，暗元素5000，雷元素4111）

    拥有妖核，六阶火属性妖核，四阶雷属性妖核，四阶风属性妖核，五阶暗属性妖核 二阶土属性妖核

    进化值：122220点

    几个月的时间内能够有如此成就，叶尘自然是心满意足。

    现如今。自己的灵力提升到了五阶中期，

    在不面对半部天灵的妖兽面前。

    所有五阶妖兽在他眼中皆为蝼蚁。

    这点自信意识还是有的。

    当叶尘再一次破洞而出。

    已经直至黑夜。

    昏暗的乱石堆中，叶尘独自一人掠过。

    寂寥的环境配上天边的星月…显得叶尘极其的孤独。

    立于石柱之上的叶尘眼睛眺望着远方。

    难怪古人总会有感而生，在某种特定的情况下吟诗作对。

    当你身处某一种禁地的时候，才能深刻的感悟。

    天边的星月仿佛灵儿的眼睛正对着叶尘发出温柔的笑容。

    “灵儿等着我，很快我就能够回去了…”

    疑难的同时，叶尘眼中充满着自信。

    一步步从蛮荒十九地走到妖兽平原，现在的他依旧有自信能够征服这偌大的荒州。

    而裂空妖龙嘴中荒州妖兽大比将成为叶尘发光发亮的首要目标。

    “系统准备去下一个地方了…”

    心中决断。

    叶尘浑身对着脑海中的系统说道。

    随着蓝色屏幕浮现于叶尘面前的时候。

    就在叶尘翅膀挥动，即将离开的同时。

    一股灵力于天边划破长空，朝着叶尘奔袭而来。

    本以为是炼狱妖龙与寒冰不死鸟，发现了端倪。

    叶尘已经做好了战斗准备。

    可是当灵力贴近，却发现事情并不是这样。

    只见一只通体漆黑的灵猫，正躲避着一只魔隼的进攻。

    灵猫显得极其的狼狈。

    身上大大小小的伤口可见一斑。

    而就在头顶的磨损铁爪即将钳住灵猫的脑袋的时候。

    叶尘的身体在最后一刻动了起来。

    “喵！”

    凌厉得到极致增幅的叶尘，速度也快了不少。

    这只磨损实力，不过是四季中期。

    又怎么可能是叶尘的对手呢？

    随着叶尘空中的遗迹转体。

    风元素汇集于自己的翅膀之上。

    宛如龙卷风一般。

    瞬间这只魔隼就被叶尘切割成了数片。

    “没事吧？”

    处理完这一切之后，叶尘来到灵猫面前。

    这只半大的狸猫此时好像还未从死亡的边缘走出来。

    当叶尘附身的同时，他的身躯也开始发生了颤抖。

    没有办法，这个家伙胆子有点小。

    长叹一口气之后。

    叶尘也没有过多停留，翅膀挥动朝着天边而去。

