    不到一分钟的时间，十几个手提钢管木棍的小混混直接从旁边的游戏厅涌了出来。

    围观看热闹的人群见到来势汹汹的混混们吓得四散而逃。

    生怕一个不小心挨了闷棍。

    房东见到来了帮手，小跑着上前挨个散烟。

    “六哥，就是这小子死活不愿意退租，我这儿要是搞不定，张少肯定不会愿意买下你的游戏厅！”

    为首的男人有六根手指，心狠手辣，道上的人称呼六哥。

    旁边的游戏厅便是他的。

    随着这两年网吧的兴起，游戏厅的生意越来越难做。

    因此张子浩找上他，说愿意花三万块钱买下他的游戏厅的时候，他颇为心动。

    毕竟他很清楚，自个儿那个破游厅里的街机根本就不值钱。

    张子浩花钱买下他的游戏厅，不如说是花钱让他换个地方。

    毕竟谁也不愿意新开的一家网吧旁边还有一家全是社会小混混出入的游戏厅。

    因此接到隔壁房东的电话后，他花了一点时间纠结了一些混混站台。

    “小子，连张少的面子都不给，你可以啊！还想不想在贡北混了？”六子语气嚣张的看着秦志峰。

    “张少，哪个张少？”秦志峰一脸玩味地问道。

    “你说哪个张少，景程集团的张子浩，老子也不跟你废话，你要想租这里可以，把张少答应给我的三万出了，老子绝对不掺和你跟老文之间的事情。”

    六子一眼便看到了秦志峰面前撞破大门停在门店内的虎头奔。

    他也看出了秦志峰应该是有点实力的人。

    “不然的话，你别想着清静地开门做生意！”

    六子继续威胁着。

    面对着六子的威胁，秦志峰很是平淡。

    “抱歉，我没有认怂的习惯，我倒是想看看，我把店开起来了，你能找我什么麻烦？”

    六子见秦志峰软硬不吃，不禁来了脾气。

    “兄弟们，帮我给这小子松松骨头，让他知道花儿为什么这么红！”

    一群人说罢围着秦志峰就想动手。

    “住手！”

    “住你麻痹，你以为跟我这儿劫法场呢！”六子回过头朝着人群不满地骂道。

    拨开人群的陈有朋全程黑着脸。

    因为刚才那一句住手便是他喊出来的。

    没成想被六子这么一顿怼。

    紧赶慢赶跟在身后的周东东听到之后哈哈大笑着。

    “陈有朋，装过头了吧！哈哈！”

    “周东东，你特么怎么在这里！”

    陈有朋一脸不悦的问道。

    “峰哥有事，我凭什么不能在这里！”周东东没好气道。

    两个顶级二少之间的争吵，直接让一群人分成了两队。

    骂骂咧咧个不停。

    六子一脸疑惑地看着两个从跑车下来的二代。

    紧接着，一辆，两辆....路两旁停满了各式跑车。

    清一色的法拉利，保时捷，甚至还有两台阿斯顿马丁。

    一群二少纷纷朝着他们涌来。

    围观的路人已经有人认出了来人。

    “那不是朝安集团的周少?他的车牌就是好多个八！”

    “你看看他旁边黑着脸那个，老书记的孙子陈少！”

    “还有三和集团的张少，五仁集团的李少，还有那个城建局长的三公子！....”

    听着围观人群的议论，六子朝外面看去，眼珠子瞪得老圆。

    这是捅了贡北的二少窝？

    还没有回过神来。

    一旁的男房东指着秦志峰的鼻子骂道：“小子，看到了没有，这就是人家张少的实力，你别特么以为开个破奔驰，就拽得跟什么一样，在人家二少眼里，你连个屁都不是！”

    房东的老婆也冷笑着嘲讽道：“怎么了，刚才不是还拽的很吗？现在哑巴了！”

    秦志峰看着房东两口子，就像看死人一般。

    紧接整个大地都在颤抖。

    柴油发动机的轰鸣声传来。

    两台三层楼高的挖掘机，紧接着屁股后面又跟着好几辆推土机。

    与此同四，几十个头戴安全帽，穿着反光背心的建筑工人也走了过来。

    “陈少说了，砖都得敲碎了！听到了没有！”

    “听到了！”

    穿着统一蓝色工服工人异口同声。

    另外一边红色工装手拿铁锤铁锹电钻，印着朝安集团第二建筑公司的工头嘶吼着喊道。

    “周少放了话，要是发现一块完整的东西的出这个门，那就是我们的问题。”

    “明白！明白！”声音震耳欲聋。

    这一幕直接看傻了在场的众人。

    “这小伙子惨了！”

    “是啊，得罪了这群二少，怕是祖坟都保不住！”

    “谁说不是呢！要不报个警吧，我怕他被打死了！”

    “嘘，你要报警悄悄地啊，说出来的不要！”

    还没等众人回过神来。

    “峰哥！”

    “峰哥！我们来了！”

    来的一群二少此起彼伏的喊着“峰哥！”

    峰哥是谁？

    直到一群人围在秦志峰面前嘘寒问暖。

    散烟的点火的好不热闹。

    上百号人的出现，瞬间让门店变得拥挤不堪。

    本来还一脸嚣张的混混们，一个个瑟瑟发抖。

    不知道是谁手里的钢管没有拿稳。

    随着一声：“哐仓！”

    数十根钢管接连掉落在地。

    十几个混混们哭丧着脸，腿肚子都在发抖。

    房东夫妇两人，面面相觑。

    张少把排场也搞得太大了吧？

    直到看着围在秦志峰身旁的二少时，两人想死的心都有。

    “这群人是来帮他的？”

    “好像是！造孽啊！怎么得罪了这么一号人！”

    夫妻两哭丧着脸，哪里还不明白他们踢到了铁板。

    这群二少随便拎出来一个都是他们惹不起的存在。

    本以为景程集团的张少已经是他们仰望的存在。

    现在一对比，算个屁啊！

    这群二少摆明了是给眼前的男人站台的。

