    古乐被爆炸产生的巨大冲击波撞飞了出去，人又撞在城墙上，一下子摔倒在地上，脑袋里嗡嗡的，耳朵里都是回音，好像有一声一声的雷响在脑子里一样。
    他挣扎着想起身，有一名桑军士兵惊慌失措的跑过，没有注意到他，又把他撞倒在地，他旁边就是下城的坡道，根本就已经稳不住身子所以连滚带爬的下去。
    滚到一半的时候才勉强停下来，古乐趴在那大口大口的喘息着，他视线还有些模糊，看人都是重影，只能看到城墙上的人影来来回回的过去。
    整个城门楼都被炸没了，还不是只炸了一次，火药包接二连三的炸开，飞的到处都是，他算是命好的了，如果有一个火药包飞到这边来，被冲击波撞晕的古乐连自保都做不到。
    在那么剧烈的爆炸中能活下来，只能归结于他运气好。
    古乐还想挣扎着起身，一双脚从他后背上踩了过去，疼的古乐哎呦了一声，那个往城下跑的士兵回头看了他一眼，只一眼，然后继续往前跑。
    因为城门楼被炸开导致这一片区域的桑军损失惨重，谁也不知道刚刚发生了什么，再加上古乐那一声喊，很多人以为宁军已经从别的地方攻入京都了。
    古乐之前大喊皇城已经被宁军攻破，此时此刻城墙上的桑军本就人心惶惶，哪里还能分辨真伪，那一声喊就是击碎他们最后勇气的精神火药包，甚至威力不次于城门楼的一炸。
    被人踩了两脚，古乐疼的啐了一口吐沫，吐沫里都是血。
    他扶着旁边的城墙站起来，身后传来一声一声呼喊，他回头看了看，大概二三十个桑国士兵跑过来，急切的朝着他喊着什么，可是古乐耳朵里还是嗡嗡的，根本听不清楚。
    缓了好一会儿之后古乐的视线才变得清楚起来，耳朵里的杂音也减轻了不少。
    他看到那些桑军士兵都在朝着他大喊，每个人的表情里都只剩下了恐惧和迷茫。
    “校尉大人！”
    士兵们扭曲的脸对他呼喊着。
    “我们该怎么办！”
    “请校尉大人下令！”
    “校尉大人，我们现在该去哪儿！”
    古乐这才醒悟过来自己身上还穿着桑军校尉的军服，他使劲儿晃了晃脑袋，看着那一张张脸，古乐的心里忽然间生出来一股同情。
    “回家去吧。”
    古乐靠在墙壁那大口喘息着：“都回家去吧，脱下你们的军服，扔掉你们的兵器，关好家门不要出来......咳咳......”
    他摇了摇头：“都回去吧，挡不住的。”
    原本还绷着最后一股劲儿的桑军士兵在听到古乐这句话后几乎全都崩溃了，有人跪地大哭，哭的歇斯底里，有人一下一下用拳头砸着墙壁，眼神里都是绝望。
    “我不要回去，我还要去和宁人拼命。”
    一个年轻的桑人士兵跌跌撞撞的往城墙上跑：“京都城破了，哪里还有什么家啊，大桑帝国灭了，更没有家了，我是大桑帝国的军人，我要保护这座城，我要保护这个国......”
    他在地上抓起来一把桑刀，顺着坡道往城墙上边跑，也就是刚刚上半身才超过坡道高度的时候，一支流箭飞过来正中他的咽喉，那个年轻人的身体猛的僵硬了一下，然后往后仰倒，尸体顺着斜坡往下滑，血也在往下滑。
    “都回去吧。”
    古乐撑着墙壁站起来：“陛下已经死了，太子殿下也死了，大家都回到家里去，哪怕就是死，也能死在家人身边。”
    那些桑人士兵互相看了看，第一个人把兵器扔掉之后，剩下的人也把兵器扔了，他们一边跑一边脱掉自己身上的皮甲，古乐最后一句话触动了他们的内心......在这样如末世来临的时候，回到家里人身边似乎是最后也是最好的选择。
    古乐看着那些士兵离开长长的吐出一口气，这些士兵离开城墙也许还有活下来的机会，只要他们脱掉军服扔掉兵器，宁军进城的时候不会滥杀无辜。
    他们跑到城墙下边，然后一个火药包从城外飞了过来，就在他们身前身后炸开，前边的几个人被气浪冲击的飞了出去，后背血肉模糊，倒在地上就起不来了。
    后边的几个人被炸的面目全非，尸体躺在那，整个前半身都看不出本来的样子，黑乎乎，血糊糊。
    这一声突如其来的爆炸把古乐吓了一跳，他看着那些尸体，不知道为什么手忽然抖了起来。
    古乐再次使劲儿晃了晃脑袋，低头在自己胳膊上使劲儿咬了一口，精神一震后他从地上捡起来一把桑刀又回到了城墙上。
    在一侧的墙根处发现了 一个完好的火药包，他跌跌撞撞的过去拎着火药包又往城下走，此时已经没有人在意身边人在干什么，整个城墙上全都乱成了一团。
    古乐拎着那个火药包又从坡道上下来，一转头往城门洞里看了看，不少桑军士兵都在挤在城门洞里，外边不时有火药包飞进来，躲在城门洞里更加安全。
    砰！
    砰！
    就在这时候，巨大的城门忽然间震动起来，一下一下的，城门洞顶部的灰尘都被震的不住往下落，每一下震动，似乎都能敲打在人心里。
    城门被撞的一下一下往里边缩，顶着城门的木桩都被震的在地上戳出来坑。
    一个桑国士兵壮着胆子凑到城门口，透过门缝往外看......城门外边，巨大的攻城锤又一次被拉了起来，尾部高高扬起，然后猛的送了回来。
    那么沉重巨大的撞木狠狠撞在城门上，吓得往外看着的桑国士兵嗷的叫了一声，一屁股跌坐在地上。
    城门外，因为古乐炸掉了城门楼，导致这一片的桑军死伤惨重，没有了弓箭手的压制，王阔海带着亲兵们终于将攻城车推倒了城门外边，他们还不知道是古乐炸了城楼，还以为桑人自己出了问题。
    “顶住城门啊！”
    门洞里的桑国士兵嗷嗷的叫唤着，他们蜂拥上去，用自己的身体压住顶木，城外的每一下撞击，都震的他们跟着顶木往回移动，然后他们再迅速的把顶木推回去。
    古乐取出来火折子，把手里的火药包引信点燃后扔进城门洞里，他捂着耳朵躲在门洞外边一侧。
    轰！
    一股强烈的气浪从城门洞里喷涌出来，气浪只能往这边冲，一侧是城门，两侧是墙壁，所以气浪的力度很大。
    随着气浪往外喷发的还有人的残肢断臂，还有血液，还有碎裂的木头。
    古乐深深吸了一口气，侧头往城门洞里看了一眼，几乎人都被炸死了，还有几个倒在地上哀嚎着显然也活不了多久。
    整个城门洞里都被炸的黑乎乎的，两侧的墙壁上密密麻麻的小坑，那是被火药包中的箭簇打出来的。
    古乐扶着墙壁过去，费力的一根一根的将城门上的顶木搬开，他靠近城门想喊一声，可是才到城门口，撞木重重的撞击在城门上，门板往里边震动，直接把古乐撞倒在地。
    可是城门居然还能撑着，横着的挡木几乎断裂。
    “谁在外边！”
    躺在地上的古乐大声喊着。
    外边都是喊杀声，根本就听不清楚他的话。
    古乐躺在那艰难的把头上的盔摘下来扔在一边，想把皮甲也脱了，可是手抖的厉害，自己脱不下来。
    “谁在外边！”
    古乐疯狂的大喊着。
    “里边是谁！”
    门外传来瓮声瓮气的喊声。
    “王阔海！”
    古乐的眼睛都亮了，他挣扎着起来看着门缝外边大喊：“我是古乐，我把门洞里的人都炸死了，你等我把挡木挪开再撞开门。”
    喊完了之后，古乐用肩膀扛着沉重的顶木抬出门槽，然后他转身往地上扑倒：“撞！”
    轰！
    撞木直接将门板往两边掀开，那么粗重的撞木在古乐脑袋后边飞过去然后又飞回去。
    王阔海一个大跨步从城门外冲进来，伸手往前一指：“杀！”
    城外的大宁战兵立刻往前冲，王阔海跑到古乐身边，看着都被炸的黑乎乎的兄弟眼睛都红了。
    “古乐！你没挂吧古乐！”
    王阔海一只手把巨盾戳在地上为古乐挡着，一只手抓着古乐后背衣服不停的摇晃着，见古乐不动弹，他那蒲扇一般的大手朝着古乐后背拍打了几下。
    “古乐，兄弟！”
    古乐趴在那道：“咳咳......大哥......大爷，王爷爷，你特么再打我，我就真挂了。”
    王阔海听到他说话哈哈大笑起来，单手把古乐拎起来往自己肩膀上一扔，扛着古乐往前跑：“咱们冲进去啊！”
    在他身后，犹如大河浪潮一样的战兵冲进了京都城里，黑色的洪流迅速的漫延进去。
    宁军大营这边，前方城门告破的那一刻，全军都响起了一阵欢呼生。
    沈冷放下手里的千里眼，催动大黑马向前。
    “进城！”
    大军浩荡！
    大宁战兵冲进城门之后就好像洪水分流一样，顺着每一条街道往前汹涌，他们从城门里边攻上城墙，到处都在厮杀。
    城门一破，桑人最后的那一丝勇气也随即破了，他们眼睁睁的看着宁人漫堤一样上来，眼睁睁的看着他们自己人被宁军挤压的几乎没有了生存的空间。
    黑色战甲开始在城内流动，而城内后退的桑军一边打一边跑，每一条街上都在杀人。
    一面烈红色的大宁战旗插在了京都城南门正上方，那残缺不缺的城墙上，战旗飘扬的样子如此的绝美。
    那鲜红色和四周的焦黑形成了鲜明的对比，和地上一具一具尸体也形成了鲜明的对比。
