
　　“空间之力，终究有限！时间之力，才是真实！”

　　方岳没有选择以空间之力硬憾，而是随随便便斩出一刀。

　　这一刀，只是一缕稀薄的灵气，并不是多么的凌厉与锋锐。

　　可是就是这样的一刀，落在了定空珠上，让血神峰感受到了明显的时间流逝。

　　定空珠中蕴含的威能逐渐淡化，消失。

　　一块巴掌大小的空间碎片，落到了方岳的手中。这空间碎片极为坚固，起码是玄黄世界空间稳定程度的百倍左右！

　　“时间天道！方岳还是低估了你！你的天赋真的是无比惊人，连我都生出嫉妒的情绪！”

　　血神峰看到自己的定空珠被破解掉，并没有露出任何惊讶的表情，反而是他目光灼灼看向方岳，好像是在看待一件绝世的瑰宝一样。

　　伴随着方岳展现出来的实力天赋越来越高，血神峰对于方岳的期待也是越来越强。

　　他不仅仅是准备将方岳炼化成为自己的奴隶，傀儡，而是准备将他变化成为自己的一道身外化身。

　　没错，就是身外化身。

　　一般炼化身外化身，需要切割灵魂，分离意志，对于本尊的消耗相当巨大。而且炼制身外化身，需要消耗的资源能量相当巨大，远远不是炼制傀儡所能够比拟和媲美的！

　　所以，一般的强者想要炼制身外化身会相当的慎重，反复斟酌。

　　而血神峰则是不一样，他看到方岳的时候，就好像看到了一场天大的机缘。他要吞噬方岳的方岳记忆，将方岳的一切一切，归为自己所有。

　　方才天地境界，就可以领悟多种天道。

　　这样的天赋资质，如果给他，他一定可以一飞冲天，从此之后，扫遍天下无敌手！

　　“灵魂夺舍，镇压意志！”

　　血神峰没有犹豫，想做就做。

　　他的眉心一闪，全部的意志灵魂全部都冲入到了方岳的脑海之中。

　　灵魂进化层层不同。

　　相差两个个大境界，血神峰具有绝对的优势，征服方岳的灵魂。

　　方岳感受到血神峰进入到自己的识海之中，他并没有恐惧，反而是露出了古怪的笑容。

　　“这天堂有路你不走，地狱无门你居然闯进来！和你比拼灵魂，你的脑子是秀逗了把！”

　　方岳的识海无比宽阔，简直就是一方小天地。

　　这里面，方岳的灵魂坐镇其中，大马金刀，以逸待劳。

　　方岳修炼灵魂真经，日夜凝练，仅仅从量的方面，他甚至已经可以直追寻常教主级五六层的高手。

　　而质的方面，他的灵魂凝练，更是少有人可以媲美，他不知道经历了多少次的雷劫洗礼，更有水晶冥想，其中的杂质几乎已经剔出干净。

　　血神峰刚刚进入方岳的识海，就意识到了不对劲。

　　他没有灵魂方面交锋的经验，可是他也知道，方岳的识海自己的几乎要宽阔百倍！

　　相比而言，方岳的识海就是一座古老的城堡，神秘而巍峨。

　　而血神峰的识海，就是一件小小的茅舍，其中的差距不言而喻。

　　“这是怎么回事？”

　　血神峰晋升小心，看向方岳。

　　方岳懒得搭理他，在自己的主场，已经用不着丝毫客气。

　　“地狱之火，炼化阴魂。”

　　方岳的咒语念出。

　　他的识海之中，立刻变成了一片人间地狱。

　　其中腾腾的火焰翻滚而动，幽蓝的颜色，充斥视野。

　　血神峰的灵魂立刻受到灼烧，这种痛苦，比肉身受伤还要强烈百倍！

　　这真的是痛达灵魂，无法抹消，无法抵抗。

　　他的双眼甚至都紧紧闭合，呼吸也变得微弱了许多。

　　“方岳，你不得好死！有本事，放我的灵魂出去，咱们一对一的对决。”

　　血神峰就算是脑子在不好使，也明白自己是落入到了方岳的陷阱之中。

　　这个地方，完完全全就是他的墓地，是坟茔，会让他万劫不复，永生永世，都难以超生！

　　“放你离开？你觉得有可能吗？之前你始终不是很嚣张吗？要炼化我成为傀儡，成为你的奴隶！你高高在上，看待我好像是看待一头蚂蚁一样！现在感觉怎么样，是不是蚂蚁厉害了，也可以咬死大象啊！”

　　方岳对血神峰，没有丝毫的同情与怜悯，因为他相信，如果自己落入到了血神峰的手中，最终的结果恐怕会是更加凄惨。

　　“方岳，这是你逼我的，你以为我落入到你的陷阱之中，就没有丝毫反抗的余地了吗？灵魂秘法，我也知道一些，就算是拼着灵魂受伤，我也要将你斩杀！”

　　血神峰双目微瞑，嘴巴里低声念动起了咒语，果然，他的手中有光芒亮起，一柄黑色的大砍刀浮现出来。

　　砍刀的上面，有一头黑虎的图腾烙印。

　　这把大砍刀对于灵魂有着强烈的杀伤效果！

　　砍刀落下，狂风呼啸。地狱火焰都被分裂两半，斩开了一条路经。

　　血神峰认为，方岳的识海是被一件宝物改造过，并不认为，这是方岳本身的力量。

　　只要靠近方岳，毁灭或者融合他的灵魂，这识海也就不攻自破，那件宝物也会落入到他的手中，让他也具备如此强大的识海。

　　“哦，还算是有点本事，这凝聚砍刀的咒语应该是从地府之中流传出去的！”

　　方岳稍微瞥了一眼那把黑色的砍刀。

　　这是地府之中最为粗浅的功法灵魂凝物。

　　当然，这功法流传到人间，似乎变得受人追捧成为了许多人梦寐以求的手段！

　　“小子，休要张狂，看到将你斩掉之后，让你魂飞魄散，永生永世，不得超生！”

　　血神峰砍刀划破虚空，眼看着就要落到方岳的头顶。

　　方岳的手指微微虚点，看到虚化，成为一缕缕的灵魂之力，消散在他的识海之中。

　　“你修炼的灵魂凝物的手段不够正宗。真正的灵魂凝物，是以意志为引导，然后不断的观摩冥想，凝聚出来的兵器！”

　　方岳对于血神峰凝聚出来的砍刀颇为不满，似乎是一位师父在指点自己不成器的弟子！

　　那血神峰简直是目瞪口呆。

　　这个方岳怎么感觉是比自己还要蛮横。

　　“灵魂凝物，这是我从师门典籍中学习到的手段，绝对是灵魂方面的顶尖秘术，不可能有任何的瑕疵！”ŴŴŴ.23sk.com

　　血神峰对方岳咆哮。

　　方岳则是轻蔑的看了他一眼。

　　“唉，你还真的是井底之蛙，不到黄河心不死啊！你懂得什么是顶尖的灵魂秘术，什么是灵魂凝物？”

　　方岳的手掌一招。

　　一把黑色的大砍刀出现在他的手中，这砍刀的上面凝聚出一头黑虎的虚影，黑虎咆哮，震彻天地！

　　吼！

　　一声咆哮震天，那血神峰差点被黑虎给吼到魂飞魄散，意志湮灭！

　　同样的秘法，同样的黑色砍刀。可是在方岳和血神峰的手中施展出来，就好像是两种截然不同的秘法一样！

　　方岳的砍刀，形神兼备，杀气腾腾。

　　而血神峰刚才凝聚出来的砍刀，徒有其表，怎么看，怎么感觉好像是小孩子过家家时候的玩具！

　　血神峰的内心崩溃，他的信念和认知甚至都被从此颠覆。

　　他宗门之中的传承秘法，怎么可能会是西贝货，是大陆货色！

　　方岳可不想要知道血神峰这个时候的内心活动。

　　趁他病，要他命！

　　在战斗的时候，只要占据优势，就要随蛇打棍把对方置于死地，不给对方说半句废话的时候。

　　当年，西游记的时候，那些抓住唐僧的妖精都是怎么被孙悟空杀死的？

　　还不是因为他们闲着没事，浪费时间，讨论这唐僧是准备蒸着吃还是煮着吃的时候，被孙悟空喊人过来，攻破了山门，统统灭绝的！

　　方岳的双眸之中，混光凝聚，化成混沌颜色，倏然落下，轰得一声，混光炸裂。血神峰的灵魂洞穿，失去意识，然后被方岳快速炼化，成为了三百六十滴四转魂液！

　　一代枭雄，阴阳境巅峰的强者，血神峰就这样陨落。

　　本来的时候，他不至于如此惨死，起码还有挣扎的余地。

　　但是他因为贪婪，想要夺舍方岳，结果进入到方岳的识海之中被方岳以绝对的实力碾压而死！

　　三百六十滴四转魂液，绝对是一笔惊人的财富！

　　如果到了阴间的话，说不定都可以说动教主级的强者出手，为方岳保驾护航。

　　还有血神峰的尸体，也有相当价值。

　　他死的时候，是灵魂出窍，肉身在三天之中仍旧保持生机。

　　方岳将他的灵魂收入到那石坠之中。

　　这绝对是一具绝佳的夺舍肉壳，要修为有修为，要境界有境界，而且生机旺盛，活力十足！

　　不可多得，价值连城！

　　“血神峰就这样被你杀死了？不过他也是活该，你是人间鬼差，最精通的便是灵魂手段，他一个好好的修行者居然要和你比拼灵魂手段，绝对是老寿星上吊，嫌命长了！”

　　张奎看到血神峰就这样陨落，不由得惊讶连连，不过很快，他便是恢复了内心的平静。这样的结果也是在预料之中，合情合理！

　　“其实，按照你的实力层次，应该已经可以接触到阴阳境层次的强者圈子，只是你的修为境界太低，不施展实力，别人总是会低估你，所以，你就算是回到了人族，也就是天地境圈子的成员而已啊！”

　　张奎看向方岳，有些欣赏，又有些惋惜。

　　方岳睁大眼睛，很不理解的说道：“我现在手中把握大量资源，甚至许多初入圣人境层次的强者都不如我，我不求资源，加入到他们的圈子里有什么用？”张奎摇头，对方岳说道：“这个不明白，圈子是资源，是信息，是权柄！一个人的成就多大，绝对不是单看他的实力多强，还有他身边的环境，圈子，能量！比如，你想要追杀某个天地境的生灵，你还需要

　　自己亲力亲为，或者雇佣杀手。而如果你加入到轮转境的圈子之中，一句话，就会有许多天地境的强者为你卖命，肝脑涂地，在所不惜，击杀那个得罪你的天地境的生灵！再比如，你需要打探某个消息，耗费财富，不一定可以得到，而如果你加入到轮转境，甚至阴阳境的圈子的时候，随便询问一句，或许答案就出来了！在玄黄世界之中，天地境，只是基层，什么事情都是后知后觉，而轮转境甚至阴阳境才算是中层，信息之类，比你们知道的时间要提前许多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百六十八章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 