    我点了点头说也没啥办法了，走一步看一步吧。

    随后我要睡觉，就让他回到手串里。

    他摇了摇头，说怕在有什么危险自己没办法，所以这次直接就在我的床边。

    我心想这小刺猬还挺忠诚。

    还好，这一夜并没有情况发生。

    第二天一早，我就打开了店门。

    不等我打扫完卫生，就见于正谊跑了进来。

    他扶着墙壁上气不接下气的对我说道：“江先生，出，出事了……”

    于正谊现在的状态，早已在我的预料之中，简景明此刻肯定遇到了危险，不然他不可能这么着急的找我。

    我把于正谊迎了进来，接着让他坐下给他倒了杯水。

    面前的状况让他有些着急：“江先生，真的出事了，咱们赶紧去吧。”

    我不紧不慢的端起来一杯水喝了一口：“慌什么，先喝口水。”

    于正谊本想在说些什么，可见我如此淡定，可能觉得我是胸有成竹，所以话到嘴边咽了下去。

    他喝了一杯水后长吁了一口气：“江先生，可以了吗？”

    “放心吧，如果简洁明只是简单的住院而已算不上什么事情的，多注意休息便是了。”我对于正谊缓缓说道。

    他听到这里瞪大了双眼看了看我，随后有些震惊的说道：“江先生，你怎么知道的这件事？难道你从我的脸上能看到他的情况吗？”

    我摆了摆手说未免太高看我了，我目前的状态还没达到这样的境界，跟他说我完全是推理。

    因为昨天我在简洁明老婆柳平婉脸上看出来她在外面有孩子的事实。

    而且柳平婉的短眉，圆下巴，财帛宫只有一小团红气，并且往外快速流逝。

    如果没错的话，柳平婉就是个上班族，并且工资不多的那种。

    而简洁明虽然是个学校里面的高层，但一个学校，总归不是做生意的，一年下来工资也不会太多。

    所以我就推测，柳平婉一直偷偷拿着他们二人的积蓄在抚养她外面的孩子。

    所以这也是为何昨晚我临走前让简洁明查一下银行卡。

    所以估计他昨天查了一下银行卡，发现自己辛辛苦苦攒的钱失踪了，这给他自然气的容易出事，从而住进医院。

    “如果没错的话，简洁明应该是查了银行卡就昏厥住院了，而柳平婉，估计现在都不知道去了哪里了吧？”我点燃一颗烟问道。

    于正谊看了看我，随后露出来了一丝无奈的微笑：“我就知道，什么都是瞒不住你的，你说的一点没错，简洁明现在就在医院里躺着，柳平婉没在家里，更没在医院，去了哪里，我也不知道。”

    我吸了口烟说着就对了，随后伸了个懒腰，让于正谊带我去趟医院吧。

    于正谊点了点头。

    在车上的时候，我问他简洁明现在不恨我了吧？

    他听到这里笑了笑：“江先生又说笑，来找你，完全是简洁明说的，他现在很感谢你，是你让他即使认清了这些事情，不然自己可能被骗一辈子，自己辛辛苦苦赚的钱迟早被挥霍一空。”

    我笑了笑，现如今多少人跟简洁明一样，可能遇到的事情不一样，但本质还是一样的，都属于那种不见棺材不掉泪的那种。

    半小时车程后，我们便到了医院。

    上了简洁明的住院病房，见他换了一身病号服，此刻表情木讷的躺在床上看着天花板。

    见我们进来后，也是勉强笑了笑，他现在心情肯定不咋地，对我们笑也不错了。

    我坐到他旁边深吸了一口气。

    他略带歉意的看了看我：“江先生，昨天的事情对不住，是我有眼无珠，冲撞了您，还望您大人不记小人过，不要跟我一般见识，可以原谅我。”

    我大手一挥，说我要是没原谅你，今天就不会来找你了。

    他听完连忙对我感激的点了点头，说我年纪轻轻，气量不凡什么的。

    我耸了耸肩说没必要这么夸我，他的事情我肯定会管的。

    我问他发生了什么事情。

    他苦涩的看了看窗外，对我说了起来：“说来惭愧，江先生昨天你说事情的时候，我真的觉得你在瞎扯，我跟柳平婉结婚了这么多年，她一直是个全职太太，每天也不怎么随便出门，晚上从来没有夜不归宿过，所以我就怀疑，关于你的能力，于正谊是不是有些言过其词了。”

    “你们离开后，于正谊又给我打了个电话，也是劝了劝我，即便如此，他还是不忘记跟我说你的本事有多么多么的强大，那会我正在气头上，就把电话挂了，到后半夜的时候，我失眠了，当我睁开眼的时候，发现我老婆早就不知道跑到了哪里去，这一下我就慌了神，感觉你说的事情会不会是真的，我连夜上网查了一下我们家里存款，原本二十多万的存款，此刻却只剩下来了几百块钱，这让我一下没挺住，昏厥了过去，还好我们邻居早上找我出去遛弯，给我打电话发现家里有电话声音，却没有动静，他就怕我出事了，赶紧找了人……”

    简洁明听到这里脸色变得更加苦涩了起来，不过他还是很坚强，一滴眼泪没有掉。

    这也不怪，一说自己都五十多岁了，在一个二十多岁小伙子面前流眼泪，多少是有些丢人。

    不过我也知道他心里所想的，毕竟自己辛辛苦苦半辈子攒的钱，却让自己老婆养了别的男人的孩子，放在任何一个男人身上，其中的打击都是不可忽视的。

    “你后面有联系柳平婉嘛？”

    “没有，她的电话我打不通了，估计她应该跟别人私奔了吧。”简洁明说道。

    “你们结婚了多少年？难道你没想过，她不怀孕的原因是什么？难道没有去医院检查过吗？”我对他好奇的问道。

    “我也说去检查，可她坚持不去，说这样就是我不信任她什么的，我也不瞒你们了，我是二婚，我老婆在五年前因为意外车祸去世了，后面我就跟柳平婉相识，之后就结婚了，算起来，今年是我们结婚的第四年。”

    “你上一个老婆没有给你留下孩子吗？”

    “有一个男孩，可出车祸那天，我老婆媳妇都在车上，那天是一个泥头罐车发生了侧翻，他们二人，全部丧命。”简洁明说到这里双眼再也控制不住情绪，眼泪一滴滴的打湿了病床上的被子。

    他这么一说，我倒是有些十分可怜他了。

    第一个老婆带着自己唯一的儿子出车祸死亡了，第二个老婆却跟别的男人在外面有孩子……

    “柳平婉是一婚？”

    “是的，这件事是真的，所以我也会觉得你说的话在扯，可没想到，这个女人居然这么恶毒，拿着我挣的钱，养别人的孩子。”简洁明说到这里攥了攥拳头，此刻他估计对柳平婉这个女人，从之前的爱，自动蜕变成了恨。

    觉得这个女人心太毒了。

    “事情已经发生了，你也别太难过了，钱没了可以再赚，可不要为了这点事，再把自己的身体气坏了，那就不值当了。”我对简洁明劝道。

    他点了点头，说自己是高校主任，这些事情自己还是明白的。

    身体才是革命的本钱。

    我欣慰的笑了笑点了点头，刚抬起头看向他，忽然面前的景象让我顿时大吃一惊。

    简洁明命宫正在以肉眼可见的状态下快速聚集着阴气。

    一旁的于正谊见我的脸色忽然变得这么认真，也是紧忙凑了上来，在我耳边轻声说道：“江先生，有什么事情你尽管跟我说啊，千万别给他说，我怕他受不了刺激，在出点什么事。”

    而我并不能隐瞒简洁明。

    “你最近有没有惹到什么东西？”我上前一步对简洁明问道。

    简洁明被我突如其来的一幕吓到了，他摇了摇头：“江先生，你在说什么？我怎么听不懂啊？”

    “问你什么就说什么，或者说有没有碰到什么怪异的事情？”我对简洁明问道。

    他想了一下摇了摇头：“没有啊，我每天两点一线就是上班下班，怎么可能惹到什么东西。”

    “不可能，你好好想想，周围的人，有没有对你有什么不对劲的事情？”

    简洁明听到这里低头思考了起来，喃喃自语道：“其实还真的没有，我朋友也没几个，都是学校的同事。”

    我揉了揉眼，把真气汇聚到眼睛两侧。

    我看到简洁明衣服的右兜里忽然闪过一丝奇怪的光芒。

    我赶紧上前两步把挂在衣架上的外套拿了下来：“我翻一下你的兜，你不介意吧？”

    简洁明点了点头说请便。

    我从简洁明右兜里翻出来一张黄色的灵符。

    虽然表面看上去这张灵符一点问题都没有，但在我的手接触到这张灵符的时候，我明显感觉到一股阴冷之气透过我的手指直入我的骨髓。

    冻得我下意识打了个冷颤。

    “这张符咒是哪里来的？”

    “柳平婉送给我的，有什么问题吗？”

    我让他稍等，随后把灵符拍了个照片，给刘铁柱发了过去。

    本人对画符驱邪这些东西一窍不通。

    五分钟后，刘铁柱电话的打了过来。

    我起身走到了楼梯间接通：“喂？”

    “那张灵符是谁的？”

    “找我帮忙的一个学校老师。”

    “如果我没看错的话，这张灵符应该是弑杀咒，有人要害他，你问问他，他的生辰八字有没有随便给人？如果有的话告诉我，我现在立马赶过去。”刘铁柱认真的对我说道。

    挂断电话后，我进了屋，对简洁明问道：“你的生辰八字，有没有随便给人？”

    “没有吧。”简洁明挠了挠头。

    “你再好好想想。”

    我对刘铁柱还是有些信心的，他不可能平白无故那么问。

    接着简洁明抬头苦思冥想了五分钟，随后拍了一下床：“江先生，我想起来了，一个月前吧，柳平婉要过我的生辰八字，说他们老家有个特别神的大仙，碰巧那段时间她回娘家了，说让我把生辰八字给她，她帮我求个平安符。”

    我点了点头说着也就不奇怪了。

    这个柳平婉简直太不是人了。

    于正谊把我叫了出去。

    在吸烟室内，他递给我一颗烟：“江先生，刚才听你的意思，这件事跟柳平婉也有关系？”

    “应该是的，具体的我也不敢说太多，还是要等我另一位朋友一会过来便知道了。”我吸了口烟说道。

    于正谊点了点头，随后吸了口烟，一脸无奈叹了口气：“哎，老简真是个苦命人啊，教书育人一辈子，最后还落个这样的下场。”

    “人的命劫自有天数，一出生就注定好的东西，后半生没办法去修改的，只能说以后可能好运就来了吧。”我安抚了一下于正谊。

    “哎，希望吧，这个苦命的人啊，本以为我这生意光赔钱，命就够苦的了，结果他比我还要苦。”于正谊吸了口烟。

    半小时后，刘铁柱便到了病房。

    他一进屋，二话不说就走向了简洁明。

    简洁明紧张的看了看他，问他要干嘛。

    刘铁柱让他先别说话，随后把灵符要了过去，二话不说拿出火机点燃。

    随着灵符一点点燃烧。

    病床上的简洁明变得面色越来越痛苦，他躺在床上敲打着床板：“江先生，救我，救我，我要死了，快救我。”

    “不用管他，相信我。”刘铁柱拦住了我，十分自信的对我说道。

    我点了点头说好。

    五分钟过去后，床上的简洁明恢复了正常，而灵符也早就燃烧干净了。

    刘铁柱望着地下的灵符默默的点了点头：“果然没错，就是弑杀咒，这个人太毒了，这种下三滥的手段都用的出来，这要是在我面前，我打死他。”

    “什么是弑杀咒？”

    “简单跟你讲吧，就是用一个人的生辰八字加头发，在过九九八十一天后，这个人会在痛苦煎熬中死去，那种痛，不亚于一千把刀同时插，进肚子里，”刘铁柱说道。

    光听到这里，我脑海里就自动脑补了画面，后背不自觉的泛起来了鸡皮疙瘩。

    这也让我对柳平婉更加好奇。

    老话都说，一人夫妻百日恩，况且在简洁明的家中，我发现简洁明对他的态度也特别好，简直就跟掌上明珠一样，都快宠上天了，为何柳平婉会做着一些？

    两个人即便没了感情，完全可以走正当程序离婚，没必要把人逼上死路吧。

    简洁明听到这里，满脸的不可思议，嘴角颤抖：“你的意思，你的意思是……”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

