    众人顺着那白毛猴的目光看过去，就看到刚刚那只人面猴怪，这会儿已经满身都是洞，不断的有血流出来。

    但是，才流出来，就见那小章鱼人怪直接塞了一颗药丸给那人面猴怪。

    就见那人面猴怪的伤口瞬间就结了痂。

    就在众人暗暗舒了口气的时候，小章鱼人怪又朝着那人面猴怪开了数十枪。

    顿时，那人面猴怪再次成为筛糠一般。

    鲜血淋漓。

    直看得人心惊肉跳。

    白毛猴吓得尖叫出声，冲去就要抱住人面猴怪，却被小章鱼人怪直接一把揪住了脖子，提了起来，“别多管闲事，这是我跟它之间的恩怨。”

    此刻，大章鱼人怪也冲了上去，一把将白毛猴揪住，扔到了后面，伸手抱住了自己的宝宝章鱼人怪，“宝宝，你做得对，这些猴子都该死，我们不过是在以牙还牙罢了！”

    母章鱼人怪说这话的时候，突然呲牙咧嘴地看向倒在地上不断流血的人面猴怪。

    人面猴怪吓得瑟瑟发抖，拼命朝着母章鱼人怪磕头谢罪，“对不起，我错了，我真的知道错了，请给我一个痛快吧。”

    母章鱼人怪恶狠狠地将一颗药丸直接塞进了那人面猴的嘴里，咬牙切齿怒骂，“现在知道错了，现在想要一个痛快了？打我儿子的时候，怎么没想过他也很痛苦？你们这些混蛋，就该死，死一千次一万次！”

    母章鱼人怪骂骂咧咧着，也跟着快速地打那人面猴之后，又塞药，如此来回了十几次。

    直到最后一颗药丸也没了，母章鱼人怪才愤愤地将那把枪狠狠砸在了地上。

    “还愣着干什么？不想死的话，就在前面带路，今天如果我的族人们不能顺利地被救出来，你们两个都得死！”

    白毛猴原本就被摔出去好远，要不是徐寒眼疾手快，将他拽了回来，这会儿怕是直接砸在树干上，死翘翘了。

    好不容易劫后余生，结果就听到母章鱼人怪这话，顿时就傻了眼。

    白毛猴怪哧溜一下窜到了徐寒的身上，冲着那母章鱼人怪道，“别这样，我又没伤害你儿子。”

    “呵呵，你们人面猴怪对我们章鱼人族人的屠杀，难道还分什么猴？”

    白毛猴全身打了个寒颤，低了头，“那个，我，我们在前面带路。”

    人面猴怪直到这一刻才注意到白毛猴怪的存在，慌忙上前抱住了白毛猴怪的腿，“白毛长官，我们这样带它们过去，也是死路一条……”

    话音刚落，就被狠狠拔掉了一大片的猴毛，“鬼东西，还敢作怪？”

    那人面猴怪惨叫连连，“我，我错了，放过我，放过我……”

    白毛猴怪也给了它的脑袋一掌，“白痴，我们要是不带路，现在就没命了！带路还有一线希望跟着他们一起离开。”

    这是白毛猴怪的盘算。

    他想着，如果徐寒他们成功把章鱼人怪们救了出来，就投靠他们。

    如果他们救不出来，到时候再假装是来阻止他们的，不但可以离开他们，还能顺便捞个功劳。

    不管是哪一种，对它来说，都不是什么坏事。

    人面猴怪当然没有白毛猴这么多想法，它只觉得，自己今天多半是凶多吉少了。

    就要给自己的家人告别。

    结果手机才刚拿出来，直接就被白毛猴怪一掌拍飞了，“别乱动什么歪心思，小心死无葬身之地！”

    人面猴怪顿时就哭了，“我只是想跟家人们道个别。”

    “你是白痴吗？你这一道别，所有人都知道你遭遇不幸了，你觉得我们还怎么救那些章鱼人怪出来？”白毛猴怪不断地拍着徐寒他们的马屁。

    徐寒将人面猴的手机捡起来看了看，还挺有意思，这个星球竟然也用手机。

    上面的预言居然还是多元化的。

    看来，这个星球的人，跟地球人也有着密切的联系啊。

    这让徐寒愈发的确定，他们这些人，跟地球上那些研究丧尸的人，一定有着密切的联系。

    众人跟着那两只猴，绕到了水流的下游。

    竟然在那里看到了一扇门。

    白毛猴拿着那钥匙，一跃过去，打开了那扇门。

    众人随着那白毛猴直接走了进去。

    本以为里面也有水，可是里面居然像是跟外面的河流完全割断了一般。

    干净通透，灯火通明，就仿佛是另一个世界一般。

    徐寒等人错愕不已，一步一小心。

    因为他们太清楚了，越是看起来正常的地方，很多时候反而存在着诡异。

    众人看着白毛猴在地面上来回快速窜动，轻松无比，也跟着它的脚步走过去。

    陆修看着这一幕，有些无语，“为何要跟着那死猴子的脚印走？”

    他偏要走出自己的道路来。

    陆修话音刚落，直接迈开步子，往那猴子的脚印旁踩去。

    眼看着就要踩上去的时候，那白毛猴突然大叫一声，“不要啊，会死人的！”

    陆修索性一脚踏上去。

    众人皆是吓得屏住了呼吸，徐寒快速原路返回，就要将陆修的脚拿开。

    陆修却不肯离开，还笑起来，“寒寒，你上当了，这能有什么陷阱，你看，一点事都没有。”

    “别动，千万别动！”徐寒却突然紧张起来。

    陆修一脸懵逼。

    众人也是一脸懵。

    霍霆礼却是第一个发现了不对劲，忙叫众人快点向前跑。

    白毛猴听话地在前面飞快跑动，徐寒将绳子递给霍霆礼，让它牵着白毛猴带众人离开这个地方。

    而她则留在了陆修的面前，叮嘱他不要动。

    陆修皱眉，“寒寒，这里到底有什么？”

    “爆破机关，以我的经验来看，应该至少会有十米的爆破范围，待会儿等大家都离开十米以外了，我叫一二三，我们再一起向前跑，速度一定要快，拿出生平最快的速度来，明白了吗？”

    陆修黑了脸，“这么严重？”

    徐寒点头，这东西比地雷的威力可大多了。

    陆修却突然笑了，“寒寒，我就是逗逗你，我知道这家伙的威力，这东西还是我研制出来的呢。”

    陆修说着，蹲下身，扒开了一层土，果然看到一个爆破装置，三下五除二，直接就拆除了。

    徐寒：……

    跑得快要断气的前面的队伍，也一瞬间停了下来，一个个无语地看向陆修。

    “我说五弟，你这是做什么？闲得无聊？”陆枫以大哥的口吻批评陆修。

    陆修耸耸肩，“有人懂我。”

    众人一脸懵逼，徐寒却拉着陆修的手，往前走，“别继续玩了，我知道你对这些机关啊，武器啊，都很熟悉，但是，现在不是玩的时候。”

    众人听完徐寒的话，齐刷刷地将目光看向了白毛猴，果然如他们所想，那白毛猴很心虚地避开了目光。

    呵呵，原来陆修这小子，是故意这样做，一次来震慑白毛猴和那只人面猴怪。

    让它们两只猴知道，他们可是有真本事的，别胡思乱想，打歪主意。

    白毛猴挠了挠自己的脑袋，嘿嘿笑起来，“继续继续，有这样的大佬在，我也不怕自己记忆偶尔出错，没有办法解决了。”

    徐寒：呵呵，这个偶尔出错，怕就是想在中途解决他们，可惜了，他们都不是等闲之辈。

    章鱼人怪母子跟在最后面，心惊胆战。

    小章鱼人怪窝进了母章鱼人怪的怀里，“妈妈，那两只猴一看就不是东西！”

    “宝宝别怕，有这么多高手在，不会出问题的。”

    几人跟着白毛猴一步一步朝前走。

    走到半路的时候，白毛猴怪突然尖叫着窜起来，抓住了上方的一条电线，双脚也跟着抱上去，像是遇到了什么可怕的生物一般。

    众人顺着白毛猴怪的目光看过去，就看到了一只乌龟正慢慢地从前方爬了过来。

    另外一只人面猴怪在看到那只乌龟的时候，也尖叫一声，弹跳起来，抱住了白毛猴怪的大腿。

    白毛猴怪一边尖叫，一边拼命地蹬腿，“下去下去，别让上面的玩意发现我们。”

    话音刚落，就见无数的蝙蝠从上方飞过去。

    黑压压的一大片，眼看着就要朝着白毛后怪他们飞过去。

    两只猴子吓得尖叫着，腾出手捂住眼睛。

    就是这么一个动作，直接导致他们从空中摔了下来。

    一边往下摔，一边怪叫着，“不要啊，快救救我们，不要让我们掉在那乌龟的背部上啊……”

    众人一脸懵，这都是什么奇葩操作？无法理解。

    只有徐寒和霍霆礼率先冲了出去，接住了那两只猴。

    白毛猴差一点点就挨到了那只乌龟，吓得它大口大口喘着粗气。

    “还好没碰到那该死的老东西，不然的话，我们就暴露了。”

    众人一脸懵，“这都什么意思？那乌龟还能通风报信？”

    “那是摄像头，但是，是那种触动式开启的摄像头，还有那些蝙蝠，也一样。碰到它们不但会被发现，还会被触电般的感觉送上天。”

    雾草，徐寒还是第一次听到这种摄像头，顿时就来了兴致，“有点意思！”

    伸手就要去抓住那只乌龟提起来。

    人面猴怪大叫着，“不要啊！”

    可惜已经来不及了，那乌龟已经被抓了起来，但是，徐寒是将衣服缠绕在手上，再把那乌龟提起来的，左右上下打量着。

    就在那乌龟的背部发现了密密麻麻的电流式样的开关。

    这才是导致人们触碰到乌龟背部会被发现的原因。

    只要不导电就没问题了。

    徐寒用另一只袖子缠住了自己的手，直接拿出手机，对着四周拍了一张照片，贴在了龟背上。

    这样，无论那乌龟走到那里，都会显示这里空无一人。

    看着徐寒的神操作，两只猴子目瞪口呆。

    它们所有猴都害怕的乌龟监视官，就这样被徐寒轻松解决了？

    正当猴子们惊诧不已的时候，就看到那黑压压的蝙蝠又朝着他们飞扑了下来。

    徐寒看着那些蝙蝠，顿时就笑了，捡起一块石头，朝着前方砸过去。

    只听得咚的一声响，那些蝙蝠顿时就找不到方向了，像是无头苍蝇一般到处乱窜。

    就更别提来攻击他们，监视他们了。

    猴子们更震惊了，“这是什么原理？”

    徐寒笑而不语，继续捡起石头，到处乱扔，干扰蝙蝠们的声波，顺利就过了这一段。

    走到了前方，就看到了第二扇门，门上面倒挂着许多动物的小尸体。

    甚至隐约好像还有一只猴子的皮。

    人面猴们看到那扇门，都忍不住瑟瑟发抖。

    “这扇门特别的危险，我们的同伴，经常因为操作不当，不但不能打开这扇门，还会被钉死在这扇门的耻辱柱上。”

    白毛猴怪说到这扇门尤其的恐惧，因为那上面挂着的猴皮，就是上次跟他一起来执行任务的同伴。

    于是，这只猴就彻底傻了眼。

    倒是另外一只人面猴怪上前，左右扭动着那扇门上面的密码锁。

    门缓缓开了。

    只是，门才打开，就听到里面传来阵阵可怕的吼叫声。

    徐寒听着这声音，眉头冷蹙，“什么怪物？”

    白毛猴怪瑟瑟发抖，我们上次关进去的一只老猴子，按理它应该已经死了，怎么还会活着？

    这要是让猴群的首领知道了，一定会杀了他们的。

    徐寒听说里面关着的是一只猴，顿时就抬脚踹开了那扇门。

    门开的那一瞬间，一只只有半边脑袋，另半边已经成了骷髅头的老猴子突然窜了出来。

    伸出指甲巨长的手，直接就要朝着徐寒的脸上抓过来。

    徐寒只觉得一阵阵的阴风席卷而来，快速避开。

    头发还是被抓走了几根。

    众人吓得纷纷跑到徐寒身边，嘘寒问暖。

    霍霆礼更是心疼无比地上下打量着徐寒，“有没有受伤？”

    徐寒摇摇头。

    霍霆礼确定徐寒身上没有伤痕了之后，直接大喝一声，抽出匕首，扎向那老猴子。

    “不要啊！”白毛猴大叫一声。

    可惜已经来不及了，只见霍霆礼的匕首已经牢牢地扎进了那老猴子的脖子上。

    只听得嗤的一声响，无数的鲜血喷向了霍霆礼的脸部。

    霍霆礼闻到阵阵的恶臭味扑面而来，差点没吐出来。

    而白毛猴怪这会儿已经像是被重武器伤到了一般，上蹿下跳起来，“好烫，好痛！”

    众人的目光看向白毛猴怪，只看到他尾巴上沾染了几滴老猴子的血，顿时整只猴都炸毛了。

    各种打滚哀嚎。

    另一只人面猴怪则是老早就吓得跑到了队伍最后面。

    白毛猴跳了好久，徐寒一把将它揪住，用纸巾擦掉了它尾巴上的污血。

    白毛猴才逐渐安静下来，它感激地看向徐寒，正要说谢谢，结果看到安然无恙的霍霆礼之后，顿时就傻了眼。

    “怎么可能？你怎么可能一点问题都没有？”

    霍霆礼直接抽了纸巾，擦干净脸上的血痕，“为何你反应那么大？”

    “因为，这老猴子是试验品，它身上的血据说是不死之血，但是我们这些没有经过试验药水浸泡的猴子，是没办法承受的，沾染到就会疼痛不已。”

    徐寒蹙眉，“不死之血？”所以，这是一只僵尸猴？

    霍霆礼之所以没有任何反应，那是因为，他之前也丧尸化过，所以对于这种同类的试验之血，有免疫力了吧？

    徐寒上前，将霍霆礼身上剩下的血污一点点擦干净，看向那只老猴子。

    果然，那老猴子正在用手拔掉匕首。

    仿佛完全感觉不到疼痛一般。

    看到那老猴子拔掉脖子上的匕首，两只猴这次都飞快地跑到了队伍最后面。

    徐寒直接扯了一件雨衣，挡在了前面，将那些恶臭的血污挡住了。

    徐寒将雨衣一扔，目光直接逼向那老猴子。

    就看到老猴子的脖颈上的伤口，正在一点点腐败。

    但是，腐败着腐败着突然就愈合了，只留下丑陋的，外翻的腐败的疤痕，着实看得人想吐。

    徐寒断定，这是僵尸猴没错了。

    “这个实验在哪里进行的？”徐寒将人面猴拉到面前。

    人面猴一边瑟瑟发抖地躲避着那老猴子，一边道，“其实，是先用的章鱼人怪来做的试验，这只老猴是第一只猴子试验品，据说是失败了，就扔到了这里自生自灭，没想到居然还活着。”

    徐寒看着老猴那丑陋的样子，还有浑身散发出来的腐败的恶臭味，的确不是很成功的样子。

    但是，这猴子的不死之躯，已经是成功了。

    徐寒直接将拴着白毛猴的藤条接下来，绷直了，打在那老猴子的身上。

    老猴子一点反应都没有，仿若没有意识的机器人一般。

    徐寒蹙眉，“看来，很成功了。”

    “什么很成功？这样的试验品，这么丑陋，又不能长生，怎么就成功了？我们猴王要的是不死之躯，不是腐败之躯啊。”

    呵，想不到，丧尸试验的领头人会是一只猴。

    徐寒将那鞭子重新栓到了白毛猴的身上，“绕过它往前走就行了。”

    徐寒说着，带着大队人马，浩浩荡荡地就要绕开这只老丧尸猴，往前走。

    结果刚迈出去一步，就见那如同活死人的猴子，突然就抬眸，盯着他们，眼睛里还不断地流出血来。

    众人被吓得不断后退了好几步。

    两只猴更是吓得吱吱乱叫。

    徐寒却纹丝不动，直直站在那，盯着那老猴子，说了一句莫名其妙的话，“你想要我帮你？”

