    “啪啪啪啪！”

    鞭子抽打的声音接连不断的响起，伴随着一名名凌霄宝殿弟子痛苦的低吼。

    他们被倒着头悬浮在天空中，鞭子时不时的落在他们的身上。

    四个人看起来凄惨无比，哪里还有凌霄宝殿精英弟子和神子的样子！

    纪灵妃看到他们惨状，只能无奈的走过来朝着王仙替他们求情。

    “好了好了，你们两个小丫头！”

    这几人毕竟是跟着萧然过来的，王仙不可能将他们直接斩杀。

    再让花儿那个小恶魔打下去，哪怕是不死，可能也快了！

    王仙无语的朝着花儿喊道。

    这小丫头，是不是有特殊爱好啊？

    “嘻嘻，粑粑，看我厉不厉害，这些坏人不是我的对手！”

    花儿采儿听到王仙的话，停止了手中的动作。

    她们转过头看向王仙，脸上露出得意的神色。

    好似想要让王仙夸奖她们！

    “厉害厉害！”

    王仙微微有些无语的点了点头。

    两个小丫头厉害是厉害，但有些小恶魔的潜质，尤其是花儿那特殊的爱好！

    令王仙非常的无奈。

    “嘻嘻嘻！”

    两个小丫头听到王仙的夸奖非常的开心，兴奋地张开双臂朝着他跑过来要抱抱！

    “你们两个小丫头，越来越大，越来越重了！”

    将她们抱起来，王仙用头碰了碰她们！

    “我们才不重呢，我们可是灰常灰常可爱漂亮！”

    花儿不满的说道。

    “碰碰碰碰！”

    而此时，被那树魔缠绕住的孤星空他们，直接坠落在地上。

    “嘶~啊！”

    一声声低吟的痛苦传来，四人狼狈无比的落在地面上，连站都没有站起来。

    他们脸色无比难堪的支撑着身躯缓缓站立！

    “粑粑，我们要不要将他们这群坏人关起来，然而每天打他们！”

    就在这时，被王仙抱着的花儿看到他们缓缓的站起来，并且朝着自己看过来。

    她那天真可爱的声音响起，传入到他们的耳中。

    这令孤星空四人身子一个踉跄，差点直接跌倒。

    他们眼中露出一丝恐慌之色，连忙求饶一般的看向站一旁的纪灵妃。

    “花儿不用将他们关起来，以后如果你遇到坏人在打他们就行了！”

    王仙听到花儿的话嘴角抽了抽，朝着她说道。

    “那好吧，以后见到坏人一次打一次！”

    花儿微微想了想，赞同的点了点头。

    “这是一个恶魔！”

    孤星空四人脑海中出现一个词，眼神有些恍惚。

    “走吧走吧，去房间里玩！”

    王仙扫了孤星空众人一眼，脸上没有丝毫的表情，抱着她们便返回别墅内。

    “这怎么可能，这怎么可能，那两个小家伙，她们的实力怎么会如此的强！”

    “半神级别，那两个小孩竟然是半神级别的强者，世上怎么会有如此妖孽的存在，哪怕是我们无垠星域的绝世天骄，也没有如此恐怖啊！”

    看到那两个小恶魔被抱走，孤星空他们四人突然重重的松了一口气。

    他们对视了一眼，连忙的以属性遮挡住自己的身躯！

    那两个小恶魔，简直太恐怖了，直接用鞭子抽打，这谁受的了？

    “那两个小恶魔好像是萧然师傅的女儿？”

    突然，吴子安想到两个小恶魔对萧然师傅的称呼，身子颤了颤！

    “萧然师傅的女儿？这...萧然师傅的女儿就如此之强，那...那...”

    这一刻，孤星空一众人身子再次颤了颤。

    刚才孤星空他们还想着要挑战萧然的师傅，侮辱一番！

    现在，仅仅他的两个小恶魔女儿就如此恐怖，都差点将他们杀了，那萧然师傅到底有多强？

    最为重要的是，一个能够培养出两个七八岁半神级别的女儿，他又会是什么境界。

    “咕嘟！”

    四人咽了一口吐沫，这，他们简直无法想象，他们也不敢想象！

    “萧然的师傅不是你们能够招惹的，不要想着报仇，如果没事，你们离开这里吧！”

    纪灵妃看着他们一行人，淡淡的说道。

    面对着神秘强大无比的萧然师傅，连她心中都开始生出畏惧和忌惮。

    他们几个，如若真的惹怒萧然师傅，死都不知道怎么死的。

    “纪灵妃姐，萧然的师傅，怎么...怎么有如此恐怖的女儿，那他的实力，岂不是...岂不是...”

    一旁的青青瞪大眼睛盯着纪灵妃，咽了一口吐沫，说道。

    “不是你们能够招惹的！”

    纪灵妃没有多说，转身朝着别墅内走去。

    “哎哎，纪灵妃姐，我怎么办？”

    青青看到她再次走进去，连忙的喊道。

    “青青，你若要跟我一起，就在外面等着，如若不然，就和他们一起离开吧！”

    纪灵妃直接说道。

    “那我在外面等你吧！”

    青青垮着脸，站在外面看了看孤星空一行人，脸上露出无奈的神色。

    这次，他们一行人算是碰到硬茬子了。

    他们永远也想不到，在地球上，竟然还有如此恐怖的存在。

    不对，是如此恐怖的两个小恶魔。

    至于萧然师傅的实力，能当小恶魔的爸爸，会简单？

    “我们走！”

    孤星空脸色变幻的看着别墅内部，打了一个冷颤，黑着脸朝着另外几人说道。

    另外几人阴沉着脸，跟随在神子身后，朝着西方的位置飞去。

    “星空哥，难道...难道我们就这么算了！”

    飞行几千米，那被瑶女打碎手臂的女子突然低声的吼道。

    她脸上充满了不甘心的神色！

    “纪灵妃在那里，不然还能怎么样？难道要让所有人都知道...”

    孤星空脸上变幻，咬着牙握着拳头，低声吼道。

    他的话没有说完，但所有人都知道他的意思。

    难道让所有人都知道，他们被两个七八岁的丫头吊起来打屁股，而且连衣服都打烂了？

    那神子的脸面，他们的脸面，还要吗？

    这口气除非自己报，否则只有咬碎牙齿咽下去！

    尼玛，耻辱憋屈！

    一众人脸色沉了下来，径直的离去。

    “龙王，萧然和他妹妹服用完果实苏醒了，齐天在指导他们！”

    这时，别墅的院落内，敖剑走了过来，朝着他说道！

    “哦？这么快吗？我去看看！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的纪灵妃：“一起吧！”

    “是老师！”

    纪灵妃立刻恭敬的点了点头，跟在后面！

    其如此恭敬地样子，要是被凌霄宝殿的人看到，定会大吃一惊！

