    高琴当时就要爆炸了，她本来以为，那天找过卓越以后，看卓越的样子，是有所动摇的，即使说私奔不可能，但是至少也会拿出些男子汉的气概来去找苏慕婉和她父母去好好谈谈，去争取和苏慕婉在一起。然而她万万没有想到，卓越居然会屈服于苏慕婉的父母，去跟苏慕婉说了那些绝情的话，最终导致苏慕婉的自杀。

    高琴当时就坐不住了，不顾医生让她大量输血以后需要休息的嘱咐，也不管苏慕婉的父母现在的情况，直接开着车就找上门来。她要找到卓越，要卓越为苏慕婉的自杀付出代价，哪怕是杀了卓越。

    所以才会有她天不亮就跑来砸门的这一幕。

    高琴还坐在地上，也忘了起来，一直不断地痛哭着。慕婉是她最亲最疼的妹妹，甚至于如果不是为了苏慕婉，可能她也不会在和卓越已经发生关系以后，还是选择忍痛放弃，但是她万万没有想到，她以为卓越会给苏慕婉幸福，结果却恰恰是卓越把苏慕婉推向了死亡的深渊。

    这时候隔壁的几家已经有人伸头过来看热闹，高琴刚才又是拍门又是猛踢，进来以后门也没关就逮着卓越打了一顿然后是又喊又叫的，这里是高档小区，很少有这样的情况，所以自然吵得别人都过来围观。还有人小心翼翼地问道：“你们这是怎么个情况？要不要报警？”被卓越父亲走过去，直接把门关上，把那些窥探的视线关在了门外。

    卓越的父亲颤颤巍巍走过去，把高琴扶起来。高琴还在怔怔地流着泪，整个人像是一下子虚脱了，还是没有办法回过神来。

    “姑娘啊，千错万错，都是我们家强娃子的错，我们不能不认。”卓越的父亲老泪纵横地说道，他像是一下子又老了许多。

    “慕婉是个好姑娘。我们家对不起她……姑娘，我们先去看看慕婉，看能不能想法子帮她治好过来，要是真有万一，有那个万一……你说要让我们家给她赔命，那也没有啥好说的。”卓越的父亲抹着眼泪说。

    卓越一直愣愣的，到这时候才反应过来，回过神来：“高琴，慕婉还在抢救是吧？她还没死是吧？她在哪个医院，我要过去看看她。”他像抓住救命稻草一样，抓住高琴不放。

    高琴用力挣脱他，反手又是一巴掌：“卓越！你他妈有完没完！”她也顾不上卓越的父亲此刻就在旁边，心里头的确是恼怒之极，对卓越也是恨到了极点，所以说话也没有丝毫的考虑。

    “你是想要去医院看她死了没是么？她没死就再加一把火把她彻底弄死，以后再也不会缠着你烦着你了是吗？”高琴真的是恨不得杀了卓越。

    “高琴，你要杀了我也行，等我去看看慕婉，看能不能救醒她啊。”卓越哭着说道。

    “我知道都是我的错，可是慕婉是无辜的，总不能让她就这么死掉吧？输血也好，别的也好，你总得给我个赎罪的机会，让我去救慕婉吧？我这辈子欠她够多了，现在又加上一条命，总不能不让我还吧？”

    “慕婉她现在恐怕最不想见到的人就是你！”高琴愤怒地说道。

    但是最后，高琴还是屈服了。苏慕婉现在生死未卜，她也不知道卓越去医院能够有什么样的作用，但是现在确实不能放弃任何一线希望。

    “我也跟你们一起去。”卓越的父亲见卓越跟着高琴就要去医院，连忙说道。

    “爸，你在家好好休息，就别去了。”卓越疲惫地对父亲说道。

    一贯沉默的父亲，忽然间怒吼起来：“我不去怎么行？慕婉好好一个姑娘，被你弄到寻死的份上，你对得起人家吗？就算是分，你好好分有什么不行？能把人逼得去死？到这份上，是我这个当爹的没把你教育好，害人害己，我不得亲口对慕婉、对人家爸妈道个歉？”

    父亲脾气执拗，但是从未对卓越发过这样大的火。而这一次问题也确实比以往哪次都要严重得多，毕竟是关系着苏慕婉的生死，也的确是卓越的原因，才造成了苏慕婉的自杀。

    卓越一句话都说不出来，看着父亲又走到高琴跟前，对着高琴深深地鞠了个躬：“姑娘，你是慕婉的姐姐是吧？一直以来，慕婉照顾我们家很多，包括我生病的时候，都是她忙前忙后，这次又是强娃子把她害成这样子，也算是把你们一家都害惨了。于情于理，慕婉这事情我们都不能不管。我在这先给你道个歉，你恨卓越也是应该的，但是什么事，咱们留到慕婉抢救过来再说，你看行不行？”

    高琴擦着眼泪，没有再说话，只是带头走出去。

    卓越跟父亲两个套上外套穿上鞋，赶紧地就往外走，等到父亲上了车，卓越驱车，跟在高琴的车子后面，一路向医院开过去。

    卓越心里头非常乱，从来都没有这样慌张过，他想不出来苏慕婉此刻会是什么样子。只是知道，如果苏慕婉真的出了事情没有抢救过来，那他就一辈子都是个罪人，一辈子都无法原谅自己，甚至于苏慕婉如果真的死了，那他也活不下去；但是这个念头才起，又被他自己赶紧给打消了：慕婉不会有事的，绝对不会。

    好容易赶到医院，下了车以后，高琴冷冷地对卓越说道：“卓越，是你自己要来的，我也不知道让你来对于慕婉来说是好是坏，毕竟慕婉她现在还没有醒过来，但是我不能放弃任何救她的希望。但是我舅舅舅妈，现在情绪很不稳定，本来我舅舅心脏病就挺严重，全是一口气在撑着，为了看到慕婉抢救过来，我舅妈情况也没有好哪去。他们肯定很恨你，比以前更加的恨，我也不知道他们会对你说什么或是做什么，但是我希望你能够有点男人的样子，以及还能有一点的良心，如果再因为他们说什么话就掉转头的话，你最好还是现在就滚回去。”

    卓越张张嘴，却什么也说不出来，他知道高琴还在为自己被苏慕婉的父母说服的事情耿耿于怀，也还是在担心等下苏慕婉父母情绪激动之下，会痛骂自己或者怎么样；但是现在苏慕婉的生死面前，没有什么是他不能够承受的，当然，这话说出来高琴也不会信，他什么也没说。

    高琴说完话，转身就往医院里走去，卓越和父亲也紧紧跟在后面。

    这时候才刚刚是早上，医院也没有到正式上班的时间，所以很少看到医生和病人，到处都寂静如死。而这种寂静加上医院特有的压抑气氛，还有浓重的消毒水的药味，让卓越的心不由得被捏紧了。

    马上要见到慕婉了，但是他真的没有想到，也绝对不会想，是以这样的方式，在医院这样的场合见面。

    慕婉她醒了吗？抢救过来了吗？千万不要有任何的事情。卓越一路都在胡思乱想着，直到跟着高琴终于来到抢救室的楼层。

    离的老远，卓越就看见苏慕婉的父母，相互依靠着坐在走廊的长椅上，晨光里头两个人像是雕塑一样，一动都不动，走得近了才看到，苏慕婉的母亲脸上一直在流泪，就那么木然地流泪。而苏慕婉的父亲明显已经是被悲伤完全摧毁了。两个人都像是一夜之间，彻底老了，皱纹和白发都生出来好多。唯一的爱女一心求死，人世间再也不会有任何别的事情，会比这打击更大了。

    而在两个人的身上、手上，都还残存着令人触目惊心的血迹，不用说那是苏慕婉的。那血迹在卓越看来是如此的刺眼，让他痛苦地闭上眼，不忍心再看下去。

    在苏慕婉父母身边，还有几个西装革履、神情恭敬的人，时不时地跟他们说道什么，但是明显，苏慕婉的父母一个字也听不进去。

    “舅舅，舅妈，慕婉现在的情况怎么样了？医生怎么说？”高琴走上前去，小心地问道他们。

    苏慕婉的父亲很茫然地摇了摇头：“医生还没出来，还在里头抢救，不知道要到什么时候。就一直在输血……”他的视线一点焦点都没有，嘴唇也干枯苍白，像是要裂开一样，随即又有气无力地问道高琴：“小琴，你去哪了？给慕婉输了那么多的血，也不歇会。”

    高琴看着苏慕婉父亲这样子，又是止不住地一阵心疼，抹了下眼泪，深呼吸说道：“舅舅，我把这个人给带过来了。毕竟事情是因他而起，而且慕婉的心全在他身上。也许他来了在这里，能够对慕婉的情况有些帮助……我也不知道，但我不会放弃任何救醒慕婉的可能和希望。”她现在连卓越的名字都不想叫。

    她这话说出口，苏慕婉的父亲才抬起头来，这才看到，站在她身后的卓越和卓越的父亲。

    “你……”苏慕婉父亲张张嘴，却不知道该说些什么。卓越走上前去，低着头说道：“苏总，还有夫人，对不起，慕婉现在的样子，都是我造成的。不管她是什么样的情况，后果我都会去承担。我希望我可以帮忙做些事情，一起去救慕婉。”

