    于向枫心中很得意，要知道，他买的可是高配的奥迪r8，也是他最喜欢的绿色，全名奥迪r8绿色地狱版。

    全球限量款！

    刚才在他停车的时候，不知道吸引了多少人的目光。

    甚至有好多学姐，学妹主动前来搭讪。

    只不过于向枫眼界极高，并没有看上她们而已。

    “我们走吧。”

    笑着说了一句，于向枫带着众人朝自己的奥迪r8绿色地狱版而去。

    楚尘看了一眼于向枫去的地方，距离自己停车的地方很近，于是也和韩诗诗跟了过去。

    路上，于向枫又联系了另一车辆，足够在场的几个女生坐了。

    十几分钟后，于向枫得意洋洋的在自己的奥迪r8绿色地狱版停了下来。

    拿出车钥匙，于向枫打开车门，顿时引来了一阵惊叹。

    “我去，这辆超帅的奥迪R8竟然是这个年轻人的！”

    “牛逼啊，这辆车帅到爆了！”

    “厉害。”

    几个早就围在这辆奥迪r8绿色地狱版前不停拍照的人，看到了车主人来了，纷纷发出了惊叹的声音。

    “不愧是家里有着几万头牛，几万匹马的于同学。”

    “太厉害了。”

    几个女生也十分感慨的说道。

    年少多金，长得也算是帅气，绝对是成为男朋友的首选啊。

    “普通的车，我刚拿出驾驶证没多久，所以就买了一辆奥迪开开，试试手。”

    “等车技好了，我会向家里要钱，买一辆超跑。”

    于向枫继续装逼，超跑才是装逼撩妹的神器，奥迪R8虽然也贵，但相比兰博基尼，法拉利，这样的超跑，还是差了一些的。

    两百万的车，试试手？

    众人再次被于向枫的豪横所震惊！

    “楚尘你的“车”，停在那里了？”

    装完逼，于向枫若有所指的询问楚尘，当他说“车”的时候，特意加重了语气。

    因为在于向枫的眼里，楚尘的“小电驴”，或是摩托车，根本不配叫车！

    “不远。”

    楚尘回答。

    “那好，我们在这里等着，你去把车“开”过来吧。”

    于向枫建议。

    楚尘和韩诗诗离开，三四分钟后，楚尘找到了自己法拉利，开上车，楚尘和韩诗诗直奔于向枫的奥迪r8绿色地狱版而去。

    几人百无聊赖的在那里等着，突然听到了传来的喧嚣声。

    “我去，法拉利！”

    “好帅的超跑啊。”

    外面，有人发出了惊叹的声音。

    听到这里，在车里等着的于向枫，以及那几个女生纷纷扭头看去。

    “太帅了吧这辆超跑。”

    “这才是真正的跑车啊。”

    几个小女生也没有见过几次超跑，现在看到这辆红色的耀眼法拉利，十分惊讶。

    “咕噜。”

    奥迪r8中，于向枫狠狠咽了一口唾沫，双眼中满是羡慕的神情。

    法拉利呀！

    于向枫心中很是火热，这才是他最喜欢，也是最钟爱的装逼圣器。

    过段时间，自己一定要买一辆超跑来装逼。

    “那个楚尘怎么还没来？”

    于向枫看了一下时间，眉头顿时皱了起来，楚尘就算是骑“共享单车”，也应该来了。

    怎么还没来？！

    在于向枫抱怨的时候，楚尘的声音突兀的传来。

    “走吧。”

    猛地向外面看去，于向枫并没有看到任何的摩托车，或是小电驴。

    于向枫仔细寻找，最终在一个令他意想不到的地方，发现了楚尘。

    “怎么可能！”

    于向枫发出了震惊的声音，整个人都不好了！

    于向枫瞪大了双眼，一副不可置信的样子，根本不敢，更不愿意相信眼前看到的一幕。

    至于其他女生，听到了楚尘的声音，同样看去。

    最终，她们的表情和于向枫一样，吃惊无比！

    “上帝啊！”

    “怎么会？！”

    几个女生捂着嘴巴，不敢相信自己的眼睛。

    只见楚尘竟然在她们羡慕不已的法拉利超跑中，看着她们。

    楚尘所说的，只能坐两人的车，竟然是法拉利！！！

    天哪！

    因为生活环境较为普通，身边没有那种开超跑的人。

    因此她们在知道了楚尘说只有两个座位的时候，就下意识的以为是小电驴，自行车之类的。

    可万万不曾想到，这个只有两个座位的车，竟然是传说中的法拉利！

    “怎么会？！”

    于向枫小声嘀咕，脸色立刻阴沉了下去，刚才的自豪感也消失不见。

    于向枫差点气炸！

    自己装逼翻车了，原本他以为自己的奥迪R8，可以帮自己轻松装逼。

    结果却被楚尘的法拉利轻松碾压，沦为了绿叶，配角。

    因为比较关注跑车，于向枫第一眼就认出了楚尘的车型，以及近五百万的售价。

    楚尘的法拉利，足足是自己车价格的两倍！

    一时间，于向枫产生了一股挫败感。

    “原来诗诗的楚尘哥哥，竟然是一个高富帅啊。”

    “他开跑车，还如此的低调，谦虚。”

    几个小女生看着楚尘，痴痴的说道，纷纷被楚尘吸引了。

    高富帅，谁不喜欢？！

    “我们走吧。”

    愣了一会儿，于向枫开口说道。

    说罢，自己开着奥迪r8在前面带路。

    二十分钟后，几人在一家新开的高档餐厅前停下。

    这家餐厅虽然是刚刚开业的，但却是最近魔都十分火爆一家的高级餐厅，人均消费在两千以上！

    来魔都后，于向枫一直在这里吃饭，甚至在这里办理了会员卡，成为这里的黄金会员。

    于向枫直接开了一个大包间，把众人请了进去。

    然而因为刚才的事情，这几个小女生的注意力已经被楚尘所吸引，而于向枫仿佛成为了一个配角。

    哪怕于向枫点了好多昂贵的美食，可惜效果依旧不怎么样。

    因为是报道第一天，下午并没有什么集体活动，众人并不着急回去。

    脸色阴沉的坐在那里，于向枫开始思考怎样翻盘，把众人的注意力从楚尘身上，移到自己身上。

    良久，于向枫眼前一亮，他有办法了，于是他暗中发了一个消息。

    几分钟后，于向枫的手机响了。

    “房子买好了？”

    “一会儿就可以去看了？”

    “好的。”

    于向枫大声回答，立马吸引了几个女生的注意。

    挂断电话，于向枫对几人说道：

    “大学我不住宿舍，家里人给我在魔都买了一套五百平房子。”

