    东方圣域暴动！瞬间沸腾，各大宗门纷纷愕然，各种古地都在震动。

    第一十绝被杀！凄然落幕，连尸体都没有落下，如今那座大山正镇压在吉祥天第二顶级福地尸藏水上方！换句话说，吉祥天第二顶级福地也被攻下了。

    而第一十绝战死，尸体都没有人敢去收，对方刻意挑衅，要让万宗去拜。

    这瞬间让东方圣域彻底被点燃了怒火！所有人都预感到要出大事了，甚至已经预见了一个战火连天的年代要来了。

    有人担忧和惊悚，畏惧。

    因为地方战力极高，魔窟内已经出现了两大势力了，一个铁匠，一锤子砸死界主。

    一个大火，裹挟大山镇压了尸藏水这座顶级福地！尸藏水那是什么地方？

    那是昊氏一族大圣灵衣冠冢所埋之地。

    所以那里即便没有任何宗门，但是也无人去攻打，因为不管昊氏一族大圣灵是否来自外界，但是对于整个东方圣域都有莫大的功勋。

    那是一种敬畏和尊敬。

    如今衣冠冢都被占了，被强行攻下！可见对方到底有多可怕了。

    “战乱即将到来，大世将出，群雄并起，要逐鹿东方了！”

    有不少老人心头颤抖的开口道。

    但是也有人愤怒！“真当我仙界无人？”

    “真当我仙界是软柿子？

    说捏就捏？”

    “待我仙界底蕴拿出，定要血染青山！”

    许多人也在愤怒，尤其是吉祥天那边的不少人。

    但不论如何，这也是天大的事情，界主没有出面，没有说话，没有发出任何音信。

    而洛尘看着那座大山，那是峨眉没错了，古峨眉。

    不是现存于当今这个时代在地球上的那个峨眉，而是另外一个时空，那个古老的峨眉。

    峨眉来历神秘，或者说地球上几大名山，如华山，如昆仑，如蓬莱，甚至包括西方的奥林匹斯，北欧仙宫等其实都很神秘。

    只是流传到如今，那些地方只有传说，并没有太多特别的东西了。

    而今天不同了，古老的峨眉，跨越时空而来，降临到这个时间节点的仙界了。

    这让洛尘越发的怀疑，无支祁等人是否进入仙界的时候，其实根本不是踏入了这个时间节点，而是去到了过去的仙界。

    因为时间差一直存在！而如今古老的葬仙星势力居然也跨越了时空，来到了仙界，是否说这也是为何地球上如今寻不到这些高手的原因？

    但不论怎么说，如今的魔窟就是一个时间虫洞，已经联通贯穿了古老的葬仙星和仙界了。

    接下来，怕是不会安宁了，因为两方肯定会打起来！而且大火也好，铁匠也好，应该都是封神时期甚至封神前的葬仙星神灵！就是不知道是属于恐怖游戏一脉还是太古盟约一脉了。

    如今莫说是一个大界了，怕是整个东方圣域都被搅乱了，要重新洗牌了。

    因为目前来看，葬仙星的神灵更为强势！铁匠，不用猜，已经得出了身份，其战力绝对极高。

    而十二星次也是如此，就怕后面还有什么上古大神跳出来。

    其实这一切也是因洛尘而起，魔窟一行，因为和吉祥天天子一战，导致天禁插手，天禁结果推演到了上一世的洛尘。

    然后被重伤，这直接引起了连锁反应。

    魔窟内古老的葬仙星势力本身是过不来的，毕竟一来界主会出手堵住入口，二来则是天地也不会允许。

    但是现在天禁受伤，需要界主反哺，导致这两个唯一能够堵住入口的力量都抽不开身。

    而看这架势，即便等天地恢复，界主抽开身怕是都来不及了。

    因为入口处肯定已经被葬仙星那边的古老势力给控制住了。

    而这全是因洛尘一人而引起的，或者说直接改变了整个世界。

    仙界，古老葬仙星要打起来了，这简直有些天方夜谭！因为这是不同时空的战斗。

    如果现在的仙界和现在的葬仙星打起来，这还能够理解。

    但是现在的仙界要和古老的葬仙星，属于过去的葬仙星打起来，这简直有些不能理解，甚至是匪夷所思。

    因为这里面存在了太多悖论了。

    只是人们还没有来得及多想的时候，天秀这边就已经行动了。

    “无色界界主天秀，携座下八部天龙拜访峨眉山十二星次大火！”

    这个消息一出，瞬间炸裂诸天，让各大界瞬间懵了。

    因为这是在带头！起初各大界，各大势力还在挣扎，还在犹豫，也在观望。

    毕竟人家发出了，让万宗来拜的信号。

    去还是不去，是一个问题！一个让人头疼的问题。

    去，很容易惹恼各自大界的界主，毕竟界主如今没有表态。

    而不去，万一到时候打起来，被清算了怎么办？

    毕竟连第一十绝都被烧焦后扔了出来。

    但是天秀这个如今无色界的老大，居然带头了。

    这简直就是里应外合，故意给峨眉那边台阶下一样！天秀一带头，无色界这边的各大势力和宗门纷纷坐不住了。

    就算背后有不满，有辱骂，但是无色界的各大宗门不少还是纷纷表态了。

    而整个无色界有多少宗门？

    有何止上万！林林总总数万，乃至十万以上。

    各大宗门纷纷带着贺礼去峨眉朝拜去了。

    毕竟自己家地盘上的老大都去了，其他人敢不去？

    而且即便要打起来，但是至少此刻也还没有撕破脸皮。

    这一带头，其他大界也瞬间为难了。

    如意九龙皇朝皇子亲自带着红缺去拜访！再次一个消息崩了出来。

    如意天界那边也去了。

    “这些老东西！”

    如意老怪怒骂道。

    就是苍穹之下也都脸色十分难看。

    “去拜访是假，探虚实倒是真的。”

    古烁今倒是机灵，一句话点破了玄机。

    而且随后又有一个消息惊骇世间了。

    天王出关了！并且出关的第一件事情，第一句话就是要在吉祥天等待洛无极！他要杀洛无极！“冒我曾经敌手之名，当斩！”

    “宵小之辈，可敢来吉祥天一战？”

    同时天王那一脉的势力，镇天神殿出世了！ 

