    iboy现在人有点晕。

    不过，是幸福的晕。

    从来没想过，推塔可以这么简单。

    “拆啊！！”

    iboy这个铁分奴。

    他看到中路没人，轮子妈直接开大了。

    还有这个妹扣。

    他的塔姆也开大带小学弟上车车。

    厂长的挖掘机直接从下路R过来（当前版本挖掘机的R还是传送）。

    全员铁分奴！

    三个大招来拆塔就离谱。

    “你们特么的！！是一辈子没拆过家还是吃了我爱一根柴啊？”

    “畜生行径啊这是。”

    “分奴的嘴脸让我恶心！！”

    WE全员破口大骂。

    Edg这打得过还要拆塔的，没有比这更崽种了。

    不对，还是有的。

    兮夜：“诸葛修！！就是他先来中路搞我一波，然后又在野区搞我们一波，崽种中的崽种。”

    “啊——咻！”

    叶一修打了个喷嚏，道：“厂长，觉得我帅不用在心里憋着，直接说，虽然我是菜，但帅是事实，我可以勉为其难的接受。”

    “嗯？”

    厂长人傻了。

    你在说什么啊？

    “溜了。”

    叶一修没理会厂长他们的反应，只是担心卡萨丁R、艾克酒桶E下来，是拼命的跑。

    然而他多虑了。

    兮夜的卡萨丁就是R过来的。

    却被叶一修E下墙给躲了。

    而没有卡萨丁的伤害支持，酒桶、艾克下去，怕不是要送双杀。

    所以，压根就没人追叶一修。

    而中路，WE也守不了！

    艾克没战斗力。

    卡萨丁没蓝了。

    只有康帝的酒桶用大招炸了一下。

    可惜为时已晚。

    砰！

    我方摧毁了一座敌方防御塔。

    而且，edg的上下边路塔都没破。

    因为要是957、大舅子跟zero不回来的话，就兮夜这卡萨丁没蓝没传送的状态，高地都要莫得了。

    笑笑：“这决策没道理的，为什么要跟鸟人干啊？WE等大后期不就完事了。”

    西西卡：“可能就……玩吧，无所谓的鸭。”

    笑笑：“这也无所谓的？小龙又没了，马上二十分钟，edg可以趁卡萨丁大天使没叠出来逼大龙的。”

    吼！！

    现在19分钟，edg手握双风一土龙，总体经济领先3000，完全可以让叶一修下路单带，然后正面大龙的。

    笑笑：“修神又拿到一个破甲小刀加大剑，看来要合成幕刃了（当前版本幕刃合成路线为破甲刀加暴风大剑，无排眼、隐身效果）。”

    西西卡：“虽然清线乏力，但这个玩意单带好像没人拦得住了。”

    画面上，叶一修从家里坐华洛起飞。

    下路，恰好是大舅子的寒冰来到下路魔沼蛙背后的线上。

    957的艾克让兵给他，往中路走。

    就在此时，叮！

    樱花刀一开，叶一修直接冲过去了！！

    在风龙的加成下，速度齐快。

    “诶？修神这鸟看起来挺凶的。”

    笑笑跟西西卡的表情都有点愣。

    而在叶一修看来，这寒冰很脆，血量看起来很短。

    “应该可以秒杀。”

    叶一修舔了下唇，然后，一头往回跑了。

    “哈哈哈！”

    笑笑跟西西卡拍着大腿。

    笑笑：“装的这个人，他这鸟人再强也不可能打牛头、寒冰这种控制多的。”

    西西卡：“应该是想骗寒冰大招。”

    笑笑：“还是没道理啊，牛头二连不中的情况下，寒冰怎么可能放大。”

    什么骗技能啊？

    叶一修只是没想到牛头也在。

    在白银局，很多辅助都不会保护寒冰这种没位移的AD，而是跟着上单冲。

    这和赛场的情况完全相反。

    所以叶一修没意识到。

    好在zero急了，提前露头。

    在双风龙加大招的加持下，叶一修没有中招。

    “不让我杀？那你们大龙没了，他们两个在下，开。”

    叶一修点着信号。

    厂长：“大龙没刷我们怎么开啊？”

    嗯？

    叶一修一看时间，还差10秒。

    “差不多嘛。”

    说完，叶一修没有走远，保持骑乘华洛的状态在下路盘旋，好盯着寒冰跟牛牛。

    “真就跟苍鹰一样了。”

    叶一修说完，突然想到了什么。

    苍鹰？

    苍蝇？

    呸呸呸！

    这个词不太好啊。

    还是不要……

    咻！咚！

    击飞！！

    Zero看清楚了叶一修转圈的动向，直接闪现二连，开到了。

    寒冰立刻开大。

    控制接上。

    大舅子：“晃？喜欢盘旋？”

    糟了。

    这下真成苍蝇了。

    W！

    Biubiubiu！

    寒冰在中期的伤害还可以。

    暴雨梨花针的攻速跟破败很搭。

    叶一修瞬间残血。

    有人救吗？

    没有！

    厂长：“大龙。”

    Edg要卖了。

    毕竟鸟人后期作用一般，现在救叶一修得不偿失。

    “哇！不该在这转圈的。”

    叶一修心里难受也没有办法。

    只能靠自己了！

    对了，鸟人的E可以过墙的。

    叶一修想起了刚才自己打酒桶过墙的一幕，拖着被寒冰减速的沉重步伐，往魔沼蛙的地方走。

    可惜，大舅子是玩AD的。

    虽说鸟人不是什么正经AD，但他也练过。

    所以，他一眼就看出叶一修想干嘛了，道：“zero后退，不要给他E过墙的机会。”

    听到指挥，zero立刻远离叶一修。

    “我擦？”

    叶一修绝望了。

    MMP啊，刚才闪现近身我，现在又跑。

    渣男！

    不对，是渣牛！！

    闪现还差一点，叶一修半放弃了。

    慢腾腾地往魔沼蛙放个眼，然后E技能一踢。

    兮夜冷笑一声，道：“你在秀什么呢？”

    然而，叶一修踢过去，却没有翻回来。

    二段翻回来的时候，被墙壁卡住了！！

    “我透！？”

    叶一修真的懵了。

    这鸟人的E技能到底什么机制啊？

    背面E可以穿墙，正面E也特么能过！

    那还等什么？跑啊！

    大舅子：“他怎么过的墙？”

    W万箭齐发！

    唰！

    被魔沼蛙挡住了箭矢！！

    而且这个时候叶一修已经跑到蓝buff的位置了。

    大舅子的寒冰攻击距离不够，A不到了。

    “哈哈，兄弟们我没死，而且拖住两个人了。”

    叶一修大笑道。

    下一刻。

    吼！！

    大龙阵亡。

    “奶……嗯？”

    叶一修nice还没说完呢，见到是WE拿下了大龙。

    “嗯？？？”

    叶一修瞪大眼睛。

    哦！

    龙之子康帝！！

    赣！！

    忘了这是WE了，不该在康帝没死的情况下大龙的。

    叶一修很是后悔自己没有提醒队友。

    然而，这龙还真不是康帝抢的。

    小学弟的冰巫侧面冻住了康帝，没让他下龙坑。

    但兮夜的卡萨丁叠满了大招。

    一脚下去，踩了800多的伤害！！

    厂长没有来得及惩戒。

    而且抢完大龙之后，兮夜竟然也不走。

    他用命踩出了第二脚。

    唰！

    血条消失术。

    厂长挖掘机掉了快一半的血。

    iboy轮子妈更惨，直接残血。

    完了！

    这下不仅龙没了，还要被WE的人追杀。

    看来这WE能一路从淘汰赛杀上来，靠的可不是运气啊。

