
郭志和跃秀秀在仓库里，还有一大堆事要做，于是也不逗留了，很快告别了孟川。

孟川回到炊事车这里，看到两个大菜桶里，土豆烧牛肉和猪肉白菜炖粉条还有很多，皱起了眉头，“这么多菜咋办啊，这可不能浪费啊。”

当营长和教导员看到孟川来了，就像看到了救星一样，“孟川啊，你说剩这么多菜该咋办啊，我们这些人做菜都是外行，做出来的不好吃，战士们就把你炒的菜吃个精光，现在这两个菜剩了好多，总不能浪费吧。”

“这两大桶菜要是浪费了，真的是可惜了，那么多肉呢，虽然炖的有点老了吧，但是肉还是好肉啊。”

孟川想了想，“要不这样，等晚上，我把这两样菜掺进去，然后做个汤饭，保证战士们喜欢吃。”

营长也是吃过孟川做的那个肉炒三丁的，所以知道孟川的厨艺很厉害，当孟川有了解决办法的时候，心里的大石头就落下了地，营长说道：“孟川，这次多谢你了，另外我还有个不情之请，希望你能答应。”

孟川点了点头，“营长，你说，有啥我能帮的，肯定帮你，不管咋说也是我害你们下来做饭的，能多帮帮你们，我心里也能少愧疚点。”

“孟川，你这就说错了，你能闯进来，炸掉物资基地，那是你的本事，也是我们的失职，所以我们被下放到炊事班做饭，都没话说。我只是想，在苦不能苦战士，这次的饭菜我们做的很糟糕，这从剩的菜中就能感觉出来，所以我们想请你指导一下我们做饭，毕竟不知道演习还要在进行几天，如果一直让战士们食欲不佳的话，我这个当营长的可真的就难辞其咎了。

能为战士们着想，这是好事啊，孟川哪有不答应之理，于是立刻说道：“这没问题，营长，等晚上做饭的时候，我一定给你们指导，保证让战士们吃到比较好吃的饭。”

听到孟川一口答应下来了，营长高兴道：“那可多谢谢你了。”

“没事，这都是应当应分的，对了，营长，我现在想去问问战士们对伙食的反应情况，你能陪我去么？”

营长立即说道：“这当然没问题，正好我也想了解一下战士们此次对伙食的意见，正好一块去吧。”

孟川之所以拉着营长一块去，也是为了给自己壮胆，毕竟昨天自己才炸掉了这里，如果就自己过去，不被群起而攻之才怪。

其实这倒是孟川想多了，战士们经过一天的时间，早都已经冷静下来了，被别人钻了空子，炸掉了基地，这怨不得别人，只能怨自己，虽说他们绝对不会攻击孟川，但是肯定也不会给孟川好脸子看。

不过孟川中午的那顿饭倒是让战士们对孟川的所有改观，人家有实力，做的饭还好吃，这已经让有些战士悄悄把孟川定为目标，争取早日超过他。

所以当孟川和营长出现在众多士兵前，士兵们没有太大的情绪，而是都死盯着孟川，把孟川的容貌记在心里。

营长看着战士们的眼神有点不对，以为他们对孟川还有敌对情绪，于是立刻说道：“关于昨天咱们基地被毁的事，咱们得从自己身上找原因，这事怨不得别人，如果在让我在发现谁对孟川还有敌对情绪，可别怪我不客气。下面，我命令，以班为单位，总结一下最近你们对伙食情况的看法，然后由班长依次上来，进行汇报。”

营长这条命令，让孟川有点猝不及防，居然能让班长排着队来汇报意见，这可比孟川一个一个跑着问轻松多了。

很快营地里的战士们就议论纷纷，孟川则拿出纸笔，等待班长上来，但是很快二十分钟就过去了，也没见有班长上来。

营长看到这情况，说道：“从一连一排一班开始，然后依次顺下来，所有班级都必需说，一班长，上来。”

这被点名了，自然没人敢推脱了，很快一个年轻的士官跑了过来，先向营长敬了一个礼，然后又对孟川敬了一个礼。

这是必要的礼节，毕竟孟川是军官，班长只是士官。

孟川回完礼后，班长说道：“说到伙食问题，我觉得在演习的时候，伙食非常好，肉都是大块不说，还管够，真的比平常训练的伙食好很多，当然了，今天的情况比较特殊，是领导们做的饭，那味道就有点差强人意了。”

看来这个人还是个直肠子，居然当着营长的面说此次的饭不好吃，这倒是把营长闹了一个大红脸。

只不过这从侧面也体现出营长的带兵方式，能够直言领导的不足之处，这或许是有士官直肠子的原因，但是这更能说明一个问题，就是士兵们愿意在领导面前吐出心里话，证明士兵和军官的关系很融洽，而在军礼方面又能说明，战士们绝对服从命令听指挥。

看来这个营长带兵方式很不错，绝对是个有实力的营长。

不过想想也对，师长愿意把一万多人的物资装备全部交给这个营长管理，这也能从侧面说出营长的优秀了。

营长说道：“这个伙食的问题，从下午就会改善，保证晚上让你们吃到香喷喷的饭。”

班长听到营长的话后，立刻向营长敬了一个礼，表示知道了。

营长随即摆了摆手，一班长就下去了，紧接着二班长就上来了。

营长和孟川一共忙活了两个多小时，总算是把这几十个班长都问了一遍，总结出来就几点，第一点，演习的时候伙食好。

第二点，演习中遇到特殊情况，会啃一天的压缩干粮，胃受不了。

第三点，因为缺水，卫生情况没办法保证。

第四点就是今天中午的饭太难吃了。

说白了就这么几种情况，伙食好的时候，能让战士们吃的很爽，伙食不好的时候，只能天天啃干粮，啃到战士们胃受不了的那种程度。

至于卫生情况，这个东西没办法说，条件跟不上，洗不了手，这也是没办法的事，所以只能让战士们尽量注意，吃饭的时候不吃到脏物，或者是向上级申请购买一些湿巾，让战士们吃饭之前自己擦下手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899033"  chaptername="第345章营长的请求">加入书签</a>
</div>
