    好半晌，夜笑方才勉强将心中的混乱压下来，目光朝着眼前的石壁继续看下去。

    “体内源界第一层，化界！”

    在下一副壁刻之上，竟是显化出一行文字。

    “这些文字，并非是我们所认知的，我也只是勉强猜测这几个字叫做真实之界，所以当初便是告诉了你这个名字。其他字迹，却是无法辨识。”一旁的雪千天，看到夜笑的神色，淡淡的说道。

    夜笑微微颔首，这些字迹，雪千天不认识并不奇怪。因为，它们根本就不是普通的文字，而是如同自己所领悟的金色字符般，更为玄妙的字迹。

    而被雪千天称之为真实之界的四个字，实际上，是体内源界。

    这体内源界的修炼，显然也是分为数个层次。而第一层，便是被叫做化界！

    虽然这些壁刻极为简单，可是大概的意思夜笑却是能够猜测一个大概。

    所谓的化界，便是通过五行等法则力量，将这体内世界构筑出来，夜笑看着这些图案，突然间，只觉这些图案中，一些光线竟是悄无声息的汇入到自己的脑海中。夜笑微微一愣，查看这些光线之后，立即狂喜起来。

    这些光线之中，竟然记载着体内世界构筑的办法。

    自己虽然看似已经将真实之界提升了不少，但是与这里记载的真正修炼办法而言，很显然相差极多。而有了这些信息，足以使得夜笑的体内世界变得更为强大。

    这些光华进入夜笑脑海之后，夜笑开始朝着下一副图案看去。

    “体内源界第二层，衍法！”

    这真实之界的第二个修炼层次，竟然是有关法则。同样，也有诸多的信息，再度汇入到夜笑的脑海之中。

    “体内源界第三层，聚灵！”

    “体内源界第四层，归元！”

    夜笑如饥似渴的看着这些壁刻，可是第四层之后，却是一片虚无。

    难道，这真实之界的修炼层次只有四层？夜笑暗暗想到。

    按照夜笑的理解，这化界层次应该相当于元神到破碎境层次，而衍法，应该是自己现在所处的层次。不过，如果能够修炼到这衍法完成之后，应该可以突破到融天境。

    聚灵应该堪比窥天，而归元层次可能便是破天境。而破天境，已经是这片宇宙的巅峰，怪不得没有了之后的层次。

    看完这一切，夜笑只觉得脑海中一片清明。对于之后体内世界的修炼，有了一个明确的目标。

    不过，从这些信息中，夜笑也得到了一个结论。那便是，体内世界与自身的修为，有着一定的关联，可是却并没有直接的关系。比如说，衍法层次，应该只有达到破碎境之上才可以修炼。但是，这并不意味着，进入衍法层次便可以突破修炼境界。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，这些壁刻虽然并不能直接提升自己的修为，可是对于自己的好处却是不言而喻。

    这壁刻上，除了关于体内源界的消息之外，还有诸多凌乱的记载和刻印。只不过，夜笑看过却是一头雾水，根本不明白其真意。

    “夜笑，这些壁刻一直都在，你以后可以随时来观看。现在，你最终要抓紧一切时间去修炼……”雪千天的声音，缓缓传来。

    夜笑惊醒过来，对雪千天点点头，“我明白了岳父大人，您现在带我去第三层吧……”

    随后，在雪千天的引领下，两人穿过第二层，直接踏上了第三层之上。

    雪千天指着一个流光溢彩的漩涡对夜笑说道，“夜笑，你直接进入其中修炼便可。这里只能够停留二十年时间，也就是外界的两年时间，时间一到，你便会直接被排斥出来。我会在这里等你出来。”

    夜笑对雪千天行了一礼，随后径直踏入那漩涡之中。

    穿过流光溢彩的漩涡，夜笑神色一怔。到并非是出现了什么神奇的事情，而是这漩涡背后，竟然只是一个极为普通的密室。若不是雪千天告知了他这片密室的神奇，恐怕他无论如何也不会相信，就是这样一个普通的地方，竟然蕴含着宇宙中，最神奇的地方。

    不过，这片密室之中的能量却是极为浓郁。虽然与之前路过的接天域难以相比，但是却也不逊色多少。而且，这里的力量之纯净，让夜笑有些骇然。在这里修炼，至少要比在外界修炼快捷数十倍。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后缓缓盘坐下来。他到达这片宇宙，也已经有了不短的时间。夜笑修炼虽然也算是刻苦，但是，平日间太多的琐事，却是让他很少能够长时间闭关修炼。

    这还是第一次，他能够静心闭关二十年之久。不过，能够这样的静心修炼，对夜笑的好处，也非同小可。想必，当夜笑闭关归来之时，会让不少人震惊。

    很快，夜笑的心神便是陷入了沉静之中。虽然二十年不短，但是夜笑却是不会浪费任何一丝时间。不过，就在夜笑开始静心修炼的时候，一丝光华，却是陡然间从他体内爆射出来。

    下一刻，泛着红色光华的乾元剑，竟是从夜笑体内射出。剑灵的虚影也随之显现。

    剑灵有些疑惑的打量着周围，双眼中尽是疑惑。

    突然间，一个只有剑灵能够听到的声音响了起来。

    “老朋友，没有想到，你我竟然还能相遇，前来一叙如何。”这话音落下，在这石室中，则是再度出现了一个漩涡。

    剑灵踌躇半晌，又转眼看了看夜笑。随后，身躯一闪，融入到乾元剑之中，而后，剑身之上爆出一团璀璨的红色光华，乾元剑直接射入到那漩涡中。

    雪千天并不知道这石室中所发生的事情，甚至，他除了知道这漩涡之中可以减缓时间流逝之外，其他的一无所知。

    夜笑进入其中之后，他也盘坐下来，他的一双眸子中，充满了无穷的战意。

    “即便是没有这机缘，我也定然能在三年间，突破到破天境。到时候，凭借着时间法则的玄妙，在破天境中，我也算一方强者。而夜笑若是能够获得万族第一天骄的名头，届时我们也足以踏足朱雀族了吧。”

