    架不住小丫头的热情，安易也就跟着她上前看了一眼。

    房子是全新的砖瓦房，一共是三间，还砌了院墙，院子里有两只鸡在打架，的确比之前那低矮的房子好了很多。

    小囡囡的表姐似乎有些怕生，头上包着的帕子挡住了半张脸，远远地打了个招呼就进了厨房。

    “我姐姐去给刘姐姐做饭去了，刘姐姐留下来吃饭吧！”小囡囡热情的拉着安易的衣襟不松手。

    安易本无意留下来用饭，但是除去查干村，她没有别的线索，也就想着今晚在查干村住下再等等，也就答应了。

    小囡囡欢喜的跑进厨屋里跟那个妇人说了什么，很快又跑了出来说道：“我姐姐同意了，不过我姐姐以前被人欺负过，不愿意亲热人，刘姐姐别见怪！”

    安易忍不住笑笑，摇摇头。

    这小囡囡比起一年前可是长大了不少，说话办事都透着一股成熟稳重。

    等吃饭的功夫，安易问了小囡囡在流城的生活，原来这小囡囡跟着流画陌的时候，也是在流城上过世族子女的学堂的，自然见识学识都长了不少。

    “刘姐姐，你说那些坏人为什么要陷害太子大哥哥！”小囡囡坐在门槛上，抬着头很认真地望着安易问道。

    安易摸了摸小囡囡那稀疏的头发，低声说道：“大人的事情很复杂，你不懂！”

    小囡囡低着头说道：“我是小孩子，很多事情我是不懂，可是我知道太子大哥哥是好人，刘姐姐也是好人，你们都是好人！”

    安易叹口气，无奈的笑笑。

    如果当时流画陌对她不那么执着的话……

    这会儿那妇人已经摆好了饭菜，示意小囡囡带着安易去吃饭。

    安易招呼了那妇人一起用，那妇人低着头摆了摆手，连脸都没有抬起来，就匆匆转身进了厨屋。

    小囡囡热情的拉着安易去吃饭。

    “喊你姐姐一起吧！”安易觉着这样有些不好，毕竟那个妇人才是这一家之主。

    小囡囡摇了摇头：“她不会来的，她很怕生，平日里除了我，从来不跟人说话。”

    安易望了望那厨屋，疑惑的问道：“那她是怎么去流城找到你的？”

    小囡囡叹口气：“不是她找到我的，应该说是她那男人找到我的，他那男人听说我被有钱人家收养了，就打听着去了流城，谁知道他们到那边的时候，太子大哥哥已经被关起来了，那些侍卫对我不好，我就偷跑了出来，正好遇到他们。”

    “她那男人为了进城，花光了积蓄，又见我被人赶出来了，就要打我，是萍儿姐救了我，也因为这，那男人连她一起打了，后来我才知道，那男人经常打她！”小囡囡最后无奈地说道，“后来萍儿姐就带着我偷跑了！其实我之前还藏了一些私房钱，后来我拿到这些钱就跟着萍儿姐回乡了，盖了大房子！”

    安易望着小囡囡，心里说不出的滋味，如果流画陌还是太子，流画陌那么疼她，她应该就是小郡主了，过着锦衣玉食的生活。

    安易顿时觉着这顿饭有些吃不下。

