    午饭过后。

    王小雅便打算回家收拾一番，返回县城。

    毕竟学业要紧，王小雅也不敢耽搁。

    魏小宝计划在家在照顾魏老爷这几天，在他看来，天大的事，都没有自己的爷爷重要！

    魏老爷子的胳膊，虽然在魏小宝的治疗下恢复痊愈，但行动还是有些不太利索。

    在送走晚霞之后，魏小宝找了镰刀和箩筐，打算上山去采些草药，给爷爷之后备用。

    即便没有此前韩家兄弟这档子事儿，魏小宝也考虑到，魏老爷子年事已高，行动颇为不便，经营小诊所，日常还得上山去采药，万一有个闪失，反倒得不偿失。

    原本魏小宝以为，老爷子翻山越岭，给十里八乡看病，为的就是给自己积攒老婆本。

    但现在自己赚到钱了，老爷子依旧不愿意关停小诊所。

    爷爷忙碌了一辈子，根本就闲不下来。

    假如真的让他每天和那些老伙计们下棋打牌，老爷子也不情愿。

    因此，魏小宝能做的，也仅仅是建立在不违背老爷子意愿的前提下，尽量的让他少活动一些。

    自打获得神秘丹珠的能力之后，魏小宝就再也没有上山采过药。

    假若不是因为古籍医书上对各种草药的描述，魏小宝心想，这么长时间下来，自己可能连草药是什么模样，都忘得一干二净。

    在童年时期，魏小宝认为，蟒山高不可攀。

    就算是世界上最高的珠穆朗玛峰，估计也比蟒山高不了多少。

    但随着年龄的增长，蟒山渐渐在他的眼里变成了小土丘。

    随着岁月的更迭，人对事物的看法，也会随之改变。

    ……

    大半个下午的时间，魏小宝采集了很多常用的草药。

    根据他的目测，加上小诊所的那些库存，足够爷爷用上十天半个月。

    等到这些草药耗尽，自己再回来一趟帮爷爷采药。

    这样一来，也就免去了老爷子上山，可能会造成意外的风险。

    天色逐渐阴沉下来，眼瞅着快要下雨了。

    一箩筐的草药采集完后，魏小宝便打算离开。

    然而，就在他从半山腰离开的时候，无意间的一瞥，让他注意到，在蟒山唯一一处俏皮下面，有一道白色仿佛人影的东西！

    魏小宝屏息凝神，利用微观视觉的能力，将所见的物品放大。

    他赫然发现，自己所看到的的确是一个人！

    蟒山虽然地势平坦，海拔不过两百米，但是却有一处断崖，极为凶险。

    大河村大人们，基本上都不会让自己的孩子到某山上去玩耍。

    也正是因为这个原因，如果从这一处悬崖峭壁摔下去，就算是不死，也得落个终身残疾。

    因此，当魏小宝看到峡谷下方躺着落山者，第一反应便是这人凶多吉少！

    即便如此，魏小宝还是抄近道，从山顶直接到了山谷下方。

    因为地势陡峭，山谷下方基本上罕有人至。

    假若不是魏小宝的身体素质加强，放在以往，他是断然不敢从这峭壁峭壁处直接下山的。

    稍有不慎失足摔下去，就是个九死一生。

    假若后脑勺着地，就算是神仙也抢救不过来。

    这是因为人迹罕至，导致山谷下方长满了杂草，蛇虫鼠蚁也不在少数。

    好在盛夏时节已经过去，这些乱七八糟的小玩意儿，也都销声匿迹了。

    魏小宝朝着那白色的人影走去，靠近一些，他才发现，在山谷下方的居然是一个女人。

    这女人穿着一件白色的长袍，长袍上绣着犹如花朵一般的样式。

    瞧她的这身打扮，有些怪异。

    至少在日常生活中，没有人会穿的这么奇怪。

    她的头发盘在头上，用一根桃木发簪盘起。

    因为从山顶摔落，导致这女人的脸蛋，有些许划伤的痕迹。

    根据魏小宝的目测，这女人大约二十出头，长得倒还算是眉清目秀。

    只不过因为在这荒郊野外坠崖，显得灰头土脸。

    她的睫毛很长，闭着眼睛，显得尤为明显，翘挺的鼻梁，让整张脸庞显得更加立体。

    虽然不施粉黛，但那白皙的肌肤，就像是打了粉底一般，光滑细腻。

    魏小宝伸出食指，在那女人的鼻尖量了量，还有呼吸，这让魏小宝松了一口气！

    假若自己在山底发现了一具女尸，就算是报警这事儿也说不清楚，自己也难免会有杀人的嫌疑。

    毕竟这穷乡僻壤可没有监控设备。

    魏小宝并没有第一时间去动这女人的身体，而是用透视眼查看了一番她的伤情。

    如果这女人多处骨折，随意的乱动，只会加剧他的伤势。

    然而，魏小宝这么一番目测，结果让他大为惊讶！

    假若这女人真的是从山顶跌落下来，不可能全身骨骼无一处骨折，这显然是有悖常理的。

    然而，眼前这女人却正是如此，虽然骨骼没有任何的挫伤，但是手筋却断了。

    如此发现，让魏小宝大为错愕。

    到底是怎样的挫伤，才会造成如此伤势？

    这种情况如果放在现代医学临床中，就连主任级的医师都没有办法给出答案。

    “嘿！美女，你没事儿吧？醒醒！”

    魏小宝轻轻拍打了一番那姑娘的脸庞，毫无动静，没有回应。

    随后，魏小宝在这姑娘的身上搜寻了一番，想要查看有没有手机之类的随身物件，也好联系他的朋友或者家人。

    让魏小宝没想到的是，在这个女人的身上，除了一把匕首之外，别无其他。

    这把匕首大概三十公分长，造型非常古朴，好像是这女人唯一的水生物件。

    “这他妈不会是cosplay爱好者？”

    魏小宝心想，这女人的装扮的确有些复古，说的不准就是cosplay爱好者，在野外拍照，不慎失足掉落悬崖。

    但是，这种情况也不符合逻辑，这姑娘总不能上山玩自拍吧？

    假若有同行者，也不至于如此。

    在无法确认这姑娘的身份信息，并且无法叫醒的情况下，魏小宝百般无奈，只能将这造型古怪的女人抱了起来。

    乌云逐渐密布，暴雨应该将至。

    魏小宝也不敢耽搁，抱着那姑娘，便大步流星的朝着诊所返回。

    在此之前，魏小宝从来没有替别人接筋的临床经验。

    从这荒郊野岭捡回去这女人的伤势，也让他有些焦头烂额。

    这女人的身份，让魏小宝感到疑惑。

    而造成她如此伤势的原因，也让他满心好奇。

    但无论如何，先将这姑娘救醒，才是首当其冲的事情！

