    第68章年年岁岁，明月是她

    不过她也有问他，“不就是中秋节吗，在家吃月饼就好了，为什么还要来这里？”

    少年突然安静如玉，望着那轮圆月，语调轻轻：“我有华夏血脉传承，却从未过过这些传统节日，好奇发明这些节日的古人在想什么。”

    少女从这句话里，知道了两个重要信息。

    第一，他强调自己有华夏血脉，那肯定是外来户，看他那美貌的长相，大概率是中西混血。

    第二，没有过过传统节日，要么是以前从未踏足神州大地，要么就是没有人陪他做他想要的仪式感。

    少女弯起眼眸，找了一块儿干净的青石坐下，说：“在国内，大多人的中秋节也就是吃吃月饼，看看月亮，但也有很多地方，可热闹了。”

    “除了赏月，还会走月，祭月，燃灯，玩花灯，走火龙，很热闹。”

    “对了，还有赏桂花呢，看桂花，喝桂花酒……”说到这里，少女咽了口口水，“突然想吃桂花糕了。”

    在她说出这一堆话后，比她年长的少年露出了羡慕的神色：“你都做过吗？”

    她当然没做过。

    她知道那些，不过是通过了课外书和老师。

    再者，比起中秋节盯着月亮吃月饼，大家更愿意利用假期时间，吃着薯片看偶像剧。

    “当然做过啦！”她一本正经的撒谎道，“只要你和我好好相处，以后每一个传统节日，我们都好好过，好不好？”

    少年继续看着月亮，笑了，“那……现在我们已经没时间过那么丰富的中秋节，吃月饼有什么规矩吗？”

    “有！”

    少女和狐狸似的，转动眼珠子，继续胡说八道：“在我那个老家，我们吃月饼之前，要对月亮鞠躬，然后祈福许愿！”

    说着，她去他的包里翻月饼。

    他把每种口味儿的都带了一个，苏暮烟随手掏出一个五仁月饼，又嫌弃的扔进去，找到一块儿枣泥月饼。

    她拆开放在手里，虔诚的举过头顶，闭上眼认真道：“嫦娥仙女，保佑来年的中秋节，我还和无恙哥哥一起过！”

    她以为这样，就能骗过对传统节日具体习俗不了解的商无恙。

    谁料，不等她睁开眼睛，他就把她举着的月饼拿走咬了一口，“哄傻子呢。”

    他望着月亮，斯斯文文嚼着口中的月饼，继续道，“嫦娥瞥下男人独自上天，她能保佑你？”

    他说的好有道理，她竟然无言以对。

    少女没放弃，双手又握在一起，给自己挽尊道，“月亮啊月亮，保佑来年的中秋节，我还和无恙哥哥一起过！”

    少年觉得这月饼不好吃，把剩下的月饼又放回她手上，去包里翻别的，并接了话：“这种事，你求月亮不如求我。”

    少女回眸，神色涌现出淡淡的期待，求他真的可以吗。

    少年翻出了五仁月饼，他撕开咬了一口。

    这种被很多人嫌弃的月饼，他吃了一口，竟然又吃了第二口和第三口。

    口中还嘟囔：“这月饼好吃。”

    他并没有刻意的维持一种好像的吃相，却又吃的好看。

    她呆呆的看着他微动的嘴巴，又突然问他：“哥哥，你知道范成大的《车遥遥篇》吗？”

    他咽掉口中的食物，脱口就道：“车遥遥，马憧憧。君游东山东复东，安得奋飞逐西风……是这个吧，以前随便瞄过一眼。”

    他记忆过于常人的具体意思是，过目不忘。

    即便他不懂句子的意思，也能看一遍就永远的记在脑海里。

    少女弯起红唇，望着天上的圆月接着说了下去，“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。月暂晦，星常明。留明待月复，三五共盈盈。”

    话毕，她顿了顿，回首看着他，“哥哥，你要不要做我的明月？”

    吃月饼的少年怔了下，“那诗，是什么意思？”

    少女鼓着脸上的婴儿肥，“喜欢你的意思。”

    那天她又突然告白，但他没有恶劣的拒绝，而是垂下了眸子，问：“做你的明月，有什么好处？”

    “年年岁岁有月亮，我都会想你，还有喜欢你。”

    她说。

    曾经她想让他做明月。

    后来分开后。

    他才意识到，明月是她。

    那座山头入了夜就会被月光完全笼罩，就仿佛把她映在了明月里，每月月圆，她都会来到身边。

    他便在那里建了一座叫“明月”的山庄，装满了思念的姑娘……

    苏暮烟在某乎看到了一篇关于金王陵的长篇介绍，正专心看到一半，突然来了顾安叙的电话。

    她下意识看了一眼商无恙，正寻思要不要告诉他，结果专心开车的男人就道：“接。”

    苏暮烟很识趣的按开了免提，“喂。”

    “暮烟。”顾安叙的语气比平日里还要温柔，说是温柔，仿佛藏匿着几分歉意。

    苏暮烟没说话，等他继续说。

    “我和商无恙的生意出了点问题，我今晚得出趟国，去AS，怕是不能带你。”

    此话一落，苏暮烟瞪着大眼看着从容开车的男人。

    “没事儿。”苏暮烟回过神来，马上善解人意地道，“你和商老板的合作投资那么大，当然是生意更重要，而且我最近也得忙工作室的事情。”

    他们两人的合作的确挺大，苏暮烟扫过一眼合同单子，是二十亿欧元。

    顾安叙，“可是我走了之后，你一个人能行吗？”

    “能行的。”苏暮烟笑了笑，“我不是才交了两个朋友嘛，艺茹最近心情不好，还说想找我去陪陪她呢。对了，这次的问题……不是你和商老板有冲突的吧？”

    说过，她看向了商无恙，观察他的表情。

    他只是淡淡的笑着，并没暴露多少真情实感。

    顾安叙道，“不是，是货出了问题，商无恙明天也会去AS，帮我介绍AS那边的供应商。”

    苏暮烟：“不是和商老板有冲突就好……那你多会儿就走啊？”

    顾安叙：“这就要走了，抱歉啊暮烟，最近都没好好陪你，等我回来，再带你出去玩。”

    苏暮烟想了想，又问：“我都理解的，不过你会出差多久呢？”

    此话听起来，仿佛是不舍，实则是她想看看自己能脱离他多久。

    “不知道呢，可能得到元旦之后，等我过去安顿好了，给你开视频。”

    “好喔，希望你的生意合作顺利完成！”

    两人的对话，官腔又各怀罪恶心思，但又在察觉到对方没有对自己有丝毫的怀疑后，松了口气挂了电话。

    (本章完)

