    “看你态度良好，可以原谅。”陈重转而道，“许先生，我不想看到她俩进去，怎么办？”

    “这很好办。”许泽文对着旁边的助手道，“这两个人以后不允许进入许家旗下任何店面。”

    众人震动，这吃软饭的只是不让她们进酒店，就够过分的了。

    没想到许泽文不仅同意，还让她俩连许家旗下的店都不允许进，这是何等的尊重？

    苏辛雪脸色顿时变得通红道：“许先生，你这样做，难道不怕得罪苏家吗？”

    许泽文淡淡道：“苏小姐恐怕代表不了整个苏家，你父亲也不行。”

    苏辛雪不敢说什么了，她爸爸还在里面，被赶出来，那一家都丢人了，转而道：“苏紫莹，还有你这个吃软饭的，给我等着！”

    “都是一个家族的，何必有仇恨的眼光，刚才我是与你们开玩笑的，”陈重道，“都穿得这么漂漂亮亮的来了，再不能进门，该有多丢脸是不？”

    “……”

    苏辛雪与严歌儿确实还专门打扮了一番，那些上流社会的人都是经过打扮的，所以才显得很高贵，要是都穿着农民工的衣服，也没人去追捧。

    两人不吭声了，今晚是被这吃软饭的玩弄了，但毫无脾气，好像苏辛雪才是低下的。

    许泽文又道：“以后许家旗下任何店铺，还允许向两位小姐敞开。”

    那个助理点头道：“是。”

    “……”众人赶紧进去了，生怕那个吃软饭看谁不爽。

    “老婆，岳母，我们进去吧。”陈重一想到她俩的行为，心中不由得一沉。

    忽然母女二人各自挽住了他的一条胳膊，昂首挺胸地走了进去，那神气得仿佛是今晚最高贵的贵妇人。

    “快看，那个苏紫莹进来了，居然还是一家三口！”

    “怎么回事，许泽文居然在前面引路？”

    开始进去的大家族的人纷纷惊讶。

    许泽文独自站到一个没人的地方，陈重知道在等他，便走了过去。

    许泽文在电话中听到了一个令他震惊的话语，又问道：“你是怎么知道我身边有很重要的病人？”

    陈重自信一笑道：“有三点，第一，我虽然认识胡站长，但那不是你为我免单与巴结的理由，

    第二，我前两次见你，你身上都有淡淡的药味，说明你经常出没在病人的身边，肯定是非常重要的人，应该是个女人，

    第三，我打了这个电话后，你马上过来了，并且我说了很不客气的话，你都承受了，说明你愿意为那人付出。”

    许泽文再看这个上门女婿的眼神就变了，以前说的话含有恭维，他分明是藏着大智慧，刚才心中他对自己的使唤还有不满，也彻底消失了。

    许泽文事后又激动道：“你能闻到我身上的药味，还能猜出是女人？是通过什么知道的？”

    陈重呵呵笑道：“每种药的药性不同，药味也不同，这个女人最近一直在吃中药，而且从药性上看偏柔偏阴，证明是开给女性的，你今天的味道更大，证明离开没多久，再让我闻闻……”

    他把鼻子凑到了许泽文身上道：“药性中加了猛药，说明已经到了关键时刻，这一定是个年轻女性，才能经受这样的药，如果我猜得不错，她可能是你的妻子……”

    陈重还未说完，许泽文双手猛地抓住了他的手，那双眼中都要溢出泪水了，道：

    “陈医师，你救救我的女人吧，她实在好痛苦啊，如果再没有救治的办法，她恐怕就撑不住了……”

    陈重如果没有得到伪鬼门十三针前，恐怕不敢保证，这时道：“我既然开了口，就算无法彻底救好她，也会延续她的生命，我等你电话。”

    那边貌似有个重要的人物在叫许泽文，这时候也有很多人要招待，他只好抱歉了一声离开了。

    “你们在说什么？”黄淑芬问道。

    陈重一瞧母女二人，有些低沉道：“没什么。”

    “陈重，刚才的事情，你别在意，等回到家，我和我女儿会好好伺候你的。”黄淑芬安慰道。

    “一块伺候？”陈重一个激动，浑身就发热了，于是极其没出息地原谅了她俩。

    黄淑芬的特点就是什么话也能说出来，翻脸很快低头也很快、

    苏紫莹即使错了，那份骄傲会使得她不愿低头，当然这一般都是对陈重的。

    母女二人正好碰到了熟人，便去交谈了。

    珠宝上面标着价格，但并未出售。

    这也让很多陪着女人来的男人松了口气，对于不富裕的平民来说，女人如果对昂贵的珠宝上头了，那绝对是场灾难。

    莫泊桑的短篇小说《项链》中，平民女人为了虚荣借了钻石项链参加晚会，出了风头后却不慎丢失了，借钱买了新的还给朋友后，用了整整十年才将债务还清，最后得知那项链却是假的，想想也够讽刺的。

    人一旦有了非分之想，就容易出事。

    “陈重，你也来了？和你老婆与岳母一块来的？”苏伯良问道。

    陈重点头道：“是啊。”

    苏伯良摇摇头，当着他身边的人面叹息道：“真是不知道怎么说你们一家，进门时一定是买票的吧？知道这样的行为给苏家丢脸吗？给我打一个电话，我去带你们进来也行啊。”

    陈重转头好像在找什么，正好碰到了一个其他家族的人，示意道：“告诉我堂叔，我们一家是怎么进来的。”

    苏伯良哼道：“难不成还是他带进来的？”

    那个大家族的人对陈重有些尊敬，毕竟在门口的表现实在太惊讶，道：

    “陈先生可不是我带进来的，他是金都老板许泽文先生亲自请进来的，在门口一句话就能让你女儿进不了门，陈先生还顾及是同族，才没有为难她。”

    “许泽文亲自请进来的？”苏伯良与身边的人惊异。

    倒不是说许泽文身份多高，而是人家也不须那样做，偏偏对陈重做了，这岂不是证明陈重更重要吗？

    苏伯良也听出他的女儿在门口奚落陈重一家三口了，反而被为难了一下。

    “堂叔，一个邀请帖不需要傲娇，好像跟受了莫大的恩赐一样，令人轻视。”陈重淡淡地从他身边走过。

    苏伯良捏紧了拳头，本来还想等着他的图书馆自生自灭，看来得加一把火了！

