
　　那男人张了张，言语卡在喉中，半晌都说不出话来。

　　他双手颤抖的抓住那干尸的手臂，眼眶发红，震惊愤怒。

　　丢那干尸的血族仆人风轻云淡道：“猎人还真是称职，怀了孕还工作。”

　　男人仿佛入定，许久，他双唇颤抖，怒吼着冲过来，然而他连那血族都没碰到，整个人就被凭空拎起，朝后边那墙撞去。

　　“额——！”

　　骨头碎裂，他发红的眼睛湿润的看向那尸体，“啊——！”天籁小说网

　　“真吵。”

　　霍卡轻呢一声，下一秒，月夏闻到了浓厚的血腥味。

　　那个男人的身体，被碾成了血泥。

　　这便是霍卡的残忍之处，杀人诛心。

　　处理完小菜，就到她了。

　　“大人，这血仆身上有伏特大人的味道，要不洗洗再送到您那？”

　　旁边的血族问道。

　　霍卡斜眸道：“有伏特的味道岂不更好，直接放我那。”

　　“是！”

　　月夏念叨，死变态，难不成想把她当成伏特吸吗。

　　说起伏特……也不知道那狗男人有没有发现自己不见了。

　　后襟一提，月夏被拎了起来。

　　唔……她能熬过今晚吗。

　　……夜幕降临，漆黑带金的棺材从里推开。

　　男人起身，赤眸撑开，第一时间往床上看去。

　　那柔软的大床上只有蹭动的痕迹，不见人影。

　　鼻尖还萦绕着淡淡的血腥香气，这是她残留的味道，也是让他失控的罪魁祸首。

　　伏特按了下额头，刚要起身，身子一顿，血族领域外放，整个府邸的情况尽收眼底。

　　没有……没有……哪里都没有月夏的身影，赤瞳发红，府邸里的奴仆全都受到召唤来到他面前。

　　“血仆。”

　　那语气似乎是将棺材中的寒气也给带出来了。

　　众人立刻跪下，一血族奴仆道：“大人是想知道那人类血仆在哪吗？

　　白天的时候，我好像看见她出府了。”

　　伏特目光一暼，那血族就飞到了距离他最近的地方。

　　“继续说。”

　　血族匍匐，“白天阳光太大，我也没什么力气，只能隐约看见她去了铁门那，因为不知道是不是得到了大人的吩咐，所以没有喊住。”

　　白天不止是他们，就连伏特自己的实力也要被削，加上这里没有其他人类，月夏要真想出府，还是挺容易的。

　　她真就这么走了？

　　外头那些游荡的低等血族，若是碰见……伏特自嘲的笑了声，他这时候第一反应居然是担心她的安全，而不是背叛。

　　“找，活要见人，死要见尸。”

　　那黑红交织的披风甩开，众血族倾倒在地，连忙在这夜色匆匆中找人。

　　府邸瞬间空荡，伏特太阳穴隐隐作痛，刚刚匍匐的血族机灵的端来血酒。

　　从十年前开始，他的饮血量就有所降低，但那酒杯递过来的时候，他少了克制，半杯下肚，他的赤瞳越加红亮。

　　“你也去找。”

　　“是。”

　　血族赶紧收拾东西下去。

　　伏特再次看了眼那床，无名之火升起，莫非她因为自己不遵守约定，就逃了？

　　月夏不见一事，也传到了凯特府邸里，凯特气呼呼的捶桌，连饭都吃不下了。

　　“我就知道她不是个安分的，竟然趁机逃了出去，哥哥对她还不好吗？”

　　说起这个，凯特更气了。

　　“……”小弥倒酒的动作没调整好，血酒落在了杯外，他赶紧收拾。

　　“小弥，你发呆做什么。”

　　凯特撑着下巴问道。

　　“……我是在想，离开伏特大人保护的范围，月夏怎么逃得过那些低等血族。”

　　也许月夏留在伏特大人身边才是最安全的，除非……“凯特大人，听说伏特大人的那个血仆，是跟着猎人走的。”

　　阿一从门边冒出头来，告诉他们这个最新消息。

　　“什么，猎人？”

　　凯特的神情瞬间变得严肃，他拍桌而起，“谁说的？”

　　“外头那低等血族说的，他们本在林中苟栖，却看见一男人露出猎人哨子，将血仆带走了。”

　　阿一摆手道：“他们见不得阳光，也追不上。”

　　小弥闭眼松了口气，如果是猎人的话，月夏应该不会出事。

　　可凯特却是带着愤怒的担忧，“这事还有谁知道？”

　　阿一道：“那些个低等血族都是嘴碎的，这消息估计早就散开了。”

　　“糟了！”

　　凯特怒喝一声，赶紧朝外跑去。

　　“凯特大人！”

　　小弥本要追上去，却被阿一拦住。

　　女生年纪小，一双眉眼大而圆润，她目光炯炯，“小弥哥，你还是别去为好。”

　　小弥蹙眉道：“什么意思？”

　　“猎人从血族领地带走血仆，这事可大可小，但既然散出去了，霍卡大人一定也知道，他肯定会因为这个找伏特大人的麻烦。”

　　“我能想到，这府邸的两位大人也能想到，你现在去，那就是出气筒。”

　　阿一伸手，小弥躲过，那指尖划过他脖颈，只觉得寒凉微震。

　　他凝眼看去，阿一一脸无辜，“小弥哥，我是为你好，你看，你脖子上的伤都还没好呢。”

　　小弥抿唇，“你的好意我心领了。”

　　他绕过阿一，追了上去。

　　阿一斜靠在桌上，手指碾了碾那血酒的残渍。

　　……月夏身在霍卡这里，却是知道卑鄙无耻的霍卡做了什么。

　　他想利用她来给伏特制造背叛的由头。

　　一味地装睡没有用，她坐在床上圈着膝盖思索许久。

　　霍卡虽然骄淫奢华，但全身上下除了血腥气，一直都很干净，包括这房间的布置，床单，都是新的。

　　一看就是个洁癖。

　　但这样的人，怎么会把白桑桑共享给属下呢？

　　【白桑桑对他来说只是一个血袋。

　　】只要不碰他咬过的地方就可以？

　　还真是个怪癖。

　　月夏数着时间，房间大门被猛的推开，男人露着尖牙，视线居高临下。

　　“小东西，让你久等了。”

　　霍卡让人给她洗了澡，自己也专门去洗了下。

　　还真是只爱干净的血族。

　　他踏着轻盈的步子，逐渐靠近。

　　不得不说，他比伏特会享受多了，这床也是又大又软，平时也是一堆人服侍。

　　眼见着他越来越近，月夏眼眸瞪大。

　　在他将披风扔掉，伸手抓住月夏的手腕后，女生深吸一口气。

　　“呕——！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第446章 逃了？免费阅读。https://xs.23sk.com 