    流画陌问道：“怎么会这样？”

    天葵摇摇头：“为师从日晷之上占卜不出，怕是要亲自去趟龙津才行！”

    “可是师父之前被反噬不是没有复原吗？徒儿那边有线人，徒儿先让线人打听一下！”流画陌赶紧说道。

    天葵点了点头。之前他被反噬，的确没有恢复，若是强行再毁掉自己诺言，前去龙津，怕是反噬更重，他怕百年多的道行不保。

    流画陌迅速的写了书信让人送去龙津。

    几日之后，龙皇竟然亲自赐婚广平王与乌雅国的乌琪琪格公主。

    平安堂的后门，有人敲了敲门。

    阿瑶上前去开门，没有想到门外竟然空无一人，只在门前有一封信。

    阿瑶奇怪的左右看看，将信拿进了屋子里。

    这几日因为帮着刘大柱刘二柱准备铺子开张的事情，安易与小豆子还有刘孙氏就暂时住在平安堂中。

    阿瑶进屋对安易说道：“夫人，有人送来一封信，落款是千机堂！”

    安易迅速的抬手，阿瑶赶紧双手奉上。

    千机堂给她送来消息，难道是龙城那边……

    安易临走的时候，交代吴妈注意广平王的动向，说实话，安易还是不放心凤卿尘身上的金龙相。

    安易迅速的打开，当看清信中内容之时，握着信的手都忍不住颤抖了。

    凤卿尘要迎娶乌琪琪格了？！

    哪怕是凤卿尘多么反复，安易的心底总有一丝微弱的希望，那就是或许凤卿尘是有难言之隐的，但是在得到这个消息的瞬间，所有的希望所有的为他辩解的理由，瞬间变成了笑话。

    那是战神广平王，若是他不愿意，没有人能够逼他，就算是皇上与太后都不行，更何况如今凤卿尘已经确定他母亲的死与皇族有关，他若是不愿意，绝对不会接受皇上这样的安排。

    除非娶乌琪琪格是为了壮大他的力量，他好报仇！

    安易忍不住苦笑起来，怪不得迫不及待的将她踢走，原来是为了倒出位子来，拉拢更大的势力。

    凤卿尘如果要报仇，她的确不能帮他什么，而乌雅国的确是不错的帮手，本来乌雅国就在边境虎视眈眈。

    她不告诉他木葫芦的事情，只是希望找到更确切的证据再告诉他，毕竟只是木嬷嬷的一家之言，可是他却认为她背叛了他。哪怕是这样，安易的心里还存着希望，或许这男人是为了保护她与小豆子，不连累他们，所以才会撇清与他们的关系。

    虽然男人就算是以这样的理由，也让安易十分的恼火。既然两个人在一起，有什么事情为什么不能一起面对？

    可是现在，他要娶乌琪琪格……安易真的无法再给凤卿尘找任何的理由，因为凤卿尘是那种自负到不需要依靠女人依靠联姻就能摧毁整个龙津的人，除非他自己愿意！

    最后对男人的一点希望一下子全部破灭了。

    安易抚着自己的肚子，隐隐的有些难受。

    安易坐下来，深深的呼吸，许久，她走出房间。

