    “嘭！”密西的胳膊从头顶骤然劈下，直接撞击在了江枫的胳膊上，压得他双臂一颤。

    “继续！”

    密西看着江枫还能够承受得住，当即冷笑一声就胳膊一抖，横扫而过骤然下滑再次急转而上。

    同样的招数，江枫竟然找不到丝毫的机会破解。

    “嘭！

    又是一臂！

    江枫吃力地膝盖发出咯吱碰撞的摩擦声音来，甚至额头都冒出了冷汗。

    这个密西的攻击方式诡异又狠辣。

    就像是……一条胳膊不是胳膊一样，绵软之中又带着霸道，叫他硬抗的都很是难受。

    相比于江枫的吃力，密西的胳膊攻击渐渐加速，甚至带出了火色的划痕，空中道道红芒闪烁，江枫骤然双目一狠，直接双拳一震就带出了深青色的罡芒。

    “嘭！”

    一道胳膊摔下的声音，就像是一条鞭子打过的声音般，叫人头皮发麻。

    而胳膊与江枫双拳撞击在一起的瞬间，就突然顿住了，下一秒在江枫的钢铁直拳之上，猛地打滑，朝着江枫双肩砸来。

    “该死！”

    江枫不得已爆速后退，双拳骤然后缩，再次挥出的时候已经带着破釜沉舟的狠辣。

    密西看着江枫这道攻击，冷笑一声，胳膊竟然不闪不躲直接朝着江枫的肩膀砸了过去。

    而江枫的直拳，也猛地砸在了密西的肩膀之上。

    可诡异的是，江枫的肩膀被穿透的瞬间，什么声音都没有发出，密西肩膀被砸中的瞬间，什么痕迹都没有留下。

    两个人的攻击，竟然全部落空了！

    “有意思！”

    密西看着自己的攻击落空，麻木的脸上浮现出一丝触动，讶异，他抽回手骤然反身朝着江枫的脖子抽了过去。

    更像是甩鞭子一样，利索狠辣！

    江枫冷笑，拔出腰后的弑神刀就朝着他的胳膊划了上去。

    连凡铁兵器都不是弑神刀的对手，更何况区区肉体，只要你敢来，就只有被连根切断的结果！

    江枫用兵器，密西的胳膊竟然以一种诡异的角度朝着江枫的头部砸了过去，生生错开了匕首！

    “果然！”

    心中冷笑，江枫的弑神刀反手就朝着自己的额头扎了下去，甚至连犹豫都没有！

    不就是滑不溜秋跟肥皂怪一样吗？

    那就看看目标被盯上，你还能怎么变！

    江枫的反应速度快，密西目光微沉，有些不耐烦地看了一眼江枫，最后骤然收回了胳膊。

    再打，也根本打不出结果来。

    无过于，江枫的神兵断了他的胳膊而已。

    他自愧不如。

    败于神兵，他认！

    可败于江枫，他不认！

    尤其是……

    密西的目光落在了一旁目光亮晶晶盯着江枫的索亚身上，骤然沉了沉。

    “索亚，用你的金爆！”

    “不要留手！”

    密西知道索亚所有的攻击手段，所以知道索亚面对江枫根本没有使用出全力来，当即就冷声命令出声了。

    索亚看着江枫，又看了看密西，突然点了点头，“哦。”

    淡淡地一个字，索亚掌心再次冒出了金色的光芒来，不过这一次的金色光芒之中，带着淡淡地金丝流转，就像是活物一样。

    他看了一眼江枫，掌心骤然对着江枫，吐出了两个字来。

    “金爆！”

    两个字冰冷落下的瞬间，他掌心流转的金丝就朝着江枫游走了过去，悄无声息甚至带着一种锐不可当的气势。

    江枫目光一滞，有些分不清楚这道金丝的作用，可如果任由这道金丝接近，怕是只会阴沟里翻船。

    而他，要绝对的赢面！

    “水！去！”

    江枫掌心浮现出水色光泽，随后一道水流骤然朝着那道金丝包裹了过去。

    “哗啦啦……”

    水声将整个金丝包裹之后的瞬间，江枫就看到金丝将自己的水异能分割成了无数个小水珠。

    要知道江枫的水异能具有吞噬属性的作用，可如今被动分割成了无数的小水珠！

    简直怪异到了极致！

    江枫正打算动用弑神刀，就看到自己的水异能中的灰色物质，朝着金丝包裹了上去。

    “滋滋滋……”

    金丝被灰色物质包裹之后，里面不断传出金属物质被切割的声音来，叫人听的耳膜发疼。

    江枫察觉不到里面发生了什么，金丝的主人索亚，也察觉不到里面发生了什么。

    都断绝了联系！

    索亚瞪圆了眼睛，好奇地看着江枫，是真的有了兴趣了。

    这个人，好厉害！

    这是对强者的崇拜！

    可密西根本无法容忍史密斯森的工具索亚，有自己的心思！

    这是不被允许的！

    江枫与索亚的目光都定格在灰色物质包裹金丝上面，一时之间根本没有注意密西的眼神渐渐阴冷了下去。

    “既然控制失控是迟早的事情，还不如现在就解决掉他，也好过多一个大麻烦！”

    密西心中越发阴狠，最后他盯着索亚的目光，带了杀意。

    而在他杀意凝结形成的瞬间，江枫和索亚就察觉到了这一丝丝的气息变化，都不约而同地看向了密西。

    “索亚，金爆！”

    密西盯着索亚，冷喝一声，带着愤怒！

    索亚愣了一下，抿唇挤出了一个小酒窝出来，最后看向了江枫，有些无奈地开口道，“爆！”

    一个字落下，被包裹在水异能之中的金丝，骤然就像是收到了命令一样，明明都被隔绝了，却瞬间就爆炸开来了。

    “嗖嗖嗖……”

    无数道金丝从灰色物质的包围之中破壳而出，朝着江枫包裹了进去！

    密西看着这一幕，才露出了满意的眼神。

    金爆！

    索亚的终极杀器！

    可以将一道金丝本源，瞬间爆炸成为无数的金丝攻击力，这种攻击无声无息却又杀伤力极大。

    若非这一招，怕是史密斯森也不会看中索亚了。

    江枫看着眼前漫天的金丝朝着自己爆射而来，目光猛地一凝，心中更为惊讶了。

    不过不等他惊讶结束，就直接拔出了腰后的弑神刀，刀锋对准了爆射而来的金丝。

    “滋滋滋——”

    道道金丝，全部被江枫一条条地，切割成了无数的金色光芒，消失在了天地间。

