    第106章 全力应战

    黑衣老头的骨爪在巨象上面抓落下去，林风也感觉得一阵剧震传来。

    黑衣老头可是元魂境的修为，在修为境界上面要比林风还要高出很多。

    尽管林风的四象图腾功法十分的坚固，可是在绝对的实力面前，弱点还是会显现出来。

    在那骨爪落下去时，四象图腾便是剧烈的摇晃了起来。林风感觉到了元魂老头的强大。

    就算是四象图腾的功法施展出来，在那元魂老头的猛烈攻击下，很可能承受不了多久。

    见得元魂老头另一只骨爪又要抓下来，林风可不敢再不做任何的抵挡，要不然，那骨爪再抓下来的话，四象防护恐怕就要被破掉了。

    见得骨爪又自半空中落下，林风连忙运剑抵挡。

    长剑已骨爪相交，林风只感觉到一股巨力传来，整条手臂都有些发麻。

    林风已是运剑全力的抵挡那骨爪，可是依然是被那骨爪将剑给荡飞开去。

    见得长剑抵挡不住，那元魂老头的骨爪又要打在巨象之上。

    林风连忙又施展出雨剑功法，手中的剑一抖，便是化成了无数的碎剑朝那元魂老头身上刺去。

    元魂老头还是第一次见到林风施展这一门功法，以为他的这一雨剑功法和那四象图腾功法一样，威力都是十分的强大。

    见得无数的剑光刺来，元魂老头却不敢直接抵挡，而是抽身后退。

    元魂老头连续后退了好几步，又是侧身移动了数步，这才将林风的雨剑给躲避掉。

    林风见得施展起雨剑功法来，居然能将那元魂老头给逼退，接着又再次的施展出来这一门功法。

    元魂老头刚躲开那些雨剑的攻击，可是没想到又有雨剑紧随着攻击了过来。

    元魂老头脸现怒色，本来他还以为轻松就能将林风给击杀掉的，可是没想到却被连连逼退。

    从台上的现状来看，元魂老头?林风的雨剑功法逼得连连后退，反而是显得更加狼狈。

    有着四象图腾和雨剑功法的林风，在斗台上显得游刃有余。

    元魂修士恼羞成怒，在躲避过林风一轮的雨剑攻击后，又是再次的挥动了骨爪。

    元魂老头知道林风的四象图腾功法厉害，可是那样厉害的功法，也得要看是什么人打出来的。

    林风现在的修为实力，相对于元魂老头来说，还是太过弱小了一些。元魂老头也知道，只要继续的对四象发出攻击过去，就算是那坚罟的四象，也承受不了他几下攻击。

    于是，在腾挪了几次方位后，元魂修士再次的挥动骨爪朝林风的四象打落下去。

    见到元魂修士迅速移动的身法，林风才惊觉得元魂修士的身法实在是太快了。

    如此快速的身法，林风自问是做不到的。尽管林风已是打出了不少雨剑攻击出去。

    那元魂老头没有正面和那功法对抗，而是选择躲避，而且还是完全的将林风所打出的雨剑攻击给躲避掉了。

    在躲避完林风的雨剑攻击后，元魂老头又是再次的转到近身来，用骨爪打在四象之上。

    元魂老头也知道，想要在斗台上将林风给击败，那就得先要将四象给破了。

    要是连同四象都破不了的话，有着四象护身的林风，他也奈何不了人。

    于是，在躲避过完林风的雨剑攻击后，元魂老头便是抓紧时机近身到林风的身前，挥舞着骨爪对着巨象打落下去。

    林风还没有反应过来的时候，骨爪又重重的打落在巨象之上。

    只感觉到一股巨力自巨象上面传了过来。林风也感觉到巨象似乎要承受不住，马上就要裂开。

    只得那元魂老头不停的用骨爪轰击巨象，林风知道如此下去的话，巨象迟早都要被那元魂老头给打破掉的。

    林风现在全靠四象图腾的抵挡，要是没有四象图腾，恐怕连那元魂老头的一招都抵挡不住。

    见到了那元魂老头似乎专门攻击那巨象，而且攻击的地方还是同一地方，这样更容易让巨象给破掉。

    林风生怕如此下去，于是在打出了一道雨剑的攻击后，便是急速的后退。

    无论如何也不能够让元魂老头将巨象给破掉。

    元魂老头正攻得兴起，眼看着就要将巨象给攻破，可是又见到了无数的雨剑朝他身上袭来。

    这次，元魂老头没有再像之前的那样躲避，而是挥动着骨爪要硬抗雨剑的攻击。

    骨爪扫出，便是将大片的雨剑给破掉。

    “原来是纸老虎！”

    元魂老头没想到雨剑那么轻易的就被他破去，威力要比他想象的差多了。

    见轻易的就将林风的雨剑给破去，元魂老头便是信心大增。

    他此刻也知道，就算是被那些雨剑打在身上，最多也只是受点皮肉之伤而已，对他来说并无大碍。

    明白了这一点后，元魂修士便是步步逼近了过去，他也不会再去躲避那些雨剑。

    林风见得那元魂修士步步的逼近了过来，知道如此下去，他也非得要被逼落到台下去不可。

    于是，林风又是连续不断地打出了雨剑攻击。无数的剑光朝元魂修士的身上袭击过去。

    可是元魂修士已是清楚那雨剑威力甚小，就算是见得那些雨剑朝他身上袭击过去，元魂修士也只是挥动着爪子，随手的就将那些雨剑给破去。

    无数的雨剑，对元魂修士也造成不了什么大的伤害，偶尔被一两道的雨剑刺入身内，可对于元魂修士来说也是无关痛痒的事情。

    雨剑阻止不了元魂修士前进和步伐，元魂修士学是步步进逼。对于元魂修士来说，最主要的就是要将四象给破掉。

    四象功法强悍出乎了元魂修士的意料，他也知道，要是那四象功法从他的手中发挥出来的话，威力还是更强。

    所以，元魂修士也抱着想要将那四象图腾功法给弄到手中的心理。在这斗台上面，元魂修士也不打算将林风给击杀掉，而是想要在赛后再逼问他，让他将四象图腾的功法给交出来。

    林风已是被逼得退无可退，再退下去的话，就要跌落到斗台下面去。在斗台的边沿处，林风也只能够站稳着脚跟。

    (本章完)

