    傅明玉也跟着定国公夫人说的话长叹了一声，如今最快的指望便是大哥那边的仵作验尸的结果了。

    但是大哥说大概要到天亮才能出结果，那也只能等了。

    “都回去休息吧。你帮我看好了你大嫂。你大嫂心地善良，但是就是有点一根筋。如今她能信赖你，我也是十分的欣慰，千万别要她再钻牛角尖了。这么多年，她能走出来实属不易。”定国公夫人对傅明玉说道。

    “是，母亲放心，我会照顾好大嫂的。”傅明玉点了点头，她有点犹豫的看着定国公夫人。

    定国公夫人知道她是还有话说，于是笑道，“你有什么话在我面前只管直说便是。不需要有什么顾虑。”

    “母亲，我想问问那个被赶出去的婢女，如今咱们要怎么安置她？”傅明玉见定国公夫人如此的开明，便也不再瞻前顾后，直接问道。

    “你是说那个紫涵？”定国公夫人问道。、

    “对。还有那个孩子。”傅明玉说道。“真的是大哥的孩子吗？”

    “这都说不准。但是我的儿子我了解，应该不会这般松懈的。这孩子多半不是。”定国公夫人说道，“可这也只是我的揣测，都没有经过求证，所以也不太清楚这孩子到底是不是你大哥的。但是不管怎么说，这孩子若真是你大哥的，只怕你大嫂又要多想了。”

    “所以我想了一个法子。”傅明玉说道，“不管这个孩子是不是大哥的骨肉，不如先救好之后，寄在谁的名下。如果是大哥的骨肉，毕竟这孩子还在家里，若不是大哥的骨肉，咱们定国公府多养一个孩子也不过就是多添张嘴的事情。这样大嫂心里也不会有过多的抵触。事关子嗣，也是不好马虎的事情。母亲看这样可好？”

    “这样自然是好，我也是这样考虑的，咱们到是想到了一起去了。”定国公夫人笑道。“但是现在说这些还早点了，那孩子的情况还不稳定，全靠洪老太医帮忙看护着，等什么时候救过来了，再去考虑这些事情吧。”

    “嗯。儿媳明白。”傅明玉点了点头。

    她从紫藤园里面出来，这才惊觉天边竟是已经有点微微的发白，启明星已经冉冉升起，应该过不了多久天就要亮了……

    她赶紧回到了自己的石柳斋，吴允儿已经在院子的偏厅里面睡下了。

    傅明玉也赶紧洗漱了一下，匆忙的睡下，谁知道天亮会发生什么事情，与其坐在这里杞人忧天的，倒不如早点休息。保持充沛的精力，以不变应万变。

    果然天一亮，定国公府里走水烧死了一个假冒厨娘的男人的事情就在京城不胫而走了。

    等到了中午的时候，这个传闻就成了京城最热门的话题。

    当初秦瑞还在街上当小霸王的时候，也是立威立棍的，得罪了不少京城的地痞流氓，只是因为当初秦瑞太强了，再加上定国公府的加持，谁头铁敢和秦瑞争高低？也只能在秦瑞的铁拳面前伏小做低。

    但是现在不一样了，秦瑞远去了边塞，人不在京城，那些被秦瑞打压过的地头蛇，小痞子大流氓们就纷纷冒头了。这传闻涉及秦瑞的大嫂，不光是对吴允儿名声有损，更是整个定国公府的污点，所以这消息一传出来，在一些有心人士的刻意散布之下就变得更加的传神。

    几乎每个茶馆饭馆的，大家讨论的都是这个事情。

    说什么的都有，不过万变不离其宗，左右不过就是这个假扮厨娘的男子早就在定国公府里了，一直与秦家的大娘子在一起，这么多年下来，秦家大郎的脑袋怕是绿了又绿，都绿成一片大草原了。

    等傅明玉醒来之后，紫烟就将外面的传闻告诉了傅明玉。

    傅明玉吓的赶紧去找已经去出早操的吴允儿了。

    在后院的演武场里，吴允儿应该是来了很久了，这么冷的天，她一身劲装都已经出透了汗了。

    一对石锁在她的手里上下翻飞，简直被她给玩出了花儿来，傅明玉还是第一次见到这样的吴允儿，忍不住驻足在一边观看，一是看吴允儿的武功，真是厉害，即便傅明玉这样的门外人也看的眼花缭乱的，二便是看吴允儿的精神状态了……

    等吴允儿将手里的石锁放在地上，傅明玉赶紧走了过来，“擦擦汗吧，大嫂。”

    “你怎么也起的这么早？”吴允儿接了傅明玉递过来的帕子，撸了撸脸上汗珠，笑问道。

    见吴允儿神态自若，傅明玉悬着的心算是放下了一半。

    “也不早了，这都晌午了，芯蕊已经备好了午餐，我这是来喊大嫂回去用膳的。一会用过膳了，二嫂会来泡药浴。家里虽然是出了些事情，但是该干什么还是要做什么。”傅明玉说道。

    “嗯。”吴允儿点了点头，“我这里已经出了一身透汗了，也好休息休息了。走吧，我回去沐浴一下，换身衣服便好。”

    傅明玉见她丝毫不问外面的事情，悬着的另外一半心也稍稍的松快了点。

    “早上就见紫烟出去了。”吴允儿说道，“想来是替你打探消息的吧。”

    傅明玉刚刚有点松快的心，呼的一下就又提到了嗓子眼。

    “什么都瞒不过大嫂。”她只能点了点头。“我昨夜歇下之前就吩咐她早上出去看看外面的风声如何，再去傅家看看我大嫂那边可有什么线索。”

    虽然徐莹莹说过只要一有消息就会过来告诉她，但是傅明玉还是忍不住让紫烟去打探一下。

    不过傅明玉也不光是让紫烟打探消息去了。

    徐家是京城最大的米粮商人，铺子多，人脉广，自古粮油不分家，徐家不光卖粮，也卖油。而昨天据说是因为菜油着火而导致火势又大又烈。不光是定国公府，就连那个所谓金发赌坊也是因为菜油着火才烧了一个一干二净的。

    所以她想让紫烟去找娘家大嫂问问这个菜油的事情。

    这也不失是一个线索，若是能从这里面找出什么头绪，也算是一个突破口了。

    所以傅明玉对吴允儿也不隐瞒，将这事情也说了。

