    第116章娘在

    “姨姨，你还怕吗？”卫宝宝被洗白白之后，就被抱在姨姨的床上。

    香香软软的大床，遍布着姨姨的香味，卫宝宝钻在被窝中，感觉幸福的都快冒泡泡了。

    幸福了一会儿，她就被卫夫人搂在怀中，

    很轻，像是对待最珍贵的宝贝一样珍视。

    卫宝宝能感觉到那种小心翼翼，但她以为姨姨是在害怕，所以抱紧了姨姨的腰，奶萌奶萌的说道，

    “姨姨不怕，不怕哦，宝宝在这里呢。”

    卫夫人在小家伙的头顶上方，吸了吸鼻子，

    经过今天的事情，她实在控制不住，想要告诉宝宝一切，

    她怕，

    怕万一宝宝再丢失一次，年幼的宝宝却不知道家人一直爱她，在找她。

    这对一个孩子来说，是很残忍的一件事，

    强烈的情绪一直促使着她，要马上将一切，所有的一切都告诉宝宝。

    但她抱着宝宝，话到嘴边，强压着哭腔说道，

    “姨姨也有个女儿。”

    卫宝宝小小的身体僵了一下，

    原来姨姨也有女儿呀。

    “三年前，她三个月大的时候，因为一次突然的袭击，奶娘带着她跟我们分散了，”

    卫夫人眼泪一颗一颗的掉落着，打湿了宝宝背后的衣服，

    每每想到那一天的事情，她都很心痛，

    为什么当时她没有跟奶娘一起走，而是分散开来。

    哪怕，刺客会让他们母女一起死，她也愿意！

    浓郁的悲伤围绕着卫夫人，她的哭腔也压制不住，声音很低哑，几度说不出完整的话。

    卫宝宝的心也好痛，就好像被针扎了一样，

    很痛，

    痛到她也跟着一起哭了起来，

    小手在卫夫人的脸上，帮她擦泪水，一边自己哇哇哭着，

    “姨姨不哭，姨姨会找到妹妹的，姨姨不要哭好不好？”

    母女俩抱着哭，

    她们都在为对方而心疼。

    外间的嬷嬷也忍不住摸着眼泪，

    夫人跟小姐总算把话说明白了一点，只希望小姐能尽快接受他们。

    哭了好一会儿，卫夫人看到宝宝哭的小脸都白了，她担心孩子哭太久，伤到身体，

    她根本不敢在哭下去，指腹擦着宝宝的泪，

    她哭的嗓子很疼，说话也沙哑难听，“姨姨不哭了，宝宝也不能哭。”

    卫宝宝打着哭嗝，一边抓着姨姨的手指一边点头。

    但是她根本停不下来了，

    怎么办？

    她不想哭了。

    卫夫人又将她抱在怀中，轻轻摇晃着，轻拍着她的后背，

    卫宝宝小时候，她就是这么哄她睡觉的。

    只是自从她丢了，她也没再哄过任何人。

    如今，她也是下意识的这么做。

    片刻后，卫宝宝真的不再哭了。

    她睁着黑葡萄似的大眼睛，眼底闪过一抹茫然和陌生的熟悉感，

    她，明明没有被人抱过啊？

    她挠了挠脑袋，不明白到底怎么回事。

    但是不知道就得问大人。

    可当她问出来后，卫夫人的眼圈再次红起来，她抬头望天，不让眼泪落下。

    宝宝还记得。

    片刻后，她收敛住情绪，才继续说道，

    “奶娘跟我们分散之后，在逃跑的路上遇到人贩子，他们将奶娘杀了，把我的女儿给卖了。”

    “啊？”卫宝宝惊呼一声。

    姨姨的女儿居然是被人卖了！

    天！

    她好可怜啊！

    卫夫人看她错愕的小表情，唇角的笑意很苦涩，她一遍一遍的描绘着宝宝的眉眼，

    哑声道，“之后我们找了她很多年，却一直没有音讯。”

    卫宝宝心也提了起来，眼底充斥着一抹害怕，“那姨姨找到妹妹了吗？”

    卫夫人摸着她的眉毛和眼睛，这两处宝宝跟她长得一模一样，

    “我们找了她三年，杳无音讯。”

    卫宝宝听到这里，心里酸涩的厉害，都找了三年没找到。

    姨姨肯定很难过吧。

    她抱着卫夫人，一脸郑重的说道，“姨姨肯定会找到妹妹的！”

    小小的人儿，那么肯定的说着话。

    卫夫人浅笑一声，从眉眼落在她跟国公爷相似的唇上，

    “找到了，前不久我们找到她了。”

    卫宝宝听到这里，眼珠子瞬间瞪圆了，

    她觉得姨姨这么好的人，一定会好人有好报！

    所以她特别高兴听到这个消息。

    “可宝宝没有看见妹妹呀？”卫宝宝一边为姨姨的女儿开心，一边心里泛着酸涩，

    要是自己也是被丢失的就好了，

    她的娘亲会不会也这么着急等她回家？

    卫夫人指腹顿了顿，心情复杂，

    “她过的很不好，我们不敢认她。”

    卫宝宝茫然的看向卫夫人，黑白分明的眼睛里清澈无比。

    她年纪小，不懂为什么找到了丢失的妹妹，却不接回来。

    万一，明明接回来，姨姨会对她很好呀？

    卫夫人低下头，对上宝宝澄澈的眼瞳，轻声问道，

    “宝宝，如果你是姨姨的女儿，你会怪我们没有早点找到你吗？”

    “我……”宝宝想说自己不会，可是却蓦然想起遇上锅锅之前，被娘亲和父亲毒打了无数次，

    那时候，她的确想过自己如果不是亲生的该多好。

    可是一直没有人找她啊。

    卫夫人见她迟疑了一下，便知道卫承安说的没错，

    孩子虽然小，但曾经受过的伤，会刻在骨子里，

    他们不能操之过急，将孩子带回府上。

    不过好在，宝宝逐渐接受他们，

    只要宝宝不再丢失，她就不担心任何事情。

    “好了，睡吧，”卫夫人怕孩子沉浸在她的话中，睡不着觉，轻声唤着孩子。

    卫宝宝点了点头，乖巧的被安排在被窝中，闭上眼睛。

    姨姨说的话，一直在她脑海中盘旋着，

    不时，在小山坳村的一切也浮现在她脑海之中。

    锅锅姐姐，姨姨酥酥们对她的好，也不时飘过。

    她依偎在卫夫人的怀中，闻着熟悉的味道，逐渐进入梦乡。

    “娘~”

    软萌，细细软软的声音在寂静的房间中响起。

    卫夫人的眼泪轻然落下，她哑着嗓子张了几次，

    喉间发紧，半晌才轻轻的回了一句，

    “娘在。”

    ……

    清平侯府因为今天的事情，闹得鸡飞狗跳，

    没办法！

    被他们捧在手心上的安如宝居然差点被人绑架！

    他们必须将背后的人查出来，否则以后怎么放心让安如宝出门。

    “爹，爹，你先别管背后的人，咱们去找宝宝姐。”安如宝抓着清平侯的手，着急的说道，

    “宝宝姐必须得找到，否则姑姑会伤心的！”

    (本章完)

