    “如何？”

    看着盖聂轻而易举第二剑将那最为坚硬的灰物裂开，秦王政近前瞧了一眼，切口很是平整，似是没有费太大力气。

    “在下刚才那一剑，由着渊虹的锋芒，普通的化神武者都难以拦阻，若非此物只有一尺来厚，怕是不容易做到这般。”

    盖聂也是近前打量着那灰物，自己挥出的那一剑，什么力量，自然清楚，如果这块灰物的厚度也有三尺上下，怕是还得花费更大的力气，才能够将其斩开。

    “诸夏间，能够有如此坚硬的石块不多。”

    而后，盖聂评价那般灰物。

    “哈哈，此物还是前几日武真侯在护国学宫内，同那些博士之人弄出来的，以松软的灰岩烧制成灰，杂糅其余五金等物。”

    “形成三种这般灰物，先生剑下裂开的这块硬度超越灰岩不知几何。”

    “化神武者，整个诸夏间，怕是都不多吧。”

    武者的修炼层次，秦王政自然了解过，化神武者在诸夏间，已然是鲜少见到的了，就是罗网之内，化神武者都不出一手之数。

    而山东诸国的百家之中，更为之少，果然此物更大、更厚，再由护国学宫身化，怕是会更为坚硬。

    “以松软的灰岩烧制，杂糅其余五金。”

    “这……，灰岩之数不可数，唾手可得。”

    “听大王之言，似是此物熔炼颇为简单，果然容易，则大秦贯通各大郡县的驰道、要道当会以先前十倍的速度提升建造。”

    “而且，也能够省却大量的人力、物力，甚至于修筑关隘、城墙、长城……都可以用得上，如这块事物，若然厚度达一丈以上，化神武者想要将其破坏，都不太可能。”

    “若是达十丈以上，怕是唯有玄关以上的武者了。”

    身为鬼谷纵横的弟子，观大王今日特意与武真侯再次一试灰物的硬度，再知晓此物熔炼的材料所需。

    眉宇间，也是一丝喜意流转。

    怕是大王也存了自己所言的诸多运用之法。

    前两块的灰物硬度不可知，但自己剑下的那块灰物硬度，还是知晓的，很是坚硬，甚至于化神武者都得用力。

    “此外，于大田令来说，修筑诸般水利，也当便利许多，武真侯随意而为，又是一大功啊。”

    “上月，骊山那里传来讯息，言语，需要少府供给更多的人力、物力给予开采石料，而今……想来这个东西可以满足他们了。”

    盖聂所言，正在秦王政此刻心中所想，此物[笔趣阁 www.xbqg5200.me]的形成很是简单，只需要烧制，然后汇入水韵，数日之后，自成坚硬之物。

    至于应用之所，怕是数不胜数。

    此举，又是王弟的一大功劳。

    秦王政面上更为欢悦。

    “只是……，此物熔炼若是简单，被山东诸国学去，用来建造关隘等物，怕是接下来上将军他们攻城掠地会受到不小的影响。”

    这些东西虽好，可接下来若是大王真的准备大规模运用下去，不出意外，山东诸国的那些人不会看不到的。

    而山东多能人，若是学去，也是给予运用，令城池更为坚固，令关隘更为稳固，却是之前所愿意看到的结果了。

    “楚人有鬻盾与矛者，誉之曰：吾盾之坚，物莫能陷也。”

    “又誉其矛曰：吾矛之利，于物无不陷也。”

    “或曰：以子之矛，陷子之盾，何如？《韩非子》内，有此一言，寡人觉得有些道理，此物或许会成为山东诸国的防御之盾。”

    “但寡人已经为他们准备了锋芒之矛！”

    于盖聂之担忧，秦王政笑语而应，看着尽皆裂开的三块灰物，踏步返回兴乐宫，朗声之言不住落下。

    护国学宫内，有的不仅仅是这些东西，猛火油内提炼出来的东西，一直都紧紧封锁在护国学宫之内。

    那些灰物等物，被山东诸国学去无妨，因为……目下，手中有足够强大的利器可以破开那般关隘。

    只是……暂时还不能够使用。

    因为燕国、魏国等还不够那个资格。

    诸夏间，唯有南楚才值得秦王政这般做准备，对于南楚，将来要么不打，要么就一举将楚国攻灭，诸夏归一。

    周清随侧，不紧不慢的跟着。

    盖聂虽有疑惑，想来此事大王应有自己的抉择。

    ******

    荥阳之城，旁侧流淌有从大河分出的宽阔支流……汜水！以北更是有着大河而出的荥口，有着南下的北宅之地。

    由此而出，便是有大河东南而去，有魏国同往昔韩国之间的长城，渡过长城，便是大沟、梁沟，合曰：鸿沟。

    连通沙海小城，直直的有一条专门挖掘出的河流，引入大河之水，灌溉大梁城四周数十万亩良田，水韵婉转，也是成为大梁城的护城河。

    出大梁城，南下则入鸿沟主干，有成数条支流。

    “大田令，如何？”

    广武之地，为王贲陈兵之所，共有五万精锐，后续还有五万支撑，营帐陈列，幕府军帐长明，内部陈设甚多。

    身披黑色重家，皮肤略有黝黑，踱步在幕府内，看着大田令面前的精致地形沙盘，微微一笑，询问道。

    “若然水攻，鸿沟之南不需要考虑，只需要在鸿沟以北用力便可。”

    “只是……我有耳闻，大梁城内，嚣魏牟正欲要领兵将将军拒之关外？果然如此，水攻可是有不小的难度。”

    大田令郑国早已经到了王贲军中，一应诸般，也都在有条不紊的前进着，目下，唯一有些拦阻的，便是魏国兵卒在长城关隘拦阻。

    虽人数不多，也是一个不小的麻烦。

    且大梁城内最终的权谋未有落下，果然魏王同意嚣魏牟领兵于外，那么，少不得先打上一场，再行水攻。

    将视线从地形沙盘上挪开，看向王贲。

    果然魏王坚持守中，则今夏……今岁，魏国可灭！

    “嚣魏牟？”

    “比起信陵君如何？信陵君当年名扬诸夏，更是在邯郸之战、函谷关前挫败秦国，最后，也是魏王一令之下，黯然而陨。”

    于魏国大将军嚣魏牟，王贲自然知晓，若无此人存在，自己早就领军攻入魏国境内了，不过……那也是早晚的事情。

    “虽如此，也不可小觑。”

    “此人也算是历经信陵君之事，怕是有所谋，真若被其促成御兵于外，则是一个不小的麻烦。”

    对军伍之事，郑国不清楚，可嚣魏牟能够为魏国大将军，不会想不到信陵君的结局，且现在诸子百家在大梁城甚多。

    说不得会有良策落下。

    “纵然嚣魏牟御兵于外，又能够有多少兵？”

    “杨端和将军十万精锐驻扎在巨鹿，魏国最少也得调集十万兵，颍川郡、南阳郡那里，也得需要五万兵以上。”

    “而整个魏国北方、大河两岸尽皆我掌控之中，除非嚣魏牟调集所有的魏武卒精锐！”

    王贲指点着面前的地形沙盘，魏国之内，不过二十余万兵，论精锐……十万都不到，嚣魏牟有胆量将所有的兵力压在鸿沟以北的口岸？

    若然那般，自己就从阳武之地，南入大梁！

    无论如何，此战……自己已有了完全把握，且此刻的大梁城内，也有自己落下的谋略，不知道嚣魏牟如何应对。

    “报！”

    “少将军，南阳郡有一支五百人队驰援前来。”

    军帐之内，王贲正在与大田令郑国商议水攻之法的最优方略，目下已然是且月，大河之内的汛期就要来了。

    许多事情，也该准备了。

    忽而，帐前军士洪亮之音传来。

    “南阳郡一支五百人队？”

    “这……，本将似乎并未求援于南阳郡？”

    按照大王落下的军令文书，若然自己五万兵不足够，则从三川郡、颍川郡、南阳郡、河内郡等抽调军伍之人，以为所用。

    然……王贲并未下达驰援之令。

    怎么……今日会有一支五百人队前来。

    “那五百人领兵者，名为阮翁仲，手持武真侯文书与南阳郡守调遣文书，且……似乎都是百越之人！”

    军帐之外，那军士想了想，那五百人还真有些特殊，起码能够有武真侯的文书，就不是一般人可以做到。

    再加上南阳郡守的调遣文书，也不算违例。

    “阮翁仲！百越之人！”

    “武真侯！”

    “带我去见他们。”

    闻此，王贲面上微微肃重，无论是百越之人的身份，还是武真侯的文书，都值得自己重视，当即，对着大田令郑国一礼。

    整理甲衣，踏步出去。

