
两天之后，李勋终于是赶到了寿昌县，而此时的寿昌县，却是只有五百人，武州爆发大规模的民乱之后，上万暴民冲入意图冲入夏州，于岩辉确实有将才，一边派人通知李勋，一边则是立即率领本部一千五百士兵，以最快的速度赶至塔县，联合当地五百牙兵，坚守城池，把暴民拦在夏州境外。

李勋听到这个消息，对着左右人叹声道：“于岩辉真乃将才也。”

十万中原百姓，李勋把他们安置到鸣沙县，并留下五百士兵交给侯全，让其护卫百姓的周全。

“于岩辉那边有最新消息传来？”

沙州防御使衙门，李勋找到留守将领，防御副使王继明，进行询问。

“这是一个时辰前刚刚传来的最新战报，请都督过目。”

王继明从桌子上拿起战报，递给了李勋。

李勋连忙展开细看，前天凌晨，也就是于岩辉到达塔县一个时辰之后，刚刚紧急布置好防御兵力部署，上万暴民便是开始了攻城，于岩辉身临一线，死战城头，极大激奋守城将士们的士气，双方激战到黑夜，暴民退去，城池安然无恙。

深夜，于岩辉聚集两百亲兵以及三百精锐，共五百敢死之人，冲出城池，杀入暴民大军之中，并派人从四面八方虚张声势，造成晋朝大军已经到来，暴民以为自己被包围，军心顿时大乱，结果全军崩溃，于岩辉此战大胜，斩敌三千余人，俘虏近五千，不足三千暴民逃回武州。

看完战报，李勋大喜过望，连连赞叹道：“于岩辉此战大功。”

于岩辉的这一战，不仅仅只是一场简单的大胜，也不论他杀了多少人，而是他通过此战，使暴乱的规模与扩大得到有效遏制，把战局死死固定在武州这一个地方，让整个大局没有彻底失去控制，也为各方筹集到了充足的时间，来应对这突发的事件，对整个局势，起到举足轻重的作用。

“都督，接下来你有什么打算，是留在这里还是？”

王继明出声询问道，他现在手中只有五百士兵守卫寿昌县，压力非常巨大。

李勋想了想，说道：“还有两千士兵在外巡视各处村庄民情，你可以调回一千人，剩余的一千人，让他们严密防备四周，一定要把可能出现的情况，第一时间扑灭，决不能让武州**的消息，在沙州全面传开。”

王继明点了点头：“都督说的是，我一定办好此事。”

李勋说道：“我马上赶往塔县，这里由你全权指挥，你也不要有太大的心理压力，只要塔县不失，夏州安稳，你们沙州，还是安全的。”

王继明拱手道：“都督的叮嘱，末将定当全力照办，确保沙州安全。”

两人又是商议了一番，李勋把事情交代的很明白，他只是定一个目标，具体怎么做，你王继明自己看着办，做好了，有功重赏，做的不好，误了大事，严惩不贷。

李勋经历过江南与陇右两次大的战役，如今又是坐镇一方，主管一州军事，行政管理方面或许还有所欠缺，但军事方面，却是已经有了一些经验与领悟。

统领一支军队，其实很简单，就十六个字，‘军纪至上，不徇私情。恩威并施，赏罚分明。’

在大晋乃至在其他各国都是有着极高声誉的李忠，坐镇安北近二十年，屡次击败强大的胡族，靠的是什么？诡计？谋略？你聪明，别人也不傻，诡计也是险计，一次两次还可以，用的多了，一旦被别人识破，倒打一耙，其危险程度，比正面战败，损失还要多的多。

李忠在安北统军那么多年，胜多败少，靠的不是什么阴谋诡计，而是治军严明，铁血纪律，给你什么任务，不管你怎么做，只看结果，完成了，自有重赏，没有完成，那就没有什么好说的了。

两天后，李勋率领本部一千五百士兵，到达塔县。

于岩辉率众出迎。

“你传来的军报我看了，很好，战事结束后，我自当为你请功，其他有功将士，我也不会亏待。”

李勋大声说道，振奋众人士气。

于岩辉拱手道：“只是一场寻常战事，末将不敢贪功。”

李勋笑了笑：“有功就要赏，你不必谦虚。”

于岩辉点了点头，脸上多少还是有了一些喜色，其余军官，也是如此。

进入塔县。

众人坐定，李勋出声问道：“情况怎么样？”

于岩辉说道：“暴民已经被我击溃，锐气大减，目前来看，短时间内，他们应该组织不起大规模的进攻，得到都督您的传信，末将不敢贸然出兵，等您来了，在做打算。”

李勋点了点头，说道：“武州那边可有消息传来？”

“我已经派人前往，最近两天，或有消息传来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46512586"  chaptername="第两百六十一章  铁腕镇压（八）">加入书签</a>
</div>
