    萧研突然转变的态度，让众人都松了一口气。

    他们知道从这个时候开始萧研也恢复了过来。

    面前的这个地方，不是任何一个城主所率领的地方。

    一座通天的高塔就设立在这里，塔里是获胜的人所通往上界的通道。

    而在塔外，这是无数人所战死的场地。

    “这里就是飞升之战要举办的地方吗？”

    众人惊讶的看着面前的这一幕。不知道该作何感想。

    面前这座通天的巨塔，显露出了一股威严的感觉。

    “这里就是飞升之战所需要的场地吗？”

    做人看着面前威严肃立的一个个战场，都不禁倒吸了一口凉气。

    他们都是知道这个战斗的本质的，就是选择出最优秀的人，从而确定他们的实力是否能前往上界。

    不过在这个强者为尊的世界，自然是没有人有什么怨言。

    “走吧，不要看我们还有其他的事情要办。”

    “我们就在这里寻找居住的地方，等待叶尘吧。”

    李宇航轻轻地叹了口气。对着身后的三人提议道。

    “现在看起来也只有这个办法了。”

    东宫云岚轻轻的叹了口气，缓缓的观察着四周。

    她在寻找这里是否有可以居住的地方。

    大街之上，人来人往，根本就没有人会有心思来注意周身的事情。

    不过几人还是在这大街之上感受到了一股股非常强大的气息。

    不过现在几人根本就没有关于这些人的情报，也就没有放在心上。

    “这个地方看起来都已经人满了，我们还有地方可以住吗？”

    赵满阳看着周围的人群疑惑地询问着东宫云岚。

    听着赵满阳的话，东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “这个不好说，不过我觉得应该能找到住的地方吧。”

    就在这个时候，一个人直接冲到了众人的面前。

    大家疑惑的看向了他，不知道他来到这里到底是想要干什么。

    “那个诸位是想要找到住的地方吗？我们这正好有空闲的房屋，不知道你们感觉如何呢？”

    面前的这个人看到几人之后，直接就说出了他自己的想法。

    “就，你是喊我们来去你们那个客栈的？”

    李宇航这个时候缓缓地站了出来。

    虽然他是由巨龙化成的，可是在东宫家待着那么长时间，他也在云城之中转悠了好久。

    已经了解了这个世界的基本规则和一些事情。

    不过对于自己实力被限制，李宇航还是有些难受的。

    所以他就想要赶快前往上街，看看是否可以解除自己这样被限制的实力。

    “没错，我们就这个意思，看你们几位好像在寻找居住的地方的样子，我就过来询问一下。”

    东宫云岚这个时候缓缓的转头看着众人，想要听一下他们的意见。

    众人人对着东宫云岚轻轻的点了点头，像是同意了他现在的想法。

    ……

    “你先不要着急，距离飞升之战开启还有好几天的时间，你可以再休息一下，以你的实力肯定可以完美的通过那些考验。”

    卢裕对着叶尘轻声说着，现在的他，看起来完全不担心叶尘到底能不能晋级上来。

    “对了，你有没有那个参加飞升之战的令牌，我这里还有几个，你要是需要的话，我可以给你两个。”

    叶尘听着面前卢裕的话愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “这个我正好需要，给我一个就好了。”

    叶尘在听到这个信息之后想到的便是李宇航他了，没有这个令牌的话，根本就无法参加飞升之战，自然也就没有来到上界的办法了。

    卢裕听着叶尘的话，轻轻的点了点头，也没有询问他到底要用来做什么，缓缓的递给了他一个令牌。

    “现在我们是师兄弟，有什么事情就和大家说，我们都会帮你。”

    叶尘听着卢裕的话，苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    叶尘知道自己现在身上的秘密十分的多，要是被其他人发现了的话，那等待自己的后果将是来自无数高手的追杀。

    所以待在这个宗门之中，他还是有些担心的。

    毕竟宗主看起来可并不是什么好惹的人。

    “要是我没有一点实力的话，那肯定就无法在这里立足下去。”

    想到这里，叶尘轻轻的叹了口气缓缓的看向了卢裕。

    “师兄，有没有什么提升实力的办法，我想要提升一下我的实力。”

    叶尘知道，让自己体内的星辰之力再次稳固之后，那边可以缓慢的提升自己的等阶。

    但是这样来说的话，不管怎么样都太慢了。

    根本就不可能会有什么好的效果。

    “这有是有，但是有的就十分的危险，你很可能不能承受这个后果。”

    叶尘听着面前卢裕的话，微微皱了皱眉头。

    “师兄，到底是什么方法那么危险？”

    “我听宗主说了，你体内是不是有着祖龙的血脉？”

    叶尘知道这个事情已经在他们之中传开了，所以也没有什么隐瞒的，轻轻的点了点头。

    “没错，可是师兄这个和我提升实力有什么关系呢？”

    卢裕沉吟了一下轻轻的点了点头好像确定了什么。

    “其实宗主说的那些龙族的血脉，我们这里确实都有。”

    “不过都需要你自己去争取了。”

    叶尘听着卢裕的话愣了一下，差点没有反应过来，因为他以为宗主说的那个得到祖龙的血脉，是从他们的宝库之中直接拿呢，但卢裕说的这个话。

    和他想象的完全不同。

    “那师兄到底该怎么得到这个血脉？”

    卢裕轻轻叹了口气，凝重的看向了叶尘。

    “你确定要知道吗？我知道自己拦不住你，你再知道了这个地方之后，肯定会不顾一切的过去。”

    听着卢裕的话叶尘对着他微微一笑，这个确实是自己的作风。

    “好了，师兄，别卖关子了，你知道在你说出了这个话之后，那肯定就是要告诉我了。”

    “好，既然你想知道的话。”

    卢裕十分欣赏的看着面前的叶尘，因为他没有因为自己说的话听起来如此的困难就退缩了。

    

