    准圣和圣人之间的差距有多大？

    这一点，洪荒中修士都知道。

    那完全是天与地的差别，根本不是什么神通和灵宝能够弥补的。

    纵然孔宣有着五色神光护身，也只能趁着圣人不备略微占据先手。

    一如之前，他力战准提圣人。

    说到底，

    那只是圣人不知他神通诡异，这才大意之下丢了面皮。

    可真要圣人全力出手的话，孔宣基本上难有抵抗的机会！

    就像现在，

    纵然他用尽全部手段拼命逃窜，待到圣人出手时也只能绝望的发现，自己根本不可能脱离出人家掌控！

    ——无他！

    这一刻亿万里内，时间与空间都已被彻底封锁，他又能逃到哪里？

    直到现在孔宣才明白。

    别看自己距离圣人境不过一步之遥，可就这一步却犹如天堑！

    无奈之下，他只能将手中一颗漆黑的珠子用力捏碎，口中低吼道：

    “圣人，救吾等！”

    在这种情况下求救并不丢人，更不用说一切早被通天安排的明明白白。

    你当三霄那【九曲黄河阵】为何有如许威能，甚至斩金仙犹如蝼蚁？

    说到底，

    这一切还不是在圣人的安排下，有孔宣在暗地里帮忙所致。

    否则就凭三霄，纵然有大阵相助又哪能如此轻易弄死那么多圣人弟子！

    有着一尊准圣坐镇阵心，九曲黄河阵想不牛笔都不行！要不然之前一系列操作下，怎么将玄都都给弄懵逼了呢？

    也就是有通天圣人出手为其遮掩天机和隐去身形，否则诸圣刚到时，第一时间出手对付的恐怕就是他了。

    幸亏如此，孔宣才能在阵破后第一时间救下三霄！

    可终究，一切还是成空。

    他发现以自己的能力，根本无法带着三霄逃出生天。

    不过还好，

    当孔宣发觉自己无法逃出圣人追杀后也没硬撑，直接便选择了求救！

    就在他话音刚刚落下，便见遥远天际有万千道剑芒瞬息便至。

    锋锐的剑芒直接将元始幻化出的巨手撕碎，紧接着便凝聚成一道流光，带着孔宣眨眼不见！

    哪怕场中有着四位圣人坐镇，却根本没能够反应过来。

    他们眼看着那道光芒消失不见，更直接无视了众圣布下的禁制，不由一个个脸色难看的吓人。

    “通天……”元始仰天怒吼，双目中几乎能喷出火来。

    阐教虽在此次大战中损失算不上大，但三代弟子却几乎灭绝！

    甚至要不是自己来的及时，恐怕二代弟子们也要全部折在这里。

    这说明了什么？

    说明通天在打他脸呀。

    高傲如元始天尊，如何不怒！

    反倒是损失惨重的西方教二圣默不作声，将那些被削去三花的弟子收起后，脸色冷漠的告辞而去！

    看着他们离去的背影，一旁太清圣人始终感觉哪里不对劲。

    这，不像他们的作风啊？

    就西方那贫瘠之地，寻常教中哪怕有一个弟子出事二圣都会跳脚。

    可今天佛陀、佛子死了那么多，他们居然没想着去找通天算账。

    ——这事，有些诡异啊！

    “大兄，通天他……”

    元始来到老子身边依旧是怒气未消，似乎想开口说些什么。

    “此事莫要再提！”

    老子直接打断他的话，摇了摇头淡淡的说到：

    “……一切都是命中注定！未来只要吾等大教还在，弟子无需担忧！”

    他这话虽是为了劝慰元始，但里面的冷漠之意却溢于言表。

    对于此话，元始听了倒还没什么。

    但两位圣人却没注意到，一旁有几人听了却是面色微变！

    这其中不仅有着杨戬这个阐教仅剩的三代弟子，也有慈航、普贤和文殊三位二代弟子。似乎又摄于圣人之威，这几人很快又将神色掩藏了起来！

    ——元始哪里会想到，只是因为今天老子的平淡一语，却为后面某些人背叛阐教埋下了伏笔！

    “吾等还是先回去筹谋一番，看接下来该如何应对截教的挑衅吧！”老子先是挥手将玄都身上的太极图收回，眼神看向元始天尊淡淡的说到。

    汜水关前【九曲黄河阵】已破，虽说不上最终谁输谁赢，但阐教和西方教损失惨重却是不争的事实！

    接下来要渡穿云关一劫，要知道那可是名传洪荒的【诛仙剑阵】啊！若是不提前筹划得当，说不定就是人、阐、西方三教弟子彻底灭绝之时！

    至于说他们为何非得按通天说的，一次次去闯对方布下的大阵？

    呵呵！

    先不说按部就班来三教弟子最终能否胜过截教众；就凭如今三教的总体实力，已然没把握赢到最后！

    再加上所有人都想着早点度过此次封神量劫，通天教主这个主意倒也正好符合众圣的想法！

    只要他们能破阵，就可以借此机会送截教弟子上榜。可若实力不及对方，也只能自认倒霉为封神榜贡献真灵了。

    毕竟布下大阵，就代表布阵着同样受到束缚，而破阵者反倒是可以用尽手段提前谋划，倒也算不得吃亏！

    ——面对面拼杀。

    这一切，很公道。

    对此，其他圣人自然没理由拒绝。

    开玩笑！

    人家都特么待在那里等着你打了，要是还打不过要你何用？

    当然，这其中的度就要由几位规则指定者来把控了。

    像今天圣人出手也是正常，，

    你特么都差点把人家给灭教了，别人再怎样也不可能视若无睹啊！

    但几位圣人出手，并不代表着他们愿意破坏大家默认的潜规则！

    诛仙剑阵终究还是要破的！

    ——虽然，那时相比于今天或许更加凶险万分！

    但只要能提前结束此次量劫，他们都跟乐意这么去做。

    ……

    “大兄所言甚是！不如和吾到昆仑山一叙如何？”元始点了点头，面色凝重的开口道。

    “善！”老子也没拒绝。

    他因残魂一事，一直没有亲身参与到量劫中来。眼看着神仙杀劫即将圆满，也是时候谋划一番了。

    至于阐教，正是他最佳合作伙伴！

    二人带着弟子飘然离去，却不知道万里之外正有二人在讨论他们。

    至于说谁这么大胆敢论及圣人？

    呵呵，那自然是同样身为天道圣人的西方二圣了……

