    第36章给傅若晴介绍对象

    没多久傅若晴就又进去干活了。

    想要多赚钱就要争分夺秒的干活，多修复好一件古董，就能多赚不少钱。

    她走后，祁胤也有事离开，把汀汀交给梁老板看管。

    小姑娘左看看又看看，心里一下子就空了，不知道接下来该干什么。

    这些日子都是和祁叔叔一起玩，他突然离开，她还有些不适应。

    虽然只是一会儿的功夫，祁叔叔说他一会儿就回来。

    梁老板边摆棋盘边招呼她，“小汀汀来陪梁爷爷下棋！”

    汀汀眼前一亮，迈着小腿就跑过去。

    祁胤就站在古董店不远处的小巷子里打电话。

    耳边是摩托罗拉的揭盖手机，听着里面人絮絮叨叨，眉头拧紧有些不耐烦。

    “说重点！”

    他还要回去跟他的崽儿培养感情，没空跟他瞎bb！

    手机那头愣了一下，立刻鬼哭狼嚎起来。

    “祁胤你没事儿吧？过河拆桥也没有你拆这么快的啊！我前脚帮你找人后脚帮你整人的，算不上你恩人也是你兄弟吧？你就这么对我！”

    祁胤拧着眉头，几次想要挂断电话，但他说的没错。

    他这兄弟搜集情报的能力极强，又喜欢结交各路人。

    这次找到他的崽儿和他崽儿的妈全靠她，就连傅丽娟那事儿也是他办的。

    短短时间办成两件大事儿，确实应该感谢他，所以他才强忍着没有挂他的电话。

    宁响见好就收，哭诉完又嘿嘿笑了起来。

    “话说你最近过的挺滋润啊？老婆孩子热炕头的感觉是不是贼好？看来我也应该去找一个才行。”

    “那你就赶紧去找，别在我这儿叽叽歪歪！”

    说完瞬间按了挂断键，明知道他忙着跟孩子培养感情还来凑热闹，真是找骂！

    京城那头的宁响不敢置信的盯着手机，半天骂出一种植物。

    “又他.妈挂老子电话！”

    不过他也就是过过嘴瘾，让他真去找祁胤的麻烦，他是不敢的。

    揣起手机，祁胤顺手从兜里摸出一包烟，刚放嘴里一根打算点燃，撤了打火机，烟也被他扔到垃圾桶。

    走了两步又停下，整包烟和打火机都喂了垃圾桶。

    再回去的时候，站在门口就听见里面有说有笑的。

    是刚刚来过的林老师。

    “若晴丫头啊，你看看我说的咋样？你也不用急着答复我，我给你考虑的时间，不成也没关系，就是介绍你们认识一下嘛！”

    以前他不知道若晴丫头没了丈夫，要是知道怎么也不可能等这么长时间。

    他可是早就想让她做儿媳妇儿了。

    梁老板似笑非笑的看着他，也不说话。

    偏偏林老师就是不看他，不用想也知道他肯定会笑话自己。

    看了一眼自己下棋的闺女，傅若晴脸色通红，还有些尴尬。

    “林老师，我没打算再嫁，只想把孩子好好养大，恐怕要辜负您的一片心意了。”

    林老师忙摆手，假装听不到，“我先走了啊，你在考虑考虑，哪天有空我安排你们见个面。”

    说完背着手离开，不给她在拒绝的机会。

    祁胤眼神一暗，正好跟出来的林老师打了个照面。

    互相打了个招呼后，祁胤脸带好奇的进去。

    “怎么了？刚才好像很热闹。”

    梁老板接话，“嘿！老林看中若晴丫头了，想让若晴丫头做他儿媳妇儿呢！”

    傅若晴刚消下去的脸色更红，“梁叔！”

    “嘿！若晴丫头还不好意思了！”梁老板继续打趣。

    傅若晴无奈。

    她一个嫁过人的女人，还带着个父不详的孩子，根本就没指望嫁人。

    更何况是林老师的儿子？

    根本不配不说，林老师又怎么确定他儿子能同意取她这样的人？

    “好事儿啊！”祁胤坐下，面上看不出情绪，“听说林老师是镇高中的领导，他儿子是市里大学老师，条件很不错。”

    “没错，所以啊，若晴丫头嫁过去啥都不愁，有老林在，更不会受委屈！”

    他们两个一唱一和的，好像她真的同意了似的。

    傅若晴脸色由红转黑，抿唇不语。

    慢慢的，两人不在提这茬。

    傅若晴起身，深吸了一口气和两人打招呼，“我出去一趟，汀汀就麻烦你们多照顾一会儿了。”

    看着她出门，祁胤眼神晦暗不明。

    梁老板挠了挠头，有些尴尬，“我们是不是说太多了？若晴丫头好像真没那个打算。”

    祁胤不回答，只是低着头，嘴角上扬的弧度若隐若现。

    今天的傍晚凉风多了些。

    被微风吹着，傅若晴的心情好了不少，想想刚才发生的事儿竟然觉得好笑。

    年龄到了被介绍对象催着结婚在正常不过，她只是跟别人有些不同而已。

    何必这么执着？

    林老师也是好心，看到自己真的不想谈论那事儿后也就歇了心思，何必在这儿自寻烦恼。

    想通后心情豁然开朗，慢悠悠的在镇上逛起来。

    说来，她重生快一个月了，来镇上工作也半个多月了，还没好好在这里逛逛。

    估计还不如汀汀熟悉这里。

    她现在每天都跟着祁胤出来溜达，根本想不起来她这么妈。

    等回去她得说说她，不能那么老缠着祁胤，人家是京城来的少东家，来这儿是有正事要办的，哪能整天陪一个孩子胡闹？

    又不是给她当保姆。

    走着走着，突然听到一阵对话。

    “你那对象可真行，竟然离家出走来找你，王峰，你面子够大啊！”一个男生戏谑道。

    另一个附和，“可不是？咱们俩可没有王峰那么好的桃花运，他那对象还给他花钱，这半年花了不少吧？”

    傅若晴有些无奈，她竟然遇到了几个高中生。

    林老师那么严查早恋，竟然还有人违反纪律。

    刚打算离开，只听那个叫王峰的开口。

    “就她傅丽娟，要是不给我花钱我会跟她处对象？大早晨的带着钱和衣裳来我家，哪个正经姑娘能干出这事儿？”

    王峰显然还是骄傲的，可语气里的嫌弃也是毫不掩饰。

    听到傅丽娟的名字，傅若晴简直不敢相信。

    她不是应该在家吗？听说还被退了学，怎么跑到对象家里去了？

    这个对象显然也是看不上她的，跟她在一起也只是为了钱而已，她还傻乎乎的……

    (本章完)

