
　　“咳咳，那啥，我只是路过你，不知道两位信不信？”

　　苏耀辰看着地面上那两个半死不活的罗汉护法，无奈的摊了摊手。

　　“师兄，你来杀了他，我去帮助夜枭大人。”

　　欲天护法一跃而起，白纱飘飞间，隐约露出某些不可描述的部位。

　　极乐罗汉也是一拍地面，地面崩碎，他直接借力而起，右手横伦，朝着苏耀辰扫来。

　　“轰······”

　　一声轰鸣响起，恐怖的气浪生生将一层地皮掀了起来，声势极为骇人。

　　“杀个废物师兄怎么也用得着这么大的阵仗。”

　　正在朝着行万里略去的欲天护法，被这个动静吓了一跳，然后下意识的扭头朝着那边看了过去。

　　接着，他只见一个人影从烟尘中飞出，在地面上留下一条长长的沟壑。

　　“怎么是师兄？”

　　欲天护法双眼圆瞪，感到不可置信。

　　地面上的那个人，居然不是她以为可以随手捏死的有点小帅的废物，而是极乐罗汉。

　　并且，在极乐罗汉的胸口出，有一道明显的剑痕，甚至剑痕已经划破了极乐罗汉的身体，殷虹的鲜血正从伤口出渗透而出。

　　紧接着，另外一人提着剑从烟尘中现身。

　　不是别人，正是苏耀辰，而此时他还是满脸的无奈之色。

　　见到苏耀辰，极乐罗汉大怒，从地上爬起来，再次朝着他冲了过来。

　　“哎，何苦呢，乖乖躺一会不舒服吗？”

　　苏耀辰叹了口气，总觉得自己一个打酱油的，承受了不该承受之重。

　　他还是没有想通那个木偶说的救下欢喜菩萨后会有什么好处。

　　在极乐罗汉冲上来之际，苏耀辰侧移一步，在原地留下一个影子，利用幻术避开他砸向自己脑袋的一拳。

　　接着向前一步，回身横扫，手中长剑落在对方的后背之上，发出金铁之声。

　　极乐罗汉一声闷哼，恐怖的剑气划破他的皮肤，甚至直接透入体内，他直接如滚地葫芦般，在地上翻滚不休。

　　欲天护法只得回身，无法再去支援夜枭，出现在极乐罗汉的身后，一朵粉色莲台出现在她的双掌之间，卸去极乐罗汉身上的力道，阻止了他继续翻滚，帮助他停了下来。

　　极乐罗汉站稳身子后，依旧忍不住吐了口鲜血，原本慈眉善目的脸色变得狰狞，好似恶鬼要食人。

　　欲天护法伸手拦住暴怒的极乐罗汉，眼色凝重的看着苏耀辰：“这位施主，你到底是谁？”

　　“哎，你们烦不烦啊，又是这句话！”

　　苏耀辰不知道今天叹了多少口气了。

　　刚才询问行万里，现在又来问他。

　　谁让你们之前那么嚣张，结果遇到硬茬子就开始打探身份。

　　“我说了，我就是一个客人，可是你们根本不信。”

　　苏耀辰摊了摊手，无奈道。

　　欲天护法仿佛吃了一只死苍蝇，被噎的一愣，然后拱手致歉道：“既然施主与此事无关，还请先行离去，等这里的事情结束了，我们会亲自去像施主赔礼道歉。”

　　虽然眼前这位帅哥看似只有序列8的实力，但是其随随便便就可以打破极乐罗汉的防御，绝对是隐藏了实力，其真实实力绝对不下于他们，甚至有可能更强。

　　谁知道这个小帅哥还隐藏了多少手段？

　　或许自己和极乐罗汉两人能够打败对方，但是，肯定不是短时间能够完成了。

　　更何况，他们两人现在伤势也不轻。

　　所以，在这种情况下，最好还是大事化小小事化了，等解决了欢喜菩萨，再找个机会慢慢解决。

　　“哎，我刚才想走，你们不让，现在，我可就不想走了······”

　　苏耀辰耍了个剑花，笑着说道。

　　虽然不知道木偶说的好处是什么，但是自己已经卷进来了，不该招惹的人也已经招惹到了。

　　从他们身上散发出来的漆黑光芒，他就可以知道，这两人最多也就是在拖延时间罢了，他们绝对不会放弃报复他的。

　　“施主真的要与我们为敌吗？”

　　欲天护法的脸色变得难看，面沉如水，她最不喜欢的意外还是发生了。

　　哼，想杀就杀，打不过就让滚，以后在报复，正当我是泥捏的，一点脾气都没有吗？

　　“这是你们逼我的，我也不想的！”

　　苏耀辰淡淡的说道。

　　他不喜欢惹事，但不代表他怕事，不然也就不会选择去引导死亡神教的主教去深渊教派的驻地，让他们狗咬狗了。

　　人嘛，总是要有自己的底线，君子有所为，有所不为。

　　所以，既然参与了，那就参与到底吧！

　　直接给你搞个大事件，你们不是要杀欢喜菩萨吗？

　　那我就偏要救下来，到时候欢喜菩萨对付你们这些叛徒就够你们喝一壶了，看你们还有没有时间来找我麻烦。

　　而且，水混了才好摸鱼，黑水岛越乱，他暗中让莫恩和余耀阳建立势力也就会越方便。

　　“师妹，既然对方敬酒不吃吃罚酒，那就别让他走了。”

　　极乐罗汉不耐烦了，直接说道。

　　“哼！那就一起上吧！”

　　苏耀辰冷哼一声，原地的身影瞬间消失不见。

　　下一个，无数冰锥出现在欲天护法身后。

　　冰锥无声无息，不起波澜。

　　海市蜃楼+千水凝冰复合之阵。

　　海市蜃楼完美的隐藏了千水凝冰冰晶的存在。

　　无尽冰锥瞬间飞出，朝着欲天护法的背部刺去。

　　但是，冰锥一旦触碰到欲天护法的背部，却只是荡开层层涟漪，每层涟漪就好似一片花瓣，如梦幻泡影一般，消失不见。

　　这些花瓣始终无法接触到欲天护法的真身，对方的距离似乎还有越来越远的趋势。

　　二者近在咫尺，又好似远在天边。

　　“什么时候！”

　　欲天护法先是一惊，不过很快就得意的笑了起来。

　　“我有如意千幻莲台保护，你伤不到我的。”

　　如意千幻莲台，是她的一件护身道具。

　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电。

　　能够虚实转换，避实就轻，极为不凡。

　　“呵呵！”

　　苏耀辰挑眉一笑，打不到，那也无所谓啊。

　　反正他的目的也不是要杀了对方，毕竟是两位序列6，实力极其不凡，自己只要拖延时间，等欢喜菩萨脱困，或者行万里打败夜枭，那就足够了。

　　笑声一落，苏耀辰的身边出现大量雾气，雾气直接笼罩住了数米方圆，将极乐罗汉和欲天护法两人包裹了进去。

　　两人顿时脸色一变，因为他们彻底失去了对周围的感觉。

　　没有声音，也没有视野，就算她朝着其他方向跑去，就好像是迷失了方向一样，怎么也无法离开。

　　幻术·魇祝。

　　勾起对方内心的恐惧，使其陷入梦魇之境，短时间内无法清醒。

　　而他们现在最害怕的，自然是被拖住，导致这次的计划失败。

　　于是这个幻术就直接剥夺了对方的五感，直接让他们无法行动。

　　极乐罗汉一拳轰出，拳风席卷，扫清雾气，但是很快，雾气有再次聚拢，让他根本无法看清周围。

　　欲天护法也是一样，长袖挥扫，四处奔跑，却总是走不到头，扫不开雾。

　　“不行，不能再等下去了。”

　　极乐罗汉眉头紧锁，在这样耽搁下去，一旦行万里击败了夜枭，就出了欢喜菩萨，或者欢喜菩萨自己脱困，他们两就完了。

　　有了决断，极乐罗汉双手合十。

　　他身上纹着的那位裸体女子似乎开始复活。

　　裸体女子光芒闪耀，很快就从他身上脱离，伴随着阵阵娇喘呻吟，靡靡之音萦绕天地，旖旎梦幻。

　　凡尘化浊世，极乐衍佛国。

　　惑众生无度，皈依我佛。

　　这个纹身是极乐罗汉修炼的一种极乐秘法，他肉身强悍，怕的就是精神方面的攻击。

　　因此，此种秘法就是专精于精神方面的防御与攻击。

　　极乐红尘。

　　眨眼间，包裹着他的浓郁雾气，在靡靡之音中慢慢消散，方圆天地出现无数裸体菩萨，整个天地化作一个佛国。

　　纵然以苏耀辰的精神力，也一时之间有些恍惚。

　　但是只是恍惚了一瞬间，他便清醒了过来。

　　“呵呵，还真是不错的秘法，不过你有精神攻击，我也有。”

　　苏耀辰精神一动，瞬间分出一缕神识，这神识好似一个火苗，直接进入了极乐罗汉的精神识海之中。

　　精神攻击·神行。

　　原本已经稀薄的雾气，瞬间再次变得浓郁起来，如同烈火烹油，开始熊熊燃烧。

　　一瞬间，极乐罗汉所造的极乐佛国，天女菩萨，靡靡之音，在烈火之下，凄厉的尖叫起来，众生湮灭，佛国崩塌。

　　极乐罗汉亦是闷哼一声，原本变成金色的皮肤，瞬间惨白，闷哼一声，七窍间流出猩红的鲜血。

　　紧接着，他便双目圆睁，双手抱头，凄厉的惨嚎起来。

　　数息后，极乐罗汉已经奄奄一息，虽未死，却也已经与死无异了。

　　“精神攻击？这倒霉孩子！”

　　看着仿若死去的极乐罗汉，行万里嘀咕了一声。

　　极乐罗汉那一身恐怖的炼体之术，连他也觉得麻烦，短时间内难以拿下。

　　苏耀辰凭借着史诗级武器天一圣剑也只能伤到他，短时间内也很难击杀他。

　　结果谁能想到苏耀辰的精神攻击也这么可怕。

　　直接找到了他的弱点，破了他的秘法。

　　就算这次极乐罗汉能够不死，也被伤了根本，后续实力不仅无法提升，甚至还会下跌。

　　前提是，他还能活得下来。

　　“行万里，没想到你居然还有这种帮手。”

　　夜枭面色阴沉似水，化作一只巨大的夜叉鬼将，不断地与他硬碰硬。

　　这是请鬼上身之法，对他的消耗不小。天籁小说网

　　而行万里似乎还是游刃有余，他却无法持久。

　　继续下去，他距离失败也没有多远了。

　　“意外罢了！”行万里实话实说。

　　当初他虽然在二楼吃饭，但是以他的实力，一楼发生的一切自然都在他的感知范围内。

　　欢喜菩萨主动找苏耀辰要做他妻子，两人之间的对话，明显不像是完全不认识的陌生人。

　　所以，他猜测苏耀辰很可能也是欢喜菩萨请来的帮手之一。

　　事实上，他出现在这里也不是意外。

　　他作为一个独行侠，插手两大势力之间的争斗，吃饱了撑得吗？

　　他还没有这么爱管闲事，不然也不会一直是一个独行侠了。

　　完全是因为他欠了欢喜菩萨一个人情，而欢喜菩萨今天就是为了引蛇出洞而故意设下的一个局，故而暗中请他来保护自己。

　　通过苏耀辰与欢喜菩萨间的对话，他推测苏耀辰也和他一样，所以，他才将欲天护法和极乐罗汉两人丢给了苏耀辰。

　　虽然他也没看出苏耀辰的实力，但是他觉得，既然能够得到欢喜菩萨的邀请，那肯定也不会太差吧，对付两个受伤的极乐罗汉和欲天护法，那应该也是没有问题的吧。

　　哪怕对付不了，只要拖住这两人，那也可以。

　　只要等他解决了夜枭，腾出手来，再去帮他，也没啥危险。

　　都是欢喜菩萨请来的“帮手”，我一个人累死累活，你就在一旁看戏，这多不好不是。

　　可他万万没想到，他这边的战斗还没结束，苏耀辰那边却已经轻松的解决了一个人。

　　“你以为你赢定了吗？”

　　见到行万里脸上露出愉悦之色，夜枭阴冷的说道。

　　“难道不是吗？”

　　行万里一拳轰出，淡淡的说道。

　　“极乐罗汉以败，那欲天护法更不可能是哪位小兄弟的对手，希尔要控制喋血锁神阵无法动弹，你也坚持不了多久，你说说，我们不是赢定了吗？”

　　“不错，你说的都没错，但是，你还是猜错了一件事。”

　　“什么事？”

　　“一会你就知道了！”

　　夜枭轻笑一声，忽然停下脚步。

　　漆黑如墨的鬼气蜂拥涌入他的身体，夜叉鬼将变得更加狰狞可怖。

　　气势一瞬临天地。

　　三叉戟从天而降，天地一瞬间宛如进入寒冬，叶落草枯，万物凋零。

　　行万里似乎也感受到了这一击的恐怖，不再嘻嘻哈哈。

　　整个人好似吃了金坷垃，瞬间变大两倍，从一个枯瘦的老头，变成了威武雄壮的巨人。

　　一身气势变得厚重无穷，巍不可撼。

　　就在两人对峙之际，一个人影踏空而至。

　　来人是一名年轻道人，身着月白长袍们头顶后好似悬着一轮明月，气息飘渺，好似得道高人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百八十章 神行魇祝显神威，战况一变又一变免费阅读。https://xs.23sk.com 