    箫布衣问：“这是什么？”

    沈思衣说：“话梅啊，以前我想爸爸的时候，妈妈就给我吃话梅，说这种又酸又甜的滋味，就是亲情的味道……可是妈妈没给我买很多，我也只有在特别想爸爸的时候，才会偷偷吃一颗，到现在就剩下一颗了呢……”

    “那我吃了，你怎么办？”

    看着那颗沈思衣不舍得吃的话梅，箫布衣问。

    “我找到爸爸了，就不用再吃话梅了啊。”

    沈思衣一脸甜甜的笑着，随后又有些悲伤的说：“可是爸爸没了妈妈，一定会跟衣衣想爸爸一样想妈妈……爸爸，你快吃，吃了就能见到妈妈了……可甜了呢……”

    听着女儿那懂事的话，箫布衣的眼泪止不住的往下流。

    “好！爸爸吃！”

    箫布衣将那颗话梅含进嘴里。

    话梅酸甜的滋味，混合着眼泪的苦涩与咸味，在口中化开，百味交杂。

    他最爱的三个女人，只剩下两个了。

    从今天起，他发誓，哪怕拼了命，他也会保护她们两个不受一丝伤害！

    ……

    江州，陈家。

    一个威严的中年人，坐在大厅内，一脸沉静。

    周围的下人，垂着头，不敢发出任何动静，生怕打扰到了这个中年人。

    中年人名叫陈登高，是江州陈家家主。

    噔噔噔！

    外面传来一个急促的脚步声，那人进来后，直接单膝跪在地上，恭声说：“家主！少爷回来了，只是……只是……”

    “只是什么？”

    陈登高冷声问。

    “只是少爷他，他被人……”

    那人支支吾吾，一句完整的话都说不出来，额头上的汗水不住的往下掉。

    “阿巴阿巴……”

    这时，陈如龙躺在担架上，被人抬了进来。

    “龙儿，你这是怎么了，是谁！是谁把你伤成这样的！”

    一看到陈如龙的样子，陈登高急忙冲上去，紧张的问。

    “阿巴阿巴……”

    陈如龙的舌头被连根拔起，哪能说出来一句话，只是眼神凄惨，无助，而又充满愤怒，用手比划着。

    “张开嘴，我看看！”

    陈登高掰开陈如龙的嘴，瞬间脸色聚变。

    砰！

    他脚下一用力，那坚固的地砖破碎。

    看着那跪在地上的人，陈登高一把抓起来那个人，脸上写满了狂暴，阴沉的嗓音几乎要滴出水来，说：“说！到底发生了什么！”

    “是，是……”

    那人害怕到极致，但还是将事情原原本本的说了出来。

    “啊！”

    “好一个林家，竟然敢欺负到我陈家头上来！”

    陈登高愤怒不已，怒吼连连，一甩手，将那人甩了出去。

    陈登高是陈家的天，他一发火，就代表着陈家要变天了。

    陈家的下人们瑟瑟发抖，连喘气声都尽量放低。

    “来人！”

    陈登高怒吼着。

    “家主！”

    一个下人急忙上前，低下头，表示顺从。

    “让十三爷，带着五百精锐，前往南疆，灭了林家！”

    陈登高怒吼着。

    十三爷是陈登高的十三弟，是陈登高父亲在外面的私生子，虽然两人不是一个娘生出来的，但陈登高却对十三爷极为欣赏，破格让他回陈家认祖归宗。

    而十三爷也不愧对陈登高的这份破格提拔，带领着陈家家将，为陈家开疆拓土，凶名一时。

    下人听见这个吩咐，脸色微变，知道陈登高这是动了真怒。

    他不敢多说，拱手道：“是，家主！”

    说完，逃也似的离开。

    “你们带着少爷去疗伤！记住，不管花多大代价，都要保住龙儿的舌头！否则，我让你们都成哑巴！”

    陈登高骂着，一群人噤若寒蝉，悄无声息的带着陈如龙走了。

    顿时，整个大厅又陷入了平静。

    而这时，陈登高也似乎平静下来了，坐在椅子上，喃喃自语着：“十三弟，我陈家能否延续百年的荣光，就看你了！”

