
        特殊的入口才是最难找到的，在天网的地图上，都是没有几个，而且还需要花费巨大的代价才可以得到这些入口的消息。

    只是找一个人而已，要是花费这么大的代价，就完全不值得了。

    “对了，雷府那边传来消息了吗？在人皇界第一层，找到他似乎不会用太长时间的。”

    海神窟那领队的武者问道，要是在人皇界当中，问出萧辰的所在地，就省的他们一个一个去找了。

    “还没有，不知道情况怎么样了。”那人回到。

    萧辰与雷府的人相遇，也是刚刚发生的事情，想来他们一直在外面执行任务，想要第一时间得到消息还是很难的。

    毕竟那些雷府的人，一瞬间被全灭，这种事情也不会随意的到处去说吧。

    正如萧辰所想的，那些雷府的人，因为在人皇界当中直接被灭杀，如今已经是全员都被送出了人皇界。

    在雷府所在的入口处，这些人各个露出十分痛苦的表情。

    很多人都是闷哼一声，然后苏醒，在人皇界之中虽说被杀不是真的死亡，但是所经历的过程不管是一瞬还是怎样，都是十分痛苦的事情。

    这一点也会提现在外界的真身上，比如这些雷府武者，各个都是面色苍白。

    先是有些迷茫，随后就是有些恼羞成怒的样子。

    这样的失败，让他们无法接受，以强势的姿态降临，却以这样的方式被轰了出来。

    虽然这些人没有开口说发生了什么，但是守在这里的人，一眼就看出此行并不顺利。

    “失败了吗？”在这入口处，有一个男子背靠着墙壁，在他的耳朵上，挂着一个闪电耳坠，双眼更是冒着雷光。

    只是站在那里，就有着一股让人心悸的气息。

    随着他的问话，在这片空间当中，瞬间充满雷霆之力。

    那些进入人皇界找萧辰的雷府武者，见到此人更是露出许些恐惧的神色。

    “恩，他还有一个同伙，而且实力不简单。”那之前在萧辰面前不可一世的雷府武者，在这个人面前唯唯诺诺，甚至都不敢与之对视，低头恭声说道。

    “轰！”

    可是在此人说完，一道闪电直接劈到了他的身上，使得他整个人都趴在地上，身上发出滋滋的闪电，并且不断的抽搐着。

    “我来不是听你废话与为何失败的，给我有用的消息。”此人冷声开口。

    充斥着闪电的双眼，盯着其余人。

    不过眼神说过之处，没有一人敢与之对视。

    见无人敢回答，这里的闪电变得似乎更加狂暴起来。

    “叮铃。”

    挂在他耳朵上的闪电吊坠发出响声，一直靠着墙壁的他，突然动了，向着这些人走去。

    “雷电子，我来问吧。”

    不过就在这个时候，另一个声音响起，闻声望去，一个身穿雷霆铠甲的威武男子走了进来，他浑身冒着雷光，在他的双眼之中，似乎有着一只雷麒麟在咆哮。

    随着他走进这入口之中，这里的雷电都变得雀跃起来，那怕不是他所释放的雷电，似乎都可以被他所控制。

    只见他伸手而出，朝着那之前被雷电子打中的武者抓去。

    诸人的目光都是紧张的看着这威武之人，不敢出声。

    就连之前不可一世都雷电子，都是在这个男人出现之后，安静的站在其身后。

    “麒麟少主，我，我们败了。”那之前被轰了一击的武者，见到来到这里的男子，颤声说道。

    这个人，就是雷府的雷神之子，雷麒麟。

    身披雷霆铠甲的雷麒麟，并没有因为他的话，而使得动作有所停顿。

    “不用紧张。”他冒着雷光的手，碰触到那趴在地上的人，只是一瞬间，他身上的参与雷电被雷麒麟全部吸收。

    只感觉他的雷霆铠甲变得更加的耀眼，而他银白色的头发，都有着电流在穿梭。

    “少，少主。”此人身上因为电流的消失，变得轻松不少。

    “不用怕，慢慢与我说到底发生了什么。”雷麒麟开口问道。

    他站起身，威严的身躯，配着雷霆铠甲，让人敬畏。

    那武者将在人皇界当中发生的事情说了出来，虽然十分丢人，但是在面对雷麒麟，还是不敢有所隐瞒，将发生的事情，全部一五一十的说了出来。

    “到现在都不知道此人是谁吗？”雷麒麟皱眉。

    “不过那帮他的人，似乎是叫余尘，长这个样子。”那武者将余尘的样貌展现出来。

    既然选择帮助萧辰，那自然也会成为他们雷府的目标。

    雷麒麟的眉头微皱，看着余尘的样貌，没有说话，似乎在思考着什么。

    而他不出声，其他人更是不敢出声了。

    “使用剑吗？这倒是明珠没有说过，看来我们掌握的信息也不全，而且对方既然可以秒杀你们全部，就证明他们两个，最起码是核心弟子的级别，不是你们可以对付的，是我判断失误了，不怪你们。”在雷麒麟思考了一会后说道。

    见雷麒麟不打算责罚他们，使得这些人也是松了一口气。

    “少主，我们接下来要怎么办？要是他们一直在人皇界第一层的话，想要对付他们就太难了，可恨少主无法进入，要是少主当年人皇一重的时候，想要拿下他们岂不是手到擒来。”那武者咬牙说道。

    这两个人在人皇一重的武者当中，真的是与他们见到的那些真神子嗣，或者是闭门弟子的程度。

    就像当初他们少主在人皇一重的时候，碾压同境界武者一样。

    他们在去找萧辰的时候，根本也没有想到萧辰会是这样级别的武者，而且那帮助萧辰的人，也不简单。

    “这事交给我就好，虽然我无法去低层的人皇界，但是我雷府可不是软柿子，想要对付他们，并不缺人选，而且我想他们应该很快就会离开人皇界第一层了吧。”雷麒麟露出微笑。

    对于这种实力天赋强大的人，他可是有些了解的，他们又怎么会一直沉浸在虐同境界武者的乐趣当中。

    。九天神皇
  