    多年来，男人不断地思考，不断与自己辩驳，又每次将另一个自己说得哑口无言。

    凭着这些，男人辩倒了祭司，那个高台上的人被说得满脸通红，他不安而愤怒地敲着高台的护栏。

    而那些观看辩论的农奴，他们为男人叫好，因为男人没有名字，所以他们以“首领”或“农头”称呼他，他们簇拥到男人身边，其中那个叫凯克的，问他能不能将那位拯救的主，分给他们。

    “主就在那里，当你追寻良心时，祂就站在你身边，无需你刻意求取。”男人这样说。

    那祭司听着这些渎神的话，气上脑袋，拍打护栏，见没人理会自己，祭司羞愤地低下头，气冲冲地撇下他们走了。

    晚上的时候，达拉布还疑惑那祭司为什么没留在这里过夜。

    “老爷，他落荒而逃了。”一位名叫麦伦的农奴这样说。

    “逃？逃什么，有什么好逃的？他打骂你们了吗？”达拉布更是不解。

    若是那祭司对他农庄上的农奴动手，这贵族是绝不允许的，这里每一个人都是他无比宝贵的财产。

    “没有，老爷，他跟我们的农头吵了起来，关于主的问题。”农奴麦伦如实回答。

    “主？你们农头是个懂神学的？”达拉布很吃惊，想了想，又问道：“那他识字吗？”

    “识！农头他绝对识字！我看见他有些时候在地上拿木枝写些什么。”农奴麦伦看到达拉布语气里想提拔男人的意向，主动地说起好话。

    达拉布刚刚好有一个十二岁的独子，他正愁找不到可以胜任的习字老师。

    很快，男人便被达拉布召到宅邸来，贵族老爷坐在餐桌上，亲昵地邀请他坐到桌上来吃饭。

    “农头，”达拉布也这样称呼他，“我得请你教我儿子识字，以后每月多给你五铜德里克。”

    “我可以答应，但......”男人盯着他的老爷，“我晚上来教，早上一样还是得去务农。”

    达拉布惊讶而感激地看向男人，这贵族头次见到如此有责任心的奴隶，差点眼角淌出眼泪，他大声赞扬这男人，说男人是这座庄园不可或缺的副手。

    达拉布随后赞扬起自己，在众仆人面前。

    “只有我这样勤恳善良的人，才会被我们敬爱的苦难之主眷顾。”他说。

    “不，”男人不合时宜地打断了他，“苦难不眷顾人，眷顾人的苦难并非苦难。”

    达拉布诧异地看着男人，尽管他没听明白，但能说出这种话，这男人无疑是富有学识的，达拉布觉得自己没选错人。

    男人第二天就搬到庄园的宅邸上，一间狭小但物件齐全的房间。

    他搬好所有自己的东西，将老菲格和自己的日记，连同那烛台一并收好藏起后，男人就火速地赶回田垄上。

    男人接过某位农奴手中犁田的马，朝他笑了笑。

    那些农奴们由此知道，男人没有抛弃他们。

    ..............................

    教人识字不是一件易事。

    特别是教导一位贵族的独子。

    达拉布的儿子卡塞尔，他身上看不到愚钝的迹象，恰恰相反，卡塞尔比他的贵族父亲更加精明机灵，这种孩子并不少见，且绝大多数，小时候都会听不进别人的话。

    男人也为此烦闷，除了头几天外，卡塞尔并不给这位老师面子，特别是男人没比他大几岁。

    而这种孩子，通常也有惯例的驯服办法。

    “卡塞尔。”男人把他摊开的书本合上。

    卡塞尔疑惑地抬头看他。

    “走，我们出去。”男人说道。

    那晚，男人打着出去玩的名义，把卡塞尔带出了庄园，这个贵族的孩子，被男人带到田垄上。

    男人找来看马的农奴，要来了钥匙，他牵出那匹犁田的马。

    长久被达拉布关在宅邸里的卡塞尔是第一次这么近的接触马，尽管那批老马瘦弱，马掌缺了角，但也足以让卡塞尔称奇。

    男人爬到马上，老马身上没有马鞍和马镫，所以他直接坐到脊背上，把卡塞尔拉了上来。

    那匹马吃惯了苦，它很坚强，加上两人一个十五岁、一个十二岁，老马嘶鸣了几声，很快就蹬起蹄子来。

    男人趁着农闲为它做了简易的缰绳，他赶着马，带着卡塞尔越过庄园的护栏，往森林去。

    那黑黝黝的森林，老马跑得不快，但它确实在跃入森林，卡塞尔看着这新奇的风景。

    男人手中举着火炬照明。

    他检视着每棵树上的痕迹，扯着马上的缰绳，他领着卡塞尔，跑到了溪流边。

    “你带我来这里干什么？”见男人下马，卡塞尔不禁问道。

    “揍你一顿。”男人把卡塞尔扯下马。

    他一把将卡塞尔抛到溪水里，很有分寸地，一拳锤到手臂上。

    卡塞尔吃痛，他一下红了眼，起身还击。

    男人接住了他每一拳，卡塞尔打来两拳，男人就还一拳。

    直到卡塞尔浑身吃痛，绣丝的衣服里，肩膀手臂淤青红肿，再没有一丝力气。

    但卡塞尔玩得很畅快，面对这个少有的对手，他兴奋地跟猴子样嚎叫，还在跃跃欲试。

    男人把他的脑袋按进水里。

    卡塞尔总算求饶了。

    “你要杀死我！奴隶！”卡塞尔的眼睛都被水泡红，气急道。

    “你要能识字，我就一星期杀你一次。”男人说道，一巴掌拍到卡塞尔肩膀上。

    卡塞尔吃痛地挤着眼睛，怔了怔，旋即勾出笑容：“好、好！我答应你！”

    男人不再理会卡塞尔，他盯起那源源不断的溪流。

    “这里一样有水，一样有麦子。”男人思索着，喃喃道。

    卡塞尔不管男人在思索什么，他指着男人，道：“嘿，你没有名字，要不要我来赐你一个名字？”

    “不，我有。”男人却给出否定的回答。

    “什么名字？”卡塞尔很吃惊。

    “未来有。”男人如此道。

    直至多年后的起义里，卡塞尔还是觉得那是个很奇妙的回答。

    .......................

    在卡塞尔识字的过程中，男人无法规避地谈到自己的思想，那多年来的总结，正值最不安分的年纪的卡塞尔，这个贵族家的少爷，当他碰到这些时，轻易地就为此吸引。

    卡塞尔不倦地汲取那些思想的同时，亦为男人口中“我在即我在”的主而着迷，这份着迷源自于神秘感与新奇感，随后便被，那老菲格与男人共同凝结的信仰所征服。

    “祂说‘苦难没有意义，拯救才有。’？”卡塞尔新奇地问道。

    “是的，”男人从窗户凝望，看向那些农奴们的简陋住所，“山卜人不是天生就要受苦的。”

    “那拯救的意义是什么？”

    “它的意义在于...”男人吐出了自己，用将近十年的时间换来的答案，“和风细雨，又滚滚雷霆。”

    一旁的神，他们看不见的神，祂转过头，凝视着男人。

    每日起早务农，同其他农奴们讲经，每夜去教卡塞尔识字，教述讨论信仰与希望。

    这无疑是安逸的日子，持续了几年。

    可是，男人明白这种生活不是自己应有的。

    事实上，命运也不会毫无波折。

    达拉布在外出打猎中，不小心失足摔下悬崖。

    当他的仆人们找到他时，地上就仅剩衣物了。

    厄运总是一波接一波来的。

    达拉布的农庄，很快被一位子爵亲戚盯上了，他派人接管了这里，由于达拉布没有留下遗嘱的缘故，他强行地否定了卡塞尔的继承权，并声称卡塞尔只有继承宅邸而没有继承庄园的资格。为此，那位子爵联合其他几位子爵。

    很快，势单力薄的卡塞尔连宅邸都不能待了，法院已判决卡塞尔只有暂住权，这项权利一直到成年。

    新接管农庄的子爵，他并不像达拉布一样，每天都要为农庄的收成操心，如同其他贵族一样，他派来他的私人仆役和卫兵，用作当这些农奴们的监工。

    那种只管种地的清闲日子结束了。

    农奴们被戴上了更重更沉的枷锁，除去种地外，他们被命令进行纺织、养殖等，还有强加在身上的义务劳动，以及每季度都要上缴财产的四分之一。

    一下投入到累死累活的劳役里，不少农奴难以支撑病倒了，当土地的收成不足时，子爵会强行征收他们一半的财产，以作补足，直到农奴交不上二十铜德里克时，子爵会派来新的，更年轻的农奴，将原来的农奴砍断一只手指后，像替换零件一样驱赶。

    这些农奴们重新坠入地狱中。

    而那同他们讲经文故事的男人。

    某天夜里，男人攀着窗户，爬进了卡塞尔的房间。

    男人按住他的肩膀，仅仅吐出一个单词，却绷紧全身的青筋。

    “起义！”

