    罗雯雯的脸一下子就黑沉了下来，她咬了咬牙，语气也重了几分：

    “你好好考虑一下吧，就凭队长家的条件，还不知道多少人盯着呢。”

    说完，罗雯雯头也不回地走了出去。

    但是她走到门口就下意识地放慢了脚步。

    罗雯雯心里清楚，按照陆向红的性子，这会肯定会低头向她道歉，毕竟这么长时间以来，陆向红只有她这么一个朋友。

    “罗雯雯。”床上的陆向红张口喊道。

    罗雯雯露出了果然如此的表情，嘴角忍不住勾起。

    不过她已经在心里决定了，这次她可不会这么容易就原谅她，不过她记得陆向红有一条非常漂亮的丝巾，若是她把这个给她，那她就勉为其难地和好吧。

    “怎么啦？我还要去帮忙做午饭呢，你有事就快说。”罗雯雯转身，撅了撅嘴，一脸不耐烦地说道。

    “喔，也没什么事情，就是你之前借我的二十块钱能还我吗？你也知道我干不了多少活，分下来的粮食肯定不够吃，我想拿钱去换点粮食。”陆向红慢悠悠地说道。

    罗雯雯一听愣住了，那二十块钱她已经借了两个多月了。

    而且，她以为陆向红已经忘记了，也没打算主动还。

    她甚至觉得以她和陆向红的好朋友关系，陆向红应该不会计较这一点点钱。

    没想到陆向红会在这个时候提起来。“那个啊，但是我现在……”

    陆向红没等她说完就直接打断道：

    “我上个月还看到你拿了包裹回来，应该是你家里人给你送了钱吧！”

    “你还买了雪花膏和一件衣服呢，手里头总该有钱才对。”

    “我琢磨着你这几天应该要还我钱了，毕竟不会有人借钱不还反而买衣服你说对吗？”陆向红似笑非笑地说道。

    罗雯雯脸色涨红，不是羞的，是气的！

    她手里头是有钱，但是一下子让她拿二十块钱出来，就像是挖了她的心头肉一般难受。

    思绪在脑海里转了几个弯，她正想找个借口推脱呢！

    正巧另外的几个知青舍友也走了进来。

    “咦，你们在聊什么呢？陆向红，你的身体好些了吗？”开口说话的是知青里头的大姐吴春慧。

    吴春慧是最早到这边的下乡知青，一般女知青里头有什么事情，她都会帮忙调和一下，若是有新来的知青，她多数都会提点一下。

    陆向红浅浅地笑了笑，对这个大姐一般的吴春慧印象不错。

    在原主刚下乡的时候，吴春慧对原主也是多有照顾的。只是那会原主还沉浸在被家人强迫下乡的悲痛中，加上身体弱，并不怎么理会这个热心的大姐。

    久而久之，吴春慧也对原主失去了耐心。

    “已经好多了，给大家添麻烦了不好意思。”说到这里，陆向红故意停顿了一下。

    她若有所思地看了一眼表情僵硬的罗雯雯，状似无意地提起了刚才的话题。

    “我们也没说什么，就是之前罗雯雯她借了我二十块钱，我问问她什么时候还？这不，我粮食不够了，总不能麻烦大家，想去镇上换点粮食回来。”陆向红笑着解释道。

    吴春慧一听这话，心里顿时松了一口气。

    她之前还担心这陆向红身体弱，干活干不了多少，分粮肯定不够吃。

    而她们又是同住一个宿舍的知青同志，总不能看着陆向红饿出毛病来。

    但是要从自己口粮里面出，吴春慧的心里是抗拒的。

    现在看来，这陆向红总算还知道点好歹。至少还知道自己没干多少活，主动去换粮食。

    然而，罗雯雯的脸色却一下子就变得有些难看，她之前已经好几次提醒过陆向红不要将她借钱的事情说出去。

    罗雯雯扯了扯嘴角，“这会快吃午饭了。陆向红，这钱的事情等回头吃了午饭我再跟你说。”

    陆向红一听就知道她在打什么主意，无非就是拖字诀。

    她无所谓地笑了笑，反正一会要丢人的不是她。

    “就拿个钱也不费个时间。对了，你前两天那件红色的衣服……”陆向红若有所指地说道。

    “我现在就给你拿！”罗雯雯生怕她说出她买衣服的事情来，赶紧打断了陆向红的话。

    陆向红眼睛转了转，笑容可口地说道，“好呀，你快拿，别耽误一会吃饭。”

    罗雯雯倒是还想拖，可是有大家盯着，她再拖下去就不好看了，她从衣服里面的口袋里抽出了两张大团结，咬了咬牙递给了陆向红，手似乎还有一丝丝的颤抖。

    陆向红自然不会客气，直接接过钱就收了起来放进里衣的口袋里，“好了，这下就两清了。”

    自这事情后，罗雯雯这一整天再也没跟陆向红说过一句话。

    倒是吴春慧前后询问了好几次陆向红情况，甚至半夜还起床查看了一下陆向红的有没有再发烧。

    陆向红默默地将吴春慧的热心记在了心里，以后若是有机会的话也报答一两分。

    次日天色还在朦胧间！

    陆向红起了一个大早，她今天要去镇上换粮食。

    刚一出知青院，陆向红便撞上了从外面回来的罗雯雯。

    罗雯雯撇了陆向红一眼，眼里带着莫名的情绪，板着脸看着陆向红，头略有些高高昂起。

    昨天陆向红这样对她，她才不会主动打招呼，她等着陆向红后悔，看除了自己之外，还有谁会搭理她。

    她冷哼了一声，扭头就走进了知青院。

    陆向红挑了挑眉，没理会罗雯雯的突然发神经，抬步离开找队长去。

    本来下乡知青都是大队长负责的，只是这些天大队长带人去开荒了，所以这几天就由队长暂时管理知青。

    队长名叫张国立，年约四十来岁，皮肤黝黑，长相倒是和一般的农民差不多，脸上是长期干农活留下来的沧桑。

    只是这张国立打量自己的眼神，让陆向红心里十分不喜。

    “陆知青，你这有事？”张国立问道。

    陆向红开口解释道，“队长，我想请您开个介绍信。您也知道，我这粮食没多少了，我想到镇上去换点粮食回来。”

    张国立闻言表情一顿，心思突然转了好几回。

    他儿子张立年龄不小了，都二十岁了，换做别人家早就连儿子都有了。

    张立在小时候发烧把脑子烧坏了，就他儿子这种情况，村子里的人都知道，想要娶个媳妇难得很。

    所以他就琢磨着给儿子娶个知青回来，知青娘家离得远，没长辈做主，等过门了也好掌控。

    而且他是队长，家里条件也不差，也不在意知青能不能干活，反正左右不过是多一张嘴吃饭。

    等儿子娶了知青生个儿子，他家也算是有后代了，百年后入土了也算是对得起列祖列宗。

    张国立本来看中的是罗雯雯，她的模样长得好，在村子里人缘也不错，学历还不低，给儿子娶个这样的知青回来倒也算体面。

    可惜这罗雯雯以在城里有对象拒绝了，这有对象的女娃他自然也是不考虑的，谁知道这身子还清不清白。

    反倒是罗雯雯告诉他陆向红的情况让他有些心动。

    据她说陆向红在城里的家庭可有钱了，可是四个职工家庭，一个家庭有四个铁饭碗可不就是有钱吗？

    本来吧，他还不太相信，这陆向红真有钱能瘦成这样？

    但是现在这个陆知青不就说要去供销社换粮食吗？

    这年头哪有人舍得用钱换粮食，大家伙吃不饱可都是往山里头找些野菜，熬熬就过去了。

    拿钱去换粮食的都是都是傻子和有钱人，很明显陆向红属于后面一种。

    想到这里，张国立说话的语气都和缓了些，“成，我现在就给你开，路上多注意安全。”

    “谢谢队长。”陆向红客气地回道，在心里却保持警惕。

    在原文里，对张国立的描写并不多，也只有女主罗雯雯在得到队里记分员的工作时才寥寥写了几句。

    原主会嫁给张立，这里面若是没有这张国立的手笔，陆向红是不大相信的。

    陆向红收回了思绪，反正等大队长回来了，她跟这个所谓的队长也没什么接触，以后多注意一些就是了。

    拿到介绍信，陆向红就背着自己的小布包上路了。

