    陈中原犹豫了一下，抬眸向着世子与世子妃行了礼，“叔叔，婶娘，不是我不念及与茂儿哥哥之间的情分，实在是茂儿哥哥做的太过分了，当时那宋妍雅只是打扫的时候洒了一点水在茂儿哥哥的衣襟上，茂儿哥哥怎么就……”

    宋妍雅惨死之后，陈中原老实了一段时日，毕竟是他们将宋妍雅骗进小木屋的，可是没有想到，宋妍雅尽然死在了那里。虽然宋妍雅的父亲只是一个小小四品的礼部大学生，在三家的重压之下，那宋父不敢再说任何话，也早早的离开了龙城，可是陈中原总会做梦梦见那小女孩满身是血躺在冰冷的小木屋的模样。

    “你胡说八道什么！”世子妃不悦起来，沉声喊道：“那小姑娘的死与我们茂儿没有任何的关系，当时是你们三个将那小女孩送到小黑屋的，要论责任，你们三个一样的责任！”

    陈中原无奈的站起身来：“是，我知道有责任，所以我已经打算好好的读书习武，不再这么浑浑噩噩额的过了！这件事情，侄儿怕是帮不上！”

    陈中原说完，转身走了出去。

    世子妃恶狠狠的站起身来，回眸看了勤王世子一眼。

    勤王世子皱眉，低声说道：“在书院里找个人还不容易？”

    要散学的时候，孙信走向小豆子，支支吾吾的，似乎有话要说。

    “说吧！”小豆子将书籍自己的放在包里，回眸望着他。

    “你能跟我去一个地方吗？”孙信低声问道。

    “去哪？去干什么？”小豆子好奇的问道。

    “你去了就知道了！”孙信支支吾吾的，拉着小豆子就走，而且走的还是书院的后门。

    “我的侍卫还在前门等着我呢！”小豆子跟着孙信走出后门，望着等在后门的大马车还有两个凶神恶煞的侍卫，觉着有些不对劲，冷声说道。

    “你一定跟着我去，不然……”孙信赶紧一把扯住小豆子的手，这会儿那两个侍卫就上前来，一下子抓住了小豆子。

    孙信见两人对小豆子动粗，赶紧大声喊道：“你们不要伤害他，你们说好了只是让他去给勤世孙辟邪！”

    “辟邪？”小豆子一愣，发愣的功夫，就被侍卫塞进了马车里，那马车迅速的行驶起来，连孙信都没管。

    小豆子坐在马车上，迅速的冷静下来，看来这两人是勤王府里的人，只是他们为何要找他去辟邪？难道他们知道他会玄术？

    那两个侍卫一开始还担心小豆子会在车上闹腾，一路上见他老老实实的坐在马车里，这才安心了。

    马车迅速的到了勤王府中。

    勤王府在二十年前就已经衰败了，如今虽然有太后恩宠的名头，但是那架势与广平王府比起来，差的不是一星半点。

    有侍卫打开车帘，就要拉着小豆子下车。

    “放手，我会自己下去！”小豆子冷声喊道，虽然年纪小小，那气势却将那侍卫镇住。

    那侍卫犹豫了一下，将手受了回来，放了个小凳子在马车下。

    【作者有话说】

    昨天突然发现文下可以留言了，大家有什么想说的可以告诉香香哦，感谢大家支持！今天更新八章，么么哒

