    荆枭韫又何尝不是拿顾锦夏当女儿当妹妹对待呢？

    他是可惜顾锦夏失去和池故渊搭档的机会。

    但是如付宁生说得那般，若是连命都没了，还谈什么更好的机遇和未来？

    “正好池影帝昨夜已经报警，这边儿的事情还是交给警察处理吧。我去给你拿合同，顾愿你拿好包包，其他私人物品让许晴明天给你送回去，咱们找区导说明白之后就离开。”

    荆枭韫很快就拿定主意，站起身匆匆忙忙去床头柜拿合同。

    这只是一份复印文件，只是用来提醒保护顾锦夏的。

    真正的合同在公司的法务部，若是真谈不拢对薄公堂时才会拿出来。

    付宁生拿到复印合同就足够做为底牌，一目十行看完所有条款，习惯性的勾起唇角狡猾一笑。

    “这合同里对愿愿有利的条款很多，就算是个哑巴拿着这份合同和出警记录，都能胜诉！所以不用有任何担心，咱们现在就走。”

    “荆哥，我真的要走吗？网上都说我是因为勾搭池故渊才惹怒他，现在我就这样退出综艺组，不会被人戳脊梁骨定性，再也没机会洗白？”

    顾锦夏捏着荆枭韫递给她的包包，站在原地踌躇挪不动一步。

    “这件事池影帝已经安排好，不会对你产生影响的。你身体还未康复，赶快回家养伤吧。”

    荆枭韫边说边发信息，对于已经决定的事情，他不会反复浪费时间去多想。

    付宁生看着情绪低落，明显不愿意离开的顾锦夏，斩钉截铁的道：

    “愿愿，无论你心里在惦记什么，你都要分清楚时机。我们任何人都不希望你出事，你应该体会得到。”

    任何人，自然也包括池故渊。

    所以即便是为了池故渊，顾锦夏也应该尽快离开这里保护好自己。

    顾锦夏用力闭了闭眼睛，轻叹一声之后，总算下定决心。

    三个人一起走向门口。

    门板刚被荆枭韫从里面拉开，外面狂奔过来正准备推门的池故渊，就扑空跌跌撞撞的闯进来。

    “区导收到微信说你要解除合同？顾愿，你是认真的吗？”

    池故渊连站稳都来不及，双手捏上她的肩膀，一双桃花眼蕴藏着巨大的风暴。

    打脸来得太快，就像龙卷风。

    半个小时之前，他还笃定付宁生会自讨苦吃碰壁。

    结果现在就换成，他慌手慌脚的冲上来阻止她离开。

    多么讽刺？

    顾锦夏咬着下唇抬头，看着那张让她神魂颠倒多年的容颜，以及那双明显带着怒意和忐忑的桃花眼。

    一时竟然不知道该说什么才好。

    她苦苦等待十年，终于在昨日和他有一点点突破进展。

    为什么急转弯来得这么快？

    连一天一夜的美梦都不能让她拥有吗？

    终究是她不配吗？

    “池遇，我留下来只会给你增添麻烦。现在舆论一边倒，所有人都觉得是我玷污了你，是我居心叵测想利用你达到阴谋。你还是不要在这个时候和我扯上关系的好，你的羽毛来之不易，不能为我损伤……”

    她的解释还没说完，池故渊低头就吻上她喋喋不休的红唇。

    原来她的顾虑，只是害怕他跌下神坛。

    这样的她，让他如何能不爱？

    如何还能控制得住自己？

    顾锦夏本是愧疚在商量池故渊放她离开，谁成想这男人突然就吻下来，连给她闭眼的机会都没有。

    因为错愕和不敢置信，她的丹凤眼已经睁得圆圆的，近距离看着池故渊因为紧张兴奋而轻颤的长睫，整个人傻在原地脑海一片空白。

    “再需要爱惜羽毛，也要先保护好自己的心。听我的话，留下来，别走。所有的事情，我都会给你一个合理的解释，和圆满的结局。”

    当着这么多人，池故渊也只是浅尝既分。

    但是他已经表白，她就是他的心上人。

    和他的心一样重要的人。

    他抬头看着她被吻到晶亮的眼眸，字字句句都是铿锵有力的誓言。

    “好。”

    顾锦夏被他的双眸蛊惑，想也不想就做出选择。

    “呼呼……荆枭韫啊！呼~咱们之前不是谈的好好的吗？你这毫无预兆的要解约干什么？”

    另一边同时接到消息的区导，才刚刚从楼梯跑上来，气喘吁吁的扶着膝盖站在楼梯口，上气不接下气的诘问。

    荆枭韫闻声才恢复一丝丝理智，把视线艰难从令他做梦都想不到的两个人脸上挪开，看向年过五十朝体力负荷赶来的区导。

    “我发错信息了，没这回事。来来来，区导，咱们下去坐坐，我还有不少事需要和你沟通。”

    荆枭韫识趣的扶着区导闪人，将修罗场交给三个人去继续。

    付宁生对顾锦夏那点心思，他又怎会不了解？

    可惜襄王有梦神女无心，该说清楚的还是早些说清楚才好。

    付宁生松开因为愤怒而攥紧的双拳，冷淡从容却不容置喙的问道：

    “你真的想好要留下来吗？用性命去赌一刻，值得吗？”

    这话的意思是在提醒顾锦夏，她和池故渊不可能天长地久，留下来只身危险中根本就不值得。

    顾锦夏转头看向微蹙眉头的付宁生，软软的语气是明显的无可奈何：

    “宁生，我走不了了。”

    是啊！

    就算他给她摆出再多离开的理由，只要池故渊说一句别走，就能抵消他所有费尽心机的安排。

    这一刻应该是付宁生过往二十八年来，最为失意无力的一瞬。

    “保护好自己，有事随时联系我。案子舆论的事交给我，我一定会还你清白公道。”

    付宁生将复印合同放到她手中，大步走出房间离去。

    他是个聪明冷静的人，绝对不会像个愣头青一样，在这种时刻逼问顾锦夏选谁。

    她现在会选择谁，还用问吗？

    但是将来的她会选择谁，谁又能知晓呢？

    所以他不逼她，也不阻止她，他只需要一个合适的机会，就一定能拥有她。

    “以后不许这么淘气！若是再敢生出偷偷离开哥哥的心思，别怪哥哥狠狠收拾你一顿。”

    池故渊懒得搭理付宁生，垂眸看着顾锦夏红彤彤的俏脸，轻点她挺翘小巧的鼻头警告。

