    “马哥，你稍等一下，我打一个电话。”王根生收了钱，变得客气了许多。

    “你，你现在打什么电话？”一名装卸工惊惶道。

    “百姓药业仓储中心出现了耗子，我自然是打捉耗子的电话，对了，报警电话是多少？”

    王根生露出一脸搞笑的笑容，总之，他赢了，赢得彻头彻尾。

    这一次，马凯等人气得直翻白眼。

    这家伙也太黑了，黑吃黑吃得简直是残忍无度，更好似吃人不吐骨头。

    马凯终于意识到，面前的王队长的喂不饱的，与其无节制的忍让，不如跟他来一个硬碰硬。

    现在这家伙无论是报警还是通知集团总部，他们都不会有什么好归宿。

    拼了……

    马凯一挥手，不下七八个人便朝王根生包抄了过来。

    他们料想这新来的保安队长也不会牛叉到什么程度，将他揍趴下了，他自然就会服输。

    王根生不慌不忙，将车钥匙握在手里，用力一捏。

    车钥匙被揉成了一团，此刻根本就无法启动汽车，或者说根本插不进钥匙孔。

    “你二大爷的，不给你一点颜色看看，你可能就是色盲了。”马凯彻底被激怒，指挥着众人围攻新队长。

    只可惜，他的手下太怂，只是跟新来的队长过了几招不到，竟然都很配合的躺在了地上。

    马凯现在彻底怂了，终于明白，碰到了一个硬茬子。

    好汉不吃眼前亏，此刻不溜更待何时。

    马凯对地下仓储的结构非常熟悉，随便找一条道便会溜走。

    只是，刚刚才跑出两步不到，便感觉背后有风袭来。

    扑通一声，他的背后重重的挨了一个背心脚，而他自己却如同狗吃屎似的，趴在了地上。

    马凯想从地上爬起来，竟然还没有力气。

    他现在心里却是追悔不已，妈呀，这是传说中的武林高手吗？

    也太厉害了，分分钟撂倒了近十人，还不带喘粗气。

    仓储中心的大门口，传来了一阵嘈杂的脚步声。

    王根生望了过去，只见夏紫薇带了十几个人从那边走了过来，一个个是行色匆匆。

    夏紫薇看着地上躺着的人，再看看那辆中型的封闭货车，终于明白，原来果然是出现了内盗。

    “谁是主谋？”保安队长沉着脸，冷声问道。

    马凯听到了保安队长朱亮的声音，眼珠子滋溜一转，从地上爬了起来，走到了朱亮的跟前。

    还未开口，眼泪便落了下来：“队长，是他，是他勾结外面的人进来偷盗，我想阻拦，结果被他揍了。”

    王根生差点被气乐，马凯这倒打一耙的诡计也太低劣了吧！

    “马凯，真的是这样吗？”夏紫薇冷笑问。

    “夏秘书，我还撒谎吗，我哥是百姓药业的老员工了，我肯定要兢兢业业，为百姓药业保驾护航，

    也不知道这家伙是怎么进来的，第一天上班就心怀不轨，要不是我发现了，公司将会蒙受损失。”

    马凯顿时来了精神，论人脉，关系，资历，他哪一点不比新来的保安队长强。

    他目前总管着仓储中心的保安工作，虽然没有什么很强的头衔，手上的实权却是令他人眼馋。

    朱亮其实也是朱氏家族之人，只不过跟马凯是一丘之貉，此刻自然是向着朱凯。

    回头看着夏紫薇，沉声道：“夏秘书，我也觉得这家伙来历不明，今天把他安排进来就鬼鬼祟祟的。”

    “朱队长，你再好好查查。”夏紫薇冷冷一笑。

    “还查什么查，问问那些装卸工是怎么回事不就清楚了？”朱亮冷声道，眼中闪过了几丝狡黠。

    夏紫薇让身边一名随从去问一名装卸工，装卸工哼哼着道：“我们都是听王队长的，谁知道马哥阻止，

    我们不是马哥的对手，再后来王队长上来，将马哥揍了一顿，这件事情跟我们没有关系。”

    另外几名装卸工更是怒指王根生，说他卸磨杀驴，毫无人性，说好了给他们每人一万，结果却耍赖。

    根据马凯和众装卸工的口供，事情已经很明朗了。

    王根生勾结外面的货商，想把东西运出去，结果被马凯发现，之后便引发了这场械斗。

    夏紫薇也蒙了，怎么会出现了这样一个局面，好像对王根生全程不利。

    “夏紫薇，具体什么情况，我早已用手机拍了下来，百姓药业到底是什么原因亏空，我也查出来了。”

    王根生淡淡的笑了起来。

    “你到底是谁？”马凯看着王根生，冷声问道。

    “王根生。”王根生淡淡道。

    马凯笑了起来，怪只怪他孤陋寡闻，并不知道王根生这个人物。

    再者他平常只是跟下层人物打交道，又如何能够知道王根生的大名。

    “你笑什么？”王根生有些惊讶的问道。

    “王根生，你知道我是谁吗？”马凯得意地笑了起来。

    “不知道。”王根生浅浅一笑。

    “我哥就是百姓药业炙手可热的人物马峰，现在是老董事长身边的保镖。”马凯大声道。

    夏紫薇没有否认，马峰的确是百姓药业的红人。

    朱亮走过来，同样是一脸的冷笑：“你知道我是谁吗？”

    王根生仍旧很平静的答道：“不知道。”

    “呵呵，我是老董事长的侄子，朱亮，我之所以甘愿做一名保安队长，便是要抓住像你这样的蛀虫。”

    朱亮笑了起来，现在对于他们来讲，显然已经是人赃俱获了。

    “咯咯咯，好精彩的表演。”入口处那边，传来了一阵爽朗的小声。

    众人循声望去，只见朱珠带着几个人走了过来，其中还有两名女子。

    王根生见到那两名女子，又差点笑了出来，这不就是自己留在平房里面的那两个窃贼吗？

    “朱总，你，你怎么来了？”朱亮看到了朱珠，心里开始胆怯了。

    “朱亮，我再要是不来，只怕百姓药业仓储中心都要被掏空了，你说说到底是怎么回事？”

    朱珠的脸色一沉，其实不用问，她也知道。

    朱亮一直想着朱珠坐了集团总裁的位置而心怀不满，于是想方设法地拆她的台子。

