    第370章 老式爆米花机

    听了子枫妹妹的话后，彭彭也点了点头，连忙缩手把锅盖又放了回去。

    两个人在旁边等了一会儿后，锅里噼里啪啦的声音终于消失了，彭彭这下子也轻手轻脚的走到了大锅旁边轻轻的把锅盖给拿了起来，谁知道看到的是一锅糊了的爆米花。

    看着锅里黑黢黢的东西，子枫妹妹抽了抽嘴角，这就是彭彭信誓旦旦所说的美味的爆米花吗？

    子枫妹妹僵硬的转过头看着彭彭一脸目瞪口呆的样子，就知道这次肯定就是翻车了。

    不过他们两个这样子，倒是把直播间的网友们给逗笑了，子枫妹妹这样可谓生动的诠释了什么叫做震惊一百年。

    “现在好了，爆米花没有做成，还把厨房搞成了这个样子，到时候叶爷爷看到了，估计要把我们两个拉出去罚站了。”

    子枫妹妹扶了扶额头，脸上非常的无奈，同时也非常担心叶玄会因为这件事情而责罚他们。

    因为叶玄对于厨房的干净程度要求是非常之高的，而且叶玄在做饭的时候也要保证整洁干净，他们俩不但没有把美味的东西做出来，反而还把厨房弄成了这个样子，无论如何都是解释不清楚了。

    “行了行了，就先别管什么爆米花了，我们还是先把厨房给收拾了吧。”

    听到了子枫妹妹的话后彭彭也知道了，这次肯定是逃不掉了，于是两个人又赶紧的准备把厨房给收拾好，但是屋漏偏逢连夜雨，他们两人才刚刚开始收拾呢，叶玄就已经栽在了门口。

    “我说你们两个在这里干什么呢？”

    叶玄看着两个人的手上黑黢黢的，就连脸上都带了些炭，看上去就像是捣乱的两只小花猫似的，嘴角勾了勾，真不知道这两个孩子在厨房里面干什么。

    听到了叶玄的声音后，子枫妹妹和彭彭两个人的动作顿了顿，接着便僵硬的转过身来，匆忙的后退了几步。

    “叶爷爷，你怎么来了？”

    还是子枫妹妹反应比较快，第一时间问出了口儿叶玄见他这样子皱了，皱眉又往厨房里面走了两步，才发现整个厨房被他们的搞得不成样子。

    刚刚的那些爆米花油好一些，都见到了锅外，现在锅的旁边都是爆米花，而且他们的手还乌漆抹黑的，搞得厨房里面乱糟糟的。

    “你们这是在厨房里面打了一架吗？”

    看着厨房这样子叶玄无奈地笑了笑，这两人到底在厨房里面搞些什么东西？

    “没有没有。”

    子枫妹妹听到叶玄的话后，连忙摆了摆手，尴尬的挠了挠头。

    “那你们是想在这干什么？难道是看我不爽，想趁我不在的时候偷偷把厨房给炸掉？”

    直播间的网友们听了这话后都哈哈大笑了起来，没想到叶玄还有几分做喜剧人的潜质。

    虽然叶玄说这话有几分开玩笑的意味，但是落在子枫妹妹和彭彭两个人的耳朵当中，倒是带了些威胁，两个人连连摆手，低下了头，认真的认错。

    “对不起叶爷爷，我们其实就是想做爆米花，但是不知道怎么回事翻车了，你要是要罚的话就罚我们两个吧。”

    子枫妹妹低下了头，委屈的说道，而叶玄见他这副样子也摆了摆手。

    “我又没有说要罚你们，你们这么快认错干什么？”

    看着他们两个人这样子，叶玄脸上的笑容越来越大了，子枫妹妹听到这话后愣了愣接着赶紧抬起头来看着叶玄一点都不敢相信。

    “那叶爷爷您这话就是说不罚我们两个人，不怪我们两个人了吗？”

    子枫妹妹在说这话的时候，一双眼睛亮晶晶的小脸，虽然被弄得跟小花猫似的，但还是抵挡不住他脸上的单纯与漂亮。

    叶玄听了后点了点头。

    “不怪你们两个了，但是在这之前你们赶紧把厨房给我收拾干净。”

    叶玄说完后便离开了子枫妹妹和彭彭两个人心中高兴的不得了，两人击了掌之后就连忙地拿起东西，把厨房清扫得干干净净。

    扫干净了之后，两个人又回去捯饬了一下自己重新回到了观众们的面前。

    看着干干净净的两个人，大家心中还颇为怀念，说实话，他们两个打扫厨房的那一段视频简直可以剪下来，称作为年度最佳清理典范了。

    “叶爷爷，厨房我们已经打扫干净了，这次给您添麻烦了，真不好意思。”

    子枫妹妹和彭彭两个人走到叶玄的面前，深深地鞠了一躬，而叶玄却并不把这件事情当一回事。

    “没事，年轻人喜欢尝试是一件很正常的事情，而且我也跟你们说过了，要多去尝试。”

    叶玄说完后又想起来了，他们说今天去厨房是想做爆米花。

    “我要是没记错的话，你们之所以把厨房弄成这样，是想做爆米花吗？”

    叶玄不确定的又问了一句，子枫妹妹和彭彭点了点头。

    “因为乒乓球比赛快开始了，所以我们两个想弄点爆米花来，但是去找导演问导演又说没有，要不然就让我们去种菜，所以我们才想出来要自己做的。”

    子枫妹妹脸上还带了些委屈，彭彭也在旁边拼命的点头。

    “想吃爆米花就早说啊，刚好我今天在仓库里面翻到了爆米花的机器，而且我也想活动活动筋骨了。”

    叶玄站起身来抖了抖肩膀，子枫妹妹听了这话后，眼神中还有些难以置信。

    “叶爷爷，您真的会爆爆米花吗？”

    子枫妹妹走到叶玄的面前，一脸崇拜的说着，叶玄听了后微微点头。

    “当然了，我这家里连机器都有呢，这老式的爆米花机器你们肯定没见过，跟我来吧。”

    叶玄冲着他们点了点头，子枫妹妹和彭彭两个人就像小跟班似的跟到了叶玄的身后。

    而黄老师还有何老师两个人一出来的时候，就看到这副景象，叶玄就像是孩子王一样走在最前面，彭彭和子枫妹妹两个人则高高兴兴的走在后面，三个人雄赳赳气昂昂的朝着仓库走去。

    “为什么我觉得这个场景莫名的带有些喜感？”

    (本章完)

