    下降的速度越来越快，眼看着离地面越来越近，魔法协会会长梅林在恢复身体的控制权后，立即施展了一个风系魔法。

    这才险之又险地稳稳落地。

    当双脚重新站回地面，梅林的后背已经出了一层冷汗。

    差一点啊，真是好险！

    魔法师的身体不同于战士，从那么高的地方摔下来，他恐怕会直接摔死。

    若是就这么不清不白地摔死了，他这个协会会长多冤。

    “老家伙，没事吧？”

    就在梅林心有余悸的时候，身后传来好友西蒙的声音。

    回身看去，正是迦南学院的校长——西蒙。

    “没事。”梅林回了一句。

    “刚刚那是怎么回事？”西蒙一脸严肃地问道。

    “精神攻击。”

    梅林抬头看着高空，心中回忆着当时的感觉。

    他本来只是想飞到高空查探一下，不想一股强大精神威压直接降了下来，打了他一个措手不及。

    “是人还是……”

    “不清楚，那股精神威压强大而纯粹，就算我在有准备的情况下，都未必能够与之抗衡。”

    梅林说话的时候，皱紧眉头。

    他也怀疑，那高空之中的存在可能不是人类。

    “会不会是……”西蒙犹豫了一下，然后吐出一个字，“龙？”

    梅林的身体一震。

    以龙的强大，却是可以做到那种事。

    可问题是，真龙已经几百年没有出世了，在他们帝国范围内，还没有听闻过真龙的传闻。

    梅林这一次没有说话，这表示他不能否定西蒙的猜测。

    “要采取行动么？”西蒙见老友不说话，又问道。

    若真是真龙现世，那么整个梅塞城就危险了。

    真龙的强大，可以轻易地摧毁任何一个城市。

    “现在就算疏散人群也晚了，况且我们并不知道那到底是什么！”梅林慎重地说道。

    虚惊一场，总好过让整个梅塞城陷入恐慌。

    “我再上去一次！”西蒙说完就准备行动。

    刚刚掉下来的太突然，他都还没有看清楚上面的情况呢！

    “等等！”

    梅林一把将他拉住，仰着头，目露骇然。

    西蒙也在这时抬头看去，原本干瘦的一张脸，此刻写满了震惊。

    轰隆隆！

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，天空上那黑压压的云层中，出现了一张由雷电编织而成的大网。

    如此诡异的雷电，谁都没有见过。

    在那一瞬间，雷电点亮了整个天空。

    梅塞城的街道上，无数人仰头看天，呆若木鸡地看着这震撼人心的一幕。

    咔嚓！

    随着一声巨响，雷电向着一个点汇集。

    由于距离太远，没有人看到那个所汇集的点，有着一个人。

    “终于来了！”

    林夕周身被游龙之气紧紧包裹，迎着汇集而来的雷电，不闪不避。

    第一击天雷，正中他的身体。

    刺啦啦！

    林夕的身体，就像是被雷电之力完全吞噬，发出尖锐的声音来。

    “真挺疼啊！”

    林夕自嘲一笑。

    被雷电之力击中，有种承受鞭刑的感觉。

    不过，这种疼痛跟他当初所受的罪相比，根本不值一提。

    “兰朵，别担心，我没事，这种小雷劫，根本伤不到我。”

    林夕意念传声，让下方的兰朵安心。

    此刻的兰朵，在听到林夕的声音之后，也总算放下心来。

    刚刚看到那恐怖的雷电之力劈向林夕时，她差一点叫出声来。

    那般恐怖的雷电之力，若是劈向她，兰朵觉得只是一击，自己就会彻底在这个世界消失。

    噼里啪啦！

    林夕周身的雷电之力，还在不停地鞭打着他的身体。

    刚开始，林夕还会觉得疼痛。

    可是渐渐的，他发现周身的这些雷电之力，正在被他吸收，随着注意力的转移，他便一点感觉都没有了。

    “‘漩涡丹海’运转的速度加快了，竟然能够将天劫之力转化为‘游龙之气’！”

    这个发现，令林夕大喜过望。

    这么说来，天劫之力非但不会对他的身体造成伤害，反而还会为他大补一次。

    “不愧是融入了轮回力的‘漩涡丹海’，关键时刻，还能够带给我这么大的惊喜。”

    林夕再次笑了起来，这一次不是苦笑，而是发自内心的。

    察觉到了天劫之力可以被自己吸收，林夕自然不会客气。

    稳住心神，调整呼吸，林夕开始全力运转体内的“漩涡丹海”。

    呼！

    刹那间——

    以林夕为中心，一个无形的漩涡凭空出现。

    就见那些还没有散去的雷电之力，迅速消减，只是几个呼吸的工夫，便彻底消失不见。

    它们去了哪里？

    自然是被林夕的“漩涡丹海”吸收了去。

    那浩瀚的犹如无边无际海洋的丹海，直接将吸入进来的雷电之力吞噬了，一点浪花都没有溅起。

    “来吧！来劈我吧！”

    林夕张开双臂，连周身的游龙之气都撤去了，就那样大大方方地等候着天劫劈下来。

    这波骚操作，估计没几个人敢做！

    轰隆隆！

    雷声震耳，天劫像是被激怒了，很快第二道雷击降了下来。

    咔！

    巨大的闪电之柱，直直劈下。

    就连老天都在怒吼，好似在说：劈死你丫的！

    而林夕就像是在享受淋浴，再一次用行动证明了他妖孽的事实。

    劈下来的第二道天劫，这一次是一点都没浪费，全都被林夕周身的无形漩涡牵引吸收。

    而且这一次，林夕又有了一个惊喜的发现。

    被吸入体内的天劫之力，不仅仅能够被“漩涡丹海”吸收，还能够淬炼他的灵魂。

    林夕的灵魂之力，本就磅礴浩瀚，若是趁此机会，利用天劫的力量，完成一次淬炼，那势必会发生质的提升。

    这一下，林夕就更加肆无忌惮了。

    “来吧，狠狠地劈我吧！”

    兴奋之中的林夕，再次大叫起来。

    这天劫让他渡的，倒像是上天送来的福利大礼包，惊喜那是一个接一个。

    第三道天劫降了下来。

    林夕万象瞳所凝聚的百万星辰中，有一颗被点亮了。

    这一下，林夕就像是疯子一般哈哈大笑起来。

    “哈哈，来吧，来得再猛烈些，你不是天劫么，怎么只有这点，完全不够看啊！”

    林夕一个人玩嗨了，把下面的兰朵都给忘了。

    说好的分一点“天劫之力”给兰朵吸收呢？

