    当那个涂着黑眼圈，戴着N95，一手酷炫麒麟臂的长发男子轻松接住了史蒂夫扔出去的飞盾，又狠狠扔回来的时候，史蒂夫这样的超级士兵也禁不住被对方强劲的力量震惊。

    但一个愣神，史蒂夫就立刻反应过来，对方要跑的话, 自己追不上！

    不过他刚刚准备发力去追，就见一道金光闪过，对面的酷男瞪大了眼睛。

    他的酷炫机械臂，被狗咬了。

    可这么大的狗是什么时候出现的？！

    在史蒂夫和口罩酷男震惊的目光下，斯库尔血盆大口中金光一闪，被太阳之力强化的利齿“咔嚓”一下，就将这“坚不可摧”的机械臂齐肘咬断！

    “啊！”

    口罩酷男发出了痛苦的嘶吼, 这机械臂的内部线路是与他的神经相连的, 所以才能像真的手臂一般灵活好用。

    不过和橡树环保科技公司开发的机械臂比起来，这东西无疑复杂精密了太多。

    它的威力虽然大，但与神经联系得当然也更加紧密，被破坏后就如同再次被砍断了胳膊一般。

    不过，好处就是，刺激只是一下。

    史蒂夫已经趁着这个机会冲过来，一个盾牌猛击将口罩酷男砸翻在地。

    但口罩酷男不愧是身经百战的精锐杀手，下一刻就跳起来继续要跑。

    只是当一道金色光束将他剩下的手肘之上的机械臂直接熔化之后，他明智地停下了脚步。

    已经缩小回普通德牧大小的斯库尔张着嘴，口中还含着一道金光。

    “干得漂亮……回去请你吃烤肉。”

    史蒂夫叹息一声，自己还特么没有一只狗能打。

    不过想到它反复强调的“天狼”之后，他好歹平衡了一下。

    狗比你能打，你能跟狗计较吗？

    “你是什么人？谁派你来的？”

    史蒂夫可没忘记，对面这个酷男被斯库尔的太阳光束熔化的机械臂上, 那颗硕大的星星图案。

    “你是前苏联的刺客？”

    酷男一言不发, 深邃的眼睛死死盯着史蒂夫，但这一会儿, 他似乎有些……

    走神？

    有斯库尔的威慑，史蒂夫不担心这家伙逃走。

    他再快能快得过光炮？

    于是他上前一把拽掉了酷男的N95：

    “你必须为刺杀弗瑞付……付……付付……”

    他的手僵在了半空。

    “……巴基？！”

    “谁他妈是巴基！”

    酷男巴基终于开口了。

    时隔七十年，史蒂夫又听到了这声甚至比佩姬·卡特的舞蹈邀请还要让他魂牵梦绕的粗话。

    “当我一无所有时，我还有巴基。”

    这是史蒂夫曾经的精神依靠。

    但在七十年前的那個冬天，巴基掉下火车，坠入悬崖的时候，他的精神依靠消失了。

    好在七十年后，他的另一个依靠佩姬·卡特还在人世，他才能迅速找回状态，给了一个自己加入神盾局，继续为世界而战的理由。

    而现在，他曾经的精神依靠又回来了——

    尽管他看上去，非常非常不对劲。

    “你怎么了巴基！”

    史蒂夫甚至丢下了盾牌，不敢置信地按住巴基的双肩：

    “为什么你会变成这个样子……你、你这七十年……”

    “你是谁？”

    史蒂夫的话语声戛然而止。

    巴基眼中闪过一道绝对不是假装的茫然：

    “伱……是谁？我认识你？”

    谷膠

    “巴基！我……”

    “嘿，安全主管先生，看起来你遇到熟人了。

    不过如果你不快点做出决定怎么处置这家伙，就要有人来了。”

    斯库尔狗眼一翻，这满满的基情是怎么回事？

    它们兄弟两个都没这么腻味。

    它斯库尔和脑子灵活的弟弟哈提不同，最喜欢破坏气氛了。

    “……斯库尔, 你能带他走吗？”

    史蒂夫突然低声开口：

    “带他回去一个安全的地方。

    这件事一定有误会，巴基他……他是我最好的朋友！”

    “你确定？”

    斯库尔诧异地看了史蒂夫一眼：

    “虽然我对你们人类不怎么感兴趣, 但你那些励志代言我也被迫看了不少……

    你可是美国队长耶, 干这种事真的合适吗？”

    “美国……队长……？”

    巴基听到这个名号，眼中迷茫之色更浓了。

    “我……我好像认识你……

    我应该……认识你……”

    巴基眼中的迷茫变成痛苦，脑中不断搅动的意识让他甚至开始眩晕起来：

    “我应该……不……我什么都不记得……”

    “斯库尔！”

    “好吧，我已经知会主人了……”

    斯库尔话没说完，翠绿色光芒闪过，奥克斯出现在他们身旁。

    一道传送门出现在奥克斯身旁，他向斯库尔示意一下，后者点点头，咬着还处在混乱中的巴基的衣服将他拽进了传送门中。

    “我听斯库尔说了，他明显是被洗脑了。

    我会暂时安置他的……不过后续如何处置还需要看事情的调查结果。”

    传送门消失，奥克斯看着松了口气的史蒂夫，掏出手机给他看了个照片：

    “弗瑞找到你之前给了我这个。”

    “这是……娜塔莎从那艘船上拷贝的资料！”

    史蒂夫认出了U盘，他顾不得想巴基的事情了，既然奥克斯出面，对方一定没问题：

    “这里面有什么？弗瑞刚才说，神盾局背叛了！”

    “暂时无法破解内容，而且上面有个追踪程序。

    我正在破解这里面的资料指向地址，只是没有神盾局的内部算法速度会比较慢。”

    奥克斯看了眼远处卡特的公寓，语速加快：

    “但是在目标地点，没有防护的情况下，它一旦被使用，就一定会引来神盾局的追踪。

    我速度快，我去调查那个地方，但我需要敌人认为是你在调查那个地方……懂我意思？”

    “声东击西？我明白了。”

    史蒂夫立刻了解了奥克斯的意思。

    如果神盾局内部出了问题，那么最后一个见到尼克弗瑞的史蒂夫，一定也是他们的清除对象。

    他们刺杀尼克弗瑞，也一定要让史蒂夫开不了口，才能真正展现出他们的目的。

    他们一定会认为U盘在史蒂夫手中，并且追踪这个信号。

    而如果奥克斯代替了史蒂夫做这件事，那么史蒂夫就可以隐藏在暗处，真正将这件事情查清楚。

    “有人在过来了……先去神盾局露个面吧，我先走了。”

    奥克斯的身影化为小鸟儿消失，史蒂夫背起盾牌，面色渐渐严肃起来。

    “但愿我之前的演艺经验可以派上用场。”

