    “你的胆子不小，你可知道你这一点头，会有多少人人头落地？”李承乾看了一眼卢承庆，出言试探着下面那个豁出去的家伙。

    “刚刚殿下的一番教诲让草民想清楚了，拿下不作为的官员如果继续在原来的位置上坐着，只会祸害更多的百姓，如此一来不如拿他们以正法典！”眼见事情有了转机，差点被拖出去的家伙立刻打蛇随棍上，表现出刚正不阿的一面。

    “好，好一个以正法典。不错，真不错。”李承乾原本冷峻的脸上露出一个大大的笑脸，看着下面的家伙问道：“你叫什么名字？”

    “草民李义府！”

    “嗯？”李承乾愣了一下，感觉世界之大，巧合却还真是不少，先有许敬宗，后有李义府，看来初唐的几个大奸巨恶基本上全都露头了。

    “草民，草民真的叫李义府。”李承乾的惊讶被李义府当成了疑惑，连声解释着。不过很显然，李承乾并没有在听他在叫嚷什么，只是呆呆的坐在那里发着愣。

    片刻之后，就在众人都在猜测李承乾在想什么的时候，他却突然开口了：“李义府，既然你对此事不服，那么本宫若是将清查之责交给你，你会如何处理？”

    神转折啊这是，本以为逃不过流放之刑的李义府刚刚只是想着发泄一下，结果没想到竟然会有这样的结局，李承乾话音刚落便沉声答道：“臣愿为大唐肝脑涂地，定会将一众玩忽职守之人绳之以法。”

    “好，本宫便信你一回，你先下去到一旁候着，回头本宫给你讨个差事，由你来督察全国‘教育改革’一事。”不等卢承庆等人反应过来，李承乾已经拍板，决定了李义府的去处。

    “喏！臣谢过殿下不罚之恩！”李义府几乎是从鬼门关上转了一圈，听到李承乾的承诺之后，一个大礼行下来，险些没有把头杵到地上。

    李义府，李猫，后世记载其为武则天的心腹宠臣，不可否认其才能的确是有，但是更多的是坑人害人之法。

    李承乾深深知道这一点，但他现在手中缺的正是这样的人，所以他打算好好‘用’一个这个家伙，让他和许敬宗那老货配合，给那些世家一个‘厉害’瞧瞧。

    而至于说将来这货要如何安排，李承乾目前还没有想好。

    一个国家不能全是好人，古时的君子国是个例子，水至清则无鱼是个警告，李承乾同样也不想生活在满朝庭都是‘魏征’的大唐。

    所以李义府这样的人要用，许敬宗那样人同样要用，只有这样才能转移如同魏征之类的那种正人君子的视线，省得他们总是把目光集中在皇帝身上。

    如果真是那样，将来的日子用悲催来形容只怕都是简化过的。

    ……

    卢承庆气鼓鼓的走了，孙伏伽无奈的回了大理寺后衙，李承乾则是喜滋滋的窜进了太极宫，跑到了武德殿：“小泰，小泰，你在哪呢？”

    “哥，我的亲哥，您别嚷嚷了成么？我正整理资料呢。”李泰书房的门打开，胖胖的李青雀从里面走出来。

    “别跟我废话，快点，给我批个条件，任命一个官员。”李承乾三两步迈上台阶，把李泰给挤回到属于他的书房里面。

    “我批条子任命官员？大哥，你搞错了吧？”李泰被说的有些懵，看着李承乾想要试试他是不是在发烧。

    “你是雍州牧，掌管京畿，不找你找谁！”李承乾在李泰的书房里乱转着，看上墙上挂的一幅幅名家字画，神秘的说道：“快点把任命书签了，一会儿哥告诉你一个秘密，绝对是大秘密。”

    “什么秘密？”李泰拗不过李承乾，只能无奈的命人拿出委任状的范本，铺在桌上看着李承乾。

    “名字叫李义府，官职是京畿巡查使，官职正六品，主要负责……。”李承乾看李小四准备好了，便把李义府的名字说了一下，顺便把给他的差事也一并告诉了李泰。

    “哥，你真要对世家动手了？难道就没有缓和的余地？”李泰一边在任命书上写着，一边问道。

    “若是以前或许能缓缓，但是现在不行了。”李承乾叹了口气：“那些老古板们现在已经开始在限制大唐的发展了，如果不把他们修理老实了，大唐很有可能就此止步不前。”

    “真的有这么可怕么？以前大家不是合作的很好么？”

    李泰还是不能理解李承乾的话到底是什么意思，在他看来世家与皇室的目的似乎是一致的，都是为了天下教化天下万民，都是为了大唐繁荣昌盛。

    “可怕？可怕的还在后头呢。你想想看，现在大唐有多少新生事物？蒸汽机的出现带动了多少产业的发展？现在我们已经开始缺乏劳动力了，所以我们必须让一些妇人出来工作，解决劳动力匮乏的问题。”

    “可是世家呢？他们还在讲什么三从四德，大门不出二门不迈，这样下去等于是限制了劳动力的发展吧？”

    “再有一点，我们需要更多的有文化有知识的人出来工作，不管是铁匠还是木匠还是一些其他什么行业。一个有知识的人可以创造的财富远远大于那些目不识丁的土鳖，你永远不能指望一个白丁木匠可以通过计算来得用一张椅子用料多少。”

    “因为世家不断宣传的士农工商兵理论，将读书的台阶弄的过高，高到让普通百姓完全无法承受，使得我大唐读书识字的人只有千之一，万之一，你觉得这合理么？”

    李泰沉默了，这么多年受的教育让他认为李承乾在小题大做，但是他却没有办法来反驳李承乾的观点。

    李承乾也没有指望李泰能够理解他说的这些，他只是在单纯的发泄，说完了之后，看李泰已经停笔，便问道：“写完了没有？写完了就给我。”

    “别，你还是先说秘密是啥。”李泰伸手挡住李承乾伸过来的手：“吃一次亏学一次乖，大哥你平时可没少骗我，这次你不先说，我就不给你。”

    “成，说就说。”李承乾再次扫了一眼满屋子的名人字画，压低了声音悄悄说道：“《兰亭集序》知道么？现在就在父皇手中。”