    清除者一发榴弹轰了上去，也只能让魔化飞镖定了定，然后一爪扣住了旁边的岩石，就这么屈臂猛荡翻了上来，

    只是作为达克兰公司的招牌作品，千锤百炼出来的战争兵器，清除者也绝对不会错过任何一个发起进攻的良机。

    魔化飞镖刚刚来到了外面，就见到清除者仿佛一辆重型卡车似的，携着不可阻挡之势高速奔跑而至，直接将他顶出了十几米远。

    不仅如此，在二者碰撞的瞬间，清除者的双肘上的那两把合金钢锯齿钢刀也是在瞬间弹出，深深的扎入到了魔化飞镖的两肋当中，暗沉沉的刀尖甚至从魔化飞镖的后背处弹了出来，带着一丝鲜明的血迹。

    魔化飞镖张口凄厉大叫，声音沙哑不似人类，然后双臂高高举起，猛的就是一记“双峰贯耳”式的狠辣轰击，双拳狠狠的砸在了清除者的头颅上。

    要知道，此时魔化飞镖的关节处乃是有着锐利的骨刺存在的，这疯狂一击不仅将清除者的头部直接砸得变了形，更是有七八根尖锐的骨刺狠狠刺入到了清除者的脑袋内部。

    好在清除者的大脑此时已经并非要害，大脑的功能由多个分布在体内的神经节共同承担，否则的话，这一下就能要了它的命。

    清除者浑身上下一阵剧烈的颤抖，其口部冒出了大量粉红色的血色泡沫，血色口器当中发出了一声凄厉的嘶吼声，挥起右肘就是一记横扫，嘭的一声打在了魔化飞镖的胸膛上。

    说起来也是巧，这一肘砸到的竟恰好是魔化飞镖刺入自己体内的短角末端，

    之前飞镖将那支恶魔之角刺入体内的部分大概只有一小半，现在被这一砸之后，简直就像是羊角锤敲钉子似的，直接深深的插进到了身体内部去。

    这是飞镖自己都始料未及的事情！

    他顿时张开口发出了一声嘶哑的咆哮，脖子上的血红色祷文终于支持不住，彻底燃烧了起来，紧接着个人的意识彻底崩溃，然后半跪在地身体表面燃烧起来了熊熊的黑色火焰，

    或者更准确的一点来说，应该是飞镖玩火自焚，献祭了自己的身体，

    紧接着，地面上开始出现了邪恶的五芒星，这是代表魔界子宫的符号，一股无法形容的邪恶气息降临了，

    清除者则是被巨大的降临之力直接震飞了出去，不过很快就挣扎爬起。

    接下来，一个由黑色火焰组成的诡异魔物降临在了这位面上。

    它的形体似有若无，仿佛虚无缥缈，但只有一双邪恶无比的眼睛看起来仿佛两口深邃的井，要将人的灵魂都吸入进去！

    “吾名.......查斯特斯！”

    “服从我吧！膜拜在我的脚下吧，卑微的蝼蚁，我可以给你一切想要的东西！”

    它看着方林岩，那对眼睛顿时有光芒一闪，就要直接侵入方林岩的灵魂。

    但是，在方林岩的身上，陡然飞出了一只白色猫头鹰的虚像，围着他盘旋一圈消失不见，顿时就将其魔力给阻隔了开去。

    “啊啊啊啊！”查斯特斯大声咆哮了起来：“神眷者？这里怎么会出现神眷者？”

    很显然，这件事顿时就令魔物愤怒了起来，然后对准了方林岩直接飘行了过来。

    方林岩心中一惊，却见到清除者已经愤怒的再次冲锋了上去，直接翻腕亮刀，这可是一个加起来有半吨重的怪物发起的蛮横冲锋，速度甚至短时间内超过四十公里/小时！

    只是下一秒发生的事情就让方林岩大吃一惊！

    因为清除者撞击到了这魔使查斯特斯以后，居然就像是撞到了一团烟雾似的，直接穿透了过去。

    看到这一幕的方林岩脑海里面立即浮现出来了四个字：

    “物理攻击免疫！”

    不仅如此，这家伙在清除者撞击到自己以后，伸手轻轻的摸了这头强大的生化兵器一下，清除者立即就失去了平衡，一头撞在了旁边的岩石上瘫软在地，动弹不得，

    只有“荷荷”的粗浊喘息声清晰入耳。

    此时方林岩已经双眼发直，这家伙物理免疫貌似外加近战还能直接麻痹对手？这样的变态我和你说个酒吧啊！

    他当然不会强行冲上去送人头了，于是二话不说转身就跑，

    不过，等到方林岩跑出二十几米回头一看，顿时有些茫然了。

    原来这头看起来很是有些强大的魔物，居然距离自己很远了，并且看他的行进方式应该是慢慢飘行的，貌似在速度上是短板？

    不过回头一想也是这样，这玩意儿论远程攻击，有无形的精神攻击，

    论近战能直接麻痹对手外带物理免疫，

    倘若再来个博尔特的速度，那就真的是不折不扣的变态了，还要不要人活了？

    空间的目的是挑选战士，并不是屠宰场！

    本着小心驶得万年船的态度，方林岩继续逃开了十几米后才停下来观察，发觉这家伙的速度确实是硬伤，于是就尝试着慢慢靠近，然后直接用龙嗽闪劈了过去！

    结果这一电落下去以后，这魔使查斯特斯立即就痛苦的咆哮了一声：

    “蝼蚁！我会让你的灵魂在地狱的火焰当中烧灼一万年！”

    可是他除了咆哮之外，就只能继续慢慢的往自己这边飘，什么事情也做不了。

    目睹这一幕，方林岩心中忽然一动：

    “是了，这魔使查斯特斯并不是没有远程攻击手段啊，他的精神攻击甚至可以在远处操控人的灵魂，只是我貌似已经被雅典娜眷顾，所以对其精神攻击免疫，也就是说它很可能没有其余的远程攻击手段了，那我岂不是可以有隙可乘？”

    于是方林岩二话不说就再给它来了一发龙嗽闪！

    魔使查斯特斯更加痛苦了，大声咆哮着发出了更恶毒的话语，

    听着魔使叫得如此凄惨，方林岩忍不住一看战斗记录，顿时大吃一惊，原来他居然看到的是：

    “你的龙嗽闪成功击中了敌人，你对敌人将会造成18点理论伤害。”、

    “敌人此时处于黑暗虚无状态，在该状态下，对物理伤害免疫并且攻击时会产生灵魂麻痹效果，但是，黑暗虚无状态下也会被默认为零防御，并且遭受到三倍的魔法伤害。”

    “你的龙嗽闪对敌人造成的实际伤害为54点。”

    发现了这其中的奥秘之后，方林岩的心一下子就火热了起来，这样算下来的话，自己要干掉这恶魔使查斯特斯还真是有点希望啊，实在不行还能叫山羊过来补几发大火球......

    等等！方林岩忽然又想到了一件事：坚决不能叫山羊来。

    如果不叫他来的话，那么干掉这家伙还有点希望，一旦叫他来了，那么就真的一点儿希望都没有了。

    因为山羊只要靠近过来的话，那么不用说几乎是百分百会被查斯特斯精神控制的，那就不是来帮忙而是添乱了。

    随着方林岩又一发龙嗽闪劈过去以后，已经成功在查斯特斯身上烙下了三枚“食生铭”的印记，

    空中一道奇特的光芒闪过，一头淤美加树傀现身了出来，发出了沙哑难听的叫声，开始对查斯特斯发起了攻击。

    值得一提的是，之前在与伯维尔对战的时候，方林岩召唤出来的淤美加树傀乃是一只腐烂乌鸦的模样，

    而现在召唤出来的淤美加树傀，则是与之前截然不同，不再像是乌鸦，

    看起来和一个身上长满了腐绿色的霉斑和真菌的僵尸似的，还穿戴着破烂的具硐，只是身体上缠绕着奇特的藤蔓，攻击方式则是挥舞手中长长的藤蔓抽打敌人，攻击范围大概在十来米左右。

    更令方林岩惊奇的是，这头淤美加树傀仿佛也知道面前的这怪物十分强大，所以居然也能保持且战且退的态势，坚决不让查斯特斯碰到自己，并且它的攻击居然也默认为魔法攻击，对这家伙依然能造成伤害。

    随着方林岩召唤出来的淤美加树傀越来越多，他这才发现淤美加树傀这个名称应该是属于一个变异的族群。

    因为被召唤出来的淤美加树傀居然拥有多种形态，有乌鸦形状的，有尸骨形状的，有猴子形态的，有熊形态的，还有干脆就是树人形状的。

    不过都有一个共性，就是仿佛被一种强有力的植物根系感染寄生了似的，乃是典型的傀儡模样。

    大概是被献祭的飞镖太弱小的缘故，所以这个被召唤出来的恶魔使查斯特斯并没有坚持太久，就在方林岩的龙嗽闪和淤美加树傀的夹攻之下发出了一声不甘的咆哮，化作黑色的烟雾直接消散，

    根据方林岩的估算，其生命值大概在1200点左右。

    干掉了这家伙以后，居然掉落了一件形态有些奇特的东西，然后还有一把血腥钥匙。

    值得一提的是，之前方林岩遇到的血腥钥匙，就是普通钥匙上面有着一层淡淡的红光，而此时遇到的这一把血腥钥匙，则是材质都仿佛像是红色玛瑙，血色的光芒自内而外散发出来。

