    “冰殿殿主。”

    “在落石渊，你对我出手的那几掌。”

    “我还铭记在心呢。”

    楚风看着冰殿殿主冷道。

    “你的命够硬的，那样都杀不死你。”

    “不过今日，我倒要看看你的命还有没有这么硬！”

    冰殿殿主看着楚风冷道。

    “师尊，不要！！！”

    宫颜冰神色一变，看着冰殿殿主连忙开口。

    “他必须死！！！”

    “此子的天赋太强，如今我们已经和其结仇。”

    “若是他不死，他日必定会危祸我冰殿。”

    冰殿殿主冷道。

    其实在得知楚风是全属性武者的那一刻，

    这位冰殿殿主内心就产生了强烈的后悔。

    她之前觉得以楚风的天赋配不上宫颜冰，

    毕竟楚风现在实力虽强，

    但他未来的成就肯定比不上拥有强大体质和强大血脉的宫颜冰。

    不过让冰殿殿主万万没有想到楚风竟然是全属性武者，拥有八大属性元气。

    单凭这八大属性，就足以证明楚风的天赋之妖孽。

    其未来的成就绝对不可限量，甚至比之宫颜冰未来的成就都不会差。

    毕竟全属性武者可是极其罕见的，

    一旦出现，绝对是当时最为顶尖的天骄。

    因此这位冰殿殿主感到后悔，

    若是她早知道对方是全属性武者，自然不会对楚风出手。

    甚至还会借助宫颜冰去拉拢对方。

    但很可惜的是，大错已经造成，

    冰殿和楚风之间已然结仇，而且是生死大仇。

    在这样的情况下，

    楚风越强，

    对于冰殿而言就越加不利。

    一旦楚风以后真正强大起来，势必会找冰殿报仇。

    因此，这冰殿殿主才会对楚风产生如此强烈的杀意，不惜再次出手！！！

    听到冰殿殿主的话。

    宫颜冰神色一变，她还想再说什么。

    结果她被冰殿殿主释放出的气势给震慑的无法言语，甚至无法动弹了。

    “小子，木秀于林风必摧之！！！”

    “越加优秀的人，越加容易夭折！！！”

    冰殿殿主看着楚风冷漠道。

    她直接朝着楚风走去。

    一股股恐怖至极的寒冰之气从其身上席卷而出，

    朝着四周扩散而去。

    顿时这片空间的空气都凝固成冰珠了。

    地面覆盖上了一层厚厚的寒冰。

    这片空间都好似化作了一片冰雪世界。

    四周的人全部冷的直打哆嗦。

    一个个脸色煞白，身子颤抖着。

    楚风脸上，头发上都开始布满着冰霜。

    不过其体内的冰之力量种子运转开来，

    不断吸收着冰殿殿主释放而出寒冰之气，

    其身体倒是扛得住。

    “少主！！！”

    这时赵天卓就要冲过来，却被楚风给拦住了。

    “不用过来。”

    楚风冷漠道。

    “你倒是够自信。”

    “你虽然是全属性武者，天赋足够强大。”

    “但你觉得现在的你能和我抗衡么？”

    冰殿殿主一步一步朝着楚风走去，其神色冰冷的喝道。

    她释放出一股恐怖的气机锁定着楚风，

    让其彻底没有任何逃走的机会。

    这一刻，方圆十几米范围内的一切都在她的掌控之中，确保楚风搞不出任何花样。

    而这位冰殿殿主一身实力已经达到了三品地仙境之上。

    以她的实力，整个小世界中都没几个人是她的对手。

    楚风实力再强也不可能是她的对手！！！

    此刻，四周各方势力都在注视着楚风和冰殿殿主。

    他们都想知道这位狂龙之子面对着堂堂的上古时代传承下来的宗门冰殿殿主，他该如何应对！

    毕竟这位冰殿殿主的实力可不是那些天骄可以相提并论的。

    冰殿殿主乃是一位货真价实的地仙境强者，

    还是一位强大的地仙境强者！！！

    就算楚风拥有八大属性元气，

    但其境界过低，还是难以和其抗衡！！！

    “能不能抗衡，试试就知道了。”

    楚风摸了摸鼻子，邪魅一笑。

    “死！！！”

    冰殿殿主目光一凝，直接喝道。

    其眼中迸射出两道摄人的森冷寒芒。

    轰！！！

    冰殿殿主一掌挥动，聚集着冷到极致的冰属性力量朝着楚风轰杀而去。

    这一掌挥出，宛如一座万年冰山镇压而来。

    让人有一种冷到骨髓深处的感觉。

    楚风眉宇间都布满寒霜，一副全身要被冻结住的感觉。

    而此刻巨无霸，夏流，雨潼一行人眼中充满担忧的神色看着楚风。

    上官琉璃，瑶梦等人眼中泛着异色注视着楚风。

    宫颜冰神情充满焦急。

    无念，圣九霄等人凝视着楚风，心中祈祷着楚风就此灭亡。

    至于赵天卓目光死死的盯着冰殿殿主，随时准备动手。

    虽然楚风不让他出手，但他也不可能看着楚风就这么死去。

    面对着冰殿恐怖的一击袭来。

    楚风神情肃穆，其目光一凝，

    灵海中的那尊半帝半佛的小人突然一动。

    灵击！！！

    刹那间，楚风直接催动他全部的灵魂力量，

    对这位冰殿殿主发动致命的灵魂一击。

    之前在那地下冰殿，楚风修炼半部灵诀，

    虽然他还未修炼成功灵诀中的灵技。

    但他却已经可以操控自己灵魂进行最为纯粹的灵魂攻击了。

    相当于元婴攻击。

    不过其灵魂攻击的威力更加恐怖！！！

    显然，这便是楚风对付冰殿殿主的法宝。

    在那地下宫殿中，楚风吞噬炼化掉了那霸绝战王的灵体力量，

    使得其灵魂力量一下子暴涨了几十倍。

    如今楚风的灵魂力量之强比之高阶的地仙境强者的灵魂力量都要强。

    霸绝战王身为上古时代的人物，

    其灵体力量虽然十不存一。

    但就是这一点力量都足以让楚风的灵魂力量提升一个大层次。

    更何况他的灵魂力量因为那个小人的存在本就远超越常人。

    如今，楚风催动灵魂全力一击。

    一道刺眼的金色光芒和一道黑色光芒从那尊小人身上爆发出来。

    两道光芒融为一体，直接就冲出了楚风的灵海，

    朝着冰殿殿主的灵海冲去。

    这位冰殿殿主只感觉眼前一道刺眼的金黑色光芒一闪而过。

    她的灵魂就开始颤栗。

    一股来自于灵魂深处的死亡感席卷她的大脑，遍布她全身。

