    有屏蔽章节能不能上架不清楚，先感言了吧。

    第二次上架了，成绩比较拉垮。

    也是意料之中

    被人玩烂了的题材，加上我这洒洒水的文笔。

    不过确实差的有点吓人，上本书上架前是2.4w的收藏，首订同期第六

    这本书2.4k的收藏，预计首订不敢想

    反正吧，上本书我做了逃兵了，这本书不会了。

    只要每天有一个读者，我就绝对不会放弃他。

    多少字完本？

    实话实说啊，不知道。

    反正后面的剧情目前大纲写的挺多的，写完现有的大纲估计好几个月后了

    上架爆更？

    爆更是不可能爆更的，触手怪们的实力在下实在赶不上。

    写第一本书的时候老书友们都知道，六个小时两章...

    现在嘛～

    五个小时两章！

    反正我感觉我进步了。

    未来早晚有一天，我可以两个小时一章。

    主要是为了走出失恋状态找了个工作，每天到家都6点多了，精神是走出来不少了，但是码字时间少了很多。

    上架后估计是会每天两更吧，爆发看情况吧一周一天休息，存稿还行，爆发...

    最后！！！！！！！

    炎晕大佬，你不离我不弃！

    2021走下去！

    加油了！

