    而众人听到这话，吓得下巴差点砸到地上！！！

    云飞翼居然说要娶苏璃音这个丑女！！！

    天啊，他脑子坏掉了吗，怎么会有这么可怕的想法！

    这一刻，大家的震惊，丝毫不亚于苏璃音和君颢苍干掉两个团的震惊。

    要知道云飞翼是什么人物，天圣皇朝第一美男子，焚天府的接班人，无论哪个身份说出来都吓死人，结果竟然提出要娶一个身份卑贱的丑八怪！！！

    之前他们听到苏璃音千方百计想嫁给傅闵修，攀附丞相府，还觉得她痴人说梦，恬不知耻。

    可没想到，她前脚刚被傅闵修拒绝，后脚就得了云飞翼的青睐，甚至将焚天府都收入了囊中，这可比嫁进丞相府要劲爆多了啊。

    至少云飞翼以后是焚天府的接班人，傅闵修以后还不一定是丞相府的掌舵人呢。

    这就好像苏璃音前一秒被个秀才拒绝，后一秒却进宫当了皇后一样的不可思议！

    实在太滑稽，太荒唐了！

    此时的傅闵修也震惊极了，望着云飞翼露出怎么也抓不住要领的表情。

    云飞翼能做出这等壮举，果然是比他更有魄力啊！

    只是他万万没想到，苏璃音居然成了个抢手货。

    不过，也能理解，一个契约了七头灵兽的契兽师，掌握了三种自然意志，会精神攻击的天才，背后甚至还可能有厉害的炼丹师，这样的人，相信不管放在哪里，都是香饽饽啊！

    想到这里，傅闵修忽然有些后悔，他要早知道苏璃音这么牛逼，应该答应她的要求才是。

    可眼下，云飞翼都亲口发话了，苏璃音若要加入，肯定也是加入焚天府了，自然看不上他的丞相府。

    除了傅闵修以外，最震惊的非钟雪灵莫属。

    而且钟雪灵不止震惊，还很气愤，因为当初她父亲，可是亲自找了云飞翼，明里暗里都表示想将女儿嫁给他，结果他一直装傻。

    就前段时间，父亲又忍不住提起，想听听他的意思，可他竟然说他年轻尚轻，没有成家娶妻的打算，明明白白的拒绝了她。

    可这才多久啊，死活不肯娶她的人，转眼就要娶一个丑八怪，这不是打她的脸，把她的尊严狠狠踩在脚下践踏吗！

    钟雪灵瞪着那双灵动如秋水的美眸，死死盯着云飞翼和苏璃音，瞳孔渐渐浮起了一层水雾，被打得满脸是血的玉颊上透着羞愤的绯红，樱唇紧紧咬住，暗暗用力，可见是气到了极点。

    她这辈子都没想到自己会败在这样一个女人手里，不光是实力，还是男人，都败得彻彻底底。

    钟雪灵有这样的想法，其他人自然也有，所以，大伙儿都是忍不住将目光移向了钟雪灵，此时见她身受重伤，浑身狼狈，还羞愤不已的模样，忽然涌上些同情。

    原本是众星捧月的女神级人物，现在却沦落到这种下场，简直像做梦一样，太不真实。

    可是钟雪灵的愤怒远远不及君颢苍这个醋坛子！

    他从比赛一开始就对云飞翼诸多隐忍，本以为警告之后，他会收敛，没想到他竟然变本加厉，还打起了娶苏陌凉的主意，看来，今天不弄死他，这个坎是过不去了！

    所以，君颢苍手心里的灵力当下就爆射而出，二话不说就朝云飞翼轰出一拳。

    只见君颢苍浑身魔气缭绕，所过之处留下一道黑色残影，仿佛从地狱来的魔鬼一般，下一秒让人胆寒的阴邪煞气便瞬间降临在云飞翼的身上。

    之前君颢苍并未动怒，也没有爆发出真实的实力，所以这一拳出乎云飞翼的意料，让他心头一惊，赶紧往旁边闪开。

    可是君颢苍哪里是那么好糊弄的，一拳未中，紧接着又是几拳接连而来，没有动用任何的武技，仿佛只有最原始的灵力，但那拳头上的黑气却诡异无比，让灵力的强度增强了好多倍。

    所以这样的拳印，竟是让云飞翼感受到了泰山压顶，山崩地裂，海啸奔腾的气势。

    他没想到君清绝这个男人竟然还隐藏了实力，不由得变了脸色，急忙爆发出最强的防御武技，同时推出一掌，想要抵挡住这道强得过分的力量。

    然而云飞翼这一掌，根本还到君颢苍跟前，就被君颢苍的一拳轰飞了出去，云飞翼本人也是不堪负荷的被震退了十几米的距离，才勉强稳住了身形。

    云飞翼看了眼地面被自己划拉出的沟壑，脊背第一次窜上一股寒意，心里只有一个念头，这个男人好强！！！

    有了这样的认知，云飞翼却像是被激发了战意一般，妖冶的瞳孔跃上兴奋之意，随后不退反攻，只见他灵力膨胀，恐怖的气息震荡开来，一个闪身，朝君颢苍猛冲而去，显然是要与君颢苍正大光明打一场的意思。

    苏陌凉看到不过眨眼时间，两人什么话都没有说，就这么杠了起来，还越战越激烈，心头无语又无奈。

    那个云飞翼也真是，当着君颢苍的面说要娶她，不是找死呢嘛！

    不过，云飞翼的实力倒是让苏陌凉有些意外，与君颢苍交手这么久居然还能坚持住，看样子实力的确很强啊，难怪听姬芮清说，云飞翼不屑参加焚天府的比武，觉得排行榜上的弟子都不配与他交手，果然是有傲的资本。

    只可惜，他招惹了君颢苍这个魔鬼，再强也得被打趴下。

    果不其然，不出片刻，云飞翼便是一个不慎，被打中了一拳，体内一阵鲜血翻涌，从嘴角溢了出来。

    但云飞翼也是个不服输的，就算受伤，手里的招式依然不停。

    所以，几个回合下来，他被连续击中了好几拳，喷了不知道多少口血，面色苍白得跟个鬼似的，眼神却倔强得可怕。

    钟雪灵看到云飞翼为了个丑八怪，明明虚弱得摇摇欲坠，还要拼个你死我活，心里更是泛起一阵酸涩。

    其他人看到这一幕也是相当无语，谁能想到两个实力这么强悍的男子，会为了苏璃音大打出手，连钟雪灵，公主和郡主都沦为了她的陪衬。

    苏陌凉知道再这样打下去，云飞翼很可能连命都得搭进去，所以眼看着君颢苍又要出手，便是身形一掠，挡在了云飞翼的面前，“住手，你们别打了！”

    “你这是心疼他了？”君颢苍本就一肚子的醋火还没消，见苏陌凉还护下云飞翼，脸色更是黑得吓人，一双眼睛如冰球，射出冷冷的寒芒。