
　　当孙权和周瑜离开东吴京口的南城门外之后，我用法术变出营帐将那些归降于我的士兵安排妥当，而后便返回吴侯府去见刘月茹，并且把攻打京口城的曹军士兵偷袭，以及我和孙权各自分得三千多人马事情告诉了刘月茹......当她得知这些消息之后非常兴奋，并表示说要将这好消息告诉自己的表兄刘备。

　　然而如今还不是离开的时候，虽然陆浩天暂时撤离，但是他还没有拿到黑水晶原石碎片，所以这里还是会有危险......而唯一可以将这个消息告诉刘备，并且又不让曹操的人暗中觉察，就只有使用传音秘术。

　　我心里明白刘月茹是挂念自己的表哥，同时也喜欢尽快将这个好消息，让远在南郡的表兄刘备知道。

　　正因为我明白了刘月茹的心思，所以并没有透露自己受伤的事情，同时也告诉她自己也正有此意。

　　刘月茹迫不及待的对我说道：“天羽哥，既然你也正有此意，而且这时候天也快亮了，不如我们去东苑凉亭吧！我好久都没有和表兄说过话了，正好我对我表兄使用传音秘术，我也好借你的念力和表兄说说话。”

　　如果是平时我还可以立刻答应她，可是现如今南城门外，还有三千多名归顺我的降兵，而且自己又受了伤......

　　我犹豫片刻之后说道：“也不知道府邸东苑那边是否有其他人在？”

　　刘月茹不加思索的说道：“这有什么？你不是拥有天眼术吗？用法术看看就知道了。”

　　我再一次陷入的沉思之中......心想“我因为耗费大量的念力，而且加上受伤之后，原本的天眼术也受到了影响。怎么办？千万不能让月茹看出来。”

　　过了片刻之后我对她说道：“你不提醒我，我反倒忘记了！我这就用天眼术看看。”

　　而后我便强忍着心口那撕心裂肺的伤痛，催动念力之能来开启天眼之术......此刻我胸中气血翻腾，体内还没有完全汇集的念力在心口四周四处乱串。

　　我的念力以心为主导，虽然说龙皇系圣羽皇朝的人，基本上都有自我修复的能力，但是靠心念启动法术的人，一旦他/她的心口处受伤，并且在没有痊愈的情况之下，再启用念力之能的话，势必会让自己承受万箭钻心般的剧痛。

　　此刻我的嘴角已经有血液流出，即便是如此，我也依然坚持着......为了不让刘月茹看出来，我用衣袖擦拭了一下嘴唇，而后又继续催动自己的心之念力......

　　就在我继续催动念力之时，刘月茹突然望着我，并显得有些惊慌的说道：“天羽哥！你怎么了？你脸色怎么这么差？”

　　我笑了笑并若无其事的说道：“有吗？我怎么不觉得。”

　　“天羽哥，你脸色这么苍白，不信我等下拿镜子给你照照看。”

　　刘月茹话一说完便从怀中摸出了一面小镜子，那镜子的形状是圆形的，周围镶有一些碎宝石，镜子的背面是乌金打造。

　　刘月茹拿出镜子直接递到我手上，并对我说道：“天羽哥，你自己看看。”

　　我将她拿着镜子递过来的手拨开，并对她说了一句“有什么好看的，我真的没事。”便朝着东苑那边方向走去......然而走出还不到十米的距离，便因催动念力引发伤口迸裂而倒在地上。

　　躺在地上的我，迷迷糊糊中听见刘月茹说了一句“天羽哥，你怎么了？”便恍恍惚惚的看见她朝着我跑了过来。

　　我有气无力的说道：“我没事！只是之前和敌人对决的时候，使用了太多的法术和念力，另外再加上被陆浩天的黑水晶之剑所伤，所以才会是这个样子。”

　　刘月茹低头一看，神色惊讶的说道：“天羽哥，你胸口都流血了，既然你受伤了，为何不告诉我啊！”

　　刘月茹接着又说道：“不行！我要去找仲谋兄，让他给你找大夫来看看。”

　　由于之前心口处的伤口迸裂，所以有血液不断的从里面流出来，并将我原本浅蓝色的衣服染红。

　　不过好在府邸北苑的那些丫鬟和守卫，在我和刘月茹住进来之时，便嘱咐他们全部离开......否则让他们看见我受伤，而后又去告诉孙权的话，必定会给孙权带来一定的困扰。

　　我和刘月茹暂住府邸北苑的时候，孙权便派了一些护卫和丫鬟给我，而我则以自己喜欢清净为由拒绝了他的好意。

　　孙权再三劝我，而我则再三拒绝，他见我如此坚持，也不好在勉强我。所以偌大一个北苑，就只有我和刘月茹两人。

　　我拉着刘月茹的手，一脸笑容的对她说道：“傻瓜！我刚才不是说过吗？我被黑水晶之剑所伤，普通大夫怎么能够治好我？再说了，我们圣羽皇朝的人有自我修复的能力，只是被这黑水晶之剑所伤之后，自我修复的法力要发挥的慢一些而已。”

　　刘月茹听了我的话之后，面带愧疚的说道：“天羽哥，早知道你受伤，我刚才就不该催你，反正我表兄和孙权是联盟，想必不用我们告诉表兄，孙权他们也会派人将此事告诉表兄。”

　　我望着刘月茹，并用温和的语气对她说道：“放心吧！我只需修养一两天就能完全恢复。”

　　刘月茹有些半信半疑的说道：“天羽哥，这是真的吗？”

　　“当然是真的了！难道我还说妄语骗你不成？只要我不使用法术，两天之后自然就能好。”我语气干脆的对刘月茹说道。

　　“既然如此，那你先回房间好好休息！”

　　“可是我担心那三千多名归顺于我的降兵。”

　　毕竟那三千多名降兵还在南城门外，而且我用法术变出来的临时帐篷，也不知道还能支撑多久......

　　-----------------------------------------------

　　东吴京口南城门外......

　　那三千名降兵住在赵天羽用法术变出来的帐篷里，而且那里面还有许多干粮，而那些干粮同样也是赵天羽变的。

　　“对了，你说这天羽将军都离开这么久了，他究竟会不会来啊？”

　　“天羽将军是刘备的人，而我们是曹操的兵马，他会不会让我在这里自生自灭啊？”

　　“胡说八道什么呢？人家天羽将军的本事这么大，如果他真要杀我们的话，早就对我们动手了，何必要劝我们投降呢？”

　　赵旭赵天羽在寅时是时候离开，而这个时候已经辰时也快过了，是那些住在临时营帐里的降兵们，见赵天羽去了这么久之后，迟迟没有过来南城门这边，便以为赵天羽抛弃了自己，于是大家便聚在营帐之中纷纷议论起来。

　　--------------------------------------------------

　　许昌，曹操的丞相府邸......

　　东吴京口南城门的那些降兵，正在临时营帐里面等着赵天羽的到来，而在许昌的丞相府邸，曹操正气的大发雷霆。

　　原来当日陆浩天战败带着那将近三千人马回去，便直接去找曹操说了两军交战的情况，同时也告诉曹操，自己不但没能报复孙权反而还损失了将近七千人马。

　　曹操得知这个消息之后差点没被气的晕过去，但是他去拿陆浩天一点办法都没有，毕竟陆浩天会法术，而且大多数自己还得靠陆浩天帮忙。

　　曹操在自己的书房里气得将桌子上放着的书简，全部都摔在了地上，而那些护卫和士兵准备去捡那些书简也被他呵斥出去。

　　“陆浩天，你居然让我损失了将近七千人马，亏我还这么信任你。”曹操气得咬牙切齿的道。

　　其实曹操生气并不是因为损失人马的事情，如果时因为损失了区区七千人马就生气的话，那么之前赤壁之战时损失了好几十万人，那他岂不是早就被气死了吗？

　　曹操之所以会这么生气，那是因为陆浩天实在是太狂妄了，而他自己又没办法对付陆浩天。

　　不过这对于陆浩天来说，那七千人马只不过是他的傀儡，反正又不是损失的黑月魔星的人，所以他根本就不会在意。

　　陆浩天向曹操简单说了战况之后，便返回了自己的府邸，而他的府邸就在曹操的丞相府隔壁，而且还是曹操特地为他买下的。

　　陆浩天府邸的环境按照黑月魔星里的环境来布置，里面环境即富丽堂皇，同时又透露着一股神秘的带有一丝邪气的气息。

　　回到府中的陆浩天在自己的房间里暗自琢磨“反正我的目的是黑水晶原石碎片，而我帮曹操报复孙权那也只是顺便罢了，再说他们之间的争斗关我何事？我只要把黑水晶原石碎片拿到就好，其余的我可管不了这么多。至于赵天羽嘛......还是等过几天再对付他吧！”

　　陆浩天深思熟虑一番之后，便准备独自一人再次往东吴京口走一趟......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十八章：伤势被月茹觉察免费阅读。https://xs.23sk.com 