    思索半晌后，韩立从储物袋中取出一个玉瓶，递给柳汐月面前。

    柳汐月一直都有留意韩立的举动，见到此幕，柳汐月眉梢微蹙，接过玉瓶拨开瓶塞。

    顿时，一股浓郁的药香弥漫在房间中，看到里面丹药之时，柳汐月眼眸浮现一抹震惊之色。

    “这是...归元丹？”

    闻言，韩立微微一愣，点了点头说道。

    “不错，里面有十枚归元丹，不知道够不够，购置这两种法器？”

    想不到对方竟然知道归元丹的存在，这也就省了自己多费口舌再去介绍。

    韩立不知道的是，柳汐月之所以知道归元丹，还是托了苏澜的功劳。

    苏澜让聂盈帮忙售卖丹药，起初的黄龙丹、金髓丸在黄枫谷外门弟子中，还颇受欢迎。

    归元丹的药效不同于黄龙丹、金髓丸，以黄枫谷外门弟子的条件，根本卖不上价钱。

    所以，聂盈便是借助家族的关系，将归元丹放到玲珑阁售卖。

    这种提升修为、培元固本的丹药，在玲珑阁中可谓是供不应求，到最后，一枚丹药能够卖出一百五十枚的灵石。

    让柳汐月感到可惜的是，归元丹太少了，若是再多一些。

    光是凭借归元丹，玲珑阁都能压上万宝楼一头。

    想不到，对方竟然能拿出归元丹。

    而且一次竟然是十枚，保底估算，可是价值一千五百枚灵石。

    “厉兄既然能拿出归元丹，想必不是普通的修仙者，也是对本阁的抬爱，加上苏小哥在此。”

    “妾身就不拐弯抹角了。”

    柳汐月说到这里，略思虑了下，既然决定要拉拢苏澜，自己便不会故意隐瞒归元丹的价格。

    对方能拿出归元丹，对于归元丹的价格，定然也会有所了解。

    能一次拿出这么多归元丹，对方很可能是一位丹师，若是为了这些蝇头小利，因此丧失厉兄、苏澜对于玲珑阁的好感，就得不偿失了，这点得失柳汐月自然算得清楚。

    柳汐月语气颇为诚恳说道。

    “这一瓶十枚归元丹，价值在一千五百枚灵石左右，这两种法器，虽然是上品法器，不过每种法器的售价是在六百枚灵石。”

    “打八折的话，两种法器价值一千灵石，厉兄，本阁愿意再支付厉兄五百枚灵石，购买下这些丹药如何？”

    听闻此话，韩立感受到了对方的真诚，归元丹自己也在黄枫谷售卖过，价格大多都是在一百枚灵石左右。

    没想到，玲珑阁给的估价竟然是一百五十枚灵石，超出黄枫谷三分之一的价格，自然不存在欺骗自己的举动。

    而且，对方还给予自己八折的价格，自己不光获得两个不错的法器，还倒给五百枚灵石。

    这玲珑阁到底搞的是什么鬼？

    思虑片刻后，韩立沉声道。

    “多出来的五百枚灵石，给我换成同等价位的符箓吧。”

    不是韩立不想要灵石，这个五百枚灵石韩立真不好意思要，苏澜的生意，还有自己的生意怎么想都不正常。

    韩立可不认为，对方知道苏澜内门弟子的身份，就甘愿吃这么大的亏。

    很有可能憋着什么坏呢，自己将灵石换算成符箓，也算是明哲保身！

    听闻此话，柳汐月吩咐门外侍从，带来厚厚一沓符箓，将符箓和法器交给韩立，心满意足的收起归元丹。

    有了这些归元丹，一定能吸引一大批炼气高阶的修士到来，也能弥补一些玲珑阁的损失。

    随后，苏澜和韩立拿着宝物，离开了玲珑阁。

    走出玲珑阁后，韩立长吐一口气，过程虽然惊心动魄，不过自己也算是完成了自己的目的。

    两人并未在坊市停留，在韩立的催促下，两人快速走出坊市的限飞范围。

    脚踏飞行法器，飞离了此地。

    两人并没有直接返回黄枫谷，韩立是怕玲珑阁的筑基强者，会在返回黄枫谷的路上埋伏两人，故意绕路前行。

    而苏澜对此并没有什么反对，如果直接返回黄枫谷，玲珑阁的人，还怎么给自己送快递？

    跟着韩立在周围多转转，正好给玲珑阁时间，他们若是真敢派人前来，苏澜必定让他们有来无回。

    还可以趁机再敲诈玲珑阁一次。

    三日后的傍晚，心照不宣的苏澜、韩立方才再次踏足太岳山脉，踏上返回黄枫谷的路途。

    天地昏暗，弯月悬挂，夜幕下的太岳山脉并不适合赶路。

    “兄长，我们找一处栖身之地，明日再返回谷中如何？”

    韩立提议道。

    闻言，心神失落的苏澜，点了点头道。

    “就依你所言。”

    心中浮现一抹侥幸，罢了，就再给玲珑阁一个晚上的时间，它们不会真的就此屈服了吧？

    符宝、逆雷珠的价值，起码两千多枚灵石，难道就不管了，它们真就躺平了？

    不多时，苏澜跟随在韩立身后，两人找到一处位于半山腰的洞窟，韩立用一些山石将洞口阻拦，从外面看上去，不易被发觉。

    这才心满意足的回到洞窟。

    见状，苏澜在洞窟外丢弃一枚下品灵石，只要玲珑阁的人从此地经过，便能发觉此地异常。

    随后若无其事的回到洞府中。

    两人吃了些东西后，便是闭目养神，恢复长时间赶路导致体内消耗的灵力。

    时间悄然流逝。

    后半夜，外面响起一阵阵破风声，接着‘嘭’的一声，似乎有人双脚落地，从空中飞落在了洞外。

    察觉到外面的动静，韩立心中一惊，猛地睁开双眼，朝苏澜看去。

    传音道。

    “兄长，会不会是玲珑阁的人？”

    闻言，苏澜嘴角浮现一抹浅笑，玲珑阁的人吗？

    自己求之不得，就在苏澜思量着怎么对付玲珑阁的筑基强者之时。

    外面的响起一阵颇为熟悉的声音，在洞外响起。

    “师妹，这里环境不错，而且偏僻无人，我看就这里吧！”

    听到声音，苏澜的脸色顿时铁青无比，滚特么的，这哪里是什么玲珑阁的人，这是姓陆的。

    自己怎么把这茬给忘了，原著中姓陆的，就是在太岳山脉，这个姓陆的准备玷污陈巧倩，被韩立发现，死在韩立的手下。

    不会真这么巧吧？数百万里的太岳山脉，剧情一点没变？还是这个山洞？

    难道是因为，自己故意留下的那枚下品灵石....

