
多元宇宙实在是太过庞大和驳杂，什么乱七八糟的东西都有可能存在。信仰圣光的亡灵、心地仁慈的魔鬼、三米多高的矮人、向往阳光的卓尔、还有不吃人的食人魔......

但是，这个世界上有只吃素的霜虫么？也许有，也许没有，恐怕就连最睿智的法师也没有办法用肯定的语气来回答这个问题。

不过再刁钻的问题，也终归会有“人”知道。小青就知道这个问题的答案，因为它就是答案。

嗯，小青是一只乖巧的、只吃素的霜虫。

当它从那个像雪球一样的圆滚滚的卵中孵化出来后，便没有见过它的父母。当然，这在霜虫这个物种中不算什么。

雌性霜虫在产下一堆像冰雪一样的卵后，便会自顾自的离去，不会去照看它的后代成长，也不在意它后代的死活。而刚孵化的霜虫必须自己照顾自己，那也是它们最为脆弱的时期。

不过刚孵化的霜虫并非一点自我保护手段都没有，它们头上的肉瘤虽然还只有一丢丢大，但已经可以发出那种震慑人心的颤音了。虽然幼年霜虫所发出的颤音威力并不强，范围也极小，但也勉强能够用来保护和狩猎。

可是小青没有这项棒棒的本领，因为它是一个畸形儿。

小青没有能发出颤音的肉瘤，也没有那对如钳子一般的巨颚，哪怕成年了，也不会那种像白龙的龙息一样很厉害的冰霜喷吐。

它和蚕宝宝的区别在于它的个头比较大，它和肉蛆虫的区别在于它比后者更冷些。虽然小青没有棒棒的肉瘤，也没有锋利的巨颚，更没有炫酷的喷吐攻击，但至少它的身体还会向周围自然的散发那种温度极低的寒雾，这是小青的唯一自保手段，如果不算它翻滚着用身体压扁对手这一招的话。

小青从小到大都没吃过什么肉食，因为不太会狩猎，也没有什么攻击手段，所以它只是像蚕宝宝一样吃树叶、啃树皮，东躲西藏，小心翼翼的存活着。

即便这样，小青也无数次的与死亡擦肩而过，毕竟迷雾森林并不是什么友善的地方。它曾被吸血藤困住过身体，那种坏坏的藤蔓将无数的尖刺刺入它的身体，吸取它的血液。但是因为小青身上的血液温度极低，吸血藤刚吸上两口就被冻僵了。那些粗壮的藤蔓挂上白雾，变得脆弱、然后崩裂开来，让小青得以逃生。

小青还被成群的冬狼袭击过，所幸它当时的身体还不像现在这样胖，细长的身体能够让它像蛇一样爬到高大的冷杉树上，逃出狼群的利爪。

狼群当时在那棵冷杉树下围了三天，待发现小青一点下树找食物的迹象都没有后，才不甘心的慢慢散去，而小青则在树上呆了整整一周。它不挑食，哪怕是冷杉树粗糙的树皮和针刺一样的叶子它也能吃的津津有味，所以它不虞担心食物的问题。

小青是个胆小鬼呀胆小鬼，怕风怕雨怕打雷。

因为胆子小，一点风吹草动都会让小青飞快的窜上离它最近的冷杉树，这使得那时的它身体十分灵活，蠕动起来的速度如风疾行，比之冬狼的飞奔也不逞多让。它还有一手上树的绝活，逃命的时候特别的有用。所以小青虽然活的并不滋润，只能吃树皮和枝叶勉强果腹，但至少不太需要担心丢掉小命。

人终归会有转运的一天，野百合也会有自己的春天，小青也不例外。

它东躲西藏的日子在它刚刚成年没多久就宣告结束。这并不是因为小青那已经六、七米长的身体具有足够的威慑力，也不是因为它进化出了某种厉害的能力，小青还是那个一无所长的小青，但是它找到了一块特别棒棒的宝地！

这块宝地上的植被十分单调，除了小青的庇护所——冷杉树外，就只有一种毛绒绒的低矮植物——天青色的苔藓。

这种苔藓不仅会像寄生虫一样长满全身，而且吃起来也苦涩异常。小青刚来到这里的时候还发现过一窝七只凶暴兔，以及和它们那比牛犊还要大半圈的父母。

但是那些兔子的周身和毛发内都长满了那种毛绒绒的天青色苔藓，与其说它们是个头较大的凶暴兔，不如说它们是会动的树精，总之，感觉十分怪异。

小青来到这片区域没多久，那一对兔子父母就带着它们的孩子离开了。之后也经常会有各种各样的生物闯到这里，但是那些闯入者通常呆不了多久就会离开，除了小青。

这里物种匮乏、也就意味着食物匮乏；苔藓会寄生在身上，数天之后便会生根发芽，让被寄生者痛痒难耐。所以这里并不是一个好地方。

但是这些对于小青来说都不是什么问题。它身体自然向外散发出的低温寒气能有效抵御那些苔藓的寄生，而且小青从不挑食，虽然苔藓吃起来的味道并不算好，但至少量多管饱，吃起来也比冷杉树的树皮和枝叶更为鲜嫩。而且如果将那些苔藓反复咀嚼、细细品尝的话，还是能从其中尝出那么一丝甘甜的。

就这样，小青无忧无虑的生活在了这片区域内。除了吃饭和睡觉，它还会不断的往地下钻洞，为自己钻出了一个深处地下的大大巢穴。

小青在这里生活了许久，但究竟有多久它也记不太清，反正它的身体从刚来到这里时的六米多，生长到了现在的近二十米，那圆滚滚的身体光直径就四米多，真正算是一个庞然大物了。

现在的小青依然没有什么有效的攻击手段，而且因为身躯太过巨大大，它已经没有办法再像以前一样爬树了。但是同样的，因为如此巨大的身体，也没有什么生物再敢来招惹小青，

直到今天。

今天天气不错，微风吹过，冷杉树枝沙沙作响。小青像往常一样在自己的地盘上到处溜达，一边爬，一边大口的吃着这些“美味”的苔藓。

小青的饭量很大，但苔藓们生长的更快所以，它从不需要担心食物问题，该吃吃、该睡睡，生活再好也没有了。

再往前，小青突然发现自己的地盘内闯入了几个两条腿走路的家伙。这样的生物小青以前也见过，但它没有在意，反正要不了多久它们就会离开，除非它们也像小青一样能抵抗苔藓的寄生，能忍受每天都吃枯燥的苔藓。

如果它们真的有本事能抵抗寄生，也能忍受天天都吃苔藓，那小青也不在意，反正苔藓多的很，怎么吃都吃不完。

小青是个胆小鬼，但却并不小气。

正当小青打算不理这些闯入者，换个方向继续边吃边溜达时，它发现这几个两条腿走路的家伙中的一个，似乎在慢慢的接近自己。小青比以前壮实了不少，胆气也有少许增加，它停在了原地，歪着脑袋看着那些慢慢接近的怪家伙。

你们要干啥？小青心里充满了疑惑。

.....

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479881"  chaptername="第五十九章  小青">加入书签</a>
</div>
