
　　童漓目光落到女警脸上，静默三秒：“童漓。”

　　“年龄！”女警察低着头把名字写好。

　　“320。”

　　两人又齐齐看向她，女警觉得童漓是在戏耍她，小暴脾气一上来，拍案而起：“我问你年龄。”

　　童漓依旧是那个答案：“320。”

　　男警员见女警似乎又要发火，赶紧压了压她的手，指向角落里的监控，退而求次的问道：“身份证。”M.23sk.com

　　“没有。”

　　“没有？”两人异口同声。

　　这么大个人不可能没有身份证，如果没有那就是黑户。

　　童漓觉得这样说也不妥，眸珠一转，改口道：“不见了。”

　　“把身份证号码！报一下？”

　　童漓：“不记得。”

　　女警气的气愤填胸，又是啪的一声拍桌暴起：“你是不是想搞事情？”

　　“配合民警办案是每个公民的义务，你现在还打伤三个人，他们伤情不轻，你知不知道罪名一旦成立，你这是要坐牢的，马上联系家人，把身份证送过来。”

　　…………

　　童漓一番胡掰瞎扯顺利把两名警察气走了，只留下她一个人孤零零在房间里。

　　名曰：冷静。

　　可之前所言，于她眼里，是实话实说，但在别人眼里，她就是神经病一个，没有一句实话。

　　无论他们是好言好言劝说，还是疾言厉色恐吓，对她来说完全没用，她就像有金刚不坏之脑，对他们的话油盐不进。

　　“童漓，出来。”

　　门再次被打开，女警呵斥她起身，对她来说，童漓就是一个嫌疑犯，对于伤人者，她没必要客气。

　　童漓对她的态度深感不悦，刚才她已经把话说的很清楚，是那些人过来挑事，她才出手。

　　可这些警察明显没把她的话当回事，或者说就算是别人的错，那边上头一来电话，你没罪都变成有罪。

　　童漓跟着女警走出房间，穿过大厅，刚好碰到刚做完笔录出来的陆放。

　　“小大师，你没事吧。”

　　童漓看着他的面额，又看了看旁边的女警，心中喟叹，这一单生意悬了。

　　她摘下手上的串珠递给他：“抱歉，暂时没办法帮你解决眼前的问题。”

　　“这个你先带着，等我出来再找你。”她不想失去这个客户，毕竟五万块，对她身无分文的人来说，是很大的一笔钱。

　　陆放愣了愣：“什么意思？你不走吗？”

　　童漓颌首点了点头，平静的道：“是的。”

　　这些人打一开始就没想过放她走。

　　“为什么，我刚才解释的很清楚了，是他们违规收保护费，就是一股黑S力，你们不查办他们，却要关被害者。”陆放突然变的激动，对着警员吼叫。

　　旁边的人看了，直接把他拉到外面去：“走走走，别妨碍公务。”

　　“我....”

　　“再不走把你也关起来。”那人对他大声吼道。

　　陆放探出去的脚又缩了回来，站在门口看着那大大的高挂的字样，最终还是无力的转身离开。

　　————

　　半夜十二点。

　　裴九胤在床上翻来覆去的睡不着，他心里无比的纳闷，明明前两天睡的很好的，怎么今天怎么睡都睡不着，总感觉好像还少了什么似的。

　　他拿起床头柜的手机，看了看时间，已经过了十二点，想着睡不着，便爬起来打开电脑处理几封邮件。

　　这一忙活一个小时过去了，才稍稍有点困意，他才合上电脑。

　　裴九胤躺下半个小时，睡意朦胧之时，突然听到一道清鹂的女音在耳边袅袅环绕。

　　“裴九胤。”

　　裴九胤朦胧的动了动眼皮，房间一片静谧，哪有什么声音，以为自己出现幻听，翻了个身，继续睡。

　　“裴九胤。”

　　熟悉的声音再次传来。

　　这下他听清了，确实是有人叫他。

　　裴九胤拉开台灯，爬起身略有狐疑的看着周围，半夜被人叫名字，这诡异的一幕，换做普通人，不吓死才怪，可悄无声息房间除了他没有第二个喘气的人，那刚才的声音从哪来？

　　裴九胤思忖片刻后，掀开被子下床来到以前属于自己的房间，在门口踌躇了一会，还是打开房门。

　　房间内很空寂，除了自己以前残留下的冷香，还有一股淡淡不属于他的馨香。

　　‘那个女人没有回来？’

　　心中的话语刚落，他又凭空听到那个女人的声音。

　　“裴九胤，我在XXX警局，你过来保释我一下。”经过大半晚的关押，童漓声音染上了些许焦虑。

　　对她来说，这个警局她出去很容易，但她以后还想在这里待下去，就不能以武力来挑战法律。

　　就如那个男警说的一样，她没身份证，系统也查不到她信息，她出手伤人是不争的事实，对方还是有背景的，人家稍稍动动手指头都能让她这里关上好几年。

　　思虑许久，她还是找裴九胤帮帮忙。

　　裴九胤面无表情环视各个角落，心中春风和煦，虽然不知道这个女人是怎么样隔空传话的，但终于等到这个女人求他了。

　　……

　　深夜，乔秘书睡得正香，正做着他加薪的美梦，属于大boss的铃声突然响起，吓得他从梦中惊醒，说好的加薪美梦也消失了。

　　乔秘书爬起来，哼咳几声调了调声调：“喂……”

　　“……”接完电话，他在床上愣了十秒，脑中打起一个激灵，变得精神抖擞。

　　试问什么时候boss给他下过这种命令？

　　这不禁让他想到，前几天Boss脖子上那些不可泯灭的印记，难道那位就是正主？乔秘书激动的连滚带爬从床上起来。

　　穿上衣服，像风一样的跑出去，连身后女朋友的呼唤都弃之不顾。

　　深夜道路车辆很少，乔秘书精神昂昂的开着车，到地方后迫不及待的跑下来。

　　而所里的头头，已经在门外等候多时。

　　看到乔秘书下来，所长立马狗腿的跑上去，笑脸相迎：“乔秘书来了，这大晚上的要您专门跑一趟，真是对不住，您请进！”

　　“童小姐呢？”乔秘书冷眉冷眼，语气生冷。

　　所长听着语气，额头冒出几滴冷汗，继续陪笑：“在里面大厅等着，真是抱歉，手下的人没什么见识，不知道童小姐是您的人，还请乔秘书大人有大量，别跟这个这些小人物计较！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第13章 出手保释免费阅读。https://xs.23sk.com 