    楚云三个人看着空空荡荡的湖面。

    这个之后几十平方的小岛，很显然是不符合荒岛求生的需求的。

    但是，现在回去求蛊门的那个老太婆，也太掉价了。

    楚云撇了撇嘴。

    却是没有想到，刚刚，那老婆子在回去的时候，并没有把那个牛皮飞毯给收起来，而是就那样摊开在湖心岛上。

    看到这个牛皮飞毯，尹枫突然灵机一动。

    “要不我来试试？”

    楚云和叶倩倩的眉头一挑，他们两个人，现在还不知道，尹枫到底是怎么和蛊虫沟通的。

    这种能力，两个人还是第一次听说。

    两个人站的距离尹枫远了一点，想要看一看尹枫是怎么控制蛊虫的。

    只见，尹枫闭上了眼睛，然后就站在原地没有了动静。

    但是实际上，尹枫的脑海中，已经能够听到千千万万只 蛊虫的交谈声。

    就在这岛上，就在这水中，有着可能是数不尽的蛊虫。

    这些蛊虫可是会飞的！

    然后，尹枫的口中，发出了几个晦涩难懂的音节。

    楚云和叶倩倩相视一眼，两个人都在疑惑，尹枫这是……

    两个人的疑惑并没有多久，很快，这个岛上的所有蛊虫 ，突然齐刷刷飞起、

    四周的水中，也开始飞出一群群的飞虫。

    这些，都是蛊门豢养多年的蛊虫。

    蛊虫这东西，分两种，一种是有寿命，没思想的。

    还有一种，就是这种，没有寿命， 有思想的。

    有寿命，指的是，这虫子最多活个十几年就死掉了。

    没有寿命，值得是，这虫子是和自己的主人是一体的。

    这个一体，就是说，主人不死，他们就不会死。

    而一旦主人死掉，他们也会在第一时间死去！

    蛊门当初为了研发出能够长生不死的蛊虫，也是下过大力气的。

    只是，最后，还是觉得，需要靠着人的不死来解决蛊虫的不死问题。

    可是，尹枫的出现，却是打破了这个定律！

    她能够和蛊虫进行沟通！

    这也就意味着，她养的蛊虫，不需要进行精血饲养这一步！

    没有这一步，蛊虫的寿元，那就是无限的！

    可惜，蛊门没有能够留下尹枫。

    尹枫的志向，也不在这什么蛊虫的身上。

    这个时候，这万千的飞虫，将这个飞毯裹挟而起。

    三个人直接跳上了飞毯。

    向着来的方向而去。

    等三人消失在了天际，湖心岛的电梯再一次升起，蛊门的门主，和老妇人走了出来，看向了几人远去的方向：

    “蛊门，怕是真的要结束了！”

    蛊门的门主戚戚焉。

    而楚云这边，等到天色终于是彻底暗了下来，三个人才回了尹枫的家里，这个点自然是没有办法离开了。

    三人就在这里住下。

    天亮后，三人再次坐着牛车，向着面包车停的方向而去。

    回到了湘沙市，已经是中午时分。

    楚云现在是无比痛恨没钱的旧华夏。

    一个国家，不光要又武力，还要有钱！

    至少，楚云是做够了这狗屁的牛车。

    再次踏上湘沙市的土地，楚云没有急着走，这里可是还有仇没报！

    当然，还有一辆车没有还。

    楚云自己嘴上可是不会承认，这车是他抢来的，而是别人借给他的。

    何龙自从知道，楚云是被叶家的人救走之后，就没有睡一个好觉。

    当然，这时间上来算，也确实没有几天的时间。

    楚云看着跪在面前的何龙，撇了撇嘴。

    他是记仇，也有仇必报，但是，何龙终究还是跌份了。

    不值当了。

    楚云没有搭理何龙，三人直接来到了湘沙市郊外。

    这是他借车的地方。

    站在小女孩的面前，这个头发有一百多米长的小女孩，怎么看，都是和蛊门的门主长的一模一样啊！

    叶倩倩和尹枫完全没有搞清楚眼前的情况。

    而楚云，却是明白了一点点。

    “我说老太婆，你当年不光是一缕灵留在了南海之眼吧？”

    小女孩听到楚云叫她老太婆，倒是也不以为意。

    嘴角仍旧是带着一抹淡淡的笑意，看着楚云，说道：“我为了逃生，曾在上一任蛊门圣女的肚子里，留下了一丝我的灵魂，”

    “蛊门圣女能生孩子？”

    楚云撇了撇嘴，这些门派，一个规矩比一个多，他还真是一下子分不清，是哪个门派的圣女不能生孩子来着。

    “话说，我还不知道，你们这个门派叫什么名字？”

    该不会叫地鼠派吧？感觉你这个地方，距离地面怎么也有几百米的样子。

    楚云撇了撇嘴。

    丝毫不掩饰对这个门派的鄙夷。

    刚刚他来的时候已经发现了，这门派，估计满打满算加起来也就是二十多个人。

    寒酸！

    这两个字，第一次体会到了自己力有不逮的时候。

    而那个小女孩模样的老妖怪，倒是也不生气，而是说道

    “你说，蛊门的门主，把这女孩关在了南海之眼？”

    “你看到南海之眼了吗？”

    楚云摇了摇头，他说过不去，那就不去。

    这辈子他绝对不会主动去南海之眼。

    至于东方朔和这面前的这个老妖怪，既然已经等了这么长时间了，那就再等等吧。

    可是，楚云刚刚想到这里，面前的小女孩，或者说，老不死突然带上了一丝诡异的笑容：

    “可惜，你不去，南海之眼却是自己来了！”

    楚云的眉头微微一皱。

    心中那一丝不好的预感再次升起，难不成，这个什么狗屁的南海之眼还是会动的？

    楚云还没有想完，却是看到老妖怪的屁股下的八卦图，竟然缓缓升了起来，。

    一股寒流，喷薄而出。

    渐渐地，随着八卦图升高，楚云和叶倩倩还有尹枫，总算是看到了这八卦图下面是什么了。

    是一汪泉，

    是一方湖，

    是一片海！

    说不清是什么，但是楚云知道，这他妈的就是他妈的南海之眼！

    楚云还没来来得及骂一声，三个人直接就被一股狂风，卷入了南海之眼。

    八卦图再次缓缓落下。

    大厅之中，恢复了一片平静。

    仿佛是什么事情都没有发生一般。

    只是，轻轻三个字吐出：

    “机关门！”

