    就在这时，一大熟悉的机械女声在此再整个大殿上响起。

    【恭喜玩家王啸通过秦始皇陵副本考验，获得评分SSS级，奖励已发放至您的死亡游戏APP，请查收！】

    【恭喜玩家雷刚通过秦始皇陵副本考验，获得评分S级，奖励已发放至您的死亡游戏APP，请查收！】

    【温馨提示：你在秦始皇陵副本中，任意关卡所获得的奖励均可自行带离。】

    听到这机械女声所说的内容后，雷刚面色大喜，一张脸上更是写满了激动！

    “天呐！”

    “居然是S级！”

    “我的天呐！”

    “我该不会是做梦吧！”

    雷刚呢喃道，语气中充满了难以置信！

    他实在是无法相信他刚才所听到地内容到底是真是假！

    就在这时，雷刚为了验证以下他是不是在做梦，忽然抬起手猛地抽了自己两下！

    “啪..啪..”

    整个大殿顿时响起了两道清脆的拍打肉皮的响声！

    感受到脸颊上火辣辣的疼痛后，雷刚意识到，他这并不是在做梦！

    但是他依旧不敢确定！

    毕竟，这可是S级评分啊！

    整个死亡游戏中能够获得这个评分的玩家都寥寥无几！

    他一个小弱鸡怎么可能获得S级！

    想到这，雷刚决定再次确认一下。

    他看向王啸，满脸忐忑，小心翼翼开口道：

    “大佬！”

    “刚才那道机械男声说我获得的评分是S级！”

    “这是真的吗？”

    此时，雷刚的语气中依旧充满了不可思议！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么！

    得到王啸的肯定后，雷刚终于相信他自己获得了S级评分的这个事实！

    他万万没有想到他获得的评分竟然是S级！

    这实在是太令他感到震惊了！

    要知道他之前所获得的最高评分也就是B级了，甚至连个A都没有拿到过！

    如今一跃成为了S级评分的玩家，雷刚激动地浑身都颤抖了起来！

    毕竟，每次所获得的等级评分和他们在死亡游戏中所得到的通关奖励势直接挂钩的！

    想到这，雷刚更是连忙打开手机上的死亡游戏APP查看他这一次所获得的奖励！

    【小可爱的小宝贝：卧槽！啸帅获得SSS级都没有这么激动，雷刚一个S级咋能高兴成这个熊样？】

    【四眼哥哥：废话！啸帅自从进入死亡游戏后每次获得的游戏评分都是SSS级，他当然不惊讶了！】

    【小瘸子：就是！要知道其他玩家获得个B级评分就已经开心的要死了！雷刚这一次获得可是S级评分，没高兴疯了就算不错的了！】

    【橘子味汽水：你们说啸帅以前获得的都是SSS级评分？这怎么可能！最高评分不一直都是S级！】

    【大白：最高评分是S级，那是因为王啸还没有进入死亡游戏，等他进入后最高评分自然就变成SSS级！】

    ……

    此时，唐天奥早已退出了直播间。

    否则他要是看到王啸获得的是SSS级评分，一定会直接气愤到发疯的！

    更何况，就连雷刚都获得了S级评分。

    要知道，唐天奥他自己都没有得到过这个等级的评分！

    而他一直看不起的两名低级玩家居然获得的积分都比他高！

    他肯定会因为嫉妒，直接将大屏幕砸的稀巴烂！

    ……

    大殿之上。

    看这死亡游戏APP中所显示的奖励内容，雷刚瞳孔无限放大，充满了震惊和欣喜！

    “嘿嘿...嘿嘿...”

    他竟开心的不自觉的傻笑出了声。

    与此同时，站在不远处的王啸此时也一定掏出来自己的手机。

    只不过相比较雷刚。

    王啸虽然获得的是SSS级评分。

    但是他的神色要淡然许多。

    脸上丝毫没有流露出任何欣喜的情绪。

    就仿佛这一切对他来说都是一些习以为常的小事！

    当然。

    这也是不争的事实！

    毕竟，王啸还没有获得的除了SSS级以外的评分！

    因此，他只是十分淡定的看向屏幕！

    就好像是在看一条微不足道的信息一样！

    果然！

    死亡游戏APP中已经发来了提示！

    王啸见状，手指轻轻一点，打开了这条有关秦始皇陵奖励的提示。

    【恭喜玩家，顺利完成死亡游戏秦始皇陵副本关卡。】

    【通关指数；SSS级】

    【通关奖励：20000积分，任意黄金完美级丹药兑换卡一枚。】

    【黄金完美级丹药兑换卡一枚：最高等级只能兑换黄金完美级的丹药，若想要兑换低于此等级的丹药亦可！】

    看着手机屏幕上显示的内容，王啸的眼中飞快的闪过一丝笑意。

    “任意黄金完美级丹药兑换卡？”

    “正好可以在兑换一枚延年益寿丸！”

    “这样的话老爸老妈正好一人一枚！”

    王啸心中思索道。

    毕竟他自己目前主要需要的是提升自身的实力。

    因此他所需要的并不是丹药，而是可以增加体质等方面的任意属性卡！

    而这些，都是可以用积分在死亡商城中兑换的！

    所以，王啸心念一动，直接将兑换卡换成了延年益寿丸放在了储物手环之中！

    至于那两万积分，他打算回家以后在规划一下如何使用！

    就在此时，王啸发现他的死亡游戏APP中忽然跳出了一一条好友申请的提示。

    他点开一看。

    【玩家雷刚请求添加您为好友！】

    【同意请选择通过申请，不同意请选择拒绝申请。】

    王啸见状，手指轻轻一点，选择了同意申请！

    毕竟，雷刚现在已经是他的附属品了，就相当于是其余魂奴。

    他自然要留一个雷刚的联系方式，方便指挥他完成自己交代的任务！

    看到手机上显示的王啸同意了他的好友申请，雷刚的脸上顿时露出了一个大大的笑容。

    他将目光转向王啸，嘿嘿笑道：

    “大佬！”

    “虽然咱们不可能每一次都被分配到同一个副本上！”

    “但是我永远都和你是一起的！”

    “以后有什么事情你直接在死亡游戏APP上联系我就行！”

    “我保证认真完成你交代的每一件事情！”

    雷刚的声音虽然不高，但是语气中充满了真诚！

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么。

    然而，直播间的观众们却都急了！

    【四眼哥哥：卧槽！我也想要加啸帅为好友！】

    【奶茶妹妹：雷刚可真幸福！也不知道他上辈子积了多少德，让他这辈子能够跟在啸神身后！】

    【小瘸子：唉！可惜加的是死亡游戏APP的好友，这要是其他联络方式，我一定用放大镜找出来！】

    【大白：呜呜呜！这场直播就要结束了！人家好舍不得！】

    【大橘：都别说话了！让我给啸帅截一张帅照！】

    ……

