    第二关，检测灵根属性，确定功法。

    检测地点，放在一个黑屋。

    依次进入小黑屋，长老检测灵根属性，外人不得在场。

    如此灵根检测，可防止意外出现。

    曾有修真家族为弟子检测灵根，结果出现一个天灵根。

    不久后，消息走漏。

    第二天，这个修真家族遭遇灭门，那个天灵根孩童也被杀死。

    从此，检测灵根属性都在小黑屋，外人不得在场。

    为防止出现暴雷事件。

    即便出现天灵根，也能伪装成二灵根，三灵根，保护天灵根孩童。

    小黑屋检测速度很快。

    三分钟检测一个，很快轮到陆玄机。

    “不要紧张。”

    长老说道。

    “把手掌依次放在这些光球上，分别代表金木水火土等五个属性灵根，还有风雷冰等三个异灵根。只要某个光球亮了，就是代表有着某个属性。亮的光球越少越好，若是只有一个光球发亮，是天灵根或是异灵根：两个光球发亮，为二灵根；三个光球发亮，为三灵根；四个光球发亮，为四灵根；五个光球发亮，为五灵根。”

    “同样灵根，因为灵根属性不同，灵根高度不同，资质也不同。”

    “比如有一位双灵根，水火属性，彼此相克，还不如三灵根；若是火木二灵根，以木助火，资质在二灵根当中也是顶级。还有同样是二灵根，火为九寸，木为一寸，要比火为三寸，木为七寸，要好很多。”

    “不论灵根属性是多少，纵然是五灵根，也是凌驾于凡人之上。”

    说到五灵根时，长老没有鄙视之意。

    五灵根也是灵根，也能修炼，也能为家族做贡献。

    “天灵根修炼一个属性，五灵根修炼五个属性。”陆玄机提出疑问，“难道五系兼修不好吗？”

    “修炼到炼气九层，天灵根需要十年到二十年，二灵根需要二十年到三十年，三灵根需要四十年到五十年，四灵根需要八十年到一百年，五灵根需要至少二百年时间……可炼气期寿命不到一百二十年。”

    “最好选择在六十岁前筑基，也只有二灵根，三灵根，能达到标准。至于四灵根，五灵根，希望不大。”

    “同样服用筑基丹，二灵根成功率在五层以上，三灵根在三层以上，四灵根在一层，至于五灵根概率为百分之一。”

    “你觉得，五系灵根成为筑基期概率为多少？或者说，付出多大代价，付出多少资源，才能让五灵根成为筑基期。”

    长老耐心的解释道。

    陆玄机无语了。

    五灵根，就是非酋。

    资源是有限的，没有那个家族有着无限资源。

    这也注定，资源会向二灵根，三灵根倾斜，至于四灵根，五灵根被舍弃当中。

    长老继续道：“曾经有一位五灵根，机缘得当，侥幸成为筑基修士，可他花费的资源，足以培养出十位筑基修士。即便五灵根侥幸筑基，稍后也会寸步难行，资源消耗量很大很大，得不偿失。”

    陆玄机摇着头，更加无语。

    前世看着韩跑跑修仙，感觉是凡人修仙，可现在看根本是氪金修仙。

    他花费的资源，是同境界修士的几倍，几十倍。

    亏得有小绿瓶支撑，不然筑基都难。

    “希望你是三灵根，是二灵根。”

    长老说道。

    陆玄机也是忐忑着，把手放在第一个光球上。

    光球没有丝毫变化。

    陆玄机松了一口气，保底四灵根。

    按在木之光球上，光球变得明亮。

    许久后，光芒散去。

    长老眯着眼睛笑道：“不错，木灵根，灵根九寸。”

    按在水之光球上，没有变化。

    陆玄机再次松了一口气，两个光球没有亮，保底是三灵根。

    按在火之光球上，光芒闪动。

    “火灵根，灵根为九寸。”长老说道，“你的灵魂有些强。”

    最后，按在土之光球上，仅仅光芒一闪而过。

    “土灵根，灵根为两寸。”

    “不错不错。”

    长老笑着，好似盛开的菊花：“三系灵根，木灵根为九寸，火灵根为九寸，土灵根为二寸，三者叠加在一起，灵根为二十寸。一般孩童灵根也仅仅十寸而已，你的灵魂强度足足是普通孩童的两倍。”

    “你虽然仅仅三灵根，可媲美二灵根，算是小天才……修炼的功法当以火木为主，以土为辅。”

    老者笑着，写下证明书，上面有着灵根鉴定结果。

    接过灵根鉴定证书，陆玄机松了一口气。

    没有暴雷，成为天灵根；也没有失落，成为五灵根。

    三灵根，在家族也算是天才。

    未来筑基有望。

    当然，仅仅有希望而已。

    只有天灵根必然迈入筑基，其他二灵根，三灵根，卡在炼气九层坐化的修士，海了去。

    走出小黑屋，见到父母后，陆玄机笑着：“三灵根。”

    “哈哈，我儿是天才。”

    父亲陆绵文笑道。

    “走，咱们回家再说。”

    回到家中，陆玄机取出证书，递过去。

    父亲陆绵文看着证书，微微皱眉：“我到家族书库，找一本适合你的功法。”

    父亲陆绵文匆匆离去了。

    一天后，父亲陆锦文送来一本功法，说道：“这本功法，名为离火乙木诀，蕴含火木二属性，最高修炼到筑基初期，没有土属性。至于土系，只能舍弃了。”

    “多谢父亲。”

    陆玄机翻看着书籍，微微喜悦。

    在陆家，炼气到筑基的功法不值钱，值钱的是资源。

    功法可反复的看，可资源却有限的。

    “儿子，明天就要去上课了，注意一点。”

    父亲叮嘱道。

    “是。”

    陆玄机说道。

    孩童检测出灵根后，有专门的长老，讲授识字，识别人体经脉，教授各种修真常识等等，还有用各种灵药进行药浴，洗髓、冥想、感气、通脉等等，教授三年后，才开始指导孩童冲击炼气境。

    第二天，到了灵院当中。

    孩童数量不多，仅仅是五十人。

    ……

