    看着白季那副嚣张的神情，以及其口中挑衅的语气，老人瞬间怒火中烧。

    并非是他没有遇到过像白季这般嚣张的人。

    只是那些事情距离他都很遥远了，自从晋升至名宿之后，就很难在听到这些挑衅，更别说如今他已至宗师。

    然而在下一刻，他就压下了这种愤怒的冲动。

    战斗中必须要保持冷静，这是他长达几十年来丰富的战斗经验带给他的宝贵财富。

    眼前的这个小子显然是在有意激怒他，所以他更不能因此而上当。

    白季看着面板上专长发挥失败的战斗信息，感到有些惋惜。

    不论接下来他有什么计划，一个失去理智的对手显然都是对自己来说绝好的消息。

    只是对方不愧为宗师级别的强者，对于自身的掌控能力显然并非常人可比，轻易就克制住了冲动的本能。

    宗师就是棘手，全方位的棘手。

    老人看着白季，嘴角勾出一抹阴冷的笑意。

    他的目光在白季手边的菱形石柱与白季的脸上徘徊片刻，轻声说道。

    “如果你把希望全部放在这块剑明石上，那我可能要对你说一声抱歉了。”

    他不但稳住心态，甚至还对白季反将一军。

    铸剑山庄拥有剑明石，这件事情本就是放出去用来震慑一些宵小之辈的。

    当时耿青青送来时也是大张旗鼓不做半点隐瞒，此刻被人掌握信息自是理所当然。

    而由耿青青这位宗师当众打入其中的三道剑气，也明明白白地被写在各方势力所探明的信息上。

    这种显见的威慑力，对于宗师以下，自然是要命的玩意。

    然而面对宗师，威慑还在，但起码不会致命。

    若是偷袭，说不定还有几分奇效。

    如今正面对敌一个做好了应对准备的宗师，很难发挥太多的效果。

    白季自然也是知道这一点的，所以他从未把这三道剑气当做取胜的最终手段。

    事已至此，他也不需要再隐瞒。

    到了这里，就是明牌了。

    对着老人歪了歪头，白季脸上挂着几分危险的笑意。

    “你确定？”

    老人皱了皱眉，他从白季的语气中听到了几分有恃无恐。

    他凭什么？

    下一刻，他就知道为什么了。

    白季在剑明石上伸手一拍，恐怖的惊天剑气瞬间爆发。

    ……

    剑气触发之际，远在剑秀谷密室中守着大门的耿青青忽然自调息中睁开了眼睛。

    自己的剑气被触发，她这个主人自然再清楚不过。

    那小家伙遇到了什么样的对手，竟然被逼的不得不使用自己留下的剑气？

    甚至还是三道连发。

    难不成对手也是另一个宗师？

    这小家伙整天惹到的对手，怎么一个比一个更加难缠。

    一时之间，耿青青眉头轻皱，有些犹豫。

    答案其实显而易见。

    无论那小家伙敌与不敌，自己现在赶路，等到去到的时候，恐怕也来不及了。

    而且剑心现在又是在关键时刻，若是没有看护，很容易走火入魔。

    强行剑心渡，如果成了，剑道一片通途，从此修为一日千里。

    若是毁了，则日后再难以有半点寸进。

    剑心这个小丫头看起来性子温和，然而在某些事情上执拗地可怕。

    她距离那个小家伙之间的距离越远，她心中就越是急躁。

    这种羁绊勉强不得，也没法化解。

    这是她的执念。

    那就顺着她的执念走下去。

    只要那小家伙不出什么问题，这种羁绊本身就没有什么问题。

    无情可成大道，有情同样可以。

    世间多了一个痴情人，也并不是什么坏事。

    只是眼下……

    皱眉沉思了片刻，耿青青终究还是压下焦躁的心情，再次闭上了眼睛。

    那小家伙次次行事都有自己的章程，与其担心他，还不如护好眼前的剑心。

    而且自己做出的选择，就要自己承担后果，否则一直在他人的羽翼下生存，终究难成大器。

    若是那小家伙真有什么差池，那么她们师徒两寻遍天涯再去复仇，也是她们的选择。

    ……

    而不仅仅是耿青青这个主人。

    但凡相距不远的距离，都能够感受到这一股冲天的剑意。

    在这一刻，铸剑山庄所在的方向在附近大部分武者的眼中，就像是夜空中的皎月一般，再显眼不过。

    宗师出手，恐怖绝伦！

    ……

    剑气冲天而起的瞬间，白季甚至感觉自己的血液都僵住了一般。

    耿青青或许看起来为人憨厚、耿直又温和，然而她的剑气却并非如同她的为人一般。

    剑气就是用来杀人的。

    耿青青的剑气醇厚、中正且锋利。

    每一道光华之中，都蕴藏着摄人心魄的冰冷杀意。

    这是她为白季留下御敌的手段。

    对自己人就像温暖的春天，对敌人便像严酷的寒冬。

    便是白季这位驱使剑气攻击的掌控者，在一边也是不自觉地为这剑意而感到震颤。

    那种随剑气而来的冰冷杀意仿佛侵入到他的骨髓深处，一时间甚至让他整个人都如同坠入冰窖，浑身僵硬。

    然而这还不止，白季催发的剑气并非一道。

    前后三道月牙般的乳白色剑气，一道接一道的闪现而出，带着撕破时空的强悍力道，连着袭向了那位表情显得有些惊愕的老人。

    老人瞪大了眼睛。

    他猜到白季把希望放在耿青青留下的这三道剑气之上。

    但是他没想过白季驱使的攻击竟然显得如此朴实无华，且耿直无比，一点不带掩饰。

    就算同为宗师，那位耿青青的实力也在自己之上，但剑气是死的，人是活的。

    这种杀手锏不应该在缠斗之中以一种出乎意料的方式释放出来对他造成沉重打击吗？

    就这么干放，多半是没办法对自己造成致命的影响的。

    而失去了这个杀手锏后，他还拿什么对自己造成威胁与伤害？

    难不成他以为就靠这三道剑气就能斩杀自己？

    那只能说是异想天开。

    老人想不通，这显然不是正常人的脑子能够想出的作战办法，所以自然对白季的举动感到由衷地错愕。

    而且更为离谱的是……

    他也做好了面对耿青青剑气的准备，却没有做好同时面对三道剑气的准备。

    就这么干放也就算了，竟然还是三道一起。

    但凡留着一道剑气对于他也是一种不大不小的威慑。

    真真切切的被另一位比自己还强的宗师的一道剑气正面击中，他也绝对讨不了好。

    眼下自己只要挺过这三道剑气，他还拿什么来翻盘？

    这是正常人能有的脑回路？

    老人想不通，但并不影响他的身体开始作出本能的反应。

    对于他这样多年战斗的武者来说，身体反应永远都要比脑子快得多的多。

