    “舒服！”

    浴室门打开，善太浑身舒爽地洗了个澡出来，想要伸个懒腰，却很快就僵住了动作。

    仿佛是穿越到了平行时空，阿森不知道发什么疯，屁颠颠跟着夏树后面，完全变了个人。

    “阿零，口渴了吗？我给你拿水。”

    “冰淇淋还要吗？”

    “我帮你扇风。”

    “电脑给你用……”

    “好了，”夏树无奈摆摆手，“让我安静一会。”

    “了解，有什么需要尽管说。”阿森笑容灿烂。

    “什么鬼？我就洗个澡而已……”

    善太张大口，混乱一会急忙重回浴室。

    这边夏树打发走阿森后，朝队长奈绪美招呼道：“我出去透口气，冰箱里的水记得省着点用，可能需要坚持几天。”

    “诶？为什么？”

    奈绪美下意识问了一句，回过头却发现夏树已经下楼。

    捡回来一个小财主，可是她的队长威严好像不保了。

    还要不要去兼职打工？

    办公室楼下。

    夏树抬头望了眼星空皓月，感应中出现一头海马状怪兽。

    活跃在水域中，舒服地发出阵阵叫声。

    水之魔王兽魔格贾巴，第5只魔王兽，魔格大蛇的祸魂和地球水元素结合诞生的怪兽，能够引发洪水。

    实力不是很强，不过能力格外恶心，从嘴部释放的黄色臭气可以使敌人身体发麻甚至产生幻觉。

    复活后带来的灾难也不是洪水，而是恶臭。

    被这家伙污染的水全部变成了化学武器，臭到连洗澡都会成为奢望。

    所以夏树才会提前储备了不少生活用水。

    看了一会之后，夏树没有去管水之魔王兽。

    他对这种怪兽没什么兴趣。

    除非红凯不管或是管不了，不然他都懒得插手。

    “哗！”

    夏树避开行人，在偏僻处迈步走入光门。

    魔格古兰特王防御高，攻击也高，实力也许不是最强，但对于目前的他来说绝对是最棒的磨练对象。

    如果不是独特的镜面屏障战术，这头怪兽其实挺难打的，至少夏树用上最强形态都无法秒杀。

    变身：遗迹巨人、哉阿斯、雷欧、迪迦、戴拿、盖亚、阿古茹、黑暗阿古茹

    融合变身：S-（雷欧、黑暗阿古茹），S（盖亚V2、阿古茹V2）

    “铿！”

    夏树身前光线流转，信息如同光雨般环绕连绵。

    这是他选择的光之生命体进化之路。

    到现在也终于称得上宇宙超人，距离觉醒成功只有一步之遥。

    夏树视线转向众多时空坐标。

    盖亚时空黯淡下去，依旧明亮的只有3团光芒。

    奥特大战争时代的光之国、麦克斯时空、奈克瑟斯时空。

    不过“光之国”和雷欧时空光团不知道怎么回事出现了异常，两道光团重合似乎在酝酿着什么，暂时无法接触。

    这是要进行时空融合吗？

    这两个时空都是被改变的时空，其中“光之国”更是被塔尔塔罗斯带走了贝利亚，后果未知。

    夏树尝试着进行感知，除了感觉时间发生大幅度跳跃，其他什么都感受不到。

    算了。

    夏树视线转向另外两个时空。

    其实他现在最想去的是麦克斯时空，里面有不少优质的怪兽素材，可以说是个大宝库。

    可是神光镜提醒他时空能量不够无法穿越。

    有坐标没有能量，只能干看着。

    估计要等欧布这边结束。

    夏树收拢视线进入战斗空间，精力投入到战斗磨练之中。

    不管日后怎样，实力才是根本。

    而且纵向横向都要发展。

    他迄今为止消灭的怪兽很大部分都是秒杀，根本原因就是那些怪兽能力单调，总是存在各种各样的弱点。

    甚至有不少高攻低防的怪兽比普通怪兽还要好对付。

    攻击再高，实力再强，也就是一刀的事情。

    夏树不敢保证自己不翻车，但至少要避开这个可能。

    ……

    黑夜。

    海湾港口偶尔响起船舶之声，虚幻的大桥灯光映照水面，桥上车辆往返。

    仓库街不时有锁链晃动，夜色中脚步声匆忙。

    角落露出一只发光的独眼。

    “这是什么力量？”

    “这个星球居然隐藏着如此可怕的黑暗力量，不过对我来说似乎不是坏事，这种强大的感觉，我要进化了！”

    “听说了吗？”

    远处有更多的声音传响。

    “地球隐藏的黑暗力量复苏了……”

    “大惊小怪，听说这种现象在宇宙里很常见，光之国那边也已经展开行动了。”

    “那些奥特曼好像在找什么东西。”

    新宿区。

    布莱克指挥官和自己的宠物圆盘生物诺巴开了一家黑星咖啡店，很多在地球生活的外星人都喜欢光顾这里，哪怕关系再差也能够在店内和平相处。

    偶尔有误入的人类。

    不过人类离开后都会忘记黑星咖啡店地址，只剩下令人欲罢不能的美味咖啡传说渐渐传开。

    “黑暗吗？”

    咖啡店内整体是黄色暖光氛围，灯光偏暗。

    光头老板布莱克指挥官在吧台后擦拭玻璃杯，余光瞟了瞟私下议论的客人们。

    黑暗大多数时候都象征着毁灭，对他们这些宇宙人不见得是好事。

    “叮当！”

    门口铃铛摇响，夏树（吉井诚一）踩着楼梯下到咖啡店，顿时店内议论的宇宙人停下议论，全部朝门口看来。

    同样都是拟态，这些宇宙人的水平却不是很好，很容易就能看出原形，有几个半吊子更是还保留着宇宙人特征。

    “又是人类啊。”

    “扫兴。”

    “偶尔有人类跑进来真是令人头疼。”

    “最近闯进来的人类好像越来越多了……”

    夏树视线扫过窃窃私语的众人，径直走向吧台：“老板，来一杯咖啡，多放点糖。”

    这个咖啡店是个隐藏式小型异空间，人类肉眼不可见，只有偶然情况才会误入。

    他当然不是偶然误入，而是跟着一个宇宙人找过来。

    这些外星人隐藏在地球上生活，情报却一点也不少。

    “叫我店长吧。”布拉克指挥官意外看向夏树。

    又来一个人类。

    是不是该换个地方了？

    吧台旁边摆放着红色晴天娃娃，随着钟声微微颤抖，感受到夏树视线后又恢复正常。

    圆盘生物诺巴。

    夏树在雷欧时空杀过一只，不过眼下不是同一个体。

    包括布莱克指挥官也不一样。

    熟悉的光头还有小胡子让夏树忍不住多看了一眼。

    妖怪奥比克。

    这张脸他好像总是能够看到。

    “店长有没有考虑开一家拉面店？”夏树肚饿道。

    “拉面？”

    光头店长眉头挑起。

    他的拉面也很好吃，可是咖啡店开得好好的，为什么要换成拉面店？

    没有理会夏树，光头店长默默倒上一杯咖啡。

    “请慢用。”

    “没加糖……”

    夏树试着喝了一口。

    的确很不一般，但或许是味蕾偏差的原因，他喝着没什么感觉。

    “光之国战士会不会来这里？”几名宇宙人继续压低声音讨论道，“行星侵略联盟那帮家伙也来了……”

    “谁知道呢？这颗星球有欧布奥特曼已经很麻烦了。”

    有人言语郁闷。

    前些天欧布和魔王兽之间的战斗着实吓坏了不少人，再加上宇宙一直流传着欧布的传说，几乎没有人敢乱来。

    连美菲拉斯星人带领的行星侵略联盟都在进行观望。

    “店长。”

    红凯无视众人目光，披着外套进入咖啡店。

    “这里还是那么受欢迎啊。”

    “都是大家捧场，”光头店长熟络地倒了一杯咖啡，“今天怎么有时间来我这里？”

    “正好转到附近就过来了。”

    红凯视线落在大叔模样的夏树身上，看到夏树准备离开后，连忙也起身跟上。

    “老板，”夏树随手放下泰罗卡片道，“我的咖啡钱就算在他身上。”

    红凯瞳孔扩张，紧紧盯着夏树出去的背影，没有再动弹。

    “啊？”

    光头店长神色茫然，直到红凯凝重拿起泰罗卡片才冷汗直冒。

    奥特战士卡片，这可是比怪兽卡片还要稀有的东西，更不用说是封印魔王兽的泰罗卡片。

    红凯有了这张卡就等于多了一个强力变身形态。

    和其他人不同，他多少知道一点红凯与伽古拉之间的恩怨，也知道红凯因为百年前某件事失去了自己的力量，只能通过两张奥特战士卡片变身。

    “他是什么人？”

    光头店长看了看奥特卡片，又询问着转向红凯。

    人类怎么会有这么珍贵的卡片？

    “不知道。”红凯默然摇头。

    其实他心底有自己的猜想。

    能够拥有这张卡片的应该就是那个击败土之魔王兽的巨人。

    可是有一点他不太明白。

    对方的变身形态和他很像，似乎借用了盖亚与阿古茹的力量。

    为什么会把泰罗前辈的卡片交给他这个陌生人？

    “对了，店长，”红凯转向光头店长问道，“伽古拉有来过这里吗？”

    “没有，他最近都没来过了，你们还在争斗吗？”

    ……

    东京水源地。

    奥奈良湖。

    伽古拉手上摊开3张魔王兽卡片，逆着阳光面向湖中泡澡的魔格贾巴。

    本来应该有4张的，结果土之魔王兽卡被那个家伙截胡了。

    想到装成普通人类让他吃了大亏的神秘人，伽古拉面色更冷。

    凯那家伙太没用了，本来应该是欧布解决魔王兽，然后他收集魔王兽卡片……

    “嗯？”

    随着后方熟悉的口琴声响起，伽古拉皱起眉头，冷声收起卡片。

    “太慢了，我本来以为你应该更快。”

    “伽古拉！”红凯沉声道，“你到底有什么目的？”

    他不是傻瓜，伽古拉如果只是单纯为了毁灭地球，没理由这么麻烦。

    而且这些魔王兽分开出现，对他来说压力其实不是太大。

    这点伽古拉应该比谁都清楚。

    东京城区。

    南川町。

    夏树回到SSP的时候，办公室正乱成一团，而且气味相当浓郁。

    “这是怎么了？”

    “你回来了，阿零，”奈绪美头大道，“水突然就变臭了，怎么都没办法处理。”

    阿森自得道：“我暂时把漏水的水龙头冻起来了，等臭味散掉就好。”

    “还好阿零提前准备了，不然现在喝水都成问题……”

    “我去泡面。”

    “喂！赶紧帮忙想办法啊！”

    奈绪美在威特队工作的舅舅涉川一彻也在场，先是招呼着朝夏树笑了笑，随后匆忙催促起众人。

    “其实几周前各地就有报告，可是我们队的特搜小组怎么都查不到原因，各地自来水管理局的净水系统也没有出现故障。”

    “几周前就出现了？”

    “找到了！”

    阿森推动眼镜，查看《太平风土记》说道：“上面有记载，曾经出现过巨大魔物祸邪波，祸乱水源，混合海水当中的各种恶臭污染水井，所以这次水变臭很可能和它有关。”

    “又是《太平风土记》，这东西是哪来的？”

    “不知道，好像是有人专门上传到网上的。”

    “好了，”奈绪美容光焕发道，“快点收拾一下准备出动，这一次我们一定要成功拿到头条新闻！”

    “喂，奈绪美！”涉川慌忙拉住兴奋的侄女，“别乱来，我马上联络总部，接下来的事情你们就别管了……”

    “我们又不是帮你，要是不用头条新闻把之前花掉的经费都赚回来，就亏大了。”

    奈绪美心底发苦。

    天知道这些天他是怎么撑过来的。

    女人最好的年纪，要么在路上发传单，要么天天跑工地，连好一点的衣服都不舍得买。

    “不行！”涉川坚决道，“要是出了什么事我没法向你妈交代，只是为了头条新闻就去冒险……”

    “这不只是头条新闻的事情啊，”善太打断道，“虽然我们有时候会干蠢事，还把出现怪兽这种事写成娱乐新闻，可要是认真写的话，根本没人看啊，

    “我们在网上进行实时更新，就算被网友骂，但只要能将消息扩散出去，哪怕只快一分一秒，也许就有人能幸免于难不是吗？”

    “善太……”

    奈绪美神情感动。

    没想到手下还有这样的觉悟，她一直都误会了。

    “阿零要一起吗？”

    “我就不去了，有人留下来比较好。”

    夏树淡定地瞟了眼中二热血的善太。

    这家伙就是想火想出名一雪前耻。

    根本就不知道魔格贾巴又多臭……

