    苏景橙是认识季佳蓉的，那次来家里惹妈咪不开心的人里，就有点像这个怪阿姨！

    眼看季佳蓉气势汹汹的冲自己抓了过来，苏景橙扭头就想跑。

    奈何他只是个小孩子，就算速度再快，也比不上一个成年人，第一次刚跑出去两步，就被季佳蓉拽着衣服拉了回来。

    “小东西你往哪跑！”季佳蓉得意的笑着，她的眼前仿佛已经浮现出了苏柒柒卑微妥协的模样。

    苏景橙被季佳蓉拽倒在地上，可是却不哭不闹，趁着对方伸手抓自己的时候，猛地在季佳蓉手上咬了一口！

    “啊！”季佳蓉惨叫一声。

    苏景橙是出了吃奶的劲，成功脱离了季佳蓉的掌控。

    随后小家伙扭头就往二楼跑。他记得，爷爷在二楼书房，只要找到爷爷，应该就不会被这个坏女人带走了！

    被咬了的季佳蓉怒上心头，追着苏景橙不依不饶：“小崽子你给我站住！”

    “爷爷救命啊！”苏景橙一边跑一边喊，跑到二楼的时候，听到喊声的沈清河正好拉开门。

    苏景橙一下子扑到他脚边，抱着沈清河的大腿哭诉道：“爷爷，有个坏女人要把我带走！”

    看着哭得鼻涕一把泪一把的苏景橙，再听他的陈述，沈清河气得火冒三丈：“谁敢带走我的宝贝孙子？！”

    季佳蓉刚刚拐到这边，就听到了沈清河充满怒气的话。

    她脚步一顿，想要扭头离开，可是已经来不及了。

    “爷爷，就是她！”苏景橙指着季佳蓉，告状告的毫无压力：“她刚才把我推倒在了地上，还抓着我的衣领就要带我走！”

    “姨父，我没有！”

    “你有！”苏景橙扒开自己的衣领给沈清河瞧：“爷爷你看，我这里是不是红了？”

    苏景橙的脖子上果然有一块红痕，他的小身子像奶泡的一样，十分白皙，因此这红红就分外显眼。

    已经没什么好说的了。

    “蓉蓉，我没想到你居然会做出这种事情！你要把橙橙带哪去？”

    面对沈清河的怒火，季佳蓉思绪急转，眼下解释不清，只有让沈清河对苏柒柒和苏景橙的印象变坏，才能让自己脱身。

    “姨夫你误会了，我刚才不是要带走他，我是好奇橙橙为什么在这里。”季佳蓉一副无辜的语气说道：“我之前看到他妈妈带着他，和一个陌生男人在一块相谈甚欢的样子，没想到他居然来了这。”

    带着孩子，和陌生人相谈甚欢。季佳蓉的话，明里暗里示意苏柒柒想要带着苏景橙找下家。

    “你说谎！”苏景橙虽然没有完全听懂，但也知道这个女人在说自己妈咪的坏话：“妈咪去出差了，你不要在这里说她坏话！”

    结果季佳蓉却倒打一耙，“小朋友，说谎是坏孩子哟！是不是你妈咪之前告诉过你，有些事实不许对别人说？”

    “妈咪才没有！你这个坏人！”苏景橙气的想要去揍这个搬弄是非的坏女人，结果却被沈清河拦了下来。

    “橙橙，不要胡闹！”

    苏景橙回头看了他一眼，觉得委屈极了：“我才没有胡闹！”

    “听话！”

    苏景橙无疑是一个十分听话的孩子，于是他撇了撇嘴，扭头进了书房。

    直到这时，沈清河才沉下了脸，对季佳蓉道：“也许你不知道，沈家的客厅是有监控的，事实的真相一查便知。橙橙虽然是个孩子，但他却是个诚实的好孩子。你现在先离开吧，等到查清楚之后，一切自然会有论断。”

    说完沈清河回了书房，就看到苏景橙窝在书房的小沙发里，气鼓鼓的像个小豆包一样。

    这副样子，和沈默小时候一模一样。

    沈清河忍住哄孩子的冲动，板着脸对苏景橙说道：“知道今天自己错在哪了吗？”

    苏景橙抿着嘴不说话，大大的眼睛里都是委屈，一幅只要沈清河说他一句“不尊重长辈”之类的话，他就哭给他看的架势！

    沈清河皱眉说道：“你刚才是不是想上去打人？先不说暴力不是解决问题的办法，就你现在这样小，你打得过她吗？”

    苏景橙愣了愣，没想到爷爷会从这方面教育自己，脸上的表情变成了好奇：“那我应该怎么做？”

