    石盏面临江华等四人围攻，情况不大妙，而白虎使王卓也好不到哪儿去。

    他先是被卫然轻易打飞，然后又被林羡鱼打败，明明是有实力有地位的角色，却落得如此窝囊。

    不行！一定要找个人出出气才行。

    一个赤魔门弟子叫嚷着冲杀过来，王卓摇了摇头，他好歹是有头有脸的人物，不至于拿个小杂鱼出气。

    要找就找赤魔门的头领！

    王卓越过一众赤魔门弟子，逆向而行，寻到了他们的头领——毒牙法王。

    “你是白虎使吧？我早听说你四肢发达头脑简单。”毒牙法王有半张脸的皮肤是灰色，长着一对阴冷的三角眼，嘴唇猩红。

    白虎使淡淡道：“我看你四肢不发达，头脑比我也差了些许，否则不会傻到故意激怒我。”

    毒牙法王嘿嘿一笑：“囚雷谷大势已去，你何不归顺我赤魔门，良禽择木而栖……”

    白虎使不耐烦的摆摆手：“照片扯那些文绉绉的，你以为我像你一样，喜欢在那女人胯下吃软饭？”

    毒牙法王道：“你弄错了，跟门主有一腿的是猎马人。”

    赤魔门的猎马法王，姓祖名安，跟军方有不共戴天之仇，最喜欢猎杀军方将领的战马，因此被称为“祖安猎马人”。

    今日大战，猎马人守家，毒牙法王率众来囚雷谷。

    这正合白虎使之意，因为猎马人和白骨头陀关系比较好，一旦来囚雷谷，第一件事就是找石盏报仇。而毒牙法王和白骨头陀有些矛盾，所以他没有去找石盏，而是选择和白虎使对上。

    白虎使没有想太多，如果囚雷谷今天注定要灭亡，那么他要做的就是在灭亡之前大闹一场。

    如果没有灭亡……

    那不是更好吗？

    毒牙法王双手一举，上百条毒蛇吐着信子从他身后奔蹿而出，疯狂咬向白虎使。

    白虎使一声暴喝：“暴虎冯河！”好似晴天里起了个霹雳，一道足足有房屋大小的猛虎虚影出现在他身后，白虎发威，一瞬间就震死了所有的蛇。

    半空中的蛇如雨一般落下，掉在地上沁出紫色的毒液，把地面都染紫了。

    毒牙法王大怒，拔剑道：“尝尝我毒牙剑的滋味吧！”

    ******

    林羡鱼搬开大钟，确认钟长老已经死亡，得偿所愿，胸怀大畅。杀死钟长老花虽然没花多少时间，但其实真元的消耗是十分剧烈的，林羡鱼需要稍作休息。

    他心里琢磨着，下一个目标是谁呢？

    我可不是来帮玄星阁的，杀钟长老主要是私仇，那么接下来就帮一帮囚雷谷好了。

    两边都帮，鼓励大伙儿把事闹大，才符合我们诸天教的一贯作风。

    那我接下来就去阴一下卫然。

    嗯？卫然好像被压着打？不过被逆转也是意料之中。他怎么可能是完颜承麟的对手？

    林羡鱼琢磨来琢磨去，最终还是决定帮囚雷谷。

    他举着轮子当成望远镜四处看，发现打南边儿来了个和尚。

    一个老和尚。

    举着“望远镜”的林羡鱼自言自语道：“就是你了！我把这老和尚拦截下来，就算完成任务。”

    忽然，他感觉到温热而粗重的鼻息。

    他吓了一大跳，钟长老已经死了，是谁悄无声息的靠近？而且我竟然毫无察觉！这都把鼻息喷我脸上了。

    林羡鱼被惊得差点拿不稳万劫星霜，劲风袭来，他有两个选择：第一个选择是优先躲避攻击，待会儿再把万劫星霜给捡回来。

    第二个选择是硬挨这一击，也要死死抓紧万劫星霜。

    他几乎没有丝毫犹豫的选择了第二个。之前白虎使的话虽然难听，虽然被他驳回，但其实很有道理……

    他还真是仗着武器好罢了。

    如果把万劫星霜换成晓天一闪这种等级的武器，他也许能够战胜钟长老，但获胜之后一定会是身受重伤。

    钟长老是完颜承鳞的底牌之一，怎么可能那么弱？

    不是钟长老太弱，而是万劫星霜太强。

    林羡鱼十分后悔，解决了多年的仇人之后一时松懈，举着轮子当望远镜竟然忘记提起警惕，结果就被偷袭了。

    没办法，只能挨了这一下，总好比丢了万劫星霜要好——他不敢赌。

    林羡鱼被拍了一巴掌，身体深深地陷入了地底，他感觉自己不是中了一掌，而是被一柄万斤的巨大铁锤给轰中，全身的骨头都散了架。

    不过他识得好歹，知道眼下不是调息的时候，便强行忍住疼痛，咳着血从地底里窜出来，险险躲过了第二掌。

    直到第3掌袭来，林羡鱼才看清楚袭击他的敌人——竟然是一只大老虎！

    林羡鱼没有丝毫轻视这只妖虎，横着轮子架住第3掌，然后被大老虎反身一尾巴给抽飞了。

    老虎一整套偷袭直接把林羡鱼给打蒙了——这绝对不是普通的妖虎！这一定是起陆山脉的镇守之王！

    别看囚雷谷眼下岌岌可危，实际上还是有底蕴的。

    比如钟长老和这只老虎，都是世人视野范围外的强大战力。

    那老虎夺得先机之后，没有丝毫停顿，紧接着就是一套狂风暴雨一般的连击，逼得林羡鱼喘不过气来。

    俗话说刚不可久，但只要把林羡鱼逼得无法调息，老虎就会立于不败之地。

    当然，这并不是老虎冷静分析战局之后得出来的策略，而仅仅是作为一只猛虎本能的捕食习性。

    不过林羡鱼也并非泛泛之辈，虽然被偷袭吃了大亏，但如果说他会就此翻车的话，那也太小看神兵使这三个字了，也太小看先前被他所打败的白虎使和钟长老了。

    万劫星霜呼啦啦围绕着林羡鱼快速旋转，荡开了老虎的攻击。老虎退了几步，谨慎的观察着林羡鱼的攻击方式。

    林羡鱼心中大喜——退了就好！退了你就没法再进了！

    他奋力催动真元，将手中的神兵发挥到极致，当真是擦一下就轻伤，割一下就重伤。

    老虎意识到这轮子很不好对付，但就此退却又不心甘，它在山中常和钟长老说说话，结果钟长老这个用轮子的给杀了，身为起陆山脉的镇守级妖兽，如何能眼睁睁的看着敌人逃脱呢？

    而林羡鱼则一门心思想要杀死老虎——先前被偷袭那一掌加一尾巴，到现在还疼得厉害呢！

    忽然一人一虎齐齐回头，望向南方。

    林羡鱼一脸懊恼：“老和尚来了！真扫兴。”

    因为有伤在身，他没有把握同时对付老虎和海澜大师，不得不放弃了。

    “也罢，今天任务就到此为止吧，反正我也不亏。”这位诸天教的神兵使当机立断，扬长而去。

