    一个能够以降临者身份在高塔世界苟了两年的人，又怎么可能会像一个控制不住情绪的人在达伦·肯面前表现得那么简单。

    他表现出来的那些不过只是想要达伦·肯看见的，就是要让达伦·肯确定他就是一个什么都不懂的新人，当然这也符合他现在的身份，毕竟他确实对这些完全没有什么概念。

    不过从达伦·肯那里也确实得到了很多他现在所急需的信息，所以他倒也没有想过就这样把达伦·肯给晾在一边，更没想过要将达伦·肯给处理掉。

    处理掉一个达伦·肯没有意义，毕竟他早就将自己给暴露了出去，没有了达伦·肯，或许后面还会出现肯·达伦，所以这是一件没有意义的事。

    不如就把自己伪装成一个纯小白，傻乎乎什么都不懂却自以为是的纯小白恐怕要更合适一些。

    离开达伦·肯的住处之后，雷蒙没有返回技术部而是又离开了zaft本部卫星返回了艾琳家，他又需要和迪兰达尔见上一面。

    但因为现在的局势有些太过于敏感，所以他不能明目张胆的去寻找迪兰达尔，于是夜深人静之后，雷蒙一个人来到了第一次和克鲁泽所见面的地方。

    从自己开的车上下来，雷蒙坐进了迪兰达尔驾驶的车辆副驾驶，一上车迪兰达尔就递给了雷蒙一瓶水。

    雷蒙接过水没有任何怀疑的打开喝了一口，反倒是迪兰达尔带着笑意的问了一句：“你就一点都不担心？”

    雷蒙撇撇嘴：“担心你水里有毒？”

    迪兰达尔翘了翘嘴角：“也不是没有这个可能，毕竟现在的形势那么敏感，我可不希望因为你的关系自己也被现在已经开始逐渐疯狂的萨拉给盯上。”

    雷蒙哈哈一笑：“那我就更不怕了，没有我在前面吸引火力的话那你不是会变得更危险。”

    迪兰达尔赞同的点点头：“你要这么说还真就这么回事，看来我也只能免为其难的把你身后的尾巴给引到别的地方去了，不过说认真的，今天才见面，怎么忽然又联络我过来？到底是什么重要的事。”

    雷蒙脸色变得严肃起来：“确实是很重要的事而且不方便在其他人面前透露，而且也担心我的通讯现在已经被监控，所以只能用特殊方式联系你让你亲自过来。”

    听到雷蒙这么说，在看见雷蒙那严肃的表情，迪兰达尔也露出了认真的模样：“到底什么事。”

    雷蒙开口说道：“之前我有拜托你调查的那些人，就是和我同一批前后进入plant的一些基因特殊的人，其中一个不久之前联系到了我，这些人应该有着我相同的出生，返回plant也和我一样有着相同的目的。”

    “具体的情况我暂时也还没弄明白，不过那个联系我的人今天我和他碰了个面，他向我提出希望能够进入基因研究部，能够接触到更高等级的基因技术，因为某些原因我答应了他，这件事我希望你安排一下。”

    迪兰达尔看了看雷蒙，缓缓点头道：“这没有问题，调动一个人只是很简单的事，但应该不至于让你亲自过来用这种方式和我说，你是想要我监控他还是处理掉他。”

    “监控就好，最好是让他毫无察觉的监控。”雷蒙开口说道：“我需要知道他还和谁有接触，接触的人又和谁有接触，总之这一批大概和我相同出生的人到底有谁我要他们全部的资料，回到plant后的一举一动都必须要清清楚楚。”

    迪兰达尔没有询问雷蒙为什么要这么做，点点头后说道：“好，我会好好注意这个人的，他的名字是？”

    “达伦·肯。”雷蒙回了一句，又说道：“他说他只是希望能够学习到更高深的基因技术，但是不是真的就需要你长期的观察来判断了。”

    迪兰达尔点点头，问道：“其他的事呢。”

    “确实还有一件事。”

    雷蒙微微放低了一些声音刻意的塑造出了一种神秘感：“如果我说有那么一个人，以前从来没有驾驶过ms，却能够在第一次驾驶ms的时候就依靠天赋将ms的os进行全部的改写，不仅如此，而且在改写完成之后还能依靠一个没有什么武器的ms和数架吉恩相抗衡还不落下风。”

    “最终还是因为他所驾驶的那台ms因为能源不足的关系才被制服，你说这个人的天赋怎么样，他的基因会不会有特殊的地方。”

    迪兰达尔露出了非常感兴趣的神色：“就是和你这次任务相关的人？”

    雷蒙笑道：“没错，我强行从奥布殖民卫星那里带回来的其中一个孩子，虽然他本身就是调整者，但这样的天赋，不，这已经不只是天赋那么简单了，你有没有兴趣？”

    迪兰达尔眯了眯眼睛：“很有兴趣。”

    雷蒙说道：“那我就把他交给你来调教了，就算我不说你肯定也会弄清楚他基因里特殊的地方，我知道现在地球联合那边正在进行一种人体强化技术，我也会尽量把那个技术给弄到手中。”

    迪兰达尔露出了些许惊讶：“你想让我进行后天的基因改造强化技术研究？以这个孩子为样本？”

    雷蒙耸耸肩膀：“或者说是完美人体改造技术也可以，如果这方面的技术能有进展那对我们来说绝对是天大的好事，还有，那个孩子你可要好好调教，我可是准备在他成长之后把他当成最强之矛来使用，搞不好他就是我们彻底改变这个世界的重要工具。”

    迪兰达尔深深吸了口气，是因为雷蒙想要他去做的事，也是因为雷蒙对那个有着特殊天赋孩子的看中，前者是因为这件事的困难性，而后者则是因为相信雷蒙的眼光。

    一个困难，一个重要，这两件事就这么大大咧咧的丢给他去做，这确实让迪兰达尔感觉到了被信任的压力。

    冷静了一下，迪兰达尔沉沉说道：“技术方面我会开始先期的准备和安排，那个孩子我也会好好的调教，不过要说调教的话不如交给克鲁泽更合适？”

    雷蒙连忙摆手，语气急促的道：“千万不要，你亲自来就好，这方面我还是更相信你。”

    迪兰达尔无奈：“那好吧。”

    雷蒙补充道：“那孩子应该是没谈过恋爱，很容易会被爱情冲昏了头，你懂的。”

    迪兰达尔露出了一个笑容：“年轻的孩子往往容易被爱情所控制，我会好好的给他挑选一个合适的未婚妻，只是希望那个女孩没那么容易在战场中出事吧。”

    雷蒙听到迪兰达尔的表态也露出了笑容，基拉那个傻孩子连芙蕾那种女孩的套都会吃，现在迪兰达尔专门给他下套那个傻孩子哪里还有逃脱的可能，这简直太棒了。

