    第689章哼，陈硕这个王八蛋

    唉……万般皆是命，半点不由人哪。

    萧承启不是柔情似水的男人，所以，尽管心底深处藏着一个人，一个他魂牵梦绕，暗自喜欢的女人，可他柔软心肠，也是一闪而过。

    哼，陈硕这个王八蛋，那么好的女人做了他媳妇，他竟然没有保护好她，真真是该死。朕关了他那么些年，还算是看在陈媚娘的面子上呢，不然，朕就地斩了他。

    个完犊子玩意儿，多好的女人给他了，真是白瞎了。

    哼哼……陈媚娘也是的，世上男人千千万，朕也站在她面前，难道她眼睛里只有陈硕这个完蛋玩意儿，就看见别人？

    两仪殿里，已经弥漫了萧承启浑身的杀气，吓得太监宫女们都胆若寒蝉，半点不敢发出丝毫的声响来，生怕皇帝陛下震怒，他们会被拖出去成了刀下冤鬼。

    偌大的两仪殿里，居然就没有一点声响了。

    约有半柱香的功夫，萧承启才骤然睁开那双寒气逼人的双眼，对身边的执事太监吩咐道，“传朕旨意，赐封定国王爷陈硕之子陈云正为定国王府世子，享二等公爵俸禄。其妻祁九娘，追加二品诰命夫人之尊。钦此。”

    圣旨一传，谁也没有想到，死去多年的陈云正，竟然成了世子爷，而江凤芝不仅自己是四品的郡君，还莫名其妙地被追加二品诰命夫人，这……皇帝抽什么风啊？

    所以别人不知道怎么回事，只管羡慕嫉妒恨。

    但是，椒房殿里，皇后陈美芸差点掰断了修长的指甲，一张略带少妇俊容的脸，此刻狰狞得可怕，哪还有往日的端庄与娴静温柔？

    “该死的贱人，本宫……比你差在哪里？啊？你个该死的贱货，死了这么多年了，还让皇帝陛下惦念不忘，你个臊狐媚子东西，真是死了都不让人安生啊。”

    陈美芸在椒房殿里一通好骂，完全就像是乡下邻居大婶儿，被人家夺了她男人一样，撒泼咒骂，再也没有往日装出来的温存。

    陈美芸身边的大宫女秋莲，自小就跟着她在身边，对皇后娘娘的脾气秉性，以及与定国王爷的王妃娘娘之间的龌蹉，可谓是了如指掌，所以，她一看娘娘发火了，赶紧将殿内的太监宫女都遣了出去。

    “皇后娘娘，您息怒，请您息怒。”秋莲仗着胆子上前规劝，“娘娘，您想，那大小姐，哦，不，不是，是陈媚娘，她再怎么样，也是没了命的，拿什么跟您比呢？

    您看，她自己不但没有活过三十岁，属于是无福早亡。而且她生的儿子闺女，也就那个被柳树村徐家养大的儿子算是给她留了几个后，余下的，她空有一副美貌又怎么样？

    更何况，您有了这美颜膏滋养，那个陈媚娘就是活着，也无法与您相比啊。皇后娘娘，您息怒保重凤体，将来您还得做太后呢，这世上还有谁比您更加尊贵了。对不对？”

    秋莲说到做太后，将声音压得低低的，生怕被人听去，会以谋逆之罪绞杀了她。

    陈美芸经此一劝，心地顿然开朗了，嗤笑一声道，“不错，本宫尊贵之容，岂是那该死的贱人能比的？秋莲，去备下赏赐，就说本宫厚赏定国王府二品诰命夫人祁九娘。”

    (本章完)

