    现在已经是清晨了，街道上的白雾浓浓，雾霭已经非常严重了，然而昨夜的客栈，如今已经没有了人。

    看来那个夜晚，的确是一个不一样的夜晚，就连这客栈在黎明即将到来时分，也显得格外的不同。

    因为这客栈并没有因为黎明的到来而恢复以往，它现在很不同，以往这个时候，客栈就会将大门打开做生意，不论有人还是无人，她都是如此，而现在呢？

    现在不一样了。

    渝州城的清晨，白雾茫茫。

    在这渝州城最大的客栈之中，万花子已经提着剑站立着，她满无神色的看着漫天的云色，漫天的云色银灰银灰。

    在这时候，从万花子的身后走来了一个极为熟悉的人，这人不是别人，他正是那个叫阮生仇的年轻人。

    他看着身前的万花子，且道：“万门主真是早。”

    说话的时候，他也想到了，这万花子为了要向唐门讨回一个说法，也是够拼的了，只是这万花子听他的话在身后响起，也道：“你不也是吗？”

    一个五花门的掌门，位居江湖之上，本来不用将这一个江湖上游荡的人放在眼里，可是因为自己有重要的事情要办，她竟然将自己该有的傲气给消平了。

    阮生仇道：“今日就要出发了，想必昨日定下来的人，应该都在此刻收拾好了。”

    不错，正如阮生仇说的那样，现在所有人都准备好了，但是在此刻却偏偏有一个人还迟迟没有来到这门前。

    这个人不是那个镜湖小筑的玉荷公主。

    这个人正是帘儿。

    帘儿去哪里了呢？

    或许现在万花子和阮生仇都没有觉察到，也没有发现到，可是现在却在这客栈的高楼上传来了一阵急匆匆的脚步声。

    这是一群女弟子在匆匆的走下客栈发出来的脚步声，这脚步声急匆匆地，万花子转身看向客栈的大堂，且道：“怎么了？”

    是的，万花子不能不问，她道：“发生了什么事情了吗？”

    不错，这不但是万花子该问的问题，也是那一男一女两个江湖游侠该问的问题，但是没人知道那个镜湖小筑的玉荷公主，她是什么时候出现在这客栈之中的。

    “莫非？”

    这疑惑的人正是玉荷公主，只是大家对她这样的出现，并没有感到意外，因为此刻，所有人的心神全都凝在一处了。

    哪一出？

    正是这些五花门的弟子，还没有等她们的脚完全站立在客栈的大堂之上，这站在大堂门前的万花子，以及阮生仇、亦或者是玉荷公主，她们都将这些五花门的女弟子的神色全都看在了眼里。

    在这些五花门女弟子的脸颊上，她们的神色是匆忙的。

    同样，在这大堂上站着的三个人，他们的眼里，五花门的这些女弟子，她们的神色都是匆忙的。

    当然，也是慌张的。

    脚步匆忙，此刻，她们的人已经站立在了大堂之上，然而身子虽然矗立住了，但是她们的神色却依然是晃动的。

    这些女弟子都是万花子坐下的嫡传弟子，所以不分尊卑，不分年长，那个长得比较清纯的女弟子脱口而出，道：“师傅，十九师姐在四更的时候，房间里就没人，现在天已经亮了，她还不见人。”

    这女弟子长的比较清纯，说话说的也比较清楚明白，然而从她的说话，对帘儿的称呼就知道，她定然是帘儿的师妹。

    这样一个清纯的女子脱口而出的话，应该是真的，所以在客栈大堂中的人都是一怔，心下一片茫然。

    然而他们的脸色虽然茫然，但是他们听了这话，都深深地相信了，因此万花子忽然激动万分道：“四更出去的，现在还没有回来？”

    虽然带着疑问的语气，但是她心里也是肯定的了，嘴里虽然没有说什么，但是心里却已经十分肯定了，只是心中还是有一个大大的疑惑：帘儿四更出去干什么去了？

    是的，这不但是万花子该有的疑问，这也是所有住在这客栈之中万花子女弟子心中此刻的疑惑。

    只是现在谁也不知道。

    阮生仇道：“明知道今日有要紧的事情要去办，人却忽然消失，这绝对不是什么巧合？”

    看来阮生仇对这件事情很有看法，所以万花子略有询问的意思问道：“阁下好像有话要说？”

    只是阮生仇还没有将话说出来，那个穿着水绿衣服的女子却道：“阮大哥的话，在明白不过了，万掌门请听我来说，此刻关键时候，你坐下有弟子不告离去，只有一种可能。”说到这里，她神情微微一缓。

    是的，因为之后她要说的话，所说的事情，绝对是一些难以让人接受的话语。

    然而这个说话的女子不是别人，她正是镜湖小筑的玉荷公主，不过万花子又道：“哪一种可能？”

    是的，万花子可是五花门的掌门人，在江湖之上可是一代武学宗师，这玉荷公主能看破的事情，她如何看不破？

    她看的破，但是她仍然不会相信。

    因为自从她出关以后，背叛她的人实在是太多了，最先是花惹秋，然后是花见羞，现在又是帘儿，虽然她坐下的嫡传弟子众多，但是每当有一个人背叛她的时候，她心中都是难过的。

    为何难过？

    因为这些弟子的武功都是她手把手的调教的，可谓是自己的孩子一般。

    眼下情势十分紧急，在这个十分紧急的情况下，要说的话应该痛痛快快的讲清楚才是，所以玉荷公主道：“她应该是背叛万门主了，万门主以后见到她可要小心了才是。”

    茫茫的白雾之中，街道是朦胧不清楚的。

    万门主听了这句话，心中顿时悲愤了起来，因为她现在才发现在这个五花门之中，人心在她五年前就已经开始背离了。

    只是现在以大局为重，所以正在她悲愤的时候，阮生仇道：“现在情势比较紧急，既然帘儿姑娘不知所踪了，那我们还是要尽早出发，不要因为她，错失了前往深山寻我师傅的机会。”

    作为一个来帮忙的人尚能全心全意的为五花门出面申讨唐门，那么作为五花门的门主，她不也应该对此事更加伤心吗？

    应该。

    所以万花子从短暂的悲愤之中缓过神来了，并且明确指派那个长相最清纯的女弟子随同阮生仇和玉荷公主前往那深山深处，寻访月苍老人，拜求墨家机关术。

