    陆无邪？

    听到这个名字，陆天龙先是一愣，接着脸上露出笑容。

    要是换成别人，他可能觉得对方有些拽，可要是老子陆无邪，陆天龙觉得这完全合情合理。

    他可是堪比西游记里面孙悟空一般的所在，翻江倒海从不屈服。

    “走吧，既然现在都没人管了，我们赶紧进去吧。”

    陆天龙心里想着，对着身后的众人一挥手，道：“万一待会儿他们又弄出一块法石过来，咱们可就进不去喽！”

    身后顿时传来一阵欢呼声。

    本来圣境之下的几百人，是没有资格进入康城的，但是现在法石碎裂，守门人全都蹊跷死亡，再没有人去管他们。

    他们就趁着这时间浑水摸鱼跑进去，料想明氏家族的人也不能再将他们怎么样。

    当然，那法石一看就是名贵无比，就算是雷家，恐怕也复制不了几块，短时间不可能再补充过来。

    不过，他们还是完全可以安排高手过来坐镇的。

    几百上千人蜂拥而入闯入康城，康城之中的人之前也听到门口的动静，不少人都凑过来想看下是什么情况。

    两伙人冲在一起，那就是几千人，场面彻底混乱起来，最后全都纷纷涌向康城之中。

    果然正如陆天龙的推测，过了不到半小时时间，一道皇境气息出现在了康城城门处。

    没有了法石，康城真的安排了一位皇境强者过来坐镇，再不允许圣境之下的人进入康城。

    凡有硬闯者，格杀勿论！已经进入康城的陆天龙等人则不关心这些，他们开始在康城之中随意溜达起来。

    一方面是要熟悉下康城的情况，再就是想要在康城人的闲谈之中，得到更多关于明氏家族和神位之战的情况。

    还是老规矩，众人分散出去打听消息，傍晚时候集合。

    康城其实并不大，充其量也就是跟普通人世界的一个县城差不多。

    毕竟是明氏家族的边陲城市，平日里人数本来就不是很多，加上周围环境恶劣，经常有穷凶极恶的逃亡者过来骚扰，所以很多人在许多年前就已经搬离了这里。

    因为大多都是修行者，现代化的东西几乎没有，所以现在的康城，也就相当于华夏古代时候的一个城镇。

    建筑多以几层的土木结构为主，其他像是餐馆酒吧或者客栈之类，也跟华夏古代时候的情形差不多。

    陆天龙等人居住的地方，是号称康城最豪华的一家客店。

    这是一栋五层高的建筑，修建的富丽堂皇，听说是明氏家族自己人亲自管理的。

    听说客店之中有两位圣境中期强者坐镇，还备有神器，所以也不怕别人来闹事。

    陆天龙一行人分成两桌坐在大厅之中闲聊，归总白天探寻到的消息。

    不过很可惜，他们并没有得到太多有价值的消息，听到的都是一些有些荒诞的传言。

    偶尔有几条靠谱的消息，陆天龙等人之前也已经掌握。

    “这些人真是太扯淡了。”

    温天豪很郁闷的喝下一杯酒，骂骂咧咧开口。

    “他们根本不知道神位之战是怎么回事儿，就是听到这件事之后，纯粹过来凑热闹的。”

    “有人说，神位之战是有神要在明氏家族战斗。”

    “还有人说，是明氏家族的老婆生了好几个孩子，他们为了争夺明氏家族的继承权，所以要公开比武，这就是神位之战……”众人全都哭笑不得，这些消息实在太离谱，根本一点根据都没有，纯粹就是那些人胡编乱造出来的。

    “不过老大，我倒是得到一个消息。”

    旁边圣狱突然低声开口。

    “我听说神位之战的开启时间已经临近，许多人都已经前往明氏家族所在的明城。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，他倒是也知道了这个消息。

    之前几天时间内，不少圣境甚至皇境的强者，都已经进入了明氏家族的地盘，他们却并没有过多修整，而是直接去了明城。

    如此说来，距离神位之战的日期，真的已经非常临近。

    “那我们也不能在这里多做停留，修整一晚之后，明天就出发去明城！”

    陆天龙很快做出了决定，无论如何，都不能错过这次的神位之战，而且还要提前到达明城，再探听一些消息，总之要提前搞清楚，神位之战究竟是怎么一回事。

    “各位老板，你们添加的酒菜到了！”

    就在此时，一位客店的服务员端着两盘菜到了众人面前，很客气的打声招呼，帮他们摆放在了桌子上。

    这服务员年纪不大，看着二十几岁，长的明眸皓齿，看着就非常的机灵。

    陆天龙心中一动，笑着对他道：“小哥，我们初来乍到，不知道这康城的规矩，能不能提醒一下，看有什么需要我们注意的？”

    这小伙子也是不错，笑道：“各位，我们康城虽然位置偏僻，但是有两位皇境强者以及数位圣境强者坐镇，还是非常安全的。”

    “不过，因为这几天进入康城的外人非常多，其中可能会有一些危险人物。”

    “尤其是今天白天，城门处有些动静，所以城主今天下达了宵禁令。”

    “只要天黑之后，各位不出客店，保证不会有任何问题。”

    宵禁令？

    陆天龙若有所思点点头，白天弄崩了对方的法石，破了他们的法阵，他们自然是要调查一下，看是不是有强者过来捣乱。

    不过他们可能怎么也想不到，这件事的始作俑者就在这里，就是人畜无害满脸笑容的陆天龙。

    当然，就算是他们知道了，陆天龙也不害怕，刚才那小伙子说了，康城之中有两位皇境强者和数位圣境强者。

    像是这样的配置，根本不是战龙兄弟们的对手。

    大不了将他们直接干掉，消除一切踪迹之后，直接去明城就行了。

    “对了老大。”

    突然，温天豪像是响起了什么，低声问道：“我看那法石有皇境后期或者巅峰层次强者的力量加持。”

    “你是怎么不动声色将那法石弄崩的呢？”

    听到这句话，其他人也全都看过来，明显对这个问题非常好奇。

    

