    林延潮穿越后，什么草上飞，凌波微步都没有见识过。

    论及武力值，林延潮就是战五，身旁的陈济川不过是能打三五人，至于展明作为俞大猷亲兵出身，会比陈济川更厉害一些，但也没有厉害到哪里去。

    展明的功夫，与其说是某种武学，倒不是是战场上真刀真枪磨练出来的。

    至于展明也教给林延潮一套养生功。

    林延潮平日也有依照着练习呼吸打坐之类的，但是也不过是让晚上更好睡一点，却也没有强身健体多少。

     所林延潮料想响马本领再强也强不到哪里去，放两人上船，有展明，陈济川在，应是不成问题。

    不过林延潮还是小心谨慎。

    二十余名官兵都是手持兵械，除了官兵外，还有十余家丁都是从福建老家里过来的，也埋伏在船舱里。

    至于展明，陈济川则是寸步不离护在林延潮的身旁。

    不久柴水船靠船，从勾索上攀上两人来。

    一旁丘明山在林延潮身旁，低声道：“老爷，我们是官，他们是贼，我们是正道，他们是左道，实不易于多交往。”

    林延潮道：“此事我有分寸。”

    丘明山称是一声，退至林延潮身后。

    两名响马一个翻身落在甲板上，左右几名官兵上前要行搜身。

     这两个响马二话不说，手脚一动，也不见他们如何手段，就将两名官兵打翻在地。

    林延潮不由讶然，自己方才看都没看清，果真武学的世界距离自己实在太遥远了。而其余候在船头的官兵见这一幕，顿时大怒。

    一名军官心道，若在本府同知面前，连几个蟊贼都拿不住，颜面何在？

    当下军官一声喝令，十几名官兵涌上甲板，蟊贼是赤手空拳，他们也是赤手空拳，但不是公平起见，而是为了活抓他们。

     这些官兵被挑选来担任林延潮此行去开封的护卫，也是颇为能打的，而且又是在林延潮眼下，也是冲上去拼命。

    但是两边一放对，十几名官兵在对方三拳两脚下，也没见如何功夫，一个个都被两名响马打翻在地，不久他们就都瘫在甲板上直叫唤。

    “林司马，你手下的人就这点本事？”两名响马中为首身材高大的男子长笑道，“如此恐怕不甚安全啊。”

     确实船上官兵若都是这等水平，这两个人大概是可以挑了一艘船，林延潮怕是要束手就擒。

    官兵军官大怒，也不顾什么了，若真被二人劫了林延潮，那么他不仅官职保不住，连命也要丢。

    军官牙齿一咬要拔刀而上时。这时展明一声招呼，三名埋伏在船舱的林府家丁冲了上去。这三名家丁似有些上了年纪，但却是身手矫健。

    特别是这时河上起了些浪，以至船身有些颠簸，但这些人却如履平地，看这样子竟是十分擅于船只甲板间这等水战。

    两名响马也是打起精神，挥拳上前。

    两边是打在一处，拳来脚往。

    林延潮这三名家丁，倒是胜于十几名官兵，竟与两名响马打都一时难分伯仲。

    片刻之后，已是稳定大局，三人毕竟人手多了一个，特别是其中一名响马有些力乏，力不能不支的样子。

    见这两位响马无力施为，林延潮见好就收喝道：“停手！”

    三名家丁退在一旁，全神戒备。

     这两名响马露出凝重之色。那大汉对三名家丁冷笑道：“好身手，如此好汉竟屈身为家丁，真是可惜了。”

    林延潮笑了笑道：“两位好汉，这几位并非是林某的家丁。他们当年都是跟过俞大帅打过倭寇的，乃是为朝廷立下汗马功劳的。眼下不过暂时跟在林某身边而已。”

    听闻是打过倭寇的，两名响马倒是起了敬意，那人道：“原来是俞大帅身边的好汉，失敬，失敬，难怪，难怪。”

    失敬说得是，他们敬这些人乃俞家军的士兵，难怪是说，他们难怪有这么一身好身手。

    要知道俞大猷与戚继光齐名，有俞龙戚虎之称。俞大猷不仅带兵了得，一身武艺也是极厉害。

    俞大猷是侠士李良钦之徒，而且年轻时曾独上少林寺，挑了少林寺。

    俞大猷说起当时经历，少林寺里‘僧自负精其技者千余人’。

     但他看了众僧武艺后，却认为他们‘已失古人真诀’。少林寺众僧表示我服，请你指教。俞大猷淡淡地道：“此必积之岁月而后得也（你还要练很久很久呢）。”

    由此可见，俞大猷是真的高手，江湖上公认的。

    一名留着络腮胡的家丁，也有俞大帅这份自傲，抱拳答道：“不错，我们几个兄弟，当年都是跟俞大帅与倭寇厮杀过的，但眼下有的是负了伤，有的是年纪大了，多亏林老爷收留，赏我们一家老小饭吃，但论身手却是远远不如当年在大帅身边时了。”

     不错，这十几人都是当年俞家军的老兵。

    俞大猷讨平倭寇，乃是与戚继光并称的名将。他晚年为福建总兵，镇守福州，这时倭害大致平定。俞大帅病死后，身边不少福州籍的老兵都没有归处，并且拖家带口，衣食无着。

    当时林延潮为官不久，一日见展明闷闷不乐，于是问明情由后，知这些人无人照看。

    展明因为袍泽之情，时常拿自己的钱财接济，但怎奈杯水车薪，故而发愁。

    林延潮听说此事后，觉得不能坐视不理。他是很重乡党情谊，何况这些人又是为了国家出生入死的老兵，林延潮认为能帮得上忙的，自己就一定要帮。于是林延潮给老家书信一封，让大伯，三叔他们代自己照顾这些老兵，以及他们的家小。

    这一照顾就是三年，这些老兵感念林延潮恩义，有二十余人自愿为家丁追随林延潮，于是跟着他来到了归德。

    这些虽说是当家丁，但林延潮也不敢拿家丁待之，相待十分优厚。林延潮怎么说也是在外为官，身边有知根知底的同乡，总是可以当作心腹，这一次来开封，林延潮就调了这些俞家军的老兵前来护卫。

    林延潮深信自己就算身陷重围之中，这些老兵也会拼了自己命，救下自己杀出重围。

     这两名响马身手也是相当了得，听方才这些老兵说若非负伤，年老之故，这二人不是对手，心底当然不服。

    这时一直不说话的那名响马道：“若非周二当家之前为朝廷追捕时受了伤，你们就算是俞家军又如何，哪里是我们对手？”

    众人一听竟是女子声音。

    林延潮看去果真这名响马还是认识的，之前在商丘城下，就是这个女子百步穿杨，射断柳条筐的。

    林延潮记得此人乃是李二回的妹妹。但见这女子肤色黝黑，容貌不过中人之态。

    林延潮看清对方容貌不由心底一晒，杨家将看得太多，不免将女大王都当穆桂英看了，身在草莽之中，怎么会有漂亮的女子。

    不过这女子两道柳叶眉一竖，倒是很有英气。

    林延潮当下道：“原来是李大当家的妹妹，不知李大当家可在河岸边？当年城下一别，还真是多谢李大当家手下留情呢。”

    这女子听到李大当家这几个字，陡然眼眶一红道：“林司马有所不知，我哥哥被朝廷的官兵给拿了，眼下正囚在青州大牢里。”

    林延潮心底有些恍然，面上却讶道：“怎么李大当家这等身手，也被朝廷拿了？”

    这女响马不由一叹，原来去年他们攻破虞城县，又攻打府城，惊动了朝廷。

    眼下的大明还是盛世，岂能容北宋时宋江那等存在。

    兵部将山东的一名参将革职后，从各府调集了数路官兵抓拿李二回。

    李二回也是了得，率众转战千里，又联络山东各路响马，与朝廷大战了一番。但最后寡不敌众，李二回在突围时失手被抓。

    这周二当家长叹一声将李二回被抓经过，简单说了一声，然后道：“我们想尽了办法，州县官员都打点遍了，银子花了上万两，但却不得门路。这些贪官污吏平日收钱大方，都说这一次大当家事犯得不小，他们不敢保。”

    “十几日前刑部那边已是判了，要将我们大当家秋后问斩。”

    女响马眼眶都红了。

    周二当家道：“我们也是走投无路了，众兄弟们都说到时大不了就攻青州，与哥哥死在一起。但周二当家说，哥哥之前一直言林青天高义，不是官场中人那等铁石心肠，所以我们今年冒昧来见，请林司马救救我哥哥的性命。”

    说完周二当家与女响马一并噗通一声跪在甲板上。

    这二人声音带着愤恨，无奈，河风吹拂下，倒是有那么几分悲凉。

    丘明山向林延潮频使眼色，林延潮则是道：“既是刑部下文，那事已没有了回转余地，再说大当家是在青州抓到，我是河南的官，手不能插到山东的地界上。”

    林延潮没说实话，现在的山东巡抚陆树德与林延潮颇有交情。若真要保下李二回的命，那么对林延潮而言也是不难，只是一封信的事而已。

