    闻蔓虽然也不想做出这样的决定，可是现在和墨聿谨走到这一步，她并没有其他更好的选择。

    所以只能先割舍掉这份感情，只有快刀斩乱麻，才能割舍掉这份感情。

    墨知知听到着话脸上立马露出焦虑的表情，而墨聿谨在身后看着也不忍心。

    想到这墨知知最近好不容易才定性下来，如果闻蔓再次离开的话，而且这一次的情况还不同，他们能不能在一起还是未知数。

    到时候会墨知知的影响会有多大，却又不忍心让闻蔓独自一个人带着两个。

    “妈妈，那你什么时候回来，你不要丢下知知好不好。”墨知知也没有吵闹，只是带着不安的小情绪说着这个事情。

    闻蔓心里有着无数的纠结和不忍心，面对这清澈如水的眼眸也有些招架不住。

    墨聿谨上前把墨知知抱回来，安抚道：“知知是男孩子，一定要坚强，不能哭哭啼啼，你妈妈只是暂时离开，这时纤阿姨是女孩子，如果你这个男孩子跟着她们会不方便。”

    墨聿谨知道这所有的一切都是自己造成，在看到儿子这副不舍的样子，他心里也不好受。

    墨知知吸了吸鼻涕，立马就做出一副坚强的样子，很着急的说道：“我要勇敢一点，因为今后我是要保护妈妈和妹妹的人。”

    闻小落这阵子和他天天待在一起，肯定是不舍的分开，更何况他们是孪生兄妹，这种感情肯定就更加的浓烈。

    最后闻小落都在帮忙说话：“妈妈，我们就把哥哥一起带上吧，时纤阿姨也很喜欢他，不会有事的。”

    闻小落不知道妈妈的用意，只是想要把这个哥哥带在身边。

    而墨知知嘛，也不敢开口强行跟着，只能是眼巴巴的看着闻蔓，等着她的回应。

    最后闻蔓终于还是心软：“那就一起跟着，只是要回到我们最开始的家，你愿不愿意。”

    墨知知听到这个允许，欢喜的挣脱墨聿谨的怀抱，奔向妈妈的怀里，这一幕让墨聿谨下了决定，那就是再也不会把墨知知强行带回来。

    在墨知知成年之前，只要他想要跟随在闻蔓身边的话，他绝对不会阻止。

    “蔓蔓，那就辛苦你带两个孩子，如果有什么需要我出力帮助的地方，你尽管开口。”

    如今两人连说话都变得生分起来，让闻蔓的心都不由更凉。

    即便是不知道墨知知就是自己的孩子，闻蔓也愿意带在身边，骨肉至亲是无法分割。

    墨聿谨让管家帮忙收拾东西，懂事的闻小落拿着一个小玩偶来到墨聿谨的身边，拉了拉他的手：“爸爸，这个送给你，这是我从小就带在身边的，等你想我们的时候，就可以拿出来看看。”

    墨聿谨的心头一阵发酸，他真的不知道自己到底都在干些什么事情，为什么要对他们做出这样残忍的事情来。

    可是当想到自己心里头还有舒雅的时候，他就无法克制住自己的心。

    接过木偶之后他把闻小落抱起来，“小落今后要乖乖听话，不能让妈妈操心知道吗？”

    闻小落点头，却很疑惑的问道：“爸爸你之前那么辛苦的追求妈妈，可是为什么现在追到又不喜欢了，昨天我看电视说男人都是喜新厌旧，爸爸也是这种人吗？”

    这句话如同针扎一样刺入到墨聿谨的心里，让他非常不好受，在此刻让他明白，家庭对于一个孩子的教育是多么的重要。

    他就是在责怪自己当初没有确定好这个关系，就把她们母女接纳到自己的身边，但是却无法给她们母女安定的生活。

    “小落你放心，爸爸不是这样的人，只是大人有些事情是需要好好的整理，等到爸爸整理好之后，一切就稳定了。”

    闻小落比墨知知更成熟，所以看得东西就更多，自然是能够感受到他们两个人是出了问题。

    如今墨聿谨主动来解释这个事情，她也只能乖乖点头：“爸爸，我很了解妈妈的性格，你这样是伤害到她了。”

    虽然闻蔓一切都表现得非常的平静，但是闻小落可以感受到妈妈此刻的心情，只是大人的事情她也不想掺和得太多。

    “小落，那你怪爸爸吗？”

    毕竟是自己的亲生女儿，墨聿谨也想要知道她的心里对自己的看法。

    结果闻小落却很平静的笑道：“我没有什么权利怪你，你也不是我的亲爸爸，我知道你们感情如果不好的话，就会分开。”

    看到女儿的这副态度，真的是和自己相似，他捏着闻小落的脸：“小丫头，你记住了，我永远都是你的爸爸。”

    这话让闻小落的眼里闪过一道光芒，微笑点头：“那我就等着爸爸你重新回到我们身边，你一定要加油。”

    墨聿谨很是感动，“好，你一定要帮我守住妈妈，等我回来。”

    父女两人拉钩约定好，这才放心下来。

    墨聿谨没能亲自送他们回到原来的房子，只是把他们送出了墨家的大门，这是第二次闻蔓从这样离开。

    墨聿谨知道这一次的定位完全不同，他不能再一次让闻蔓离开，除非是真正下定了决心之后才能再次把她接回来。

    回到客厅看到空荡荡，没有孩子的打闹声音，也没有闻蔓在忙碌的影子，墨聿谨的心也一下子就冷下来。

    他也不知道自己这样做到底对不对，此刻他的内心也无法找到一个定位，让他有些看不到方向。

    车上两个孩子打打闹闹，至少给闻蔓一丝安慰，她深吸一口气调整好自己的心态，今后的人生，还是得自己来走。

    “墨知知，闻小落，今后我们母子三人，就奋力前进！”

    两个孩子就好像是听到口号一样，欢喜的跳起来，让闻蔓跟着一起笑。

    还没有回到家的时候，洛书寅就打来电话，得知闻蔓搬回去，连忙就过去帮忙。

    庆幸是身边有个男人帮忙，否则闻蔓这一堆东西还真是很难恢复到原位。

    忙碌到晚上，餐桌前坐了四个人，这一次不再是墨聿谨了。

