
　　臭……屌丝？

　　屌丝就算了，还是臭的？

　　齐紫霄可不是刚到地球的小白了，再加上学会了上网，有手机在身边，对这些个网络用语，还不是门儿清？

　　臭屌丝……简直是比死肥宅还要难以忍受啊！

　　齐紫霄顿时就不乐意了。

　　虽然这家伙除了长得帅点之外，会忽悠人之外，的确没发现啥优点了，但不管怎么说，那也是跟本圣女绑在一起的，你凭什么骂他？

　　你骂他，那不就是骂本圣女么？

　　她面无表情，伸手掏出钥匙，轻轻一按，车灯亮起……

　　“！？？？”

　　瞬间而已，那骂齐紫霄是臭屌丝的女生，整个人都傻了，先是看了看她手中的钥匙，再看了看车，然后看了看人身上穿的衣服，想要吐血！

　　心中更是在抓狂。

　　你说你明明是一个大土豪，你穿这么低调干嘛啊你？！

　　难道你不知道，有钱人穿T恤+短裤是低调，穷人穿就是臭屌丝吗？

　　这一刹那，那女生尴尬无比，脸色接连变化，跟彩虹似的。

　　“那个……抱歉，我不是说你，我是说那个，那个……”

　　齐紫霄呵呵一笑。

　　不是说我？

　　我知道你骂那家伙呢。

　　但关键现在上号的是本圣女啊！

　　她还是不说话，只是静静的看着。

　　倒是一旁的另一个女孩子反应了过来，连道：“小燕，你怎么能这么说话呢？”

　　“本来就是我们借人家的车拍照，快说对不起啦。”

　　“对……对不起。”

　　‘小燕’可算是找到了台阶，连道对不起。

　　“没关系。”

　　齐紫霄淡淡回应。

　　“真的吗？！”

　　小燕露出兴奋之色。

　　齐紫霄：“……”

　　假的~

　　她心里幽幽开口，然后拉开车门，坐了上去：“去兜个风？”

　　“真的可以吗？！”

　　两女顿时兴奋，尤其是小燕，简直是感觉喜从天降！她本就是‘唯金钱主义者’，结果一开口就得罪了这年轻的土豪，心里别提多后悔了。

　　可现在，土豪竟然主动邀请自己去兜风？

　　这幸福也来的太突然了吧？！

　　“抱歉，不是你。”

　　然而，齐紫霄根本没看小燕一眼，而是对她身边的女子道：“美丽的小姐，能跟我一起兜风吗？”

　　她把‘美丽’两个字咬的挺重。

　　小燕的脸色顿时就变了，难看的一批……

　　事实上，就从脸蛋来看，小燕其实要更漂亮些，可对方却不邀请自己，还说美丽？

　　“这……”

　　小燕的闺蜜有些不好意思了：“不太好吧？”

　　“你不愿意？”

　　“不是啦……那，小燕，你就自己回去吧？我……去兜个风？”

　　小燕：“……”

　　“春春，你！”

　　“他肯定没安好心，你别去，我们是最好的闺蜜，不是吗？”

　　小燕心中焦急且愤怒。

　　凭什么？

　　凭什么更漂亮的自己不能跟他一起兜风，反倒是邀请春春，还说春春漂亮？

　　就因为自己说了一句臭屌丝吗？

　　她可以接受齐紫霄生气，也可以接受齐紫霄骂她们一顿，但却不能接受，齐紫霄邀请闺蜜春春而不邀请自己！

　　“是好闺蜜丫…”

　　春春已经拉开了副驾驶车门，有些‘艰难’的爬了上来，并且拍了拍自己的胸口：“但是，我没坐过大G耶。”

　　“就让我坐一次吧，而且，我相信哥哥这么帅，肯定不是坏人的，是吧？”

　　接着，她又对齐紫霄脸红道：“哥哥，人家很相信你的，你想去哪儿兜风，人家都陪你。”

　　小燕懵了：“？？？！！！”

　　什么鬼？

　　一直以来，她都觉得自己才是拜金主义者，也是做梦都想嫁入豪门。

　　为此，她早已经练到心机深沉。

　　但此刻看来，她突然发现，自己的心机深沉个鬼啊？！

　　特么的自己的好闺蜜春春才是真正的心机婊好吧？！

　　这分明是疯狂的踩着自己，还不要连的表示她‘任君采摘’啊！

　　岂有此理！？

　　小燕彻底怒了。

　　如她这种人，有一种非常典型的心理，那就是自己得到的，也绝不会让自己的朋友得到！

　　尤其是自己的闺蜜！

　　平日里，说是好闺蜜，但若是哪天，两人同时遇到了土豪，自己没被看上，反倒是闺蜜有可能跟他好上？

　　绝对不允许！

　　嫉妒心刹那间爆表！

　　“春春，你怎么这样？！”

　　“你以为开大G就是好人吗？你以为跟他上床了，他就会真心对你吗？”

　　“别傻了，老娘我什么人没见过？这些有钱人，都奸诈的很，就算上了你，最终也只是一脚踢开而已！”

　　“千万别犯傻，你不是拜金的人，这些套路你根本不明白，不然你会吃亏的！”

　　“快下车吧，我们一起回去……”

　　然而……

　　春春却天真无邪的眨着眼：“不会吧？！”

　　她捂着嘴，有些惊讶的样子：“哥哥，你是小燕说的那种人吗？”

　　装！

　　继续装！

　　齐紫霄心中冷笑，表面上却平静道：“你看我像吗？”

　　“我看你不像，也肯定不是。”

　　春春笑着：“小燕，你还是先回去吧，我去兜个风就回来，哥哥不是坏人，真的。”

　　小燕：“……”

　　我尼玛？！

　　轰！！！

　　她还想再说什么，齐紫霄却已经启动了车辆。

　　“麻烦让让，我们要去兜风。”

　　齐紫霄淡淡开口。

　　小燕：“……”

　　这时候，她当然不敢再得罪齐紫霄，但却怒道：“春春，我们还是不是好闺蜜了？”

　　“你信他都不信我？”

　　“快下来！”

　　“不然闺蜜都没得做！”

　　“你怎么这样？”

　　春春演技一流，眼泪直接就下来了，看起来极为柔弱无助：“小燕，我一直以为我们是最好的朋友，你为什么就不相信我呢？”

　　“我只是没坐过大G，想试试而已。”

　　“但你竟然为了这个，要跟我断绝闺蜜关系？”

　　“算我看错你了！”

　　“哥哥，走吧！我再也不想看见她，呜呜呜……”

　　齐紫霄：“……”

　　她的表情虽然没有变化，但此刻的内心，却是惊为天人！

　　“我算是见识了，什么叫心机女和绿茶女，每个动作、每个表情、每一句‘台词’，都是满满的心机啊！”

　　“佩服！”

　　“当真是佩服！”

　　“地球灵气半点没有，人们没办法修炼，个体武力简直不堪入目，但这心机……真是令我叹为观止！”

　　齐紫霄感到震惊。

　　小燕也是瞬间错愕无比。

　　什么才叫心机？！

　　这特么才叫心机啊！

　　枉自己自认心机女，还以为自己这个闺蜜是一朵白莲花，之所以跟她处闺蜜，也是因为她长的不如自己，身材不如自己，心机更不如自己……

　　带在身边，不正好可以衬托自己么？

　　结果现在突然发现……她的心机不知道胜过自己多少倍？？？？

　　尤其是想到之前春春一直以来的表现都是那种超级白莲花人设，更是让小燕心中发寒……

　　这也太恐怖了！

　　嗡……

　　车辆启动。

　　缓速离去。

　　小燕反应过来，泪流满面的怒喊道：“我要跟你绝交！！！！”

　　“绝交就绝交，你这种朋友，我……呜呜呜……”春春的声音弱弱传来，还带着哭腔。

　　小燕听到后，更是几乎气炸了肺！

　　“这死心机女表！！！！”

　　“气死我了啊啊啊啊！！！”

　　她走了，带着满腔愤怒。

　　……

　　另一边，转过几个街角，走上了没什么人的乡间小路……

　　春春泪痕未干，道：“哥哥，我没有闺蜜了，呜呜呜。”

　　齐紫霄：“……”

　　见装可怜无法打动齐紫霄，春春哭啊哭啊，也就不哭了，红着眼询问：“咳咳，你这是要带我去哪儿？”

　　“这里怎么看不到人啊？”

　　“你该不会……”

　　“可是，人家会害羞的啦，不能在这里……”

　　“不过好热丫，我拖一下外套。”

　　下一刻，春春便把自己外套脱下，里面只剩下一个露脐小背心。

　　齐紫霄：“？？？？”

　　什么鬼！？

　　所以果然大G的空调不好，女人上车就忍不住脱衣服吗？

　　齐紫霄内心忍不住吐槽。

　　我为什么开到这里来？

　　当然是因为乡间小路没交警啊！！！

　　……

　　不过齐紫霄也不是傻子，知道春春的想法，而同时，她突然有一种奇怪的想法~！

　　那个，跟女人……会是什么感觉？

　　齐紫霄突然有一种探究的冲动。

　　但下一刻，她突然感到阵阵恶心，甚至想吐。

　　“……”

　　“下车！”

　　“啊？”

　　“在这里？”

　　春春一愣，随即半咬着嘴唇：“如果哥哥你实在很想……还是在车上吧，下车的话，不行的。”

　　“……！！！”

　　更想吐了。

　　齐紫霄翻着白眼：“我让你下车！”

　　“那，那既然哥哥坚持的话……”

　　春春下车了。

　　然后……

　　砰！

　　车门关闭，齐紫霄一脚油门，车辆远去。

　　春春：“……？？？？”

　　她傻了，随即，阴沉下脸来。

　　到现在，她哪里还不明白？

　　自己分明是被用来报复自己的‘好闺蜜’了。

　　而现在，两人已经成功从闺蜜变成‘仇人’！

　　……

　　“可恶心死我了。”

　　家门口，停下车后，齐紫霄拍着胸口。

　　“哟？恶心？”M.23sk.com

　　但就在这时，周娜不知从哪儿冒了出来，呵呵笑道：“我说这儿这么有辆大G呢，原来是你买来泡小妹妹的？”

　　“不过，你怎么这么快就回来了？该不会……”

　　齐紫霄瞠目结舌，有口莫辩：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第181章 齐紫霄VS真假绿茶免费阅读。https://xs.23sk.com 