
　　“卑微的人类，你的条件我答应了！吾，子夜魔神愿与人类方岳大成协议，以契为证！天地可鉴！”

　　魔神的声音传荡四方，每一个字句里都透着一股威压，神圣，不可侵犯。

　　他的一双暗金色的眸子，无比漠然，一只手掌轻轻浮动，虚空洞穿，按照因果轨迹直击白骨骷髅本尊所在之地。

　　一只手掌探出，时空搅碎，方岳等人尽皆看到，在一处荒芜的山野之中，一道伟岸的中年男子的身影默立在烈日之下。

　　他身披紫色的长袍，面容中流露出一股威仪的神色。

　　他仿佛是一位绝世的皇者，有着一股难以形容的威严。

　　这便是白骨骷髅的本尊，然而，此刻这应该如同帝王的中年人，鬓角额头却是有滴滴豆大的汗珠滚落下来。

　　一只巨大的手掌遮天，手指干瘪，显露出粗大的关节，他的呼吸吐纳，尽皆翻卷云霄。

　　手掌落下，黑压压的一片，像是苍穹坍塌，无处可逃。

　　“你，你不要过来，这是九头鸟一族的重地谁也不可轻易踏足！”

　　那紫袍强者，早就已经没有了强者的风度，他被魔神的威压给吓破了胆子。

　　“九头鸟？你是说当年我等身边的宠物吗？没想到，时光流逝，当年最不起眼的小鸟都已经立族了！”

　　魔神喟叹一声，那手掌毫无停滞，他轻轻捞下，紫袍男子根本就抵挡不住魔神的一击。他感觉自己浑身的骨骼都被崩碎了，整个人几乎是陷入了崩溃的境地。

　　这魔神无敌，其手段根本就不是自己可以抵挡的了的！

　　“这魔神真是霸道，连九头鸟一族都只是他们当年饲养的宠物！这等威严，根本无人可当！这紫袍强者选错了对手，将方岳当成可以蹂躏的对象，结果他偷鸡不成，反蚀把米！最终被方岳算计，与魔神对决，没有一丝生还的余地！”

　　有人在长叹，这云中鹊和紫袍男子算是替他们趟雷了！

　　这方岳获得宝藏和城主令，自然是有其自身的理由。

　　纵然是没有城主令，以方岳祭祀神魔液驾驭神魔的本领，又有几人可以与之硬憾。

　　远古神魔太过可怕，每一位都当属一座难以逾越的高峰。

　　就在众人尽皆以为此战紫袍中年男子必死的时候，一条山峰般粗大的闪电从天而降，劈斩在了远古魔神的身上。一道道电弧在魔神的身上反复回荡。

　　银色的电光不断闪烁，让远古魔神的动作稍微僵硬了一些！

　　“有人敢对魔神动手？”

　　人群中，有人脸色惊变，他们联想起了中年男子之前所说的话，此地乃是九头鸟的重地，或许九头鸟一族中的老一辈强者看守，纵然是神魔降临也难以撒野。

　　果然，在一座高耸巍峨的山峰之下，一个老者驼腰垂钓。

　　他的鱼钩无饵，只是一道念头落下，便是幻化出一道闪电将魔神劈中。

　　“哼！”

　　魔神冷哼一声，音波如雷，滚滚而来。

　　青山炸裂，乱石激荡，烟雾缭绕，宛如末日一般！

　　可是那老者依旧是稳稳盘坐，一切碎石在靠近他身体不足三寸的地方都会自然炸裂，无法影响到他一分一毫。

　　“此乃我九头鸟一族的重地，闲杂人等不得撒野！”

　　那老者对魔神怒吒，这是九头鸟一族的重地，一切人都不得在此地放肆。

　　魔神冷笑：“这么多年不曾出世，没想到昔日的仆从已经没有了丝毫的敬畏，尔等可还记得，在远古时代，九头鸟一族不过是我族中宠物之一，对诸位魔神毕恭毕敬，阿谀讨好，没想到时过境迁，你们连最初的忠诚都忘却了！敢在我的面前大呼小叫，真的是吃了熊心豹子胆了！”

　　魔神的训斥让老者的脸上不隔。

　　“数万年前的事情，你休要提它，魔神一脉如今已经彻底没落，沉睡的沉睡，战死的战死，而我九头鸟一族则为至强族群之一，远非没落的魔神可以媲美！”

　　老者的脸颊涨红，对于当年的事情，他显然并非毫不知情，九头鸟的先祖为了生存，苟延残喘，寄人篱下，无数年的光景都是生存在魔神的淫威之下。

　　对于九头鸟一族而言，那是最黑暗的岁月。

　　每当从古籍中读到相应段落的时候，老者都不由得潸然落泪。

　　先祖忍辱负重，卑躬屈膝，不知道牺牲掉了多少尊严，才让他们族群的血脉绵延至今。

　　老者并不承认当年的魔神一族有恩于他们，相反，老者的眼中魔神一族最为可恶，罪该万死！

　　“哈哈哈，果然是善忘的一族，时过境迁，沧海桑田，我魔神一族短暂沉寂，你们九头鸟一族便是生出了反骨。当年，若非我魔神一脉的庇护，你们九头鸟一族哪里会有如今的威风！”天籁小说网

　　子夜魔神哈哈大笑，他的一只大手落下，探向了那个老者。

　　老者不再垂钓，他如临大敌，长身而起，鱼钩甩动，钓向了魔神。

　　老者竟然是一位大圣级的强者，而他用来垂钓的鱼竿便是他的法器。

　　子夜魔神的手掌与老者的鱼钩相互碰撞，气流逆乱，山崩地裂，老者踉跄后退，足足三步！他的喉咙一甜，鲜血逆涌，哇的一声，一口老血喷了出来！

　　而那魔神则是无伤无恙，在他的身上，看不到丝毫的伤势。

　　“当年的宠物终究还是宠物，纵然你们自封强族也还是没有摆脱当年我们魔神一脉赐予的功法！九命玄功，虽然在保命方面有奇效，可是它锐气不足，在攻杀方面有着不可弥补的欠缺！”

　　子夜魔神哈哈大笑，他不再搭理那九头鸟一族的老者，迈着大步子向着紫袍中年男子走去。

　　那老者欲要追击，但体内的伤势发作，他仅仅迈出一步便是感觉五脏六腑之中尽皆传出了难以忍受的剧痛！

　　子夜魔神给他留下的伤势颇重，若是没有十年八年的调整，怕是难以恢复到巅峰状态。

　　他眼睁睁的看着子夜魔神将紫袍中年男子一手捏碎，送出了这片重地。

　　空间裂缝渐渐弥合，除却那崩碎的山峰，裂掉的大地，一切都仿佛是没有发生过一样！

　　子夜魔神将紫袍中年人的尸体送到了方岳的面前。

　　“契约完成，你我的交易也算是完成了！卑微的人族蝼蚁，你若是下次还有神魔液可以继续与我交易，这万界的人都知道，我子夜魔神可是魔神中最讲究信用，最仁善的一位！”

　　子夜魔神在哈哈的大笑中身影消失。

　　方岳身前的青铜祭坛崩裂，它的品质不佳，根本就难以支撑一位魔神的长时间降临。

　　方岳的面前，一具冰冷的教主级强者的尸体横陈。

　　方岳的目光冰冷，扫视四方，那些围攻他的轮转境的修行者个个不由自主的倒退，如避蛇蝎，在之前，有人许诺了他们种种好处，怂恿他们联手，狙杀方岳。

　　可是那人没有说过，这方岳如此可怕，连远古魔神都能够召唤出来。

　　在大圣面前对九头鸟一族的强者照杀不误。

　　“方岳，这一切都是误会！”

　　“我们这就离开，这城主令和宝藏都是你赢得的！”

　　那些轮转境的强者个个赔笑，不再有刚才的血气方刚，笑话，这勇气也要看对手是谁。

　　如果是同阶同境的修行者，哪怕是稍有不如，他们一样会勇敢出手。但是面对方岳，一尊刚刚斩掉了教主级强者的大魔头，就算是给他们十个胆子也不敢再次挑衅！

　　“既然来了，就不要走了！我欲要晋升轮转境的层次，正缺祭品，你们个个都是人中龙凤，万界的天骄，用你们作为祭品，正好可以让我的修为境界再上一个台阶！”

　　方岳的目光幽幽，这些人之前个个暗藏杀机。

　　若是让他们如此轻而易举的离开，那他还如何立威！

　　更何况，在这轮转境的层次，他方岳从来还没有怕过谁。

　　方岳的话音落下，那些围攻者个个变色。

　　“方岳，我警告你，你不要太嚣张，我们并不是怕你，只是因为承认你的修为和地位所以才不愿再次猎杀于你！若是你执意于我们为敌，你一定会为你的决定而后悔的！”

　　有人开口，不甘认输，他在族中怎么说也是千年难得一见的天之骄子，怎么能够在一个名不见经传的泥猴子面前低头！

　　“我认识你，你是纳兰家族的人，我曾经布下命令，谁斩纳兰家族一人，可用他的人头换取我的一次宽恕！这条命令，依旧有效，你们谁若是杀了他，我放你们一条生路也是无妨！”

　　方岳笑容冰冷，像是地狱中走出来的魔鬼一样。

　　那人悚然，浑身的汗毛根根炸立。

　　他能够感受到，一缕缕的杀机来自背后本来可以并肩作战共同猎杀方岳的战友如今却将矛头指向了他！

　　他们曾经素不相识，甚至还曾因为利益而厮杀。

　　这次纠结一起，围杀方岳不过是因为有利益的引诱！

　　如今他们本来就无比松散的联盟土崩瓦解。

　　互相之间的关系变得更加微妙。

　　这上千人的队伍之中，可是不缺少纳兰家族的弟子，毕竟，纳兰家族本身便是这天路第一城中的三大家族的势力之一，每一次征战，获取功勋，怎么能够少得了他们的身影。

　　甚至于，纳兰家族的老祖宗刻意将族中的一些精英弟子送到这战场上磨炼厮杀，毕竟，不见血的温室里的花朵最终难以成为纳兰家族的顶梁柱。

　　可是，纳兰家族在考虑的时候，根本就不曾料到，在他们自以为掌握的战场上会出现方岳这么一个异数。

　　这方岳，根本就不按照套路出来。

　　他在进城之前，遭遇了纳兰家族的一次伏杀，便是执拗的将纳兰家族当成了自己必须消灭的大敌。

　　灭不了纳兰家族之中的老一辈强者，那么他便是对纳兰家族的的小辈们下手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百七十三章 九头鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 