    第7355章天气晴，宜嫁娶（2）

    撒出去的谎总得圆回来。

    纪长慕眉头皱起，略沉吟几分：“小问题，我能解决。”

    “你别硬抗，有什么问题，如果我能帮你你就告诉我。”

    “我有分寸。”

    为了不让乔沐元再往下问，纪长慕将她压倒在床上，低头吻上她的唇，修长的手指头挑开她的衣扣。

    “嗯……”乔沐元被他吻得七荤八素，没到这种时候都会闭上眼睛默默享受他给予的亲吻，犹如溺进深海，愉悦心驰。

    纪长慕的技巧也是逐日提升，偶尔还会在把她弄得上不去下不来时故意咬着她的耳朵逼她叫老公，逼她主动开口索要。

    当然，也有代价。

    乔沐元受不了的时候会用手指头挠他的后背，他的身后几乎每次都会出现新鲜的红印。

    一次之后，纪长慕抱着她一起去洗澡。

    温热的浴室里白雾氤氲，浴缸中，乔沐元躺在他的怀里。

    她累起来就不想说话。

    倒是纪长慕心满意足时会逗她说说话，像逗小猫一样。

    他绕着她的长头发，低头，在她的耳边小声问道：“喜欢滨城吗？”

    “嗯……”她迷糊地应着，“有你在的城市，我都喜欢。不过，你什么时候带我去你上学的学校看看？”

    “没什么好看的。”

    “看看嘛……”

    “有机会再带你去。”

    “今年我想跟你去琼州，去那边的话，我需要换一份工作。”

    “你喜欢做什么？”

    “建筑设计。”乔沐元回应他，“以前觉得枯燥，如今读完这个专业又在付老工作室做了这么久，我觉得我还挺适合这份工作。”

    “但你水平太一般。”

    “纪长慕！”乔沐元生气了，拧了他的手臂，“有这么说自己女朋友的吗？！”

    “不然呢？该夸的时候得夸，该说实话的时候也得说实话。你这几年最引以为傲的作品大概就是给美术馆做的庭院设计，但你那份作品我私底下拿给琼州的业内大佬看过，他实话跟我说，很一般，甚至幼稚，美术馆采用了你的最终方案，完全是看在乔家和付老的面子。”

    “纪长慕！”乔沐元在水雾中睁开眼睛，转头瞪他，“你私底下还背着我干过这事？！”

    “一直没跟你说而已，怕打击你的自信，还有，若是说的大小姐不高兴了，说不定就不愿意当我女朋友。”纪长慕也笑了笑，搂住她的后脑勺。

    乔沐元躲开，抬手从浴缸里甩了他一脸水：“纪长慕！你现在女朋友很不高兴！因为你挑了新年这一天跟她说这件事！”

    纪长慕压住她的腰不让她动：“好了，我的错。”

    乔沐元真得不高兴了，脸蛋贴着他的胸膛，呜呜喘了会儿气，气息不顺。

    有被打击到，毕竟那份作品是她目前为止最满意的作品。

    原来大家只是看在乔家的面子上表示赞许和满意啊。

    她是乔家的大小姐，所以他们都在哄着她开心对吗？可她又不是不能接受批评的人。

    小姑娘脸上是显而易见的不开心。

    (本章完)

