    丁海景并不知道早上麦广群说的什么。

    但是现在看到靳磊都专门回家去换了一套新衣服过来，再加上之前苏萌也明显是精心打扮过的，所以他对这个办讲座的麦大师就隐隐有些看不惯了。

    “之前靳磊穿的衣服我也没有发现哪里不合适。”

    干净利索浅灰色薄毛衣和蓝色长裤，不是挺好的吗？

    现在白长裤加上白衬衫，外面再加一件深蓝外套，当然也好看，但是根本没有必要吧？

    等到靳磊说的那位师姐过来，一袭红色长裙，加上整套的首饰，美则美矣，但会不会太过正式了？

    他们还是学生，这是在学校，只是一个讲座，弄得好像要去参加什么宴会似的。

    “听说麦大师对于着装要求很高，不止是他自己，对于跟在他身边的人也一样要求很高。”江筱说着走向座位坐下了。

    时间也已经差不多。

    丁海景坐在她身边，这最后排并没有坐满，在江筱的另一边还空着三四个座位，但是前面确实是差不多都坐满了。

    过来听讲座的人还是很多。

    “矫情。”丁海景低声评价了一句。

    “管他的呢，只要讲得好就行了。”江筱现在心里其实也已经对那位麦大师有了些不太正面的印象，虽然还没有见过。

    “我总感觉等会儿会有点什么事情发生。”丁海景又说道。

    他的感觉，江筱可不能不放在心上。他的感觉总是灵验的。

    “会是什么事？”

    “不知道，但应该跟你有关。”

    一般他能感觉得到的都是与自己息息相关的人和事，陌生人即将要发生的事情他肯定是不会感觉到的。

    “大事件吗？”江筱又问。

    如果是有大事件要发生，那她就不想留下来了，省得麻烦。

    而且她现在也得小心一点。

    “应该不算，只是有一点儿感觉而已。”

    那就是小事了。

    既然是小事，丁海景都可以应付过去吧。

    校长也来了，见江筱这边还有空位，他便走了过来，“我干脆就坐这里了，听得清楚就行。”

    “样长，您不用坐到第一排去？”江筱微笑着说道。

    “不用了吧，我也只是以学习的目的过来听听，也不需要我上台，所以我就坐这里好了。”

    校长却是怎么都不愿意往前排坐去。

    江筱也就没有勉强他。

    刘国英却是没来。

    江筱其实也不想他过来的，要是麦大师实在讲得好，回头她给刘国英复述一下。

    大家都很遵守纪律，也很自觉，进来之后很快坐下并保持安静。

    所以，时间一到，麦广群走上台的时候就看到了端坐着的黑压压的人群，在他走出来的时候，所有人的眼睛都朝他这边看了过来，带着求知和期待。

    麦广群很是得意。

    看看，他叔叔还是很受欢迎的啊，虽然是临时准备的讲座，根本没有什么时间筹备，也没有什么时间宣传，可是来的人这么多，这么多。

    教室后门外，麦和林也望见了满座的阶梯教室。

    不过他还是有些不太满意。

    只是满座？

    难道不该是连中间过道都挤满了没有位置的学生吗？

    而且，门口不是应该还有不少人拥堵着吗？

    