    黄河渡口

    太史慈指着远处的船只向刘璋提出了建议。

    “公子，我们乘船可直接前往司州孟津渡口。比走陆路要节省不少时间！”

    “如今世道不太平，还是小心些好。”

    听到太史慈的话，刘璋心中一动。

    不知道琰儿如何了。。。

    想到蔡琰，刘璋不禁嘴角含笑，脑中闪过那个无比温柔的女孩。

    “不，我们走陆路，先去泰山郡，我要去见一个大才。”

    刘璋没有被想念冲昏了头脑，乱世即将来临，他还有更重要的事情要做。

    “好吧，我护送公子前往。”

    太史慈见刘璋坚持，也没再多劝

    刘璋神色一轻，不禁笑道：

    “子义不要小觑于我，如今我已不是手无缚鸡之人！”

    太史慈看了看刘璋强壮的体魄，也感觉自己有些紧张了。

    “公子谦虚了，如今公子的武艺非等闲可比！”

    “子义！你就别取笑我了。我就有点蛮力。哪有武艺可言！”

    刘璋自嘲的笑了笑，从怀里拿出一封竹简递给护卫。

    “你们先护送老夫人回雒阳，把此信交予我父亲。我与子义前往泰山郡即可！”

    护卫们也担心刘璋的安全，但拗不过自己的主子，只能应命。

    “一定要小心侍奉，务必保障老夫人安全！”

    刘璋又嘱托了一次，太史慈是至孝之人，他的母亲刘璋必须安排妥当。

    太受刺激的母亲走了出来，看着一脸严肃的看着太史慈。

    “子义，纵使粉身碎骨，也要护公子周全！”

    “请母亲大人放心。”

    太史慈言之凿凿的向母亲保证。

    船只渐渐远去，刘璋也不在耽搁。

    “走吧子义。”

    两匹骏马向着泰山郡疾驰而去，太史慈心中不免有些好奇。

    究竟是什么人，能让公子如此重视。

    泰山军治所奉高县

    “公子，耗时十余日，总算到了。”

    看着风尘仆仆的太史慈，刘璋能想到自己应该也不是很雅观。

    “是啊，希望我俩不会白来一趟！”

    “沿途路过几个郡县，子义可看出有何不同？”

    太史慈思虑一会，小声说道：

    “确有诸多可疑之处。”

    “不急，现在已到午时，我等先吃些饭食。”

    刘璋感觉有些饿了，两人找了个酒馆。坐下后点了几个小菜。

    刘璋四处打量，旁边的三人引起了他的注意。

    “马兄，此去雒阳务必小心。”

    刘璋不由向他们看去，听到这个马兄对同伴说道。

    “两位兄弟也一样，如今已是六月份，切记不可耽误大事。”

    “我俩分头行事，他去扬州，我去荆州，必不会耽误。请元义兄放心！”

    身形稍胖男子信誓旦旦。之后三人一同离开了酒馆。

    马元义！刘璋心里暗自惊讶，原来张角已经开始行动了。

    想到十二年前与张角的对视，刘璋不禁攥紧了拳头。

    “公子？”

    太史慈见刘璋神情紧张，有些疑惑。

    刘璋回过头，拿起手中的水喝了一口。

    “沿途有何可疑之处？”

    太史慈略一思索。

    “太平道众非常多，而且不乏训练有素之人。”

    “远不止如此！”

    刘璋语气沉重道：

    “他们与官府交好，不少藏有兵器！”

    太史慈点了点头。

    “正是如此。若依公子北海所言，恐祸不远矣！”

    “如今已是六月，我等还需尽快返回雒阳，饭食过后速去拜访郡丞诸葛珪。”

    刘璋已经感觉到时间紧迫了，泰山到雒阳还需要不少时间。

    “公子说的大才就是诸葛珪？”

    “不。”

    刘璋轻声一笑。

    “是他的儿子。”

    闲聊之时饭菜被端了上来，两人也不客气，各自吃了起来。

    半个时辰之后，二人满足的走出酒馆。

    经过一番询问，终于找到了诸葛珪家。

    琅琊诸葛氏也算是世家，不过并不能和颍川荀氏，河内司马氏这种传承世族相比。

    更不如顶级世族袁氏与杨氏，现在只能算望族。

    诸葛亮的祖父诸葛丰曾做过司隶校尉，父亲诸葛珪与伯父诸葛玄也在做官，不过都是些地方官员，品级不是很大。

    两人站在诸葛家门口，只见到处挂着白布，里面隐隐传出哭声。

    刘璋心中一凉，难道是诸葛珪死了？

    可是明明记得诸葛珪还要做几年郡丞的啊。

    就在刘璋脑补的时候，走出来一个中年人，此人衣着整洁，仪表不俗。

    刘璋赶忙上前询问。

    “请问里面是谁过世了？”

    中年人眉头一皱，有些不悦

    “你是何人？”

