
　　星野空告别了服部平藏和远山银司郎后，便先去了一趟服部家，悄悄的将昨天买的红色剑道服连同面罩一起戴上。

　　穿戴完毕，他又回到大阪城，循着定位气息，找到了糟屋有弘。

　　此刻，糟屋有弘还在极乐桥上，接受以大泷警官为辅，服部为首的一干侦探的问话。

　　不得不说，有名侦探在场，纵然是警部也沦为了配角，大概也只有远山银司郎、服部平藏这个级别可以镇住这个场子。

　　现场之中，有警员从死者片桐真帆身上找到了类似于之前死者身上发现的陶瓷碎。

　　“又是这碎片，难道说她也是寻宝的？”大泷警官接过碎片左右看了看，甚至还借助手电筒的灯光，看到碎片内壁同样有一些闪光的金粉。

　　“大泷警部，这里还有一张照片……”警员又找到一件遗物，第一时间送了过去。

　　大泷警官将碎片交给手下，拿过照片一看，不由一愣，“照片里的这两个人……不就是片桐小姐和加藤先生吗？”

　　他的话吸引了正在问话的服部、毛利小五郎和柯南，就连糟屋三人也凑了过来。

　　“还真是，不过，他们看起来都很年轻啊，这照片有年头了，少说也有十年以上了……”毛利小五郎说道。

　　“看起来他们都认识，那另外三个又是谁……”服部若有所思。

　　柯南被服部抱着，也看到了照片上的内容，目露思索之色。

　　“咦？那不是平野先生吗？”福岛俊彰在看到照片中最左侧的魁梧大汉时，不禁发出了惊疑之声，并伸手向众人指出，“你们看，就是这个，最壮的……”

　　“这谁啊？”毛利小五郎疑惑的问道。

　　糟屋有弘目光闪烁，心中有了一个主意，随即接话道：“他就是这个旅行团的发起人，我们这些团员都是在平野先生的网站上认识的，后来大家就决定一起出来旅游。”

　　福岛俊彰补充道：“我们玩的那个角色扮演游戏，也是他想出来的。”

　　“所以，他人呢？”服部连忙问道。

　　“他因为临时有事，所以不能跟我们一起来了。”胁坂重彦解释道。

　　“哦……这就太可疑了！”毛利小五郎闻言目光一凝，“一个旅行团，接连有两个人死亡，这也太巧了吧，巧的就像是有人设计好了一样！”

　　“设……设计……不会吧？”福岛俊彰吓了一大跳，“片桐小姐真的不是自杀吗？我明……”

　　他差点就要脱口而出，把自己亲眼所见给说出去了，但是一想到说出去肯定会被当做嫌疑人怀疑，他最终忍住了。

　　大泷警官摇头道：“目前还无法确定是自杀还是他杀……”

　　糟屋有弘沉声道：“如果你们真的怀疑我们这次的旅行计划，那么就去询问平野先生本人好了，我有点累了，没其它事情的话，我想先回房间休息了，有什么事来七枪酒店找我就行。”

　　说着，他转过身，慢悠悠的走了。

　　胁坂重彦在离开前，提醒道：“平野先生的网站叫做‘传说中的黄金之王’，只要上网搜，就能搜到。”

　　说完，他也离开了。

　　“我也回去了。”福岛俊彰也不想留在这里，连忙跟上二人，离开了。

　　目送他们离开，毛利小五郎和大泷警官商议调查平野，服部和柯南则是走到一旁，你一言我一语，抽丝剥茧的复刻全盘，他们已经搞清楚了犯案手法，但却还无法锁定真凶。

　　“说起来，阿空这家伙跑哪去了？大家集思广益的话，说不定就有新的灵感了！”服部因为在最后一个锁定真凶的环节上卡住了，忍不住让大脑放松一下，调节调节。

　　“我还以为他和小兰、和叶去吃饭了呢……”柯南看向小兰。

　　在这个时候，起风了，和叶想要回去了，然后，柯南就看到小兰一个没拿稳，手里的伞被狂风吹了出去。

　　顿时，柯南脑海中电光一闪，明白了。

　　服部在看到这一幕后，也懂了。

　　……

　　在天守阁的楼顶，星野空静静的坐着，一边吃着刚买的炸串，一边看着极乐桥上的情况。虽然此时风变大了，让原本不算小的雨，变得更迅疾，但是，他身上却并没有被雨水打湿。

　　在没有使用动态制空圈的情况下，他也依然没被打湿，甚至不受风势影响。

　　这就是气的妙用了！

　　进入战斗状态的时候，一般而言都会爆气，让身体机能达到最强状态，这个时候爆发出来的气，是可以吹散雾气，乃至吹起小石子儿的。23sk.Com

　　就跟龙珠里爆气后，灰尘扬起是一个效果，当然，没有动漫里那么夸张就是了，不可能一爆气，就把高楼大厦、山峰之类的给炸了。

　　星野空此刻也是用气隔绝了风雨，让自己始终处于一个干燥的状态，就连他屁股下的屋脊，也被他烘干了。

　　相比于动态制空圈，气的运用无影无形，无声无息，会更方便简洁，但星野空还是比较喜欢用动态制空圈，因为‘拳脚所及之处，是他的天下’，这种感觉，是单纯用气所不能有的。

　　“老头走了……去酒店了吗？咦，三人分开了啊，酒店在那个方向，只有一个人回去……”

　　“那么服部，你会怎么做呢？你要是现在回家，我就不用保护你了……”

　　说话间，他看到桥上，小兰的雨伞飞了起来，然后服部像是看到了什么好东西，脸上露出兴奋之色，接着，他就跟柯南两个人跑了。

　　“这是干嘛去？”

　　星野空吃掉最后一串炸串，随即看了看手上的纸袋子和一把竹签，犹豫着是不是也吃掉，如果吃掉，就不用去扔垃圾了……

　　最后，他没有吃。

　　“算了，还是去扔掉吧。”

　　星野空站起身，戴上面罩，吊在服部后面，找了个机会把垃圾扔到了炸串店店里的垃圾桶里，随后又不紧不慢的继续远远的吊着。

　　服部和柯南先是去了七枪酒店，在得知除福岛俊彰外，其他二人均未回来后，他们立刻冲了出来，继续寻找。

　　他们要找胁坂重彦，因为连续杀害两个人的凶手，就是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第849章 飞起来的伞免费阅读。https://xs.23sk.com 