    有了皇帝陛下的旨意，宁远开始行动起来。

    回到宁府后，他首先是将沈三叫到府上，一通吩咐之后，又开始收拾衣服、行囊。

    这个时候，朱秀荣走了过来，一脸平淡：“又要出门了吗？”

    “嗯！”

    宁远一边忙活一边点头：“去宁波，有一件大好事。”

    朱秀荣也没有过问那大好事是什么，抬手，轻轻将一封信件递给宁远。

    宁远愣了愣。

    信？

    给他的？

    他疑惑着，拿起信件，正准备看，却见边角已然打开。

    公主殿下……看过信件了？

    不知为何，他心底忽然有了一种不好的预感，展开信件看了看，不自觉喉咙涌动。

    这信，乃是自江西上饶递送过来的，而写信之人，赫然是……娄素珍。

    娄素珍的字迹，很是好看，言语，也十分的朴实。

    大概意思是说，感谢他的“救命之恩”，聊聊几句而已。

    可这几句话放在当下这景况下……

    宁远不由得看向朱秀荣，有些心虚。

    “这……”

    他张口结舌，最终还是解释道：“这娄素珍乃是……”

    朱秀荣骤然抬手：“我不想知道她是谁！”

    宁远：“……”

    不知为何，竟有种做贼心虚的感觉。

    却听朱秀荣缓缓道：“宁家，人丁单薄，你多几个妾室，我半点不在意，甚至，还会为你开心。”

    “因为，这乃是为整个宁家考虑。”

    “说句不好听的，我，一直在为你谋划合适的妾室。”

    “只是……我的好夫君，你若是多了妾室，不妨带回宁府来，我，可以照看过来的！”

    说罢，转身，怫然而去。

    宁远瞪大眼，满是错愕：“秀荣，秀荣，你听我解释……”

    朱秀荣却是已然大步离开。

    宁远愣在原地，旋即一阵苦笑。

    这都什么跟什么啊……

    在公主殿下的心中，自己竟是那等色皮？

    冤枉啊！

    宁远相当的无奈。

    自然，清者自清，浊者自浊，他宁远是什么样的人，时间，会证明一切。

    眼下的当务之急还是要去宁波。

    因为，这可是关乎整个江山社稷的大事！

    收敛了行囊之后，他叫上了一切金吾卫，便准备出发。

    朱秀荣却是走了出来，身侧，还跟着王满堂、刘美人。

    “夫君一路去宁波，舟车劳顿，路上，便教满堂与美人照看一番吧。”她淡淡说着。

    看似关怀的样子，实则有些霸气，不容置喙。

    宁远再度傻眼。

    这是……全程监控他？

    至于吗？

    有必要吗？

    他一脸苦笑，商量似的道：“别闹，我要去干大事，相当的紧要，不容马虎。”

    朱秀荣却是扬起几分笑容，就那般看着宁远。

    “这……好吧！”宁远也是无奈至极。

    于是，他带着两百余名金吾卫、王满堂、刘美人等，一路奔向宁波。

    这段时间，长江以北，已然修建了一条高速公路。

    自京城，直接抵达南京。

    沿着南京乘船一路向下，经由杭州，再度向东南行进，来到了宁波。

    而时间，只过了区区五日！

    这，便是大明速度！

    换作以往，八百里加急，也不比此行快多少。

    太快了！

    毫不客气的说，假若那宁王在此时造反，不消十日，便可轻易平叛。

    来到宁波，宁远第一个见的人，自然便是戚景通。

    和他想象中，差别不大。

    二十八九岁的年纪，豪迈之中，带着睿智，是个硬汉子。

    “下官，见过先生。”戚景通开口，彬彬有礼。

    甚至，还偷偷的瞄了宁远几眼。

    这位，可是当朝炙手可热的大人物啊。

    且不说本身如何，便是教出王守仁、徐经、唐寅等诸多弟子，便足以傲然当世了！

    “戚大人无需多礼。”

    宁远直接道：“而今，那货船，所在何处啊？”

    戚景通道：“货物已是押至大营，烦请先生移步。”

    不多时，二人来到一处空地，空地之上，摆满了物品。

    包括布料、丝绸、瓷器、香皂、甚至还有护肤神水，琳琅满目，大多，是大明特有的物品。

    按照原计划，不出意外，这些物品，将销往南洋、东洋等地。

    一行过去，再从当地采购物品回来，一次往复，赚双倍的银子。

    银子啊！

    宁远心痛不已！

    他顿了顿，开口道：“可查出背后之人？”

    戚景通道：“表面上，只查出了宁波三大家族刘家的分支，实则……”

    他没有说下去，意思，却表露无疑。

    这背后，是那三大家族之一的刘家，操控一切。

    “有些意思！”宁远略微眯着眼。

    宁波靠海，当地，本没有经济支柱，那所谓的三大家族，很是值得考量啊！

    他们，靠什么挣来的银子？乃至于一度被称为“三大家族”？

    而眼见宁远沉思一般，戚景通试探似的道：“先生，那刘家的家主，刘安，想请您吃个便饭。”

    嗯？

    宁远缓缓侧目，有些疑惑似的看了过去。

    戚景通当即一个哆嗦，忙解释道：“先生，那刘安……先前……曾给过下官银子，下官没收，又因在这宁波一亩三分地，面子上，要佛照一些。”

    宁远这才点头，斜着眼道：“你……当真没收？”

    戚景通立即摆手：“没，绝对没有，下官，以……性命担保！”

    宁远一脸慨叹，拍了拍戚景通：“有银子不赚，对得起自己吗？”

    戚景通：“……？”

    就有点懵。

    合着，按照这位大人的意思，自己理应收那刘安的银子？

    晚些时候，宁波最大酒楼，二品鲜，最大的雅间。

    三大家族之一的刘家家主，刘安，热情款待宁远。

    “宁大人，久仰，久仰！”中年胖子刘安哈腰点头。

    “哦！”

    宁远面色冰冷，只是应了一下，便大咧咧的坐在主位上。

    很快，菜肴上来，竟都是生猛海鲜。

    宁远自没有客气，一顿大吃大喝。

    一直到得酒宴即将落幕，刘安含笑道：“宁大人，不瞒您说，小的这里啊……有件事想求您。”

    开口之间，悄无声息的递上一张银票。

    而后继续道：“先前呢，小的家有个堂兄弟，不懂事，做了些错事，还要劳烦您……多多谅解啊！”

    宁远随意瞥了眼。

    好家伙，竟是十万两的银票。

    出手，当真够大方啊！

    他收了银票，随意点头道：“嗯，本官……知道了。”

    说罢，便起身二去。

    回到大营之中，眼见宁远的所见所为，戚景通略微有些……厌烦。

    当朝驸马、皇帝陛下极其器重的人，便是，这般模样？

    打着查案的名义，肆无忌惮的收银子？

