    随着长眉携带门内长老入场，自然而然的也就吸引了在场各大门派顶级强者的目光，纷纷定格于长眉的身上。

    大部分目光充满意味深长。

    至此可以正式宣布。

    谈判，终于可以开始了！

    各大门派与御虚仙门之间的谈判。

    这一场谈判，实际上早在一年前就已经注定了。

    只是延迟了足足一年时间，才终于真正迎来。

    “掌门。”

    陆沉可以看到，长眉脸上浮现的那沉重的脸色。

    除了长眉以外，在前者后方站着的众多身影，也让陆沉感到十分的熟悉。

    御虚仙门七座主峰的仙境峰主不必多提。

    还有的就是在两年前破入仙境的云山长老，以及藏经阁之前惨遭邪天教仙境魔头入侵，最终被重创的守阁长老等等。

    一个个熟悉的长老，于今时今日几乎全部都抵达了现场。

    还剩下少部分没有到来的，是需要镇守在御虚仙门的各个关键地区。

    诸如藏经阁、邪窟、镇妖塔之类的地方。

    此时。

    当看到陆沉之后，长眉的脸色才稍微缓解了一下，并朝陆沉点了点头。

    而后。

    一个转身。

    长眉目光扫视一眼四面八方，看着坐落于两边木椅的各大门派成员。

    他看到了。

    圣元宗的副宗主莫凌天，一位仙境极致的顶级强者！

    还有剑玄宗的长老何沫阳，一位天仙一品的顶级强者！

    东方世家的东方楚。

    烟霞谷的梦慧长老。

    一位位来自各大门派的顶级强者，一一呈现在长眉的眼中，越看越是心情沉重。

    各大门派的整体实力太强了。

    现在的御虚仙门，连任何一个顶级门派都无法比拟。

    在这些顶级宗门世家里面，纯阳道宗还算是比较弱的那种。

    可此次派遣而来的，还是一位地仙三品境界的隐世强者灵苦长老。

    可想而知。

    门派与门派之间的实力差距，比起长眉想象的还要更加夸张！

    特别是......

    圣元宗与御虚仙门！

    隐约作为第一名门正派大教的圣元宗，此次更是直接出动了一位仙境极致强者。

    从这里就可以看出。

    圣元宗的底蕴和实力是多么的雄厚。

    让现在的御虚仙门，连背影只怕都摸不着。

    差距太大了！

    这一份差距，大到让长眉都感到了阵阵的绝望和无力。

    “没有一个是低于地仙三品的......”

    收回目光之后，长眉心里一沉。

    各大门派此次派遣而来的负责人，全部都是至少地仙三品的，就连一个地仙二品的人都找不到。

    而长眉，恰恰就处于地仙二品。

    如此说来。

    现场任意一个门派，就具备着可以强势碾压御虚仙门的实力！

    一想到这里，长眉愈发的绝望了。

    除了长眉察觉到了这件事情以外，站在他身后的七位峰主，以及门内的各位长老，也都纷纷察觉到了这一点。

    他们所有人的心情，都随之变得更加沉重。

    各大门派还真是看得起他们御虚仙门啊！

    都是地仙三品、天仙一品的顶级强者！

    “这次危机，只怕难以度过了。”

    一群长老心中悲叹一声。

    从各大门派此次派遣的负责人上，他们就足以初步判断。

    这次，各大门派对御虚仙门图谋的决心有多大。

    目光一转。

    他们纷纷把目光望向了，那位圣元宗的副宗主身上，不敢直视后者，低着头心情尤为压抑。

    仙境极致强者！

    平日里神龙见首不见尾的仙境极致，今日都为了御虚仙门而来。

    此次御虚仙门想要度过难关，化解此次危机灾难，只怕是难如登天！

    这里任意一个顶级宗门，都足以轻松覆灭御虚仙门。

    这，绝非夸大其词。

    对此，众长老都心知肚明。

    很无奈。

    根本无计可施！

    气氛显得十分诡异。

    寂静！

    半晌过后。

    长眉才平复了一下心情，并梳理思绪后，缓缓的对着各大门派的顶级强者开口：

    “诸位同道，贫道来了。”

    “所以......”

    “还请各位同道，直接步入主题，声明来意即可。”

    过多的废话，长眉不想再多说。

    对于各大门派齐至御虚仙门的目的，他当然一清二楚。

    伴随着长眉的声音洪亮流传，席卷四面八方。

    一位位顶级强者目光扫视长眉，脸上表情各不相同。

    作为中立的东方世家东方楚，一脸好奇的观望着事情的发展。

    其次。

    还有烟霞谷的梦慧长老，也静静的端坐于木椅之上，自始至终没有开口，也并未过多的干涉其中。

    而与御虚仙门稍微有些交情的纯阳道宗，作为此次代表负责人的灵苦长老，则眼神充满担忧和无奈，只能默默的暗自叹息。

    有些事情，他纯阳道宗不好开口，也不好过多的干涉。

    否则，他们纯阳道宗也将会引火烧身。

    现在御虚仙门的局面，早在三千年前就已经注定了。

    唯一能够化解御虚仙门当前局面的办法就是......

    御虚仙门自己这边出现一位顶级强者！

    只有这一种办法。

    除此之外，别无他计。

    此刻。

    圣元宗的副宗主莫凌天好似闭目养神，一言不发。

    而剑玄宗的何沐阳，目光也挪开望向另一边，像是一切事情与自己无关一样，做出了一副事不关己高高挂起的模样。

    这种诡异的局面，大概维持了不到十几个呼吸的时间。

    接着。

    它终于被人打破了。

    是星斗派的长老王康，一位地仙三品的顶级强者，对长眉掌门开了口。

    “长眉掌门，修行界一向传闻。”

    “天下功法秘技，尽皆出自于御虚仙门！”

    “今日恰巧来访御虚仙门，不知长眉掌门可否让我等如愿以偿的，验证一下修行界之中这一则传闻是否真实？”

    王康目光汇聚长眉的身上。

    来了！

    长眉心里一突，深吸了口气，强压内心的情绪起伏。

    站在长眉后方的门内长老紧握双拳，眸子充满不善的紧盯着王康。

    然而。

    面对御虚仙门众长老的怒视，王康却显得满不在乎，完全没有感觉到任何的压力，反而显得非常从容。

    身为堂堂地仙三品的顶级强者，王康自然不会在乎这么多。

    毕竟。

    御虚仙门压根就没有地仙三品的强者，也不存在任何能威胁到他的力量。

    因此，此刻身处于御虚仙门内，王康除了不敢招惹那几个天仙一品的顶级强者，以及圣元宗那位仙境极致强者以外，他也算是有恃无恐。

    针对御虚仙门的事情，本就是各大门派的默契。

    而他王康，只是做了这个出头鸟罢了。

    “现在的御虚仙门可不是当年的御虚仙门了。”

    王康脸色平静，望着长眉的目光不曾退让分毫。

    今日之局，可以说从三千年前就已经注定！

    就算今日各大门派没有齐至御虚仙门，数年之后也一样会赶往御虚仙门。

    总而言之。

    御虚仙门倘若没有一个扛旗的顶级强者出世，就绝不可能避免这种情况的发生。

    这，就是修行界弱肉强食的铁则！

    弱了，就要挨打！

    被各大门派吞食血肉！

    即便御虚仙门作为曾经的修行界至尊，也绝不会成为例外。

    气氛越来越压抑了。

    长眉脸色不断变换，眉宇之间尽显忧愁和无奈。

    站在长眉身旁的陆沉，就能非常明显的洞察到。

    作为掌门的长眉，此时的心情有多么的沉痛，肩膀上又肩负着多么沉重的负担。

    身为御虚仙门的当代掌门，长眉肩负的职责自然是非常之艰巨的。

    可惜。

    今日各大门派齐至御虚仙门，齐齐压迫而来，让这位只有地仙二品境界的老道士，都有些无力支撑。

    “王康施主，此事仅仅只是修行界传闻罢了，如何能够当真......”

    长眉对王康的话进行回应。

    “是么？

    那这样的话，老夫想要去御虚仙门的藏经阁阅览一下，有关于御虚仙门的功法秘技，长眉掌门你觉得如何？”

    “听闻御虚仙门藏经阁的功法秘技，包罗万象。”

    “老夫早就想见识一下，御虚仙门的功法秘技了，只可惜一直都没有机会。

    今日，趁着各大门派齐至御虚仙门，不如掌门就稍微满足一下我们的愿望？”

    王康继续说。

    现场气氛愈发压抑！

    王康把各大门派，都已经牵扯上了。

    而这次，话语更是简单直接，干脆明了。

    直言要进入御虚仙门的藏经阁阅览藏经阁的功法秘技！

    单刀直入！

    图穷匕见！

    连明面上的客套话都没有了。

    直接就光明正大的说出了最核心的意图和图谋！

    不出意外的话......

    王康的话，是在场绝大多数各大门派顶级强者的心声。

    只是他们让王康代劳，说出了这一番话而已。

    听完王康的这一番话。

    无论是长眉掌门，亦或者七位峰主，还是御虚仙门的其余长老，脸色都同时变得十分难看而沉重。

    “果然还是来了！”

    “这，才是各大门派的最终图谋！”

    “各大门派的狼子野心，他们终究还是忍不住将其主动暴露了出来。”

    现场各大门派趁机发难，让气变得愈发压抑。

    各大门派此次前来的弟子，也察觉到了气氛的诡异，完全不敢吭声，一言不发。

    一位位人榜天之骄子静静不语，观察着现场的局势变动。

    毫无疑问。

    这是一场席卷整个御虚仙门的巨大危机！

    若是处理得稍有不慎......

    那么。

    御虚仙门，将随时可能会迎接万劫不复的命运。

    被各大门派于今时今日，彻底的覆灭！

