    “而要想炼成玄级丹药，就必须要有玄级丹方。”

    “按理来讲，只要在丹宗待满三年，丹宗便会给予一张玄级丹方，助其进阶玄级炼丹师。”

    “但是——”

    “杜老年轻时无意得罪了丹宗的一位长老之子。”

    “导致至今为止都没有进阶玄级炼丹师。”

    这个大汉停顿了一会儿，继续愤愤不平道：“这都多少年了，要不是老子没那本事，老子都想去弄张玄级丹方送给杜老。”

    “要知道，只有杜老愿意炼制那些别的丹药给我们，其他的炼丹师除了炼制炼体丹就他妈还说炼体丹。”

    话音刚落，围在周围的人也愤愤不平的开口道。

    “就是，要不是去年在杜老这里备了几枚祛毒丹，我那刚出世的儿子现在坟头草都长起来了。”

    “谁说不是，城里我们没法进去买丹药，只能在这里买，贵点也就不说了，这毕竟是我们自己选的路。问题是只有炼体丹，其他一众丹药完全没有。”

    “就是，要是没有玄老，其他丹药我们根本都没地儿去买。”

    杜老面无表情的挥了挥手开口道：“你们也不用捧我，我这里其他丹药和炼体丹一样贵，不算是帮你们。”

    “贵点可以我们可以理解，毕竟这个价格是丹宗定下的，你们有无权更改，但至少救命丹药得有啊！”

    “没有这些救命丹药，出个啥事儿，光靠炼体丹能救命？”

    “就是，谁不知道炼体丹最容易炼制，反正卖出去的价格是一样，自然都去炼制炼体丹了，谁会去炼制这些救命丹。”

    “要是没有杜老，我们这些占山头的真遇到个啥事儿，就真的得祈求诸神了！”

    陈蛊盯着杜老观察了一会儿。

    浑浊的眼睛显得整个人无精打采，整个人身上散发着一种混吃等死的死气。

    看起来就像是那种125倍合约押BTC上涨的结果碰到了520那天的大滑坡一样浑身散发着死气。

    整个人就像是一具行尸走肉一般，没有任何盼望。

    费些功夫给这些占山头的糙汉子炼制一些救命丹药，可能内心的善心在发作，也可能是同病相怜的怜悯。

    停顿了一会儿。

    陈蛊望向这个郁郁不得志的老人开口道：“护心丹怎么卖。”

    “护心丹，黄级中品丹药，可以保证你心脏被刺穿后，能保一刻钟的命。”

    “50枚二级灵石一枚。”

    “来十颗。”

    一手交钱一手交货。

    刚才那个带着头巾的男子好似有点话痨，再次望着陈蛊诧异道：“小兄弟，这护心丹有个别名叫做遗言丹。”

    “意思就是可以给你留上一刻钟说遗言的时间。”

    “看你年纪轻轻的怎么就备上这种丹药了，这可不是一个好兆头。”

    陈蛊没搭理这个男人。

    扫了一眼广场。

    两个玄级炼丹师坐在广场中间，眼皮耷拉着一言不发震慑着全场。

    周围是围着一群炼丹师，正在售卖自己去年一年炼制出来的丹药。

    炼丹考核还没开始。

    估计等所有黄级炼丹师都将丹药售卖出去后，才会开始。

    毋庸置疑。

    这次杜老肯定又要考核失败了，毕竟连玄级丹方都不知道，能考核通过就怪。

    杜老这种郁郁不得志的状态，应该可以用玄级丹方拐走，问题是要如何交流才能避开那两位玄级炼丹师。

    停顿了一会儿。

    等一些正在买丹药的人交易之后。

    他挥了挥手，让青龙帮一众人挤开别人围了上来，索性直接了当开口的道：“杜老，你要的东西我有。”

    话音刚落。

    原本死气沉沉的杜老瞬间双目炯炯有神的直勾勾盯着陈蛊，好似瞬间年轻了十几岁一般，腰板也挺的笔直：“报价！”

    直接了当。

    作为一个七十出头的老人，他早已不相信天上会有掉馅饼这种事。

    或许天上会掉馅饼，但也得先付钱。

    阿蛇忍不住诧异的偷瞄了陈蛊一眼，蛊哥手里什么时候有玄级丹方的，他怎么不知道。

    那个进阶炼体丹的丹方他也看了，不是什么玄级丹方。

    只是一个黄级上品，改造过后药力更强的的丹方。

    蛊哥不会是在忽悠这个老头吧。

    陈蛊面色平静的指向自己：“跟我走。”

    “一个占山头的？”

    “不是。”

    “那你是？”

    “一个即将称帝的！”

    杜老愣了一下，一时间也有点懵逼，喃喃道：“是不是大了点？”

    就阿蛇也懵了，什么玩意儿，蛊哥什么时候即将称帝了，他怎么不知道？

    而且蛊哥竟然真的打算做那皇帝？

    那是不是应该先去打造一个纯金打造的手杖？

    他偷瞄了眼蛊哥手里握着的妖刀。

    这黑不溜秋的样子，明显有点配不上一个帝。

    “不大。”

    陈蛊面色平静的轻声道：“跟了我，我可以保证让你进阶天级炼丹师，甚至更高。”

    “话还是大了点。”

    “不大。”

    “真的大了点。”

    “真的不大。”

    杜老沉默了一会儿后，摊开手：“你先把玄级丹方掏出了让我看看。”

    “现在没有。”

    陈蛊没有一丝害臊的样子坦然道：“但是来参加炼丹师考核的除你之外，应该都有玄级丹方吧。”

    闻言，杜老浑浊的眼睛微微眯起，盯着陈蛊观察了一会儿定神道：“你什么意思？”

    “字面意思，你看上了谁的，我帮你抢过来。”

    “你不敢做的事，我们敢做。”

    杜老透过人墙缝隙偷瞄了眼广场中间的那两个玄级炼丹师，声音不自觉的压低道：“你们他妈疯了啊，打劫一个丹宗炼丹师，被发现了是要屠九族的！！！”

    “这个世界规则太繁琐了，我们听得感觉有点烦。”

    “我们更喜欢用手里的刀说话。”

    “说出你想要哪个玄级丹方，我们帮你送来。”

    杜老沉默了一会儿，脸上不由浮出一丝挣扎神色，这事实在是太疯狂了。

    他本来都已经认命了，结果等了一辈子的机会突然出现在眼前。

    如果这次再不抓住，他可能直到死都是一个黄级炼丹师了。

    神情挣扎了一会儿，突然叹了口气后，摇了下头。

    没再废话。

    “看见那个胸前有个极大吊坠的炼丹师没。”

    “如果你们真的可以做到的话，我想要他手里那张玄级丹方——”

    “逆天改命丹！”

