    几个人好不容易上了车，卧铺的车票也是托人弄来的。

    不用去硬座车厢里去挤，上车以后就松快了很多。

    这辆从京城出发，途径满洲里，直到莫斯可得火车，每周两个城市对发一次。

    这中间要坐六天六夜的火车，而火车上最多的人不是旅客，而是“倒爷。”

    六十年代，叫“投机倒把”，七十年代叫“二道贩子。”

    而到了八十年代，九十年代就有了这个毁誉参半的词“倒爷”。

    其实姜小白认为“倒爷”应该算是个中性词，无关好坏，只是这个特殊的经济时期产生出来的一个群体。

    火车硬座、麻包袋是“倒爷们”共同的道具。

    其实不用说硬座车厢，就是卧铺车厢也是一个样子的。

    倒爷们又不在乎这点钱，这出去一趟，只要是能够平平安安的回来，那不说数钱数到手抽筋也差不多了。

    姜小白一伙人在这其中引起了大家的注意，不仅仅是因为姜小白人多，那一个人倒爷手底下没有十多个扛包的。

    敢跑这条线，带的货少了能行吗？

    关键是姜小白这伙人，穿的也和大家不一样。看别人都是大包小包的，恨不得左手一个右手一个，再用嘴咬一个。

    而姜小白等人呢，基本上都是空着手，就李龙泉等人拿着一个小黑包，里边鼓鼓囊囊的。

    这要是从莫斯可回来的话，那是正常的，货都出去了，当然是空着手回来。

    可这是去那边啊，没有货你怎么玩，怎么挣钱。

    难道全靠抢啊，当然了这种事并不是没有。

    而且李龙泉等人一个个身材壮硕，看着就不好惹，准备抢也是有可能的。

    可关键是他们的队伍里还是一个千娇百媚的大美女，怎么又不是演电视剧，真以为是女主角呢，武力值高的离谱。

    带个女人那就是拖累，不可能是准备抢东西的。

    姜小白一行人和周围是格格不入。

    不过姜小白也不在乎，自己这么多人，除非是遇上特殊得情况，不然的话，自己不去惹别人，估计别人也不敢惹自己。

    而且姜小白这边的车厢都是自己人，也不用和别人交流其他事情。

    不过这六天六夜，想想都让人觉得难熬。

    好在还有宋馨在，然后李龙泉和另一个保安，四个人打起了扑克牌。

    “唉，兄弟，我是隔壁车厢的，没啥事过来闲聊两句。”

    来人是一个胖胖的中年男人，整个人也属于丢到人堆里就找不着的，穿着一件皮夹克。

    最突出的地方就是一双小眼睛，只要脸上一笑，就看见了。

    “你们也是去莫斯可嘛？”小眼睛不等姜小白答应，就走了进来，不过却没有坐下。

    姜小白打量这小眼睛，放下了手里的牌，往后靠了靠，换了个舒服点的姿势。

    然后笑眯眯的开口问道：“兄弟，贵姓啊？”

    “免贵，姓申。”

    “姓申，这样子要是再瘦点，去演申公豹都不用化妆了。”姜小白心里嘀咕着，指了指对面的床铺说道：“申兄弟，坐。”

    “好嘞，”

    小眼睛伸手卷起一点被褥这才坐了下去。

    “你们是去莫斯可的吧？可是看着你们又不像是倒爷，但是也不像是道上的，又不是体制里边的，有些好奇，所以过来搭个话，几位别见怪啊。”

    “你怎么知道我们不是体制内，也不是道上的。”姜小白有些兴趣了，知道自己等人不是倒爷很正常，除非是瞎子。

    可是要是说不是体制内，也不是道上的，那就让姜小白有些好奇了，要知道李龙泉等人可不是慈眉善目的。

    “直觉。”

    小眼睛指了指自己的脑袋，笑呵呵的说道：“我就是跑这条线的，这趟列车坐的人，不是我吹，只要是我一打眼，就能够猜个差不多，别看这车一路上有9000多公里，要经过六天六夜，可是每个地方我都熟悉得很。

    不敢说和自己家一样，但是也差不了多少。”

    “你干这一行多长时间了？”姜小白开口问道。

    这群国际倒爷就是靠这条国际专列吃饭的，人家说对自己的饭碗熟悉，还真的不是在吹牛。

    “五六年了，早先的时候，听人家说往这边跑赚钱。只要是搞干就能够赚钱，不需要关系什么的，

    最开始的时候，就是自己拿自己的钱倒卖，去工厂拿了货，自己背着就上车了。

    被人抢过，欺负过，最惨的时候……”

    小眼睛很健谈，说话也给人一种掏心掏肺的感觉。

    不过姜小白只是听个故事而已，能够在这条线上坚持了五、六年哪会有憨憨。

    真有憨憨也早就让人连皮带骨头黑吃干净了。

    “现在，我再京城的秀水街有一个大仓库，对了，秀水街你们知道吧？”

    “知道。”姜小白笑眯眯的点头。

    秀水街就是因为“倒爷”繁华起来的，而秀水街也有“国际倒爷后仓库”之称，后来逐渐成为我国与东欧相互了解的重要通道。

    在出边境以前，这趟火车还是很安全的，小眼睛和姜小白聊了一会，然后就回自己车厢了。

    走出车厢以后，小眼睛若有所思，这半天的，一点话都没有套出来，反而自己给人家讲了半天的故事。

    “小白厂长，这人……”

    “不用管他。”

    姜小白摇摇头，说道：“估计是过来摸底的，这也正常，好好的一辆国际倒爷专列上，出现了咱们这么一群人，不放心也正常。”

    “行了，抓紧时间休息吧，等过了边境线，想睡也睡不好了。”

    姜小白说着，自己就盖上被褥开始休息了。

    李龙泉等人也一样，不过却留下了两个人看着，轮流休息。

    越往北走，越能够感觉到荒凉，出关以后，天仿佛变得低了很多。

    车窗外的景色在不挺的变化着，在东北停车的时候，又上来了很多倒爷。

    这些东北倒爷还和京城来的倒爷有的相互之间打招呼，显然是认识。

    毕竟都是一条线上跑的人，虽然两个地方语言差异很明显，不过在这趟国际专列上，大家都是自己人。

