    芙蓉市理工学院这样的野鸡大学，家里有钱有势的那些学生，是肯定不会选择就读这里的。

    在读书的时候，秦婉与杨凯虽不是很熟悉，但是她却可以肯定，杨凯家里的条件，不说非常平困，但肯定不会好到哪里去，当然，杨凯是如此，秦婉自己，也同样是这个样子。

    穷人家的孩子早当家，正是因为知道生活的艰辛，当踏入社会真正开始工作之后，秦婉工作起来才更加卖力，才更加拼命。

    家里条件一般的杨凯，在金阳市之中工作了两年左右，如今又处在失业之中，这个样子的他，若说跑来他们众星地产营业部是买房的，这有人信吗？

    别人信不信，秦婉不知道，反正她自己是肯定不相信的，正是因为这个原因，秦婉才会觉得，杨凯来他们这营业部是过来应聘的。

    想是如此去想，当然，秦婉并没有任何看不起杨凯的意思，她对待杨凯的态度，依然是热情无比。

    将杨凯领到营业部内的一张椅子上面坐下，秦婉帮他倒了一杯水之后，也在他对面的椅子上坐了下来。

    “杨凯，我们店长有事出门去了，招聘的事情都是他在处理，要不你先在这里坐坐，等上一阵，或许用不了多久，他就会回来这里吧！”略带一丝歉意，秦婉笑着向杨凯说道。

    “秦婉，其实我来这里，真不是为了应聘工作而来的……”面对秦婉的误会，杨凯有些无奈，他一阵苦笑，说道。

    “行了，杨凯，大家老同学一场，谁还不知道谁啊！应聘工作而已，不要因为我在这里，你便觉得不好意思，这根本就没有什么大不了的！”秦婉捂嘴一笑，杨凯的话还仅仅只是说到一半，便已经被她所打断。

    顿了顿之后，秦婉又补充道：“若我们是那些名牌大学毕业生，在这金阳市之中想要找到一份不错的工作，倒是不难，可我们那学校颁发的毕业证，稍微大点的公司，人家都根本不认，实不相瞒，我刚来金阳市，还没进入地产中介这一行之前，在一餐厅里面都还坐了两三个月的服务员呢！”

    说到这里，秦婉似乎想到了某些不堪往事，她忍不住深深的叹了口气。

    “杨凯，我们地产中介这一行，想要踏入门槛倒是不高，不过若想真正在一行当站稳脚跟，那得花大工夫才行，你要真能应聘成功，入职我们众星地产的话，到时候，我们大家一起努力！”捏紧拳头，秦婉挥了挥手臂，帮杨凯打气道。

    面对秦婉的好意，杨凯有些无奈，他犹豫了一阵之后，还是直接开口，说道：“秦婉，实不相瞒，其实我来这里，是想买套房子的……”

    “啥？”秦婉整个人一愣，她伸出手来，用手背在杨凯额头之上探了一下：“没发烧啊！杨凯，你怎么说起胡话来了呢？”

    这个动作，略微有些亲昵，若是两个初次见面之人如此去做，那肯定显得有些不太合适，不过在秦婉看来，老同学之间这种举动，似乎根本就算不得什么！

    “那人是谁？新来的客户吗？怎么又是秦婉接待的？她手脚可真麻利！”

    “就那小子，我怎么看都不像是买的起房的样子，之前我见这家伙在外面观看那些房屋租售信息，本来还想着出去招呼她一声，不过看到他那一身打扮，我那刚刚还有点热乎的心情一瞬间凉了大半，也正是因为我略微犹豫了一阵，才被那秦婉抢先一步占了先！”

    “听秦婉与那人的谈话，那个家伙，好像是秦婉的老同学，他来我们众星地产，也不是来买房租房的，而是来应聘工作的，吴月，幸亏你犹豫了一阵，若不然的话，估计你要白忙一场，耽误不少时间！”

    ……

    在众星地产这营业部之中，这些房地产经纪人除了是同事之外，很多时候，他们也是竞争对手，在秦婉与杨凯说话的同时，营业部之中其他几位经纪人，也在背后交头接耳，小声议论着。

    这种情况，杨凯早就已经发现，虽说那些人的闲聊落入他的耳中，断断续续，隐隐约约，听得不是很真切，但是不用想杨凯都知道，这些家伙口中说出来的，肯定不会是什么好话。

    “秦婉，不用怀疑我，我来你们这里，就是来买房的，你手头上若是有适合的房源的话，直接推荐给我，只要价位合适，我当场拍板，直接全款支付！”冲着眼前的秦婉笑着点了点头，杨凯说道。

    “真要买房？杨凯，你不是在忽悠我吧？在这金阳市之中你才工作了两年，以金阳市的薪酬水平，你那广告策划的职位，撑死了一个月才五六千不多，还全款支付？你拿的出那么一大笔钱吗？”心中依旧带着几分疑惑，秦婉说道。

    背后那些同事嚼舌根的话，秦婉同样隐隐约约听到了一些，在他看来，杨凯之所以说要买房，不会是为了想为他挣些面子，才故意如此说的吧！

    秦婉可是知道，在当初读书的时候，她们班上可是有着不少的同学暗恋着自己，尤其是快毕业的那段时间，她更是一天收到好几封情书，只不过，那些情书秦婉看都没看，便直接丢进了垃圾桶。

    那个时候在他们班上，杨凯存在感虽然不高，但是谁又能肯定，这家伙不是当初暗恋自己的那些人其中之一呢？若是事实真如秦婉所猜测的这样，那么他此刻说出这样一番话来，倒是并不稀奇。

    “杨凯，你真不需要如此，你刚刚失业，在这金阳市之中找份工作也不容易，好好在这里等着，等我们店长来了，安安心心应聘吧，你要真对我有什么想法的话，你应聘成功之后，我们同在众星地产工作，你也不是没有希望……”

    看着面前的杨凯，秦婉面色复杂，一番话说着说着，她竟然说的脸红起来，就连她说话的声音，都是越来越低，越来越低，最后几乎已经是微不可闻。

    “这是什么情况？我对秦婉会有什么想法？她是不是误会了什么？我是真的只想自己买套房啊……”秦婉这一番话落入杨凯的耳际，弄的杨凯都不由的有些懵逼起来。

    