    林天也感觉到有一些不太对劲了，于是便来到了地明圣祖的身边。

    “地明圣祖，这到底是怎么一回事啊，难道说这天宝圣宗，就是如此荒凉的吗？”

    地明圣祖的脑袋上已经是流汗了，他的心中咯噔一下，知道肯定是这几百万年他不在，这里发生了什么事情了，便对林天说道：“我们快点走！”

    “嗯！”

    他们此刻快速地朝着那天宝圣宗的方向而去，到了那天宝圣宗的地方之后，果然是看到了那天宝圣宗一副凄凉的样子。

    门口有一个看门人，地明圣祖便快速地走了过去，问道：“你是天宝圣宗的什么人？”

    “天宝圣宗，我是这里的看门人啊！”

    “哦，那么这里还有其他的人吗？”

    “其他的人都去广场那边修炼去了吧，你是什么人啊？”

    那个看门人不认识地明圣祖，这也不奇怪，他都好几百万年没回来过了，对方当然不认识他。

    “我是地明圣祖，之前派往那天宝山的，现在我回来了！”

    “什么，您是地明圣祖，太好了，您终于回来了！”

    看到他那么激动的模样，林天便说道：“这是怎么一回事啊？”

    地明圣祖也是颇为无语，看到自己回来了也不用那么激动吧？

    那个看门人跪在地上对地明圣祖连忙磕头喊道：“地明圣祖，没想到您还能回来啊，真的是太好了！”

    “什么太好了，难道说你觉得我回不来了吗，你告诉我，是不是我不在的这一些日子里面，那天宝圣宗发生了什么事情了，快点告诉我！”

    “的确是发生了一些不好的事情，但是我知道的事情很少，具体您还是问陈长青宗主吧！”

    “陈长青宗主？”

    地明圣祖想了想，然后便皱了皱眉头：“是陈长青吗，就是当年的那个看门的小门童吗，没想到当年天宝圣宗的那个小门童现在竟然成为了天宝圣宗的宗主了，这也太随便了一点吧？”

    “算了，还是跟我去看看吧！”

    地明圣祖感觉到事情有蹊跷，便立刻去往了广场那一边，果然看到了那陈长青在带着一些弟子们在那里修炼。

    地明圣祖的气势是非常强大的，一到了这里，那陈长青就发现了他，看着他突然之间就欣喜若狂，朝着地明圣祖跑了过来，说道：“弟子拜见祖师！”

    按照辈分，那地明圣祖的确要算是陈长青的祖师了。

    看着那陈长青，地明圣祖便说道：“我看守天宝山刚刚回来，怎么就见到了天宝圣宗这种景象呢，以前的老宗主呢，还有几大长老，都跑哪里去了呢？”

    “他们都死了！”

    “什么，都死了？”

    地明圣祖怎么也不敢相信这是真的，要知道天宝圣宗可是非常强大的，那老宗主还有几大长老的修为那当年也在自己之上啊，怎么突然几百万年的光景，就都死了呢？

    “是啊，是被杀死的！”

    “被杀死的，被谁杀死的？”

    地明圣祖此刻的心中掀起了波澜，他听说天宝圣宗的老宗主都被杀死了，有谁能做到呢？

    “是罗天宗的宗主罗无神杀死的，这罗无神当年就想要吞并我们天宝圣宗，但是修为却不及老宗主，但是呢，后来他也不知道怎么回事，修为的速度越来越快，最终赶超了我们天宝圣宗所有的人，最后，将我们天宝圣宗杀得杀，灭得灭！”

    “罗无神，他现在是什么修为了？”

    “是至圣修为了，但是估计在至圣修为的后期！”

    “什么，至圣修为后期了，怪不得能够有如此的能力！”

    地明圣祖虽然说心中很有怒火，但是也不能去找罗无神报仇吧。

    要知道这个宇宙是一个武力至上的世界，要是没有实力就去报仇，按跟送死有什么两样呢？

    他此刻对那陈长青说道：“我跟我的这两个朋友刚刚来，你先给他们找住的地方吧！”

    “嗯，好的，祖师！”

    他现在这个时候就带着林天跟方黑月他们去安排房间去了。

    找了两间还算是不错的房间，此刻，陈长青说道：“真的是不好意思了，这里太过简朴了！”

    “嗯，这里已经很好了，既然是修真者，自然是住得朴素一点好！”

    林天这么说之后，那陈长青便点了点头，笑着说道：“嗯，那么你们就先住下来，有什么吩咐的就尽管告诉我！”

    “麻烦了！”

    那陈长青离开之后，林天看着这房间里面的布置，感觉到真对太简朴了，自己住在这里还真的是很不习惯，但是即便如此，他也不能说什么，毕竟刚刚来到了一个新的环境当中，一切都得适应。

    本来他以为跟着地明圣祖来到了这个天青宇宙之后，就能够见识到那天宝圣宗的繁华，但是没想到，却是这么一个破落的地方。

    “没想到啊，真的是没想到！”

    他们穿越了虚空乱流来到的地方，竟然会是这里，林天便笑了笑说道：“算了，一切随缘吧，只要这个世界有强者，那就再好不过了，我需要的是强者，只有比我更加强大的对手，才能让我变得更加强大！”

    修真者而言，对手是非常重要的，如果说没有了比自己强大的对手，那么自己的实力也是会止步不前的。

    就比方说他原来所在的那万古宇宙吧，如果说林天一直呆在那里的话，那么修为恐怕再过很多年，也不会有什么进步，所以说他才会跟着地明圣祖来到了这里，一切都是为了修行。

    外面传来了敲门声，林天便问道：“谁？”

    “是我，方黑月。”

    听到方黑月的声音，林天便说道：“进来吧！”

    方黑月现在推门进来，看着林天说道：“林天，我的房间里面有一些灰尘，而且我还发现床底有老鼠，你能帮我去抓老鼠吗？”

    “噗！”

    林天听到她这么说，便说道：“你怕老鼠吗，不管怎么说，你的修为竟然怕一只老鼠，这说出来谁相信啊！”

    “呵呵，天生的，没办法了。”

    于是林天就跟着方黑月来到了她的房间里面，这房间很是凌乱，比起自己的房间还差上一些，到处都是灰尘。

