
　　房间之内。

　　脑海中那于雪山之巅，豪迈大笑的老者身影，已是渐渐淡去。

　　但他所遗留下来的招式与技巧，以及那股对于剑道的自信与意境，却无疑是给季秋此刻留下了深深的印象。

　　大雪山巅，寒风悟道！

　　剑道大成，就敢以凡俗之身，直豪言不将炼气巅峰的修士放在眼里。

　　再结合之前于卷轴之上，所观摩的那篇传承记载，将上面的语句与那大雪山上的单薄身影互相结合。

　　林玉甫，这位百年之前的大乾武道神话。

　　此时于季秋的脑海之中，已是彻底的活了起来。

　　就季秋所观，林玉甫的实力显然不如筑基修士强大，这点光是从渡世真经之中的介绍，就能了解一二。

　　但他所创之剑道，以季秋眼下的眼界来看，却已经是无愧于一门左道神通之称了。

　　何为左道传承？

　　不达正宗，不入旁门，却是走出了自己的道路，是一条完完整整的传承，只因创造之人本身的局限，不能将其推陈出新至更加高深的境界。

　　但就算如此，也远胜炼气之辈所创的残篇与普通术法了。

　　林玉甫呕心沥血所创的问仙之剑，饱含了他这一生所悟，虽其一生都处在凡俗之境，但其对于剑道的造诣，却是比一些修剑的筑基真修，都要更高！23sK.com

　　不然，也创不出这等剑道来。

　　季秋体悟半晌，终是睁眼，下一刻指尖汇聚成了一道流光，凝为剑指。

　　随后，他默默观摩了这剑指良久，这才用另一只手臂单臂一挥，将那窗户震开，以指作剑，便向着那外界院落之中的一株古桑木，激射而去。

　　嗖！

　　剑指速度迅疾，只是一瞬就穿过了那桑木的躯干，没有任何停顿。

　　若不是季秋留手的缘故，恐怕外界所造成的动静，就不仅仅只是这留于躯干的小小洞口了。

　　见到造成的成果，季秋满意的点了点头。

　　他这一剑，只学了林玉甫于雪山之巅雪剑化龙的三分神似，连一成功力估计都没修成。

　　但就算如此，也已经锋锐至极，远超修行至今的那些武学了。

　　【问仙一剑（初窥门径）】

　　看着模拟面板上所显示的剑诀已经入门，季秋吐出一口气，再一挥手，将窗户关闭。

　　追本溯源，一日只能运用一次。

　　而即使有着七窍玲珑的天赋，对于悟性有着不小提高，但只观摩一遍意境，季秋还是不可能一日大成。

　　好在，只要时日过得久，一直观摩林玉甫悟剑之下，自己对于此剑的造诣，总能达到他巅峰之时，甚至推陈出新，变得更强！

　　事端了结，告一段落后。

　　季秋神情放松，再度运转起渡世真经，陷入了修行之中。

　　他可以感受到大乾的灵气衰弱，知晓在这种情况下修行，至多入了御气，便算是达到巅峰了。

　　但每一丝的精进，都是实力的提高。

　　哪怕环境再是艰辛，也应当勤奋不戳，不能有丝毫懈怠才是。

　　潜心修行，一夜无眠。

　　直至天光放晴，有雄鸡打鸣后，季秋这才睁开了眼睛。

　　起身出了屋门，于前院扫目望去，却见得本来血迹斑斑，尸体遍地的地方，已是焕然一新，变得干净整洁的不行。

　　若不是还有淡淡的血腥气息萦绕不散，整得季秋都以为昨夜发生之事，不过只是大梦一场罢了。

　　“真如大师，你醒了？”

　　有镖师劳累一晚，神情疲惫，在见得那少年僧人抬步露出身影后，瞬间便心神一振，口中打着招呼。

　　昨夜季秋留给他们的震撼，时至如今已是越发酝酿扩大，让众人的眸光都不禁带起了敬畏之色。

　　而对此，季秋也没有过多开口，只是淡笑回应后，就准备去往正厅，对林青海说些事情。

　　眼下刚至辰时，正值早清时分。

　　林青海一脸疲惫，一看就是整晚未睡，此时正与林誉一道用些饭食，在见到季秋到来后，当下便招呼着，邀其一起进餐。

　　对此，季秋也并未拒绝。

　　宾客入座，季秋喝了一口白粥，便提起了昨晚之事，言语带着提醒道：

　　“林镖主，关于昨日之事，能够掩盖的事情，都尽量掩盖一二，最好不要弄出太大的风浪来。”

　　“至于那燕云山匪寇背后之辈，自有小僧上他山门，定不会叨扰到林氏一门的安危。”

　　放下碗，季秋提起岳山派，眸中泛起幽深。

　　就算是不出林氏镖局这档子事情，季秋对于岳山派这些曾与悬空寺有血海深仇的大宗，都不会选择置之不理。

　　悬空寺于他而言，是他人生的开端与起点，然而身为僧人，却总会有着种种不便，尤其是事关情谊之事。

　　季秋从模拟之中逆天改命，就是为了不让苏七秀重蹈覆辙，但对于悬空寺欠下的恩情，他也不能不报。

　　自古诸事皆有遗憾，但季秋却偏要尽善尽美。

　　所以他势必要在先行还了悬空寺之恩情后，再行还俗之事。

　　世间安得双全法，不负如来不负卿！

　　至于怎么还。

　　季秋能想到的最好办法，就是叫眼下濒临败落的悬空寺，重拾当年一百零八禅院威震天下的风范！

　　至于如何恢复...

　　还有什么比宗门再次诞生出一尊武林神话，还要来得震撼人心，让人拜服的事情么？

　　这岳山派作为曾经与悬空寺有过莫大过节，还欲灭了林氏镖局满门的门派，与自己的梁子可谓是从一开始就结了下来。

　　而且其中坐镇宗师，还是堂堂天下第十，纵观大乾朝内，他就是最好的磨刀石！

　　不过在那动身之前，季秋还是得先去燕云山一趟，将林誉记忆中的筑基洞府寻到。

　　顺便，还要拜托林青海一件事情。

　　那就是，请他代为照顾一下自己此世的家人，这是在下山之时就决定的，为的就是了却一番俗缘。

　　即使现在自己对于三岁的记忆，已经没有了任何感触可言，可作为托身之家，举手之劳还是要帮一下的。

　　当然，对此季秋并不会露面。

　　因为就算是他再回到那家徒四壁之中，上演一场虚假的阖家团圆，又有什么意义呢？

　　毕竟，早已是时过境迁，物是人非了。

　　对此，林青海自然是满口答应。

　　而待到他对下属镖师吩咐完后，季秋这才微微点头，也没有过多停留，就欲循着那元阳果的踪迹，向燕云山而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二十五章 允下承诺，纵身离去觅机缘！免费阅读。https://xs.23sk.com 