    沈翔炼天魇紫莲丹还是很快的，如果心柔的所有分身都能吃下这种丹，即便只有几个分身能觉醒获得天道种，那也是赚。

    妘紫莲和心柔听见沈翔的话，都暗暗心动。但她们都认为，如果要让沈翔炼制那么多天魇紫莲丹，会对沈翔有什么损伤。

    在她们看来，天魇紫莲丹这种如此厉害的丹，若是连续去炼制的话，多少都会有些吃不消。

    “心柔姐，你快吃下这粒天魇紫莲丹！试试看，能不能觉醒妖道种！”沈翔把自己手里的天魇紫莲丹递给心柔。

    他本来也要吃下试试效果的，但事情发展到现在，他就先让心柔吃下。

    若是心柔真的能获得妖道种，那么就说明，她以后也可以修炼妖魂道，她的分身也有很大可能获得妖道种。

    只要她能变强，那么妘紫莲就看见了复仇成功的希望，就不会想着去和仇人同归于尽！

    “谢谢沈弟弟！”心柔接过来，点了点头。

    “紫莲姐，你在旁边照看着，我先去炼丹了！”沈翔笑道：“我也要试试天魇紫莲丹！”

    “多谢了，沈翔！”妘紫莲现在是真的万分感激沈翔。

    沈翔现在确实急着去炼制天魇紫莲丹，因为他接下来要用傲世神炉去炼！

    傲世神炉炼制的丹都有丹魂，是可以提升赋元力的！

    沈翔进入密室之后，就开始去炼制天魇紫莲丹，他还要用双份材料去炼制，这样的品质会更高。

    他现在的妖道修为只有五阶，他想快点提升到十阶以上，看看会有什么样的效果。

    ……

    心柔在妘紫莲的房间，吃下了沈翔给的天魇紫莲丹，然后闭上眼睛，开始去炼化那粒丹。

    妘紫莲则是在旁边讲述着自己吃下这粒丹的经历，以及自己去感悟六道法则的心得。

    “妹妹，我其实可以与你共享记忆的！”妘紫莲忽然说道：“我们的魂魄互相交融，这样你就能马上获得我的许多修炼心得，对你有很大的帮助！”

    “但是，这么做的话……我担心你会失去你的人格！”妘紫莲又补充道。

    “姐姐，我想做我自己，如果我们必须要融合，到了逼不得已的情况，我也愿意融合的，可以吗？”心柔低声道：“当然，如果姐姐你需要我的话，我也可以马上与你的魂魄融合！”

    “放心吧，姐姐只是随口说说！我只是想着希望你能快点获得我的一切……包括丹术。”妘紫莲轻抚着心柔的脸儿，温柔的笑了笑道：“想想也是，你有自己的道路要走，说不定你以后会比我更强！”

    心柔多少也有点想进行魂魄融合的，但如此一来，她所有的记忆以及思想，都会被妘紫莲知晓。

    她之前答应过沈翔，不把六道命魂的事情说出去。如果和妘紫莲融合魂魄，那么沈翔的一切，妘紫莲都会知道。

    所以，她没得到沈翔同意之前，她不能和妘紫莲融合魂魄。

    “妹妹，沈翔真好，我们要怎么答谢他？”妘紫莲问道。

    “他可是个小坏蛋！”心柔笑道：“是他和我说的，说他身边有很多女人……”

    “啊？我之前还希望你和他在一起的，没想到……唉，他炼丹术如此了得，在傲世宇宙之中应该也是小有名气，成为个风流种也很正常！”妘紫莲轻轻叹道。

    “姐姐，传闻你有一粒丹，吃下之后就能变得很强！”心柔问道：“是不是真的有那粒丹？而且你吃下之后，也能提升实力，然后就能去找仇人同归于尽，是吗？”

    “那粒丹很可怕！我吃下之后，确实能变得很强！但也会付出很大的代价。”妘紫莲说道：“那粒丹有两种吃法，一种是能让自己在短时间内爆发出很大的力量，第二种就是，吃下后慢慢炼化，能让人变得很强！”

    “那是你炼的丹吗？”心柔问道：“这粒丹听起来很厉害呀！”

    “并不是我炼的！”妘紫莲摇头道：“其实，这是天魇兽人族的一个炼丹师炼制的，她是个老婆婆！”

    “啊！”心柔很吃惊：“难道，她要害你？”

    “当然不是，她是希望我吃下那粒丹修炼来着的！但我想着要吃下，去找那些家伙报仇。”妘紫莲说道：“那个老婆婆得知后，就将此事透露出去，应该是希望你们来阻止我！”

    “姐姐，我们和天魇兽人到底是什么关系？为什么她要给你那粒丹？”心柔一脸迷茫道。

    “我们本来是可以共存的！但是多年来，这个基础已经被命魂六族破坏，并且我们和天魇兽人的裂痕也已经难以修复，自然只能对立。”妘紫莲轻叹了一声。

    这时候，外面传来天魇雷王的声音！

    “丹王，萧帝又有重大发现！”

    天魇雷王来了，妘紫莲只能出去。而心柔并不希望父亲知道自己在这里，所以就叮嘱妘紫莲别说出此事。

    妘紫莲将天魇雷王带入那个厅中。

    随后，天魇雷王递给妘紫莲一个很大的阵盘，说道：“丹王，你站在这个阵盘上，就能看出你的六道修行情况！”

    “这是什么？”妘紫莲并没有马上站上去。

    “这是萧帝炼制出来的，叫六道显天盘！萧帝精通符纹炼器之道，你又不是不知道！”天魇雷王笑道：“不愧是萧帝，在六道修行法则方面的感悟，已经遥遥领先了！”

    在炼丹房里炼丹的沈翔，暗暗吃惊，那个萧帝居然还能炼制出这种东西，说明此人对六道修行法则有很深的了解。

    那个阵盘是六角形的，妘紫莲站上去之后，六个角都出现了六道修行等阶。

    “丹道十阶，魂道和赋道十八阶！”天魇雷王惊叹道：“比我高啊！等等，你竟有妖道修为，虽然目前只有五阶，但这是为什么呢？”

    妘紫莲也很惊讶，自己刚刚凝出妖道种，竟然就被这个阵盘感知到了！

    沈翔之前就留意到妘紫莲有妖道修为，只是没想到那么快，就从一阶提升到五阶，说明她还在不停的炼化那粒天魇紫莲丹！

    “雷王，萧帝的六道修行情况怎么样？”妘紫莲问道。

