    次日清晨，

    阳光明媚。

    李长烨早早的就前往了复兴大药房。

    大药房门口依然排着不少人。

    虽然很多人明明知道今天可能就是一场空欢喜，但他们为了一丁点儿的希望依然在门口排队。

    “黄总，今天李大师恐怕还是不会来吧？”林老头焦灼的问道。

    “我也不清楚。”黄豆豆摇了摇头，道：“我连他去哪儿了也不知道啊，更何况他今天是否会出现。”

    “唉，这么多人在这里等着。”林老头无奈的摇头，道：“昨天有患者在等待中死去了，家属那绝望的眼神，我看着都有些心酸啊。”

    “我再给他打一打电话。”黄豆豆一听，急忙说道。

    随即，

    黄豆豆立刻掏出了手机。

    此时，

    背后一个声音传来：“别打了，我回来了。”

    门外，李长烨缓步而来。

    “李大师，你终于回来了？”林老头激动的看着李长烨。

    “小烨！”黄豆豆迎了上去，然后面带笑容的看着李长烨，道：“你终于回来了？太好了，这些患者终于有救了。”

    “嗯！”李长烨点头。

    却依然面无表情。

    李长烨缓步进入了诊室。

    此时，

    一名中年男子从外面冲了进来，他一把推开了诊室的门。

    面带凶容，质问李长烨：“你就是那个所谓的神医？”

    李长烨头也没抬，道：“你没有病，可以走了。”

    “对，我确实没病。”中年男子咬牙切齿的盯着李长烨，道：“你连看都没看我一眼，便知道我没病，那说明你确实有点儿实力。既然你有实力，为什么不愿意给这些患者治病。而宁愿让这些患者在等待中死去，也不愿意出手相救吗？”

    李长烨看了他一眼，说道：“有你在这里说话的时间，我都可以治好一个病人了。”

    “你！”中年男子怒视着李长烨，道：“你不治人也就算了，你竟然还耽误别人治病，你这简直就是恶医，是杀人的凶手。”

    “刘先生，你可不能乱说。”黄豆豆急忙开口。

    “你闭嘴！”中年男子恶狠狠的瞪了黄豆豆一眼，然后说道：“你也算是帮凶一个。”

    李长烨看着黄豆豆。

    黄豆豆尴尬的说道：“他和他妻子在这里等您等了七天，三天前，他的妻子因为病情恶化，一下子没能控制住就走了。所以，他对你有怨气。怪你没有在这里坐诊，反而耽误了他妻子的病情。”

    李长烨恍然大悟。

    他看着男子，道：“既然你带着你妻子来这里找我看病，那就说明你在其他的地方已经看过了，应该属于绝症吧，医院恐怕早已经下了病危通知，甚至让你准备后事。对吧？”

    中年男子一言不发。

    “退一万步说，如果我没有在这里坐诊，你妻子最终还是要离开。”李长烨看着他，道：“这是客观事实。不能因为我没有在这里，你就把你妻子死亡的责任全部退给我。”

    “如果不是听闻别人说杏林街有神医坐诊，我又怎么会把全部的希望都寄托在这里呢？”中年男子咆哮道。

    “那只是你的一场豪赌罢了。”李长烨看了他一眼，道：“既然你赌输了，又能怨谁？”

    “刘先生，这不能怪李大师。”黄豆豆站了出来，道：“我理解你悲痛的心情，但是，请你不要耽误其他人治病，好吗？”

    中年男子沉默了片刻。

    转身离去。

    随后，

    李长烨继续诊治。

    不过，

    这一次中年男子的话却让他有了一些警醒，这一次离开了很长一段时间，没想到竟然有人在等待中死去，虽然与自己没有太大的关系，但是，良心上或多或少有些过意不去。

    “小烨。”黄豆豆走了进来。

    “黄姐，怎么了？”李长烨抬头问道。

    “刚刚的事情你别往心里去。”黄豆豆笑了笑，道：“其实，所有人对你都是心怀感激的。”

    “嗯！”李长烨点头。

    黄豆豆原本想要说些什么，但是看到李长烨兴趣寡然，也就不好再说什么。只能在一旁帮忙。

    倒不是李长烨兴趣瓜然，而是因为他内心有所思所想。

    片刻之后，

    李长烨终于想通了。

    看来，想要让这些患者保住性命，只能尽快把聚灵大阵布置下来了。

    只要聚灵大阵布置下来，便能够量产灵茶，只要有足够的灵茶，这些排队的患者便可以少一些等候，也可以给他们多一些生存的希望。

    这一次，

    李长烨一直坐诊到了晚上。

    一直清了大半排队的患者。

    晚上，

    九龙湾别墅区，一号别墅。

    那奢华的沙发上，李长烨和魏长卿面对面坐着。

    茶几上泡着香茶，香味四溢。

    这是李长烨特制的灵茶，这灵茶如果能够量产，对于天下患者而言绝对是一件功德无量的事情。

    “师父！”魏长卿喊道。

    “嗯？”李长烨缓过神来。

    “你怎么走神了？”魏长卿眼神笑起来很漂亮，宛若一枚弯弯的月牙。

    “哦，在想事情。”李长烨回道。

    “想我刚刚和你说的事情吗？”魏长卿好奇的问道。

    “你刚刚说了什么？”李长烨问道。

    魏长卿抿着嘴：“师父，你怎么会走神呢？”

    李长烨笑而不语。

    “我爷爷说，拜师大典定在月底。”魏长卿笑了笑，道：“你看怎么样？”

    “可以!”李长烨笑道。

    拜师大典的事情都交给魏家来处理，自己并不想操心。

    再说了，

    李长烨对这种事情才没兴趣。到时候，他只要走个过场就行了，其他的根本不用他去操心。

    至于魏家，

    那当然是想要把拜师大典弄的隆重一些，排面要搞的大一些，对于魏家的人来说，魏长卿可是魏家最看中的女儿，如今魏长卿能够拜在李长烨的门下，那自然是一件天大的喜事，魏家想要把典礼办的隆重一些也无可厚非嘛。

    此时，

    魏长卿凑了过来，她凑到李长烨面前，悄声说道：“师父！”

    “怎么了？”李长烨抬头。

    两人四目相对，似乎鼻尖要贴着鼻尖了。

