
　　“我记得你似乎说过，你过去曾是一名冒险者，去过很多的地方，想来应该有很丰富的战斗经验，不过现在看来，有点名不副实。”

　　“莫非是因为阁下觉得手中的武器不合适，我想你应该也是用剑的，我这刚好有多的剑，你把那根难用的长杖放下，我借你一把剑，如何？”

　　估清楚男爵确切实力的西里尔变得更加轻松，但他的语调中却没有丝毫打趣的意思。

　　相反，是不带任何感情的无尽的冰冷。

　　西里尔清楚地意识到了自己的转变，此时的他似乎又陷入了那种奇妙的状态，他能够以更加客观的视角去看待场上的一切，更加冷静，却也更加的狂热。

　　而亚伯拉根本没有意识到面前的少年身上究竟发生了什么，他低下头，看着蠕动的灰色物质将自己肚子上破损的洞都填上，幻化成一层新的肌肤，除了能够看到其中不断的蠕动之外，似乎与原先的皮肤没有任何的区别。

　　“你的那个同伴，会死。”亚伯拉忽然开口，他似乎嗓子里都爬满了那种物质，说话时声音沙沙的，难听而刺耳。

　　但半精灵少年摇了摇头：“我不止一个同伴。”

　　他说着，忽然打了一个响指，一股风便从窗户涌入，带来了一阵短暂而混乱的战斗的声音——

　　在此时的庭院中，那些班迪思正如疯魔一般向着那名挺着长枪前进的男人扑去，那柄长枪没有任何花哨的动作，只有向前冲锋，靠着锋芒将一个个班迪思撕成粉碎，但他的身上，也同时留下了一道道的伤口。

　　“你会喊人，我也会摇人。”西里尔轻声说道。

　　亚伯拉不再说话，他扬起手中的长杖，身边的灰色的气息不断凝聚着。他的面部开始扭曲，一根根的血管都开始鼓起，整张脸狰狞地像是爬满了虫，而他脖颈处的血管，更是无比的肿胀。天籁小说网

　　西里尔静静地看着他的变化，他很清楚这代表着什么——

　　祭祀将其所信仰的神明的力量强行降临于自己身上，这是未来的灰神祭祀三阶段残血斩杀时才会使用的技能，统称为狂暴。

　　而灰神祭祀狂暴的特殊之处在于，他狂暴之后，将会自虚空之中取出一柄镰刀，这柄镰刀能够无视护盾，无视防御并且无视仇恨地进行攻击，是团队最容易翻车的一环。

　　但此时的亚伯拉手中，没有镰刀，只有那根长杖。

　　他看着亚伯拉的异变逐渐停止，此时的“男爵”膨胀的几乎有半精灵少年一倍高，让人怀疑下一秒他就会爆体而亡。

　　而亚伯拉的神智似乎都有些不清楚了，他那张肿胀的鼓起的双唇蠕动着，声音似是从深渊中响起：

　　“你的同伴们会死，你也会死，我会把你们都杀了。”

　　“但你同样活不下来，神明的力量不是你那孱弱的身躯可以接受的。”西里尔冷静地道，可得到的却是一声突然炸响的嚎叫：“不，我会吃了她，只要吃了她，我，安布罗斯，就是真正的灰神，没有人能杀死我，我将获得永生！”

　　他嘶吼着的同时，面前的少年却抓住了他抬起头看不见下方的这一瞬间，身形犹如一只风中的蝴蝶，翩翩地贴近了他的腹部——此时的西里尔刚好和男爵的腹部一样高，他没有丝毫迟疑，手中的长剑狠狠地刺入那没有丝毫护具保护的肚腩，顷刻间污浊的血喷射而出，耳边尽是“咕叽咕叽”的内脏破裂声。

　　可男爵却没有发出任何惨叫，西里尔皱着眉大喝一声，长剑费劲地在他的肚子上横拉一道，余光向上瞟去，却看到那根粗长的脖子以不符合人类动作的方式向下弯曲，那张肿胀的脸上是似笑非笑的表情，快要暴出来的双目死死盯着他，紧接着发出了一道诡异的声音：

　　“我抓住你了——”

　　西里尔还没反应过来，长剑所刺入的肚子里忽然产生一股巨大的吸力，将他的整只手臂都扯进了那鲜血淋漓的肚皮中。无数细小的触须在一刹那抓住了他的手臂，在他的手臂上蠕动着，而后纷纷刺入皮肤中，让他连撒剑撤走的机会都没有。

　　紧接着，男爵的整个胸口忽然打开，就像是一个巨大的容器一般，将西里尔整个人都拉了进去——

　　世界，陷入一片黑暗。

　　————————

　　鸣蝉喧嚣地喊着吱呀，一刻也不停。阳光穿过树叶间的缝隙，点点的碎影洒落在林间。

　　在德里克行省那群山之中，一个中年人正骂骂咧咧个不停。

　　“我是平民，但我也是一名药剂师！我的出身和你们有个屁的关系，那个该死的老头，我要把他的胡子扯下来全部塞进腐蚀药水里！”

　　“丹亚？还问我是否信仰源初？丹亚要是真的公平，还会让我穷成那个鬼样？该死的，老子读的神学比你们这群僧侣多不知道多少倍，那个位置应该让给我——”

　　他骂的语无伦次，骂的不成章法，但西里尔算是听懂了，这是一位落选的失意者——他是从索尔科南的方向而来，显然是没有考上王都的医馆或是教堂。

　　只是，我又在哪里？

　　西里尔不知道自己究竟处于一个怎样的视角，他离这一切似乎都很近，又似乎都很远——他听到远方有马蹄声，有弓箭声，纵览全局，他看到正在追赶猎物的一名中年男人，高大而俊朗，风度翩翩。

　　那是亚伯拉·西奈——

　　他一眼就认出了这个人，一下子无比地紧张，如果不是因为他没有现在自己的身体，他肯定会立刻握住剑。

　　两名中年人越靠越近，越靠越近，最终，当药剂师停下脚步，捡起地上那只扎着一支箭的兔子的时候，他忽然想到了什么，脸上露出了邪恶的笑容，而后他快速地将箭头拔出，涂抹了一些药水在兔子的身上。

　　药剂师将兔子递给了亚伯拉，两人同路而行，夜晚下起了暴雨，山洞中，亚伯拉吃下了兔子……

　　走出山洞的，最终只有一个人。

　　亚伯拉·西奈。

　　他最后走出森林的时候，还背着一名少女——

　　奈若拉·西奈。

　　西里尔忽然明白了自己身处何处。

　　他在那名假冒男爵的药剂师的记忆中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十一章. 狂暴的异变免费阅读。https://xs.23sk.com 