    小羽的情况很不妥。

    时间越久，对小羽自然也就越发地不利。

    所以，这需要当机立断，给小羽选择一个机会。

    方云的妥协是双向的。

    方云同意融合过去身的意志，愿意接受过去身对玛雅尹羽的情感。

    这就意味着，方云并不会彻底消灭过去身的历史痕迹，并不是彻底吞噬掉过去身的意志，而是愿意跟他并存，达到某种一致。

    这种选择，自然是没有彻底消灭掉过去身意志那么安全。

    修炼混沌三世身的效果也必然不会达到最佳。

    某种意义上来说，这样做，很有可能也会给过去身翻身的机会。

    说不定，太皇就能找到机会反客为主，压制本尊意志。

    这也是有可能的。

    太皇也没想到方云会有如此提议，顿时诧异地说道：“你知道这么做的后果吗？”

    方云坦然说道：“自然知道，说不定，你能反客为主，也说不定，我们的混沌三世身最终并不完整，但是，我却别无选择，除非我不管小羽，狠心决断，但是，你知道的，我做不来这样的事情。”

    太皇过去身扫了方云一眼，突然叹息一声说道：“不知为何，我突然很敬佩你的胆量，但是同时，我突然也产生一个怀疑，那就是，你看似大胆的背后，是不是隐藏了什么特殊的杀招，说实话，我看得不是很懂。”

    方云缓缓说道：“你看不懂背后的杀招吗？其实，我的招数很简单，一说，你马上就懂了。”

    太皇怪异无比地说道：“说说，我看看你又有什么花样？”

    方云深深地吸了一口气说道：“我的花样就是，认可玛雅尹羽和小羽，归纳汇总你的和我的感情，将其融为一体，然后，从头重来，获得她们的认可，最终让她们融为一体，成为我的道侣。”

    太皇脸色微微一变，良久之后，轻声说道：“这可能并不容易，但你的确是占了不少便宜。”

    方云笑着问道：“说了这么多，有个至关重要的问题，我其实一直没问，那就是，这么多年了，你是不是剃头挑子一头热？”

    太皇瞬间变得不自然起来，脸色微微泛红，有些无奈地说道：“虽然不知一头热，但是，总归，她每次重生之后，都需要重新认可，这过程，还是比较复杂的。”

    方云笑了：“所以，你其实并未真正得到混沌天君的芳心，这情况倒是对我相对有利了。”

    太皇脸色不自然地说道：“我这是一头热，你出马估计也不会那么容易搞定，别以为你就一定比我厉害。”

    方云竖起了一根手指，笑着说道：“这其中有个关键点，你知道是什么吗？”

    太皇问：“什么关键？”

    方云笑了：“关键是玛雅尹羽知道你只是混沌过去身，知道你代表不了本尊的全部意志，所以，就算她感动你的卫道，也不敢真正爱上过去的我，但是，我本人出马，那就完全是两码子事了，知道不，这就是身份的差距，你天然无法克服的困难。”

    太皇哭笑不得：“说得好似是真的，我这里提前恭祝你大获全胜……”

    方云叹息一声说道：“当然，到了玛雅尹羽这样的高度，那绝对是道心无比坚定的存在，也是见惯了人世沉浮的存在，轻易是不会动心的，我只是希望，你留给他的印象不会太差，要不然，我纵然是有通天之能，也无可奈何。”

    太皇……

    愣了半响，太皇这才没好气地说道：“貌似，我还未同意跟你合作，你这边倒是先埋怨起我了。”

    方云感叹一声：“要说吧，你虽然有很多不足之处，但你有个最大的优势，那就是时间在你那边，这么多年的卫道守护，你竟然都没能搞定，还是一头热的心理状态，我也是服了你，要不是小羽情况特殊，那就不是我跟你妥协，而是彻底掐灭你这段没有结果的感情。”

    太皇……

    怎么搞得好像是自己要求他来融合自己的意志一般？

    不应该是他来求我答应被他融合才是吗？

    好吧，果然，本尊比过去身更加卑鄙无耻。

    叹息一声，太皇有些无奈地说道：“行了，你找到了我心中的执念，既然你选择退后一步，那么，我们的确可以找到共同的目标，的确可以先尝试部分意志融合，但话说到前面……”

    顿了顿，太皇这才继续说道：“我不会轻易认输的，就算是意志融合，你能不能占据主动，你能不能占据上风，那得看你的本事。”

    方云笑着说道：“这是自然，我能将你镇压在这里，难道还怕你翻天不成？”

    太皇脸上露出淡淡的笑容：“你难道不知道，意志融合，是另一个战场，你能否胜过我，真是两说。”

    方云无所谓的耸耸肩说道：“那又如何？这不正是你需要的机会吗？”

    太皇凝视方云，缓缓说道：“其实，我还是怀疑你有些我未知的手段，但是，不管你有什么手段，你这个提议，我都无法拒绝，来吧，我会放开这段记忆，让你融合，当然，你能接受多少，会不会受到我的影响，那就是你的事了。”

    方云心中长长地松了一口气。

    终于开始了。

    终于开始融合了。

    自己，终于是又踏入了关键一步。

    无论熔炼过去身的过程是否顺利，无论需要多久，总是需要一个开始。

    太皇身上，散发出凛然气势，额头部位，出现一个洁白的光团，九大道意锁链发出叮叮当当的响声，好似受到巨大的拉扯之力，齐齐向光团涌了过去。

    方云心神一动，意志如龙，跟随九条道意锁链，钻入太皇额头的光团之中。

    进入太皇意志光团，有些冒险，但是，九条道意锁链护体，这就相当于有九条神龙护驾，就算是在太皇的主场，方云也不虚。

    太皇并未搞鬼，光团之中，的确就是关于玛雅尹羽的相关信息。

    这信息量，是真的够大。

    方云的意志融入光团之中，开始接受相关信息。

    这种接受，跟传承记忆并不相同。

    这种接受，并不是简简单单地接受对方记忆，而是充分融合这个光团，将其化为自身意志的一部分。

    让太皇诧异的是，方云也没动任何手脚，而是真正开始融合他的意志。

    实打实的，让太皇的记忆成为自己的记忆。

    实打实的，接受过去身的经历，也就是，让过去身的故事，成为自己的故事。

    方云的这个态度，让太皇心中一声叹息，感觉自己已经失去了拼死抵抗的立场。

    太皇的执念，其实有两个，一个执念，就是方云说的，玛雅尹羽，守护她，乃是刻在太皇骨子里的天职。

    而第二个执念，就是存在，他觉醒了自我意志，所以，并不希望自己被彻底磨灭。

    这也是他不配合本尊的重要原因。

    但是现在，本尊做出了妥协，在融合的过程之中，并不否认过去身的历史，而是主动融合过去身的人生经历。

    也就是，真正完成熔炼之后，本尊也就是过去身，过去身也就是本尊。

    也就是，过去身的意志依然存在，而并不是消失。

    只不过是跟本尊融合而已。

    关于过去的立场，不会变。

    关于过去的故事，不会变。

    某种意义上来说，本尊如此妥协，冒了极大的风险。

    但本尊已经亮出了态度，太皇还真是失去了拼死抵抗的立场。

    当然，本尊能否解决玛雅尹羽和小羽的问题，这是关键，这一关，他必须过去，这一关，太皇也帮不上什么忙。

    融合进行得很顺利。

    方云的脑海之中，出现了大量的记忆，准确点说，是方云进入了各个历史阶段，如同轮回转世一般，开始经历不同的人生。

    而每一段的人生之中，总会有一个女主角，那就是玛雅尹羽的轮回转世之身。

