    “若是我回来，夫君该如何呢？”

    站在院子门口，姜清裳微笑地看着自家的丈夫，只不过在少女的眼中，那光泽好像在逐渐地消失......

    而在姜清裳的面前，正是蒙着面纱，刚刚要出门的白落雪。

    白落雪眼眸一眨一眨地看着面前这个好看的女子。

    原来，林寻喜欢的是这种类型的吗?

    “清儿.....我.....那个......你......回来了......”

    此时的林寻脑海一片空白。

    洛城那边不是得到消息，说是洛城城主不是明天才会回来的吗？

    为什么清儿会.....

    “嗯，夫君，妾身回来了呢......”姜清弯眸一笑。

    只是看着自家妻子的笑容，林寻的心感到一种莫名的寒冷，就如同西伯利亚刺骨的冷风，也像是的一把手术刀从冰箱里拿出来，架在了自己的脖子上。

    “夫君，这位姑娘是谁呢？”

    姜清裳走进院落，抱住林寻的胳膊，眼眸一眨一眨地看着林寻。

    “夫君可以与我介绍一下吗？”

    “那个......”

    林寻感受到清儿掐着自己的腰间肉，可是林寻又不敢反抗，甚至还不敢表现出来，整个人的表情因为疼痛显得有点点的扭曲。

    为什么这么疼.....明明自己当初流血重伤的时候都没这么疼......

    “清儿，你误会了，这位白姑娘是我偶然一次遇到的朋友，家道中落，双亲已经是不在了。”

    林寻脑子急转，将姜清的手悄然从自己的腰间拿下，按在自己的心口，然后伸手搂住姜清的细腰。

    这个时候，一定不能慌！

    越慌越是容易出事！

    再说了，自己真的是没有干什么啊！

    我连这个白落雪的小手都没有碰过！

    而且我一直拒绝着她！

    没错！我林寻做事光明磊落，无须慌乱！

    现在最好的操作就是安抚妻子的情绪，然后进行合理的解释。

    总而言之，一定要准守“大方的解释”“温柔的宠溺”以及“转移话题”三部曲。

    大方的解释：

    林寻将妻子的发丝挽过耳后：

    “当时我在河边闲逛，结果这位白姑娘竟然要跳河！当时我就懵了！我立马扑下水，将这位白姑娘给救了上来。”

    姜清裳看向白落雪，白落雪看了看林寻，林寻不敢看白落雪。

    最后，当白落雪点了点头，表示林寻说的是真的。

    姜清裳贴在林寻的胸口，手指在林寻的胸口画圈，但是林寻感觉清儿在确定自己心脏的位置，仿佛自己的心脏下一刻就会被掏出来：“然后呢。”

    “然后啊，身为洛城最年轻有为老师！我当然是对这位姑娘进行开导了！”

    林寻将自己的妻子搂得更紧。

    “最后经过你夫君我的三寸不烂之舌，终于，这位白姑娘终于是放弃了轻生的念头，有了活下去的希望。”

    直视着姜清的眼睛，林寻的眼中满是真诚，差一点连自己都信了。

    “然后在我的建议下，这位白姑娘用剩下的钱财开了一间豆腐铺，也就是开到我们对面。

    为了感谢我的救命之恩以及开导之恩，昨日白姑娘送了豆腐过来。

    今日，白姑娘又送了一些糕点过来，不过我没有收下！”

    “那夫君为何说不能让妾身知道呢？”姜清裳轻轻抚摸着林寻的脸颊。

    “那是因为做好事不留名啊！”林寻一本正经地胡说八道，“再说了，这也不是怕清儿误会吗？毕竟白姑娘还是大家闺秀，这么给我送豆腐送茶点的，不好。”

    说着说着，林寻四指对天，对天发誓：“我林佩发四！若是所说有假，天打雷劈！不得好.....”

    就当林寻最后一个字说完的时候，姜清裳纤细白嫩的手指按住了林寻的嘴唇：“夫君不用如此，妾身相信夫君。”

    “嗯，相信就好。”林寻在姜清的额头上轻轻一吻。

    好险好险，差一点就真的发誓了。

    不过话说回来，林佩发誓，管我林寻什么事情？

    温柔的宠溺：

    林寻抱着妻子：“清儿，外出回来肯定旅途劳顿了吧，刚好午后，我们去休息一下吧，我给夫人按摩，然后靠在我结实的胸肌上好好睡一觉。”

    听着林寻的话语，姜清点了点头，眼眸也是柔和了许多。

    “白姑娘，白姑娘以后也不用送东西来了，白姑娘日后能积极地面对生活，便是对林某最好的报答了，白姑娘卖豆腐也辛苦了，好好休息吧。”

    林寻赶紧要把白落雪支开，否则鬼知道这个三无少女又会做出什么事情。

    看着林寻以及林寻怀中的姜清裳，白落雪眼眸依旧无悲无喜，最终少女只是看了看自己的食笼，转身离开。

    “其实白姑娘长得很好看的哦。”

    直到院门关上，在林寻的怀中，姜清裳藕臂挂在林寻的脖子上，弯眸一笑。

    “若是夫君要迎娶她为侧室，清儿会答应的哦。”

    “不，清儿，你误会了，我.....”

    林寻依旧是一句话未说完，姜清裳踮起脚尖，樱唇轻轻覆盖在林寻的嘴唇之上。

    两唇分离，姜清裳低着螓首，长长的睫毛之下，眼帘轻轻眨动：

    “夫君真的不用在乎妾身的，毕竟哪一个男人没有个三妻四妾呢，若是妾身不允许付夫君纳妾，倒是显得妾身不守妇道了。”

    “不！我不一样！有了夫人，我林佩何须再纳侧室！夫人这种话不要再说了！”

    林寻一本正经，甚至看起来有些生气！

    这是林寻爆发出极强的求生欲。

    这个时候若是真的相信清儿的话，那林寻早就被埋在石头下了。

    而看着自家夫君隐隐带着怒气的模样，姜清裳眼眸流转，好看的双瞳再次被幸福充满：

    “夫君抱歉，妾身以后不会再说了。”

    姜清裳靠在林寻的胸膛：“夫君，院子里的那块石头，夫君每天有好好擦洗吗？”

    ......

    豆腐铺的后院之中，少女坐在石凳之上，依旧是抬起头看着这一片天空。

    在白落雪的身边，是那刚刚拿回来的食笼。

    不知过了多久，从空中收回视线，少女小手将食笼轻轻打开，

    食笼中是那精致的桂花糕。

    从食笼中拿出一块桂花糕，少女掀开面纱轻轻一咬，甜味与桂花香完美的融合，充斥着唇舌。

    “明明味道还不错的......”

    少女眼帘轻低。

    于院子的厨房之中，也有好多这样类似的桂花糕，它们都是昨晚被做出。

    但是有的外观不好，有的味道不好。最后都被少女放弃。

    这是少女第一次做糕点。

    而这一笼桂花糕，是少女经过一整夜，终于成功的一次......

