，(首字母+org点co)！

听她说到“主人”两字，川断心如死灰，却还存在着一丝侥幸。一旦牵连出涅槃会，自己肯定死路一条，但只要回到神农门，他就有机会脱身，绝不能让她现在将自己带走！

“这都是污蔑，定是有人演出这幕栽赃我！如果不是凛爻侯，那就是和凛爻侯有仇的人要我背锅！”川断死咬着牙不承认。

润丹真君已经不去在意他的说辞了，他神农门的弟子，再怎么着也不能任人带走，“我称你一声道友，我们就是两方之间的对话。他是神农门的首座，有什么过失，有什么罪责，神农门会查清，查清之后，若确实是他干的，我会亲自请凛爻侯前来见证对他的刑罚。”

他严肃且坚决道，“让你带走是不可能的，神农门还不至于落魄到连自己的弟子都处理不了，哪天，我们上门要带走昼族的弟子，你给吗！”

“给啊。”

“......”润丹真君瞪着她。

余笙道，“只要证据确凿，犯了哪门哪派的律法，就由哪门哪派惩处，同样，要是犯到我昼族身上，昼族不会相让分毫。”

“再者，在东临闹出那么大事，真君以为东临王会坐视不理吗？”

“真君，东临虞上卿来了。”一名弟子进厅禀告。

“你将留影石给东临看过了？”

余笙摇头，“这倒是没有，不过他们看我来神农门住处，应当猜到了什么。”

润丹真君想到东临王戒严王都的举动，心知东临王不会干休，“唉，让他进来吧。”

虞徐来态度很明确，这是在东临发生的事，东临必须知情，并有权论罪。

在润丹真君.余笙.虞徐来三人的各自争取下，促成了三方会审。

川断和阮奇当天被提到了东临的刑牢。

这两人刚开始还叫嚣着冤枉，等余笙让他们发个道誓表表诚意，又闭口死也不说话了。

还算明亮的审讯间里，余笙道，“搜魂吧。”

虞徐来很赞同，从留影石的对话中看，他们的身份存疑，且还有一个人在暗中帮他们，搜魂是最直接有效的查探方式，可润丹真君未必会同意，他看向一旁的润丹真君，润丹真君果然一脸冷色。

“二位是笃定他们有问题了？”搜魂不仅有伤神魂，还是一种有侮辱性的刑讯，他如何能轻易看着门派里的首座被人这样对待。

“早点弄清楚早点完事，道台会耽搁不起，还望真君理解。”虞徐来实际上最关心的还是道台会怎么办，丹药之斗和生死境之斗的结果都没出来。

道台会要是就此终止，东临成为山海界无冕之王的谋划就白费了。

而要道台会继续进行，必须给凛爻侯和凛爻侯的药膏一个交代。

“比起川断，掌门不应该为神农门正名吗，外面诸方势力，可都因为此事耽搁在这里。”

就在润丹真君即将放弃坚持时，变故发生了，尖刺的声音在刑牢回荡，声声不歇。

“不好，是一号牢的阵法被触动了。”虞徐来眼有震惊，竟有人敢来劫牢！

他夺门赶去，可惜为时已晚，收押川断.阮奇的一号牢.二号牢已经空了，到得比他还慢一拍的狱卒们惶恐不安，不知道自己会迎来什么惩罚。

“收押不过半日，牢房的位置就被人知晓了，看架势，对刑牢还很熟，能无声进来破阵劫囚。”余笙瞥了眼虞徐来，对润丹真君道，“贵派的弟子真是好样的。”

她掩在袖下的手掐算不停，俄而捏出一缕白烟，虞徐来.润丹真君看出这是种追踪术，却听她说，“两位还请止步，我不想让他逃第二次了。”

说完，余笙化作星光消散。

虞徐来和润丹真君的脸色一阵红一阵白。

虞徐来朝狱卒头子瞠目怒道，“追踪术不会吗！不将人抓回来，你们提头来见！”

“是是是，我们马上找！”

虞徐来呵斥完又不放心，刑牢重地被人随意进出，收押位置也似乎暴露在别人的眼皮底下，是刑牢内部有问题，还是...他余光扫到润丹真君。

他还是去向东临王调一支亲军吧，“润丹真君，我先告辞了。”

“这......”润丹真君何尝没注意到他的眼神，惊怒交加，惊怒之后是疲惫，川断真的有什么不可告人的秘密？

事情到这里，他已经不便参与了，再参与下去，神农门得被扣个包庇凶手的屎盆子，只能等找到人后再说。

王都位于在气运交汇处，另有信仰光芒普照，不似寻常城池有街道商铺，它地广人稀，唯有座座洞府殿宇，再加上天君的神识笼罩此地，很难想象有人敢在这里逃遁。

但事情偏偏就发生了。

余笙追踪到南边时，正逢一阵打斗波动爆发，远目一望，竟是敛微和升丰真君，她目光下移，刚好见川断.阮奇跑进一座府邸。

她立施慑灵星法，当时川断.阮奇一只脚即将踏进传送阵，忽感身上缠了虚化的幽蓝锁链，挣扎不得。

府邸中的第三人见状，眼中一阵恐惧，竟抬刀刺了两人几刀，自己跃进了传送阵，这一次性传送阵瞬间碾成尘粉。

紧随而至的余笙一探两人生机，居然全都神魂俱灭了，那第三人身上应该有什么屏蔽神识的宝具，以至于她刚刚没发现这人的踪迹，让他杀人逃遁了。

她抬手封住现场痕迹，转身去帮敛微。这二人的线索已经断了，唯有从升丰真君下手。

升丰真君亦察觉到了传送阵的动静，心底一片惨然，就在不久前，他接到涅槃会在东临王都的暗桩传来的消息，说川断和阮奇已经被收押，可能暴露身份了，会牵扯到他。

暗桩要他到这座府邸等候，等劫来了川断和阮奇，如果这二人还没开口，他就继续留下当受人尊敬的丹师，如果已经被寻到蛛丝马迹，四人就一起坐传送阵走。

可现在，传送阵没了，他也不得脱身！

察觉到越来越多的强大气息往这边赶来，升丰真君深吸了口气，眼中隐有疯狂，一步错步步错！

元气鼓起了他的衣袍，周遭气压愈沉。

他要自爆！

“天网，缚！”敛微祭出了空间神通。

升丰真君感觉自己被什么力量裹挟了起来，一切关联都被切断了，连调动自己的元力都做不到。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    