
　　众人一踏上白玉阶，才发现白玉阶竟是藏着玄机。

　　只踏出第一步，众人就发现了不对劲。

　　“这白玉阶有洗心的作用。”

　　“白玉阶共有九十九梯。每一梯，都是考验。”

　　“第一梯问心，问为何修行。”

　　“第二梯，问民。问强大的神明此生可为民做主。”

　　“第三梯，……”天籁小说网

　　“第四梯……”

　　每一阶梯都有它的作用，侍神者们提着花篮，赤着双脚踩在阶梯上，甚至在阶梯上跑来跑去。

　　“冰冰凉凉的可舒服了，众位神君快上阶梯呀。”侍神者们笑着道。

　　始神面色坦然的一步步上去，神主紧随其后。

　　两人皆是问心无愧之人，转眼间便上了顶端。

　　顾寻欢牵着龙时，开始他还担心龙时，可转眼一想，龙时比他还心大。

　　果然，二人顺利的过了问心梯。

　　紫薇帝君牵着陆呦呦的手，一踏足上去，紫薇帝君心头微微一松。

　　抬步间毫无阻碍，想来心中只要没有这阶梯中的欲念，便不会受阻。

　　他倒是有些担心呦呦。

　　哪知陆呦呦上了这台阶，竟是撒开他的手，欢欢喜喜的往上爬。

　　一边爬一边在白玉阶梯上跑来跑去：“好舒服呀，冰冰凉凉的，有股凉气往身上钻。”小姑娘兴奋的脸都红了。

　　此时那些侍神者对着陆呦呦多了几分善意。

　　“这股凉气是天道的馈赠。唯有心思纯净，无欲无求之人才能得到。你是第一人哦。”侍神者们对她很亲昵。

　　总觉得这孩子浑身上下都让她们亲昵。

　　紫薇帝君松了口气，莫名的又觉得自豪。

　　待到最后一梯时，紫薇帝君随口问道：“前面九十八阶梯都这般难，那这最后一梯是什么？”

　　侍神者们笑着说道：“其实，最后一梯，简单也简单，难也是真的难。”

　　“最后一梯……”还未等他们回答。

　　紫薇帝君便塌了上去。

　　脚步一落上去，他便感受到了钻心的痛苦。从脚底升起的痛，瞬间蔓延全身。

　　他想运气抵挡，可丝毫也挡不住。

　　所有的修为在问心阶梯上都是枉然。

　　“最后一梯，对许多人来说简单，但对有情人来说艰难。最后一梯是问情。”

　　紫薇帝君白着嘴唇想去牵陆呦呦，却发现她半点也不曾受影响。

　　紫薇帝君强撑着力气走了过去，没让众人看出分毫异样。

　　心头却又升起一丝隐隐的失落。

　　“这问心台阶一点也不难嘛。”陆呦呦半点也没有知觉。

　　始神微微瞥了紫薇帝君一眼，唇角轻轻勾起。

　　众位神君面面相觑，他们飞升已久，每个人都有些心魔在身上的。

　　众位年轻神君可不敢耽误，当即便踏步上了问心台阶。

　　来时有无数神君，可九十九道台阶，竟是拦下了八成之数。

　　问心中有权势，欲望，等等一切贪念。

　　能过之人，自然极少。

　　凤青翎此刻便卡在其中一阶，额间冷汗大滴大滴滑落，身子都在隐隐颤抖。

　　强行上前，嘴角竟是还溢出了丝丝血迹。

　　侍神者们微微皱了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1409章 问心免费阅读。https://xs.23sk.com 