    冬木市上空，虚空如水，涌动波澜。

    刺啦！

    空间被撕开一个口子，门户大开，某个高挑的女子踏入型月世界。

    她极高，起码得有一米八五，面容精致冷艳，柳眉似刀，透露出霸气。

    两颊生长着稍许金鳞，一头金发及腰，闪烁光华。

    额顶生出一对曲折蜿蜒的异角，纠缠在一起，形成一顶峥嵘的玉色王冠。

    有竖瞳，呈金色，扫视之间，高傲且强势。

    其身材凹凸有致，极具胸怀，腿部修长，肌肤胜雪，上下有玄色战甲贴身。

    她的十指修长，指端异化，尖锐又锋利，宛如龙爪。

    若被插上一下，下场可想而知。

    从其身体各部位裸露的金色鳞片和头顶那对奇异之角来看，必定不是纯种人类，有着强大的血统。

    臀部一条有力的尾巴甩动，更是明证。

    “型月世界，到了！

    改变剧情便有收获，这种世界，简直就是送分。

    让我看看，系统的任务。”

    她立于虚空，查看着自己的系统任务。

    “可选任务，正面击败英灵与其御主，夺取小圣杯，夺取大圣杯，击败二十七真祖，击败宝石翁，破灭魔术师势力，破灭圣堂教会势力......

    嘶，不愧是型月世界，可选任务竟这么多！”

    女子倒吸一口凉气，为世界升温又贡献了一份力。

    她上下拉动可选任务，长长的一大片，连统治世界这种任务都在其中。

    “先看看主任务。

    嗯，破坏大圣杯，难度不大。”

    她关掉系统界面，傲然道：

    “有我龙天娇在，这个世界必然臣服于脚下，系统，你就准备好给我的奖励吧！

    所有任务，从易到难，我都要来一遍！”

    她的系统没有回应，龙天娇也不在意，放完大话，真元转动，往冬木市下方飞去。

    她也如同迪奥一般，没有任何隐藏自身的打算，准备先行打探各方情报。

    旋即，龙天娇感觉手背发烫，三划鲜红的令咒出现。

    “嘿，倒是有趣。”

    她看了一眼，便不再在意。

    很明显，龙天娇的武力让她不需要依靠英灵的力量。

    不过有则如锦上添花，她也不会拒绝。

    “可以找个机会召唤一下。”

    她如此想着。

    冬木机场。

    轰！

    剧烈的爆炸声响起，一个身着复古白衣，长发飘飘的青年被大力带动，撞破钢化玻璃，摔在人来人往的待机厅中。

    当啷！

    一把长剑断为两截，打着旋儿如垃圾一般被丢在青年的身边。

    他起身，嘴角淌血，眼中火焰熊熊，有着怒意。

    “啊！”

    机场发生了相同的混乱，尖叫声响起，普通人大都后退。

    筛选机制开始，看热闹不嫌事大又不怕死的依旧是选择上前看热闹。

    “你是谁？”

    长发白衣青年问道。

    “你就是易剑仙？”

    一名高大的男子走了过来，他面容俊朗，留着圆寸，赤裸上身，肌体强健有力，行走间有着独特的美感。

    下身套着半截破损长裤，赤着脚踏在玻璃碎片上，毫无影响。

    其身后跟着两名身材丰满的美女，一名是黑丝袜黑长直，穿着短裙，红色上衣。

    另一名穿着相同，只是发型是双麻花辫，唇膏和瞳色相同，呈淡青色。

    她们靠的不远不近，在以这个男人为主。

    “是又如何？”

    易剑仙右手挥动，断剑收回储物空间，随后又一柄长剑出现在他手中。

    “阁下是谁，为何偷袭我？”

    “呵，偷袭？”

    俊朗男子不屑冷笑，说道：

    “就凭你也配让我偷袭？自己感知不行，就要怪别人偷袭吗？”

    他上下打量易剑仙的装扮，毫不掩饰自己的嘲讽之意。

    “瞧你这样子，还敢自称剑仙？也就一副行头骗骗无知之辈而已。

    我还以为真出了个剑仙，打算再见识见识呢，不过现在看来让我很失望。

    给我记住了，剑仙之名，你不配！

    以后我武无敌再听见你用剑仙的名号走动，见一次打一次！”

    “武无敌，很好！”

    易剑仙气的胸膛起伏，一路以来，还从未有人曾这么侮辱过他。

    “我可从未在空间中听过你的名号，你是如何知道我的？”

    “你的队友折在我手里，自然要吐出一点东西。”

    武无敌回答，似乎一切都理所当然。

    “放心，他死的很痛快。”

    “原来如此，真是废物。”

    易剑仙恼恨，握着剑柄的手青筋暴起。

    “不过想要和我争冬木机场的资源，还是手底下见真章吧！”

    他手中长剑挽出剑花，似要动手上前，却口一张，陡然吐出另一柄飞剑，直取武无敌的脖颈。

    口吐飞剑，千里杀敌。

    所谓剑仙，大抵就是如此。

    易剑仙虽手段阴狠，但终究是有着硬实力，不然也不敢自称为剑仙。

    叮！

    火花四溅，飞剑顶在武无敌身前五寸，便寸进不得。

    混元先天罡气！

    武无敌身体自发反应，面色不慌不乱，反而夸赞：

    “这一剑不错，倒是能让我高看你一眼，不过也就只有如此了。”

    “接下我一招，饶你不死！”

    他动手了，左手背负，右掌充血臌胀，气血凝聚之间，将整支手臂染成暗红。

    “山河大手印！”

    虚空中一张足五米高的血色大手虚影形成，如同炮弹，猛然朝易剑仙打出。

    “不好！”

    易剑仙心生不妙，飞剑都来不及收回，手中长剑一抖，竟分化出数十道凝实的剑影。

    “三十六青莲剑阵！”

    剑光绽放，将易剑仙护在其中。

    轰隆！

    易剑仙身形止不住倒退，竟被大手印推动，一路撞开待机厅的墙壁，破壁而出。

    还在出力的飞剑顿时划出尖锐的啸叫，朝易剑仙那边飞遁，看来是被他收了回去，连武无敌都无法抓住，只得眼睁睁见其溜走。

    此人竟是借这大手印的力量，眨眼间逃之夭夭。

    而整个大厅，一路好似被推土机碾过，出现一条直挺挺的破碎大道。

    “杀...杀人了！”

    “呕！”

    这次比之迪奥出现的情况还惨，被大手印推过的路上，残肢断臂无数，血肉浸湿了破碎的痕迹。

    “主人？”

    武无敌身后的女人发出疑惑的声音，不明白武无敌为何放走易剑仙。

    “闭嘴！”

    武无敌呵斥，心中如同明镜，没有一点猎物跑掉的恼恨情绪。

    “我留不住他，那家伙确实有点实力，还有着手段未曾使出，没必要现在就和他来场生死之斗，会很麻烦，浪费时间。”

    当然，这些就没必要和身后的两个奴隶说了。

    他转头看向逆着人群而来，显眼至极的另外两个女人，绷紧的脸露出笑意。

    “鱼上钩了。”

    银发女人捂住胸口，轻皱黛眉，心中产生了一种名为不忍的情感。

    “好...好残酷！”

    身穿西装的金发女子惊怒，手一挥，魔力涌动，光辉闪烁，风柱冲天而起，浑身装束瞬间被转变成盔甲。

    她注意到武无敌手背上的令咒，双手紧握无形之剑，对身后银发女人说道：

    “爱丽丝菲尔，退后，他很强，并且是这次圣杯战争的御主，你保护好自己！”

    随后便向武无敌质问：

    “阁下是谁？为何对平民下此毒手？”

    武无敌向两女走近，眼神肆意的打量着她们的身材和容貌，嫌弃似的两人胸口扫过，最后才满意的停留在她们脸上。

    “不错不错，碰到了你们两个，阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，虽然并不是我最中意的类型，但也不枉我跑一趟，看来我的水晶宫里，又能多两个收藏品了。”

    “无礼狂徒！”

    阿尔托莉雅虽然不能全部理解武无敌的话，但从其语气神态之间就能看出，这是对己方两人起了歹念。

    这让她又气又怒，可心中又生起一种古怪的情感。

    这还是她人生中第一次被关注美色，而不关注实力。

    但她很快甩开各种情绪，只剩下眼前敌人漠视生命的残忍。

    “阁下杀了这么多无辜的普通人，你的良心不会痛吗？”

    “良心？呵，那玩意儿我早丢出去喂狗了。”

    武无敌冷笑，并指如刀，向前一斩。

    “血煞魔刀！”

    狂暴的血气凝结成刀，怒斩而下。

    ......

    轰！

    一声巨响，迪奥沉重庞大的身体直接砸透地层，来到间桐家的虫室内。

    “谁？”

    伴随着虫子的骚动，一个秃头驼背，四肢如木乃伊般干瘦的老头抬头。

    他穿着一身青色与深灰搭配的和服，双手住着拐杖，深邃眼窝露出矍铄的精光。

    “是你！”

    老虫子显然认出了这个不久前才从天而降，就斩杀了不少敌人，并且活跃在各个时代的传说。

    “不知阁下来我间桐家，所为何事？”

    迪奥并未理会这老虫子，他的感知全开，视线也在不断扫视。

    找到了！

    老虫子大概是不知道会有人强行来找他麻烦，自己又亲自在虫室看护，所以没有做过多隐藏。

    于是，迪奥很快就盯住了那个在虫海中沉浮的小女孩，大步踏去。

    老虫子脸色一变，虫子们在他的驱动下更加躁动不安，它们没有智慧，本能反而更强，能深刻体会到迪奥身上那种位于食物链顶点的强大和危险！

    老虫子心生不妙，不知往日听话且悍不畏死的虫子如今驱动起来为何会集体爆发反抗。

    “给我上！”

    他催动魔力，下达更强力的指令，命令虫子冲上去阻止迪奥。

    另一部分虫子则抬起小女孩，想要将其运走。

    但迪奥又如何肯放过都已到眼前的源力，他的身体猛然炸开，无数血肉从其站立处喷涌出来。

    不过几息，血肉就将虫室下层填满。

    这还不够，大量的血肉依附在墙壁上，形成脉络般的存在，它们不断延展，似乎在寻找猎物。

    老虫子这时才发觉不对，强烈的恐惧感油然而生。

    他也曾是活过了五百年的人物，很明白活的越久越可怕。

    像这位传说一样，不知道具体活了多久，在各个时代都有其活跃的身影，实在是无法想象其实力之深！

    “大人，有什么事都可以好好说，不要......”

    话未说完，散落开来的血肉就喷洒出浓浓血色雾气，向整个间桐宅邸弥漫。

    每一处被血雾沾染的地方，都生出血色的霉菌，像是层层地毯，不断铺开。

    阴暗，潮湿，扭曲，令人作呕......

    但凡见识过迪奥这真实姿态的正常人，绝对都会心生恐惧，感觉被不可名状的未知吞噬。

    而恰好，老虫子就沾上了一丝血色雾气，他的喉咙咯吱作响，胸腹处鼓起一个个大包，像是有什么东西在他体内钻来钻去。

    感染从胸腹处辐射，他的身体各处都有反应，老虫子坚持不住，噗的一下，整个身体爆散成刻印虫，随即被迪奥的血肉吞没。

    “大人，老朽间桐脏砚，间桐家当代家主，有什么需要可以和老朽提，还请饶过老朽的孙女。”

    不出迪奥所料，老虫子还是没死透，刚才现身的，不过是他的分身。

    老虫子语气着急，像极了担心孙女的慈爱长者，可惜，这种把戏对于开了上帝视角的外来者来说并不管用。

    迪奥庞大的身体继续膨胀，填满着地下虫室的每一处，且向四周涌出。

    不管是地下的下水道，还是宅邸里的通风管，迪奥的身体将延伸至每一处缝隙，不留一丝余地。

    倘若实在有需要，他会将千米内结界覆盖的范围，通通用自身血肉填满，灭绝一切生物。

    小女孩如同木偶一般，被包裹在迪奥的身体中，没有挣扎，只是静静呼吸着，眼神空洞，好似失去了生的希望，放弃了一切反抗。

    几根血肉触手扎入她的体内，开始填塞这具被改造和侵蚀的身体。

    “来，让我康康，你的身体里，是否真存在着那老虫子的本体。”

    迪奥毫不客气的在其体内探索，血肉细胞深层次和她结合，无微不至的查看着她身体内每一处角落。

    “嗯，不是老虫子的本体吗？”

    间桐樱体内确实是有着几只虫子正在进行改造工作，可迪奥灭杀后，老虫子并未死去。

    看来现在这个时间段，老虫子还未曾将本体刻印虫植入间桐樱体内。

    在制造出足够的氧气供给后，迪奥将注意力放在了虫室外。

    上方的远坂宅邸也开始受到迪奥侵蚀，不管是木板还是金属，表面上都迅速生长菌毯，几根巨大的血肉触须伸出屋外，在宅邸上方连接。

    一张巨大的菌毯铺开，进行着光合作用，吸收阳光能量。

