    比试中的召邪抽空看了看这边的情况，见众人灰头土脸的心情格外的好，脸上的笑意愈加灿烂，只是对比吕剑此刻的状况就显得有些惨了。

    召邪认真起来的招式吕剑根本招架不住，于是召邪便收敛了不少，这才让他能与自己对战了近百招。

    许久没有如此酣畅淋漓的与人对战，召邪觉得自己经脉之中内息的流动都畅快了不少，有些后悔刚刚没有让寒清和吕剑同时上，若是她以一敌二，说不定真能将她逼入困境。

    两人对击一掌，随后吕剑被打飞出数十米，跌倒在地终于吐出了一口鲜血。

    吕剑擦了擦嘴边的血迹，立刻盘膝而坐运功疗伤，与召邪这一战对他来说受益良多，剑术更有所突破，准备回了西越马上便要闭关参悟。

    而召邪虽然打得酣畅淋漓，却没有丝毫要突破九转噬阴魔功第十层的意思。

    众人远远看着召邪朝这边施展轻功而来，便也知道这场比试是结束了，胜负没有丝毫的悬念。

    召邪刚落地，玄璃便收起了手中的刻刀和未完成的玉簪，起身朝召邪走了过去，拿出锦帕为她擦额头的香汗。

    “有受伤吗？”

    召邪摇了摇头，开心的享受着玄璃的伺候。

    其他想靠近的人纷纷止住脚步，人家小情侣之间柔情蜜意，谁若是上去打扰岂不是显得很没有眼力劲儿？

    可见两人旁若无人的交谈也没个要停止的意思，众人还是没眼力劲儿的上前打断他们。

    主要是大清早的都没来得及用早膳，直接生吃狗粮还是有些噎人。

    玄策浅笑道：“恭喜弟妹。”

    召邪也浅笑着回道：“谢大哥。”

    茯华险些被坍塌的凉亭砸个正着，态度自然就没玄策这般好了。

    茯华脸上阴鸷难看，怒道：“璃王妃，你这是什么意思？”

    顺着茯华的手指看去，坍塌的凉亭显得格外凄惨，召邪眨了眨眼表示无辜：“说来这亭子也是遭了无妄之灾，不过茯华公主既然提出来了就刚好省了本妃开口，对于被贵国剑客损毁的建筑，三皇子和茯华公主可得要按价赔偿哦！”

    茯华公主简直不敢相信自己的耳朵，反驳道：“这明明是你弄坏的！”

    召邪不疾不徐道：“都说让你多学习了，免得说出什么丢人的话给西越招黑，刚刚那有眼睛的人也看清楚了是吕剑的剑气，公主这是想要污蔑本妃吗？”

    玄璃也适时开口说到：“爱妻放心，有本王在一天，断不能容忍旁人污蔑本王的王妃，本王就是拼了命也会还爱妻一个公道的。”

    召邪与玄璃一唱一和，顿时让茯华公主不知所措，更何况茯华公主一心想做璃王妃，被玄璃这般无情的呵斥，眼泪便不由得在眼眶里打着转，委屈的就要滴落下来一般。

    秦北季恨了茯华一眼，示意她闭嘴，真是成事不足败事有余，尽会给他找麻烦。

    秦北季虽然不愿意，但还是低头服了输，“璃王，璃王妃，茯华不懂事信口开河，还请两位切莫怪罪她，以后定会好好管教，至于这损毁的凉亭，越国自会做出赔偿。”

    召邪指了指四周残破不堪的草地和树林，笑道：“还有这方圆百里的花草树木，如今太影响碧苍山的风景了，毕竟挑起比试的是贵国的剑客。”

    秦北季手指骨捏得发白，咬牙切齿道：“好，越国会一并修整完好。”

    “那就辛苦三皇子了。”

    虽说这修整凉亭和草地花不了多少钱财，比起西越境内的各种金银铜铁矿来说简直不值一提，只是自己输了比试就罢了，如今更是连里子都丢了个干干净净，这让一向心高气傲的秦北季如何能不气。

    玄璃见此处事了，便对召邪说到：“早上起的太早定是乏了，回府睡个回笼觉吧。”

    召邪正有此意，便道：“好，那我们下山去吧。”

    玄璃朝众人道：“碧苍山风景如画，诸位若有闲情逸致可四处逛逛，本王和王妃便不加以打扰了。”

    有召邪和玄璃这两个惯会膈应人的在，谁也别想有看风景的好心情在。

    只是碧苍山现在的风景却着实算不上风景如画，见召邪玄璃走了，其他人也没什么兴趣再多做停留，纷纷回家睡个回笼觉去。

    秦北季刚回了驿馆便将自己关在房中，原本还有些想上去寻求安慰的茯华公主听见房中传出刺耳的打砸声，顿时也不敢去触秦北季的霉头，默默转身回了自己的院子，咽下了这口恶气。

    而暴怒中的秦北季将房中能砸的都砸了干净，仍然觉得不解气，心中发誓要给玄璃和召邪一个好看。

    “砸够了吗？若是不够我再派人送点瓷器进来。”

    秦北季一惊，立刻转身戒备，他竟然丝毫没有发现房间中多了一个人出来。

    转身后便见到房中唯一完好的一张太师椅上坐着一个青衣男子，男子看似端方如玉，周身气质冷峻，但温和的脸上挂着一丝若有似无的阴邪，让秦北季顿时明白此人并非善茬。

    “你是谁？”

    秦北季刚刚喝退了所有的侍卫，院子四周没有一个人在，这让秦北季不由得万分后悔。

    来人似乎看透了秦北季的害怕，轻声笑道：“放心吧，我答应过父皇，不会杀你的。”

    父皇？秦北季先是疑惑，却在突然之间想到了什么，问道：“你是秦岚，那个被父皇逐出皇宫的皇子！”

    云岚笑起来的模样与越皇有五分相似，因此秦北季才能立刻联想到那个流落民间的皇子，被称为越国耻辱的皇子。

    “逐出皇宫”四个字明显有些刺激到了云岚，云岚脸上的笑意顿时消失不见，取而代之的是一张阴鸷怨毒的神色。

    秦北季虽然看不上云岚，但却知道自己此刻断不能得罪他，他一个无权无势的弃子可以没有任何顾忌，但他自己可是越国尊贵无比的皇子，岂能折在宸国！

    “抱歉，我不是故意的，只是一时失言。”

    见秦北季主动道歉，云岚的神色稍缓，但面相与刚刚温和儒雅的模样也相去甚远。

