    “无妨，有我在，那魔气劫云根本伤害不到你，你只管吸收这圣脉之气，突破霸主境界，到时候在魔劫之下，巩固修为，成就无上霸主。”

    秦尘猛的喝道，当头棒喝，醍醐灌顶一般。

    思思立刻盘膝端坐在了空中，神情肃穆，面对空中的天劫积蓄力量，准备搏杀。

    半柱香时间之后，当思思将体内的力量凝聚到一个极致的时候，劫云真正的开始浓郁起来，粗大的漆黑魔光如同汪洋一般的倾泻下来，其中也演化出来了许多魔兵魔将，对着思思进行轰击。

    这魔气劫云的声势，比之之前的秦尘要略弱了一些，但也强的不可思议，魔光泯灭之下，足以轰杀普通的霸主高手。

    “思思以渊魔大道入圣，受到的劫难果然比一般霸主厉害许多，那些魔光雷霆，每一击都能轰杀一尊普通霸主，换做是蔚思青她们，绝对不可能抵挡得住。”

    秦尘看着天上的思思和魔光雷霆对抗，别有一番滋味。

    刚才自己被雷劈，现在看思思被雷劈。

    恐怖的魔光雷霆轰击在思思的身上，立刻就将思思的身体劈的裂开，衣袍散落，变得更加暧昧。

    秦尘没有出手，只要思思不遇到生死危险，他是不会出手的，只有自己渡过雷霆，才有更多的感悟，而且，思思之前已经在他的魔光雷劫之中体会过雷霆，应该不会那么轻易就陨落。

    果然，思思咬着牙，通体渊魔大道运转，居然还能保持镇定，迎击魔光雷霆，她浑身展露出道道春光，在魔光雷霆之下，还保持着完美的样子。

    没办法，在自己心爱的男人面前，怎么也不能表现出来狼狈。

    思思周身萦绕魔光，吞噬圣脉大阵的力量，与此同时与魔光雷劫对抗，得心应手，不一会儿，天劫一变，更为猛烈，到处都出现了雷兵雷将，甚至比秦尘的魔气雷劫都弱不了太多。

    “补天之气！”

    一旦思思有些坚持不住的时候，秦尘就会输入一道补天之气，思思体内立刻就被净化，有秦尘的支持，无论多么凶猛的雷劫，都不能够伤害到她的本源。

    足足过去了三个时辰，思思体内的本源之上，开始涌现出了大道之光，开始向霸主圣元转变。

    这一下就比较出来了，秦尘虽然没能突破霸主境界，但他的霸主本源已然十分恐怖，比之一般的霸主要强的太多了，如果说别的霸主的大道之光是星辰的话，那么秦尘的大道之光一旦形成，那就是烈日，而思思的大道之光则是皓月。

    雷光之中，思思体内的力量迅速提升，并且，九条天圣上品远古圣脉的气息全都涌入到了思思身体之中，轰的一声，终于，思思眼瞳之中爆射出了神虹，一股霸主的气息，从她身体之中彻底席卷了出来。

    嘘！

    上空的魔气雷劫也发现奈何不了思思，终于徐徐散去，思思渡过天界，全身圣元全都凝练成了霸主之力，脸上显现出来了笑容，顾盼之间，明眸生辉，变得更加夺目璀璨。

    “尘，我美么？”

    思思衣衫褴褛，从天上一下掉落了下来，浑身绽放神光，在那神光之中，更有道道漆黑的魔光闪烁，两两结合，就如同魔鬼与天使的结合，给人与无比强烈的冲击。

    “思思，你没事吧？”

    秦尘急忙抱住思思，顿时一具柔软的娇躯躺在秦尘怀中，娇柔万分，柔若无骨。

    如果有任何一个男人看到此刻思思的模样，必然会被思思迷倒。

    这种魅惑，神圣的气质，足以让任何一个男人发疯。

    秦尘正准备把思思放下，可思思突然轻嘤一声，更加柔弱了，仿佛站不起来，她躺在秦尘怀中，蜷缩着身子，露出雪白的肌肤，双手环绕着秦尘的脖颈，吐气如兰。

    “难道思思受到了什么反噬？”

    秦尘脸色凝重起来，思思这种娇弱的模样，太古怪了，可是不对啊，他感知了思思的身体，思思的身体蕴含惊人的霸主之力，一点都没有虚弱之意，反而是处在了全盛的状态。

    “思思你到底怎么了？哪里不舒服么？”

    秦尘紧张起来了。

    “你……”

    思思气急，无语至极，自己只不过是想躺在秦尘怀中，好好的撒撒娇而已，这个木头，居然一点都不懂。

    “我没事。”

    看着秦尘紧张的样子，思思又舍不得起来，急忙站了起来，储物戒指一闪，她已经披上了一件新的衣袍，遮住了泄露的春光，整个人的魅惑之意也消失的一干二净，变得万分神圣起来。

    “没事就好，吓我一大跳。”

    秦尘松了口气，他还以为思思在突破的时候出了什么事呢。

    “我能有什么事，尘，你是喜欢我这个样子？还是喜欢我另外一个样子？”

    思思话音落下，身上神圣气息褪去，眼瞳立刻变得漆黑起来，浑身魔光涌动，从一个神圣的仙子，顿时就变成了一个邪恶的魔女，那可怕的魔族大道，足以震慑住魔族的霸主高手。

    瞬息之间，思思就像变了一个人。

    她笑眯眯的看着秦尘，道：“还是说，你更喜欢我另一个模样？”

    话音落下，思思身上的气质再一次的变了，变得魅惑起来，那含羞待放的眼神，浑身的魅惑气质，就连秦尘的道心也有些波动，要沦陷其中。

    嘶，这简直就是个妖女。

    “不管你什么气质，我都喜欢。”秦尘无奈的苦笑起来。

    “都喜欢啊？”思思眸光带着媚光，笑嘻嘻的道：“那这样好不好，以后我和你在一起的时候，你喜欢什么，我就变成什么。”

    秦尘无语了。

    看到秦尘无语的样子，思思不由得咯咯笑了起来，只觉得秦尘好玩极了，当然秦尘如果想要她变幻气质，她也会很开心，满足秦尘一切要求。

    秦尘看着思思，笑着道：“这一次多亏了神照圣子，将我们带入这里，而且还受到了妖魔界大道的压制，引来了雷劫，现在思思你体内的渊魔之道可以彻底隐藏，就算是圣主在你面前也看不出来了。”

    此刻的思思，无比的神圣，任任何人都不可能看出，她居然是一个修炼魔道的高手。

