    这句话说出口，立即把所有人都镇住了！

    虽然记者们心里已经有所猜测，但是，亲耳听到洛晨心说穆亦辰是她老公，还是让他们的内心狠狠一颤！

    国民老公穆亦辰已经结婚了？

    怎么会有这种事？

    “这……这不可能！穆大少连个绯闻女友都没有，怎么可能突然结婚？”

    “对啊，没错！穆家这样的顶级豪门，要是举办婚礼，肯定会大操大办，怎么可能一点消息都没有呢？”

    “从来没听说过穆大少有太太，这是假的，肯定是假的！”

    “这个盗取别人设计的小偷，怎么可能是穆大少的太太？我坚决不相信男神会这么眼瞎！”

    听到这么多质疑的声音，洛晨心的脸色有点难看。

    这些人居然说穆亦辰眼瞎？

    她看他们才眼瞎吧？

    她跟穆亦辰明明是郎才女貌，天生一对！

    洛晨心冷笑一声：“我说……各位媒体朋友，你们说话可得负责任啊！不然我真的会起诉你们！我说我是穆家少奶奶，当然有证据了，你们都睁开眼睛给我好好看看！”

    她说着，从包里拿出手机，点开相册，滑动了几页，递给了离她最近的主持人。

    主持人低头一看，瞬间惊诧地瞪大了眼睛，连话都说不出。

    “这……这……真的……”

    她身边的人围了过来，一起朝她手里的手机看过去。

    洛晨曦和盛煜对视一眼，也走了过去。

    屏幕上，赫然是一张无比清晰的婚纱照。

    照片上，身穿白色露肩长摆婚纱的绝美佳人，正站在高大伟岸的男人身边。

    虽然，男人的脸上带着明显的冷淡和不耐烦，女人则显得有些忐忑不安。

    但是，所有人还是能够轻易认出，这两人……就是穆亦辰和星辰！

    洛晨曦也看到了照片，忍不住皱起眉。

    盛煜眉头骤然拧起，在她身后低声问道：“怎么回事？这照片上的人……”

    “……是我。”

    洛晨曦别过头，在洛晨心看不到的角度，偷偷对盛煜做了个无声的嘴形。

    这张照片她没有见过，但是，光看背景就知道，这是在她跟穆亦辰的婚礼上拍的。

    穆亦辰非常排斥跟洛晨心结婚，所以，他们在婚礼前根本就没拍过婚纱照。

    就连婚礼都办得非常草率，跟穆家的权势地位根本不能匹配，只是在别墅里摆了几桌，请了比较亲近的亲戚朋友，就算是婚礼了。

    这样的场面，就算是放在中产阶级家庭，都算是比较寒酸的。

    而且，洛晨曦身上的婚纱还是临时买的，都不怎么合身。

    不过，洛晨曦当时身为代嫁新娘，一直非常忐忑，光顾着想怎么应付穆亦辰了，所以，并没有因为婚礼寒酸而感到难过。

    洛晨心示意主持人，“你再往后面翻，有好几张照片呢。婚礼就是在穆家的别墅里举办的，里面的装饰已经说明了这点。穆二少以前接受采访的时候，曾经展示过家里的豪宅，大家应该有印象吧？不记得的，也可以跟网上的照片对照。”