    两柄元气之剑在手，林飞意念一动，那识海之中的两道本命剑气，也是立即闪出，和两柄元气之剑合二为一。『『 Ω『文学『迷．＊．

    然后，林飞手臂轻轻一振，两柄元气之剑，交叉挡在胸前。

    轰隆隆

    那一道金色枪芒，也是在众人的关注目光中，暴撞在林飞胸前的这两柄淡金色长剑之上。

    “咚！”

    低沉的轰鸣声，在这片山谷之中徒然响起，在林飞身前，那撞击的中心处，一圈圈极端强悍的元力冲击波，以环状扩散而出。

    十几个，站得比较近围观的人，被震得倒飞出去，如下饺子一般，啪啪啪地跌落在远处的地面上。

    金色枪芒，和两柄淡金色长剑，仅仅僵持片刻，然后，那道金色的枪芒，便是在庞飞惊愕的目光中，轰然炸碎，庞飞的身影，也是倒飞而出，在地面之上，划出一道极为触目惊心的深深沟壑。

    “什么？”

    稳住身形，庞飞眼瞳便是徒然一缩，那脸庞之上，露出见鬼一般的表情。

    “林飞，你突破到天境修为了？！”

    不但庞飞，那庞高，还有阴灵教的三位天境高手，此时，也是一对眼睛鼓鼓突出，犹如牛卵子一般。

    他们五人，都是从刚才的那一瞬间，清楚地感觉到了，林飞所释放出来的元力波动，竟然也是天境武者的元力波动。

    而且，更加让五人感到不可思议的事是，林飞刚才所释放出来的元力波动，居然是比他们五人所能施展的元力，还要强，这意味着，林飞此时的修为，可能已经是天境中级了！

    可是，几天之前，他们分明是亲眼看到，那时林飞的元气修为才是玄境中级的水平，这才几天，就从玄境中级，达到天境中级，这种度，已经不是天才，不是妖孽可以形容了。

    这种事情，根本就已经是出了五人的认知水平。

    在震惊之后，五人立即将林飞身上这种惊人的变化，联想到了那大帝书苑第三层。

    “这小子，到底在那大帝书苑的第三层之中，得到了多大的机缘！”

    五人的心中，此刻，都是认定了林飞能在短短几天内，实现元气境界的大突破，一定是因为，在那大帝书苑的第三层之中，得到了什么逆天的机缘。

    一瞬间，五人的心中，都是涌上了羡慕，嫉妒，恨，愤怒，等等的心情，可谓五味杂阵。

    特别是庞高和庞飞，明明是自己皇室的人，先到达那大帝书苑，亲自劳师动众，攻破那大帝书苑的守护大阵的能量光罩，结果，最大的好处，却是让忽然出现的林飞得去了。

    一种憋屈之极的感觉，顿时，便是在庞飞，和庞高两人的心中，沸腾起来。

    “该死的林飞小贼，就算你突破天境又如何，今天一样要收你的狗命！”

    “金龙一击！”

    庞飞的衣衫突然蓬地鼓胀了起来，那是体内的元气运转到极致的表现，只见一道道肉眼可见的粗壮元气流，从其双臂，如滔滔江河流水般，极度疯狂的涌出，源源不断的朝他双掌中的那杆长枪中灌注而进。

    接着，那一杆金色长枪，在重重叠叠的元气层包裹之下，形状竟然是开始生了变化，枪尖的地方，长出了一个金色的龙头，枪身之上，伸出了四条金爪，枪尾部分，也是长出了一条龙尾。

    然后，一条张牙舞爪，威风凛凛的金色长龙，便是从庞飞的手中，凌空跃起。

    “吼！”

    那条金色长龙，竟然像是活过来了一般，仰天出一声大吼，充满了君临天下的威严味道。

    然后，那金色冰冷的龙瞳，冷冷地盯着了林飞，接着，这条金龙，便是不断的翻腾着龙身，向林飞头部飞扑过来。

    看着那条金龙，林飞心中，也不由得啧啧称奇，庞飞的这一式金龙一击，确实是奇妙之极，竟然可以用元气，幻化出来一条灵活灵现的金龙，这种武技，林飞确实是闻所末闻。

    “龙颜大怒！”

    在庞飞对林飞出手的同时，庞高也是大喝一声。

    他身上的气势，不断的拨高，目光如天子，威严如渊似海，藐视众生！

    砰

    接着，一道巨响，从庞高体内爆炸出来，形成一股股黄色的元气冲击波，夹杂着山崩地裂的呼啸声，直接就是朝林飞冲过去。

    啪啪啪啪

    四周地面上，所有的碎石，枯枝败叶，甚至一棵棵生长着的小草，也是在这一波呼啸声中，直接炸碎无数。

    地面上的泥土，也是不断爆炸着，泥土四溅，一个个泥坑，不断的出现。

    他的这一式武技，竟然是将体内的元气直接爆炸，一瞬间，产生强大的类似音波般的元力冲击波，再配合他身上的那股强大的天子气势，能令敌人产生无力抵挡的心态。

    场中，紫微帝国的其他青年武者，看着皇室这两位天境武者的出招，不由引起一阵阵的赞叹声，天境高手的实力，果然是威力强大，单单是这声势，就能这一般的青年武者，产生一种无可抗拒的惧怕感。

    看来，帝国皇室，能够成为紫微帝国境内唯一的级势力，其底蕴果然不是其它任何的宗派，可以相比的。

    只不过，林飞望着眼前这两波声势浩大的攻势，却是依然不畏不惧，意念一动，体内的元气，也是源源不断的传输进手中的两柄元气之剑上，然后，两柄元气之剑，带着两道火路，徒然击出，瞬间，就将庞飞，和庞高的攻势，直接挡了下来，显得十分轻松。

    庞飞攻出的那条金龙，被元气之剑一击，便是徒然一颤，然后，直接爆炸开来，那条金龙，化作无数的金点，消失无形，剩下的那杆金色长枪，也是开始被一朵朵的火焰包裹，燃烧起来。

    而庞飞的全身元力，都是附着在这条金龙之上，金龙一碎，庞飞也是马上受到牵连。

    其身形，再度倒射而出，狠狠的被向后抛飞二十多米，才是狼狈的站定，那嘴角处，也是立即有鲜血流出。

    而另一柄元气之剑，一撞上庞高出的黄色元气冲击波，马上便是蓬地爆出来一大团熊熊的烈火，将那些黄色元气直接就是点燃，燃烧了起来。

    片刻间，那一大片攻击林飞的黄色元气，竟然是被燃烧一空。

    这是这那妖阳妖火的霸道之处，可以直接燃烧元气！

    那庞高的身形也是蹬蹬地倒退了几步，那嘴角之处，也依然是有着鲜血，渗了出来。

    一招之间，击伤两位天境初级的武者！

    林飞望着自己手中的两柄元气之剑，眼中，也是露出了有点不可思议的神色，想不到，这炎阳三剑，的威力，竟然是如此的强大。

    之前，林飞也是尝试问过炎帝，这炎阳三剑，到底是属于何种等级的武技，该不会是八品，或者是九品的吧。

    只不过，炎帝的回答是，这炎阳三剑，既不是八品，也不是九品的武技，而是更加高级，还叫林飞先别问，等林飞以后达到那个高度，接触到那个高度的武者世界，自然就会知道这炎阳三剑，到底是属于何种等级的武技。

    见炎帝这样打哑迷，林飞自然也不会问到底。

    不过，现在见识到了这炎阳三剑的威力，林飞知道，这炎阳三剑的等级，只怕比自己想象的，还要高等。

    “那边的三位兄弟，这林飞，显然是在那大帝书苑中，得到了逆天的机缘，十分珍贵的宝贝。

    如果三位不想放弃的话，就请过来，一起对付这林飞，到时，从他身上得到的好处，我们几个一起平分。”

    那庞高被林飞震退了好几步之后，脸色连连变幻了好一阵之后，终于也是明白，单凭自己两人，今天只怕是无法击败林飞，从林飞身上得到任何的好处了。

    因为，任何人都是可以看得出，刚才林飞一招击败自己两人，显得是那么的轻松自如，好像根本就还没有用全力。

    肯定还是有所保留，一旦林飞认真起来，说不定，自己两人反而有性命之忧。

    所以，庞高想了一想，便是决定联合那三个看起来浑身妖异的天境高手，一起对付林飞。

    “哦？想联合起来，一起对付我？”

    林飞一愣，接着，便是饶有兴味的看了起来，也不出声。

    刚刚试验了炎阳三剑的威力，林飞知道，就算是眼前这五位天境高手，联合起来，自己也有一战之力，更何况，自己的伏兽袋中，还有着一个十阶魔兽呢。

    到时万一打不过，五人联手，将这古魔猿放出来，这五位天境武者，可没有一个人，能跑得了。

    所以，林飞反而是想看看，那三位阴灵教的天境武者，是如何的态度。

    “嗯？

    共同对付林飞，得到的好处，大家平分？”

    那位头上的沙蝎刺青的妖异青年，闻言一愣。

    这阴灵教的十位妖异青年，显然是以他为。

    其他的两位阴灵教天境武者，也是望着他，等他的答复。

    沉吟片刻后。

    “好，今天，我们就合作一次，共同击杀这林飞吧！”

