
夜风呼呼，河水潺潺，流动之音比上个月小声太多。

槐阴河东岸，倚江山下一对对人手迅速集结，站在河边静静观看的唐林稍一计算，颔首点了点头。

“道兄，共集三百人，皆是我宗练气后期精英弟子。”

说话的人个头不高，身穿明黄道袍，面相约莫三十余岁，但脸型尖嫩，笑起来好似孩童一般，正是司徒五虎之一：司徒祥瑞。

唐林一袭灰暗袍子，面上满是感激，拱手道：“多谢你了。”

“客气，您连夜赶来告知我宗危局，这区区小忙，何足挂齿。”司徒祥瑞向后招了招手，三百黑衣人齐齐向唐林执礼。

司徒祥瑞在司徒家大多时候不负责什么要事，一年四季除了给司徒业跑腿，便是听候司徒礼调遣。

唐林看了看夜色，拱手向他告辞，临走时留下一句：“保不准过几日还要来叨扰。”

而后带着人手飞向北方。

司徒祥瑞笑着朗声回应：“静候贵门大胜之音。”

眼看着那些人消失在夜色里，他迅速返回山上正殿，此间早有四个人等他多时。

除了刚从御魔城赶回来的司徒礼外，司徒飞云和司徒羽逸也在其间，自家老祖平静坐在宗主椅上，司徒礼问了句：

“人送走了？”

“是。”司徒祥瑞点了点头。

上手位的司徒业温和一语：“坐下说。”

如今云河宗负责外事的人基本上就是殿里这几位，另有司徒十七在进行槐山人口大核查事宜，已经好久没有归山了。

司徒羽逸因尚未筑基，只能站在司徒业身后听其余人谈论，他虽深受司徒业看重，但年岁资历不足，还需磨练一些时日。

“人也借出去了，你们怎么看此次赤龙门困局？”司徒业扫视几人，最后将目光停在司徒礼身上。

司徒礼本是负责御魔城事宜，刚回来也没什么准备，只知道了事情简略情况，一时间顿了音。

少顷，见其余几人不曾开口，他作为这一辈里面的老大，只能硬着头皮道：

“我以为，他家能度过此次危局。原因有二，其一是陶前辈战力彪悍，其二是赤龙门几乎没有什么痛点被捏，铜陵沟被困者不过两三人，即使弃了，对赤龙门也没太大损失。

若是……”

“说罢。”司徒业摆手。

“若是还能反杀那两位金丹，对于赤龙门而言，无疑是大赚！”司徒礼本是持试探之意开口，说出来以后，反而觉得自己的猜测没什么问题，于是声音增加了几分底气。

外面人或许不知，宗内很多人可都知道，自家宗主今年挑选接班人的意愿越来越重，对于想要争夺下把交椅的司徒礼来说，每一个观点、每一句论断，都会给自己增加几率或者减少几率。

司徒业又看向司徒飞云，司徒飞云直言道：“我看不清形式，只知道陶前辈多次相助咱们一族，此次他家求来，自当尽力相帮。”

司徒飞云没有想在宗门争什么权力的心思，他少时直爽愣头，跟着司徒礼干了不少糊涂事，当年司徒宓死的时候，没少骂钟紫言。

后来和赤龙门打交道多了，知道那一派门风正气，皆是光明磊落、信义仁善之辈，为了使门里强大，从微末时一直齐心力，二十年间几经磨难发展到现在不容别家小觑的地步，实在是值得佩服。

随着年龄越大，族群转为宗门，派系争斗也多了起来，外加他兄长司徒飞鹏大道受阻，司徒飞云已经厌倦了战队，谁爱怎么样就怎么样，他只听宗主司徒业的话。

司徒祥瑞在宗门内没有实权，一直都是接令做事，见司徒飞云说罢，不等司徒业问他，自顾自道：

“我嘛，单纯觉得赤龙门只要有钟掌门在，很难被毁掉，哪怕此次大败，也不会失去根基，咱家帮他家，不会吃亏。”

三个人都听罢，司徒业颔首捋了捋胡须，“都说的不错，礼儿，你修整一日返去御魔城罢，这件事你无须参与。由飞云和祥瑞来跑动。”

司徒礼还想要说什么，见司徒业露出困乏之色，顿了顿，回应道：“是。”

司徒业又对司徒飞云吩咐：“你去下游传我一封信给吴，此事陶道兄虽没有找他帮忙，但该出的人手还得出。最好是他亲自去藏风山一趟，不论何时，雪中送炭总是令人倍感珍惜。”

司徒飞云接了信，直接走出殿门。

司徒祥瑞不等司徒业吩咐，起身道：“我立刻去山下准备防守事宜，克制鬼物，咱宗里可有不少好宝贝能用。”

人一个个离开，司徒礼见司徒羽逸站在司徒业身后没有要出去的意思，只得起身告辞。

殿门关上以后，殿里只剩下二人，司徒业这才问向司徒羽逸：“羽逸，你怎么看？”

司徒羽逸星目闪动笑着道：

“老祖宗，依羽逸看，赤龙门输不了，不是说他家有暗藏金丹之力么？外加赵良才前辈，单是金丹一层便不会输。还有咱家和他自家的修士军阵，加起来能顶一位金丹。

只算这个就不会有大损失。”

“哈哈哈，你倒是想的简单。”司徒业难得开口笑了。

慢慢站起身子，拍了拍司徒羽逸的肩膀，语重心长叹道：“你要快点修炼啊。”

司徒羽逸弯腰执礼，以不可察觉的角度闪烁眸子，亲切回应道：“老祖宗放心，我快要筑基了。”

司徒业忽的回头，“哦？”大为吃惊。

司徒羽逸面带笑容，伸手散出灵力，正是筑基巅峰的气势。

“好！”司徒业笑的合不拢嘴。

******

翌日清晨，这已经是林地龙给赤龙门发信札的第三日，铜陵沟外依旧没有人影。

负立在那处山石顶端的陶方隐却突然开口说了句：“人来了。”

身后的宗不二和陈胜年齐齐起身，观察扫视四周，并没有见到自家老祖口中的人。

陶方隐抬头望向云层，宗不二率先发现了人影，告诉陈胜年：“在天上。”

只见云端慢慢浮下一位橙袍人，剑眉短髭，器宇不凡，又听陶方隐说道：“他是金丹修士，你二人谨慎些。”

“陶老道，认得我么？”伏戬快速降在铜陵沟上空。

陶方隐银须微动，双眼中炎气稍显即逝，“你不是贫道的对手，唤郭九幽出来。”

伏戬嘴角抽搐，呆滞良久，忍了火气：“三日已到，钟紫言呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443057"  chaptername="第314章  三日已到">加入书签</a>
</div>
