    第394章：司徒行之死   

    苏俊彦一头黑线，其实他最不放心的就是，冷博庚不把对方当一回事的心态，这样很容易吃亏。

    

    果然，他刚这样想，结果下一秒，冷博庚的手臂就被子弹轻轻擦过，耳边传来冷博庚的闷哼声。

    

    “怎么样？

    没事吧？”

    苏俊彦离他最近，所以清晰地闻到了血腥味。

    

    不等冷博庚开口，他直接对准离他们最近的一个人，砰地一声，那人应声倒地，爬都爬不起来。

    

    解决了眼前的危险，苏俊彦回头，然后一把按住冷博庚的手臂，皱眉问，“中弹了？”

    

    冷博庚摇头，“没有，子弹擦了下，我没事。”

    

    虽然没有中子弹，但是子弹擦破了皮，流血了。

    

    苏俊彦从兜里摸出一块纱布，帮他包扎了起来。

    

    冷博庚诧异地看着他，“俊彦，你这纱布哪来的？

    你不会随身携带这玩意儿吧？”

    

    苏俊彦没吭声，但是他的沉默就是最好的答案。

    

    冷博庚忍不住咋舌，没想到他考虑地这么周全，身上连纱布都带上了。

    

    等苏俊彦替他包扎好后，冷博庚感激地说了句，“谢了俊彦，还是你考虑事情比较周到。”

    

    苏俊彦则是拍了拍他的肩膀，神情严肃地说，“走，看看还有没有活的。”

    

    他们在黑暗中较劲了这么久，好像都没有看到司徒行，该不会那家伙趁着混乱逃跑了吧？

    

    其实躲在地窖里的司徒行，不安地咬着手指，外面的动静闹得那么大，他不可能听不见。

    

    可即便是这样，他也没有要离开地窖的意思。

    

    这可是他的手下用性命换来的安全，他怎么能随便离开这里。

    

    苏俊彦和冷博庚直接闯进了屋里，然后打开了屋里的灯。

    

    司徒行的手下已经被他们全部歼灭。

    

    “冷警官，我们在四周都检查了一遍，并未发现司徒行的踪影。”

    手下的人一脸纳闷地说。

    

    冷博庚则皱起了眉头，该不会逃跑了吧？

    

    “俊彦，你觉的呢？”

    

    苏俊彦却不这么认为，第一司徒行受伤了，根本就跑不远，第二他们拼了命也要保护司徒行，说明司徒行根本就没有走，也许他还在这附近。

    

    “再彻底搜查下，不要放过任何可疑的地方。”

    苏俊彦冷冷地说。

    

    “是。”

    

    所有人将整个屋子搜了个遍，还是没有找到司徒行。

    

    冷博庚不由得泄气，“俊彦，也许司徒行躲起来了呢？

    我们不应该只局限于在这个地方找。”

    

    “后门呢？

    后门搜查过了？”

    苏俊彦问在场的所有人。

    

    所有人几乎是一致的摇头，“没有。”

    

    “那还愣着做什么？

    都给我去后门搜！”

    

    所有人齐刷刷地冲出了屋里，朝后门的柴房走了去。

    

    冷博庚惊讶地说，“没想到这里竟然还有个柴房。”

    

    在冷博庚发表言论的时候，苏俊彦则是目光如炬地看向每一处，对他来说，这里也许就是司徒行藏身的地方。

    

    “将柴全搬走。”

    苏俊彦沉着冷静地吩咐下去。

    

    冷博庚震惊地问，“俊彦，你是不是有什么发现了？”

    

    这个男人越是一言不发，越是有问题。

    

    苏俊彦却不理会冷博庚，而是让几名手下将这屋里的柴全搬出去。

    

    终于，整个柴房什么也没有了。

    

    冷博庚看着面前的小门，笑了。

    

    果然，最聪明的还是苏俊彦。

    

    就连一些手下都被苏俊彦的高智商给折服了。

    

    苏俊彦手握枪，让其中一名手下去打开门。

    

    待在地窖的司徒行全身一阵发寒，他怎么也没有料到自己躲在这里，都能被苏俊彦给发现。

    

    看来这就是他的命，不管他怎么挣扎，都逃不过宿命。

    

    他坐在地窖的椅子上，等待着地窖门被打开，他已经做好了被捕的准备。

    

    只是可惜了他的那些手下，为了他枉死了。

    

    地窖门一开，外面的光亮直接照亮了黑漆漆的地窖，然后众人看到司徒行坐在那里，一动也不动。

    

    冷博庚警惕地说，“小心有诈。”

    

    只有苏俊彦在观察地窖里的司徒行，然后神色冷静地说，“他已经自杀了。”

    

    “？”

    冷博庚心头一阵诧异，司徒行竟然自杀了？

    看来他是已经料到自己的结局了，所以才会先他们一步，选择了自杀。

    

    苏俊彦神色寡淡地说，“下去几个人，把他的尸体搬上来。”

    

    冷博庚心里发毛地问，“这小子心理素质倒是差了点，就算坐牢也比自杀好吧？”

    

    “对于想死的人来说，自杀比任何方式都简单，更重要的是解脱。”

    

    回去的路上，冷博庚躺在座位上，一个劲地哀嚎，“好痛，不过这点痛也值得了，总算解决了司徒行这个坏蛋。”

    

    “我先送你去医院？”

    

    冷博庚却摆手，“不用，你回去吧，念念还等着你，我让我手下的人送我去医院就行了。”

    

    苏俊彦却说，“没事，反正都这么晚了，再晚点回去又有什么区别。”

    

    他已经一整晚没有联系过宁念了，她估计早就睡了。

    

    事实上，宁念确实从游家回来了，回来之后，她便坐在客厅的沙发上看电视。

    

    保姆来看过她几次，都不忍心地说，“夫人，都已经十点了，你还是早点去休息吧！待会要是少爷回来了，我帮他热饭就行了。”

    

    宁念睁着一双眼睛，有些酸涩，也有些委屈。

    

    那个男人凭什么消失一晚上，连个电话都不打给她。

    

    待会他要是回来了，她一定会好好质问他，他有没有想过她会担心？

    “阿姨，你不用管我，你去休息吧，我还不困。”

    她现在脑子清醒得很，根本就不困。

    

    保姆见劝不动她，只能摇头离开了。

    

    “为什么还不回来，到底去干什么了？”

    宁念一边看着电视剧，一边喃喃自语。

    

    她一会儿看下电视，一会儿看下墙壁上的挂钟。

    

    时间一分一秒过去，宁念坐在沙发上直接睡着了。

    

    直到客厅大门传来响声，紧接着一个高大的身影走了进来。

    

    他一进屋，就看到坐在沙发上的女人，他走过去将电视关了，然后打横将她抱了起来。

    

    宁念被晃醒，她睁着一双迷茫的眼睛看着近在咫尺的男人，眼泪在眼眶打转，“你还知道回来啊？”

    

    

