    川军团终于换班了。

    王岩、孟烦了和小书虫他们回到临时驻地休整，换另外一批狙击手上去，继续对南天门上的日军进行袭扰作战。

    不过，孟烦了却翻来覆去的睡不着。

    终于，孟烦了还是忍不住翻了个身，面对着王岩问道：“营座，能不能问你个问题？”

    “不能。”王岩很干脆的拒绝道，“赶紧睡觉，明天还要早起换不辣、要麻他们的班，还不赶紧睡觉？”

    孟烦了却没有放弃，小声的问道：“营座，您是不是那边的人？”

    “那边？”王岩道，“哪边啊？”

    孟烦了小声道：“别装，您懂的。”

    “不懂。”王岩道，“神特么知道你说什么？”

    孟烦了便无奈的道：“那我就直说了，您是不是共产党？”

    王岩转了过身，笑吟吟看着孟烦了：“是又如何，不是又如何？”

    “如果您是，那您隐藏的可真够深的，把所有人都给骗死死的。”孟烦了道，“如果您不是，那您到底图什么呢？”

    “图什么呢？”王岩道，“你觉得我图什么？”

    “这么说，你不是？”孟烦了小声道，“这我就不明白了，你到底图什么呢？”

    “图什么？”王岩继续反问道，“你说，我到底图什么呢？和光同尘、随波逐流在党国混个一官半职，不香么吗？”

    孟烦了道：“对啊，这样不香吗？”

    “香。”王岩说道，“对我个人来说，这样很香。”

    “党国虽然穷，但是养活几千个官僚，几万个高级将领还是很容易的，不见得有多富贵吧，但至少过上安逸的生活还是有保障的。”

    “不可以安逸！”小书虫忽然括话进来，“咱们中国人从来不缺理想和创见，就是太爱安逸，就为了一个安逸，就为了一个安逸，几万万人为了一件东西，打破了头颅，死都不怕，就为了一个安逸，沦落到现在这个境地。”

    “听见了吧。”王岩道，“这就是我想说的。”

    孟烦了说道：“这么说，您还就是那边的人。”

    “你说是那就是。”王岩道，“抓紧时间睡觉！”

    说完，王岩转身倒头就睡，只片刻就响起鼾声。

    ……

    竹内连山今夜却是睡不着。

    将江岛常雄、池田耕一等几个佐官召集到跟前，商量对策。

    “诸君，师团部的援兵是指望不上了。”竹内连山沉声说道。

    “纳尼？”江岛常雄急道，“这么说来，物资补给也没有了？”

    “物资？”竹内连山苦笑了一声，又道，“要是不能想到应付高黎贡山上的支那军的办法，根本等不到物资耗尽我们就完了。”

    “确实。”池田耕一道，“躲在两侧高黎贡山中的支那军实在太讨厌了。”

    “所以，必须得想个办法行解决掉他们。”竹内连山沉声道，“今天把你们召集起来，就是为了这事，大家都说说吧。”

    一个少佐说道：“联队长，要说战斗力，高黎贡山中的支那军不见得就比皇军更强，但是这伙支那军跟以往我们遇到的支那军确实不一样，他们更善于丛林作战，在丛林之中，我们确实占不到半点便宜。”

    “这点，已经多次被证实。”

    “所以。”竹内连山沉声道，“你想说什么？”

    少佐道：“我想说，如果能想办法烧掉林子，要想歼灭这伙支那军就很容易了，就算无法歼灭他们，也至少能驱逐他们！”

    这一点，很快就得到广泛认同。

    “没错，只要烧掉丛林就一定能解决他们。”

    “索嘎，如果没有丛林的掩护，解决他们并不对。”

    “这也正是我想说的，如果能够烧掉丛林，事情就简单了。”

    竹内连山猛一伸手，止住众人的议论声音，又道：“问题是，该怎么烧掉丛林？利用炮兵发射硫磺弹已经试过，效果很差。”

    “硫磺弹肯定不行。”少佐说道，“一来我们的硫磺弹数量有限，二来高黎贡山的丛林湿度大，利用硫磺弹引火，效果非常差。”

    竹内连山道：“所以呢？”

    “所以得用汽油引火。”少佐说道，“派一个纵火小队，每个人携带十公升汽油，再派一个步兵中队保护，到南天门反斜面的高黎贡山脚下去纵火，有了汽油作为引火之物，引燃山火就会十分容易，只要大火烧起来，支那军就无计可施了。”

    竹内连山目光转向池田耕一道：“池田君，我们还有多少汽油？”

    池田耕一道：“没有仔细统计过，不过十几桶汽油还是有的吧。”

    “十几桶么？应该足够了。”竹内连山道，“命令，工兵大队派一个小队负责纵火，由军旗中队负责保护。”

    ……

    高黎贡山上。

    不辣、要麻带着几十个炮灰，正在继续骚扰鬼子。

    正骚扰之时，忽然看到反斜面的堡垒群中亮起一片耀眼灯光，几乎每个碉堡顶上的探照灯都打亮。

    “王八盖子的。”不辣赶紧缩回来，骂道，“小东洋要反击喏。”

    “好像不像呢。”要麻摇头道，“要是反击，不得先打一通炮撒？”

    “说的也是呢。”不辣点头道，“那么你说，小东洋在搞嘛子喏？”

    “我哪个晓得。”要麻摇摇头。

    两人说话之间，一队队的日军已经打着火把和手电筒从碉堡、地道入口中开出来。

    不过，并没有向他们发起进攻，而是顺着公路，直奔南天门反斜面的山脚下去了。

    “咦？”要麻便轻咦了一声说，“狗日的，小日本该不会是想要逃跑嗦？怎么反而往山脚下去喽？”

    不辣也茫然道：“是呢，小东洋搞嘛子呢？”

    “先不去管他。”要麻连忙说道，“你在这儿看着鬼子，我回去报告营座。”

    “好呢，你赶紧回去呢。”不辣连连点头道，“这边有我看着呢，没得事。”

    要麻便跳起身，向着临时驻地飞也似的回来。

    看着日军身影，不辣的眉头却一点点的皱紧。

    狗日的小东洋，究竟在搞嘛子呢？

