    啊！！……

    看到水底下那张女人的脸后，我忍不住发出一声惊恐尖叫，当即逃也似的抽水而去，却已吓得面色苍白。

    察觉到我这边的动静后，原本还在屋中苦等的念夕朝当即走了出来。

    他一挥手，整个水缸当即四分五裂，一具湿漉漉的女人尸体随即出现在了我的眼前。

    只见她的双手往前虚抓着，腐烂的脸上满是恐惧。

    四周的流水仿佛有生命一般，不断地渗入她的身体，在她身上破开一个又一个的血洞，最后混合着尸水与血水流淌而出，反复不绝。

    这具女尸不用说自是这屋子的主人了，但我怎么也没料到的是，她竟然早已死了，而且还是死在院中的水缸里。

    看着那一道道不断在她身上破开血洞的流水，我的心里微微一咯噔。

    而念夕朝的脸色也变得异常难看，他拿出了铁锏，却是警惕地看向了四周，一时间如临大敌。

    可过了好一会，宅院的周围鸦雀无声，并不曾传来任何的动静。

    “念老爷子，这是怎么回事？”

    我一脸惊恐未定，朝念夕朝问道。

    “林笙，这里不能再待下去，我们得走了。”

    念夕朝的脸色比腊肉还要难看，他没有收殓这位故友的尸体，也没询问鬼邻关于她死前的经过，却是逃也似的带着我离开了宅院。

    这些年来，念夕朝为了躲避隐山门追杀，一直隐居于方外世界，而在方外之中，也有着不少他的尸朋鬼友。

    没多久，在渡船的相送下，我们又来到了一处荒村，一座由茅草土坯搭建起来的房子出现在了我的眼前。

    茅屋的大堂里，有一个半身腐朽的中年人正坐在屋中央的一把椅子上。

    念夕朝收拾了脸上的表情，当即迈过了门槛，可他还没来得及和屋主人打声招呼，这个中年人的身体却突然爆裂开来！

    大量的稻草伴随着鲜血飞溅当空，屋里的地面上墙壁上天花板上到处都被染得一片腥红，看上去分外森然！

    我怎么也没料到，继那女人之后，念夕朝的第二位故友竟也以这种残忍的方式凄惨死去！

    对此，念夕朝面露痛色，“老张，是我害了你呀！”

    随后，他没有多做停留，又行色匆匆带着我离开了这座荒村。

    一路颠簸中，我们再度来到了一个偏僻的河谷中，可隔着老远就看到前方大火冲天。

    不一会，我看到有一具人的尸骸从河流的上游飘了过来。

    只见他的身上此时正冒着熊熊大火，衣服和皮肉已经被烧尽，他那被烧得赤黑的颅骨侧歪着，一双空洞的眼眶正朝着岸上的我们，随后在一阵水浪翻涌间沉入了河底……

    河面上青烟弥漫，念夕朝的双眼猩红，他的脸不禁抽了抽。

    念夕朝一个踉跄，他朝着重归平静的河面摇了摇头，也没有任何的言语，只是朝我摆了摆手，示意原路折返。

    在这沉重的气氛里，我们又启程踏入了一片深山老林。

    在这片瘴气丛生的山林里，念夕朝找到了一口山洞，而在洞口，我看到有一个老人双脚离地立在半空。

    是的，立在半空。

    他的尸体已经僵硬，却被一根尖锐的铁杵自下而上挑起，立在了山洞前。

    犹如古代战争中，战胜方将败者的尸体立于城墙，以此作为对对手的挑衅，抑或是一种物力的炫耀。

    念夕朝无言依旧，而我面对接连的死人心里早已麻木，没等念夕朝做出回应，便拍了拍老白牛的后背，再度回身折返。

    随后，我们又踏入了一片荒野之中。

    这片荒野四处杂草丛生一览无遗，可一颗足足有半层楼高的巨石却莫名砸在了荒野的一座竹楼上。

    竹楼没有任何意外的坍塌碎裂，大量的竹片飞溅四周。

    而在巨石之下，此时鲜血横流。

    死者的尸体已经尽数砸入巨石底下，让人看不见他死时的模样，唯有一只手裸露在外边，却也已血迹斑驳。

    我的心里微微一抽，一路走来，这已经是念夕朝死去的第五位故友了。

    第一个溺于水缸，第二个体内爆出稻草，第三个烈火焚身，第四个铁杵贯体，而眼前这个则是惨死石下。

    五人的死法各有不同，却是和金木水火土一一对应。

    念夕朝虽然没有明说，但明眼人都可以清楚的看到，这是来自隐山门的手笔。

    如念夕朝所料，他重现道门的消息此时已经传入了隐山门中，门中之人对他的追杀已经开始。

    可是，隐山门的人并没有直接对我们动手，反而将毒手伸向了念夕朝想去寻求庇护的故人。

    而且，隐山门似乎对我们的动向了如指掌，以至于我们每到一个地方，他们都会先一步对念夕朝的故友动手。

    以至于每次我们过来时，看到的都是一具具冰冷的尸体。

    他们没有杀念夕朝，却像是在享受复仇所带来的的快感，让念夕朝亲眼看到他的尸朋鬼友一个个死在他的眼前。

    可饶是如此，杀人者究竟是谁，现在又在哪个暗处潜藏窥视，我们却一无所知。

    一种猫捉老鼠的恐惧感再度笼上了我的心头，而念夕朝的眼神里也露出了一丝苍凉。

    他在这座破碎的竹楼前等了很久，可杀人者却始终不曾露面，无声的死寂似乎暗示着他继续走下去。

    继续走下去，让他更多的故人一个接着一个死在你的眼前！

    这一刻，念夕朝早已不复往日神采，却是在一脸落魄中挥动了手中的竹鞭，抵达了一条河流前。

    几枚铜钱入水，没一会，一艘渡船浮出水面。

    “人间故土，黄河古道。”

    黄河古道，历游人间天险之称。

    当渡船再度浮出水面时，我们已抵达了黄河边畔，久违的骄阳当头落下，让我一时没能睁开眼睛。

    一眼望去，黄河之中水波泛泛，洪水携卷着泥沙汹涌直下，奔袭好似猛兽咆哮，令人胆颤。

    在渡船的载行下，在这一天一夜的工夫，我已经不知去了多少个未知而又遥远的地方，以至于初到黄河心中也不曾泛起多少波澜。

    念夕朝驱使着老白牛下了船，沿着河边一条崎岖的土路往前走去。

    而在不远处的前方，还有着一座昏沉破旧的古镇。

    “念老爷子，我们真的还要再继续走下去吗？”

    看完了先前五人的惨死，我不禁担忧地朝他问道。

    念夕朝不语，潜藏在暗处的隐山门人也不曾现身，可我还是很清楚的明白，如果念夕朝再走进这座古镇，那么他在镇中的另一位故友，也将因为他的到来而惨死当场。

    听了这话，念夕朝满脸颓唐，终究没敢再往前踏足一步。

    而在他昏暗的眼中，我第一次看到了无尽的绝望。

    “看来宗门已对我恨之入骨，非得杀死所有敢于庇护我的人呐！”

    一声无奈叹息里，念夕朝摇了摇头，随后调转了车头，不敢再踏足这座古镇之中。

    可是，念夕朝不愿踏足古镇，古镇之中却有人朝我们走来。

    这时候，我看到有一个中年人从镇子里走了出来。

    这个中年人穿着身深蓝的中山装，戴着鸭舌帽，杵着一根崖柏拐杖，他的左腿已经断了，可脚步却显得格外轻快，不消片刻便抵达了我们近前。

    “念老爷子，二十年不见，您又重归道门了？为何不来镇中饮茶叙旧，却又匆匆折返呐？”

