    “来吧！最后一道！”

    乌云之中似乎在酝酿着，最后一道金色的雷霆落了下来，它的威力是之前的好多倍。

    那一刻，夜空被照亮了。

    如果有人仰头，就能看到夜空中一个黑影被击中。

    ‘轰隆――！’

    没有人听到在那炸响的雷霆声中夹杂着一声堂皇霸道的龙吼声。

    洛麟成功激活了一部分青龙血脉，不仅能使用龙威了，而且肉体又大幅度强化了。

    突破功法之后，他开始能调动青龙的权能，而且只要他想，他还能在体表处显化出元气龙鳞，大大提高防御力。

    “成功了……”

    洛麟疲惫的脸露出了笑容，他轻轻地落了下来，就像是羽毛，似乎已经耗尽了力气。

    美玲在天台上担忧得几近落泪，她高高跃起，接住了落下的洛麟。

    “洛麟大人……”

    洛麟缓缓睁开双眼，看着眼前眼眶通红的美玲，笑道：“你怎么哭了？我这不是好好的吗？”

    他说着抬起手抹去了她的眼泪。

    红美玲见状，担忧之色尽去，露出了喜悦的笑颜：“我只是担心，会有什么意外。”

    “有什么意外，我是绝对不会死的，我可不舍得我家的小美玲啊。”

    洛麟再次调戏，羞得美玲这种纯情少女低下头去‘无地自容’。

    这次的收获很大，不仅变强了许多，而且系统还给了他一些惊喜：

    【叮！由于宿主直接兑换四星模版，补充三星级系统权限：宿主可使用‘能够拥有的’有价值的物品兑换因果点，请自行探索。】

    洛麟：‘终于多了一条搞因果点的路子了。’

    【叮，开启眷属权限：宿主可通过契约共享赋予眷属宿主的天赋和能力，开启眷属模板，可通过因果点加速眷属进化和增强。】

    洛麟：‘这个好，能帮助美玲（眷属）迅速变强。’

    【叮！开启四星级别系统权限：可使用因果点通过兑换的‘模板’进行世界物品兑换。】

    举个例子就是，洛麟兑换了模板‘圣主’，然后他就能用因果点兑换圣主所在的世界里的一切物品。（前提上你的因果点要足够。）

    【叮！突破四星级别权限，可开启因果点兑换小商城，可兑换有‘龙’所存在的诸天万界的三星级别（比权限低一级）的各类物品。】

    洛麟：‘终于我也有个小商城了。’

    唉，因果点啊，还是因果点，要是因果点足够……

    下一次的五星级别的模板难道要千万位数的因果点？

    洛麟摇摇头，车到山前必有路，船到桥头自然直。

    “美玲扶我起来，我要恢复一下。”

    “好的。”

    美玲搀扶起洛麟，坐在软垫上。

    他端坐着，吸纳着周围的元气，

    正在此时，不知是不是因为兑换了火元素恶魔圣主的缘故，他的感知力变得更加敏锐，他察觉到了周围有一似异样。

    他抬起头望向那一处，炯炯有神的眼眸死死地盯着，厉声开口道：“出来吧，我已经发现你了。”

    “什么人？”

    红美玲虽然没有察觉到什么，但是听得洛麟此言，依然立刻站起身挡在洛麟的面前警戒起来，毕竟，在她眼里洛麟现在很虚弱。

    但是美玲却不知，洛麟常态的战斗力已经远超于她了。

    ‘真是个傻丫头啊，我都勉强才能察觉到的敌人，你又怎么能抵挡……不过，我却不讨厌你的忠心……’

    虚空中一阵整齐的白色方格波动起来，一个身穿着黄色长袍的光头女人从镜像空间中走了出来。

    她的身上没有什么强者的气势，气质异于常人，那是返璞归真般的朴实。

    若不是身上显露的微微魔力波动，在说明她绝不是普通人。恐怕都会认为她是个奇装异服的怪人。

    虽然刚才洛麟察觉到异样，但没想到随便一诈，她就出来了，至尊法师?古一

    洛麟看到她，心中一惊，但很快平静了下来。

    “回来，美玲。”

    “是。”

    洛麟道了一句，美玲很快听话地退了回来守在洛麟身旁。

    洛麟用着尊敬的语气，询问道：“古一法师！不知为何你要窥视于我呢？”

    “我察觉到了庞大的魔力波动……所以赶来查看。”

    古一双眸炯炯有神地在洛麟和红美玲的身上扫视了一下，说着又补充了一句：“而且我感觉到了恶魔的气息。”

    她的目光在洛麟身上停顿了一会儿。

    只是，洛麟现在身上并没有任何不详的气息，完全是青龙的堂皇至刚至阳的正气。

    洛麟现在十分感谢上辈子的自己，还是蛇的时候收集凝聚了那所谓的‘混沌龙源’。

    所谓一份付出一份收获。

    正因为这混沌龙源他才能完美融合系统里各种龙的力量，不起冲突，无有缺陷。

    正是上辈子的辛勤奋斗，换来了这辈子的轻松开挂。

    而混沌龙源融汇了圣主的力量，现在压根就没有什么恶魔的气息了。

    洛麟还想说些辩解的话，只是被古一打断了：“不用说了，恶魔的气息在你身上消失了，你似乎有着什么秘密？”

    洛麟瞬间警惕起来，身体已经在暗中蓄力，红美玲也不动声色地往前踏出半步。

    毕竟古一啊，目前地球的最强者，天父级的大佬。

    现在的洛麟压根没有还手之力。

    即便能不死，但是美玲他却无法庇护。

    古一看着眼前警惕的二人，平静地道：“你们不用如此，我对你的秘密不感兴趣。”

    洛麟闻言，虽然心中稍感安心，却也没有放松警惕。

    他知道古一已经活了五百多年了，漫长的生命令她的心态宛如老年人，变得特别咸鱼。

    她累了。

    很多事情不再过问，只有一些关于魔法侧的域外恶魔、邪神入侵她才特别关注。

    “你跟她似乎很特别，我看不透你们，只是并不是人类呢。你的身上有些像远古东方神灵的气息。”

    古一慢条斯理地说道。

    洛麟自家人知自家事，他的身上有系统遮盖，自然不能轻易被看穿本体，而红美玲也因为契约也被一并掩盖了。

    “因为我是东方神灵的后裔。”

    洛麟镇定自诺地撒了个谎，严格来说也不算撒谎，毕竟只是不是这个宇宙的东方神灵。

    古一似乎没有看出什么，转而道：“其实我观察过你一段时间，大概了解过你，你曾经召唤过一位古神，是吗？”

    洛麟心中一惊。

    没想到，这她也知道。

    “是的，那时我很弱小，所以需要有人保护。于是我用秘法召唤了服从我命令的她，可惜只能维持三分钟。”

    洛麟半真半假地说道。

    如果,				

