    风满楼和吞天鲸一脸尴尬的看着楚天，毕竟楚天一开始说的可是要虎蛟的灵魂以及元婴的，但是眼下看来，灵魂和元婴都消散了，就连肉身都没有留下。

    楚天满脸微笑的说到：“没有关系，我的承诺依然有用。”

    “这样就好。”

    吞天鲸看了风满楼一眼，淡淡道：“前仙尊，这风满楼可不是什么好人，要是他对你出手，我可以帮你，但是得要加一个承诺。”

    风满楼一脸无语，就算是你想要在楚青云的身上押宝，那也不需要把他给带入进去吧？

    然而吞天鲸一脸不在意的表情，如果说风满楼想要成为仙尊，会有别的手段，那么吞天鲸就不会，他只想要呆在东域的大海之中，对于仙尊，神力这些，他根本没有想法，之所以对楚天比较好的原因，也在于当初楚天成为仙尊之后丝毫没有对付大海。

    而风满楼知道，眼下就算他有别的想法，那也不是一个对楚天出手的好时机，有吞天鲸在旁边，只要楚天开口，他必然会遭到两人的围攻。

    “那我就先离开了，那个承诺，还请前仙尊记下。”风满楼随即离开。

    确定风满楼离开之后，吞天鲸也一个鱼跃，从人形化作巨鲸，瞬间落入了海中。

    一开始还有些担心的上官雪倒是很快就明悟了，楚天来到这里，做这些事情，都不是没有准备的，一开始他就想要过来找吞天鲸，当时太阳升起之后，那头跃出水面的巨鲸就是吞天鲸一族的。

    “你呀，总是做这么危险的事情。”上官雪不是抱怨，倒像是有些关切的责备。

    楚天笑了起来，带着上官雪离开了。

    有了虎蛟这一出，楚天和上官雪身边再没有什么危险出现，他们仿佛婚后蜜月一般，在东域神州，乃至是整个东域的各个美景之中游荡，不管是无数火焰精灵存在的浩瀚宇宙，还是一个环境优美的无人星球，只要是说得上是漂亮的地方，他们或许就会出现在那里。

    日子一晃而过，东域之中的强者都能够感受到一种特殊的气息，那是消失已久的东域神力，伴随着两个伪仙尊的潜心修行，他们近日就要突破了。

    兮瑶所在的陵墓之中，一条条大道丝线缠绕在了她所在的棺材之中，透过棺材，缠绕在了她的身上，她的气息已经在此刻达到了顶峰，一颗燃烧着凤凰神火，隐隐还有一只凤凰起舞的丹药被她取出，并且吞入口中。

    轰！

    此刻，她的气息再次陡然拔高，隐约进入了融道的那种感觉，对于合体境界巅峰来说，融道就是获得强大力量的手段，但也是找死的手段，而对于大乘仙尊境界来说，这就是常态而已，他们本身就等同于大道，自然不会被大道融入同化。

    合体境界迈入大乘境界，需要将自己融入自己精通的大道，当然融入的大道越多，掌握的手段就越多，不过在神力上来说，这是完全相同的，并不会因为你融入的大道更多就更强。

    但是在合体境界之中，精通的大道力量越多，也就越强。

    兮瑶精通的有凤凰一族的天赋能力，凤凰神火，外加她自身感悟的而出轮回因果之道，大道之力被她融入，无数辅助的大道之力也在从旁协助，渐渐地，她的气息已经开始过度到了大乘境界。

    突破！大乘！

    伴随着兮瑶突破大乘境界，一股神力气息瞬间加持在了她的身上，而与此同时，天空之中也凝聚而出一股强大的劫难。

    大乘境界的天劫！

    一个在东域九级，东域的边缘东极天，而一个在东域的最中心，东域神州，东域神州之中的左权睁开眼，仿佛隔着遥远的虚空看见了兮瑶，他双手一合，气势也陡然升高。

    兮瑶那边的一股神力瞬间被牵引了过去，也就是平分，原本兮瑶可以一个人掌握东域完整的神力，但是伴随着左权突破，她掌握的神力被分了一半。

    轰轰轰！

    一时间，两处大乘境界的劫云升起，天劫开始了。

    兮瑶面无表情，但是她知道，被分走了一半的神力，她想要度过这大乘境界的天劫会变得更难。

    与此同时，隐藏在另外一处地点的风满楼露出了微笑，他也随即突破，眼中还带着几分疯狂之色。

    “来吧，看看谁能够逃脱天劫吧！仙尊之位的争夺者，可不仅仅是我们三个！”

    神力一分为三，兮瑶和左权身上的气息都在锐减，然而天劫的力量可不会因为他们的力量衰减而衰减，相对来说，还会变得更强了。

    一处火山之中，一个头发胡须都赤红的大汉狂笑着瞬间突破，他的火山口也凝聚出了一片劫云，东域神力再次平分，一分为四。

    而在东域的某处，一颗星球的内心，一个宫装老妇也随即突破，身上的气息瞬间提升，面容也从衰老变回了美丽，而她的劫云是直接出现在宇宙之中的。

    神力一分为五，此刻的东域之中，竟然有五个合体境界巅峰想要参与这场大道之争。

    胜利者将会成为东域新的仙尊，享有比仙庭宇宙更加久远的寿命，拥有仙尊地位，强大的神力，但对于他们来说，最后的胜利者只有也仅有一个！

    轰！

    天劫开始了，天空之中的劫雷翻滚，但是没有任何的雷电落下，反而是刮起了风，下起了雨。

    这风，乃是湮灭之风，宇宙走向灭亡的原因之一便是风死大撕裂，这种风所到之处就连空间都会消亡，一个个突破者都开始凭借自身的力量抵抗这种湮灭之风的攻击。

    兮瑶身上一直燃烧着火焰，在这火焰的保护下，她的身后升起了一颗壮硕的梧桐树，仿佛此刻的她已经不在东极天陵墓之中，而是出现在了凤凰一族的圣地一般，湮灭之风会让她受伤，但不会让她失败和死亡。

    左权的身边更是出现了无数的面孔投影，这些投影正在阻拦着湮灭之风的攻击。

    风满楼，赤发壮汉，宫装夫妇人，在此刻也是各种手段频出。

