    胡家城主这一手法术，与洞玄仙派的山海经非常相似，只是有山无害罢了。

    许了很笃定此法非是妖神经，因为修炼妖神经须得上古大妖精血，此人明显不是驮山古象成精，炼化精血，转换血脉的法门其实出现的甚晚，上古天庭破灭之后才诞生。

    东皇宫各种传承，上接数千万年各族的历史，十分久远，但却只绵延到上古妖族天庭破灭为止，并没有以后的历史和记载。上古天庭之后的才诞生的法门，天狐一族的传承光卵之中，肯定不会有所记载。

    这让许了十分惊讶，暗暗忖道：“不须妖族血脉，就能修炼相应血脉的法术，天狐一族怎么如此得天独厚？”

    许了惊讶归惊讶，但袖里乾坤剑法威力本来就在山海经之上，何况这位胡家城主修成的五指化山法，有山无海，威力更弱一筹。

    须臾间就被许了的数千百道剑气斩破了胡家城主的法术，几十道剑光围着他只是一绕，顿时把这名城主了账。

    杀了胡家城主，许了把眼来瞧天狐城主，却见这位城主立刻就娇叱一声，城中各处顿时飞起数千道妖气，尽皆到了她眼前汇合。

    这位天狐城主叫道：“我已经斩杀了胡家城主，大家可跟我去飞狐城，夺了他的基业，他的人口，他的子孙……”

    天狐城主几句话的功夫，就定夺了乘势夺取飞狐城的战略，然后才回眸一笑，问道：“不知这位仙长，可愿意跟我一起去飞狐城观赏风光？”

    许了哈哈一笑，足下风云自生，天狐城主带了数千手下。紧接着腾空而起，飞了一日一夜的功夫，到了另外一座大城之外。

    许了在半路上才渐渐明了。天狐城跟人类的城市不一样，天狐城主的手下平时并不似人类的城市一般有所职司。仍旧如平常人一样生活，只有遇到战事才会跟城主出行，反正这些妖怪天生战力强横，也不须普通士兵一般操弄。

    天狐城主驾临飞狐城之后，立刻提气喝道：“我乃天狐城主，你们家城主去我那里吵闹，本城主实在不耐烦，便将之杀了。你们若是不想满城尽被屠戮，就尽快投降。”

    天狐城主呼喝之际，隐隐有一股“莫敢不从”的威势散发出去，飞狐城中乱了片刻，就有十余名妖将级的大妖腾空而起，向着远处遁逃。

    许了把手一张，顿时有滔天大海，煌煌恢宏，自天空压落，大海之上有高山一座。更增添了几分威力。

    许了使出了纯正的山海经法力，顿时把整座飞狐城都困住，那十余名逃遁的妖将都是滔滔海浪包围。一一逼了回来。

    许了如此威势，这十余名妖将知道抗拒不得，只能一个个滚落尘埃，大声呼喝愿降！

    收伏了这十余名妖将，飞狐城顿时土崩瓦解，这十余名妖将各自去安抚城中居民，不多时就有几近十万口妖狐，拖家带口，乘云腾雾。法力弱的就弄了车马，把所有家当都带了出来。迤逦向天狐城行去。

    妖怪之间的战争，比人类更为理智。大家见势不妙投降的容易，反正只要能够活下去，在哪一路大妖怪手下又有什么关系？

    天狐城主一路驱赶这几近十万的妖口，脸上始终浮现着古怪的笑意，许了每次看一眼，都会暗叫一声：“不得了……”

    天狐城主的容颜似乎每看一眼都会变化一次，变得更为美艳一些，许了看了十多眼，只觉得天狐城主的容颜，已经倾城倾国，惊心动魄，超乎世上一切女子，只觉得其他女孩的相貌尽皆如粪土，再也不能够天狐城主比拟。

    许了知道不妥，微微存神，仗着东皇宫之主的权限，分出一缕意识在天狐一族的传承光卵里遨游了顷刻，这才惊讶叫道：“原来是天狐媚惑！好厉害的法术！”

    天狐城主微微一震，没想到被许了叫破了法术，但她随即就柔柔一笑，刚才的咄咄艳光敛去，又转为楚楚可怜之姿，让人瞧了一眼，就不忍心责怪她，总会觉得她应该被人呵护，触动心头最柔软的地方。

    许了一时不察，也生出了怜悯之心，虽然立刻就知道，这又是天狐媚惑，但却也真的没法生出恼怒来。

    天狐城得了这么多人口，城中的妖狐和新来的妖狐，立刻就齐心合力，建设家园。这些狐狸精都有法术，只是几个小时的功夫，就把天狐城扩展了三倍，眼瞧着就比以前更为繁华。

    人类想要建设一座城市，就算是几万人口的小城市，倾尽全力饿也要数年光景，但落到妖怪们的身上，居然只须这么短短时光，倒也让许了开了一回眼界。

    天狐城主也不去管麾下子民，带了许了上了托天台，吩咐手下上了酒菜，笑吟吟的开口说道：“此番多亏了仙长，小女子无以为报，愿意以此城奉上，令仙长为城主，小女子愿意为夫人，服侍仙长左右。就算仙长日后还有姬妾，小女子也只会替你安抚，不会争风吃醋，不知仙长意下如何？”

    许了沉吟了片刻，叫道：“任灵萱师姐，也还是莫要玩耍了！”

    天狐城主盈盈一笑，身上浮华尽去，化为一个轻盈少女，眉目如画，娇俏可喜，正是任家的小狐狸。

    她有些半带娇嗔的说道：“你怎么才认出我来？”

    许了苦笑一声，摇头说道：“你变化太大，我自然认不出来！”

    任灵萱笑盈盈的问道：“你是喜欢我刚才的样子呢？还是我现在的样子？”

    许了虽然知道这是一个陷阱，因为不管他如何回答，不管喜欢的是哪一个任灵萱，终究还是要表达喜欢她的意思，但还是老老实实的说道：“我更喜欢你现在的样子，因为这才是我的任师姐啊！”

    任灵萱眼睛微微一眨，满脸都是俏皮的笑容，跟许了东拉西扯，就是不提出去的意思。

    许了陪她说了一会儿话，实在忍不住了，问道：“任师姐为何还不离开？”

    任灵萱微笑片刻，然后才小声说道：“离开这里，你就再也不属于我了，在这里只有我们两个，我为什么要离开？就算你走了，但终究还会记得回来看看我，若是我走了，你只会去陪别人。”(未完待续。)

    
