
　　军统的审讯手段何其残忍，而坂田忠信只是一个商人，根本扛不住程功成手下特务的刑讯手段，天刚刚麻麻亮就将他知道的全部招供出来。

　　与坂田忠信直接单线联系的就是麻田次二郎，但是他却不知道怎么联系麻田次二郎，只能是麻田次二郎联系他，这样一来程功成几乎又断了线索，但程功成也不是没有收获，至少抓住了坂田忠信，并从他嘴里撬出了坂田机关的所有成员名单和住址。

　　一旦没有了伪钞投放市场的渠道，日本人又要重新组构建渠道，这样一来程功成又多了许多时间，如果直接将坂田机关现在就摧毁，那么必定会让日本人以后更加小心，所以摧毁坂田机关有利也有弊，程功成拿不定主意，天亮之后他立即联系了东方霸。

　　东方霸亲自跟程功成通了电话，听完程功成述说情况之后，他想了想说：“暂时不要动坂田机关，控制好坂田忠信，这样，我亲自见见这个坂田，现在人关在哪儿？”

　　“我在静安寺门口等你！”

　　“那行，我十五分钟之后赶到！”东方霸说完就挂断了电话，并吩咐阿四准备车辆。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天天气非常炎热，才刚刚早上不到九点，东方霸出门就出了一身汗，上车之后打开车窗才感觉凉爽了一些。

　　大街上到处是忙碌的人群，这些人为了生活还要在这大热天里四处奔波，这个时期的人们在夏天都穿得厚实，因为夏天的衣服很少，女人还可以穿裙子和旗袍，但布料却没有什么散汗和透风的好布料，社会底层的人就方便得多。穿一身无袖短打粗布衣裳还不是很热，而有一份体面工作的人却要装西装打领带，在这大热天里没有空调和风扇，着实难受。

　　东方霸一行人开了三辆汽车很快赶到了静安寺门口，车队开没有停下，就看见前面一辆汽车伸出一只手打手势示意东方霸的汽车跟上。

　　随后东方霸的车队跟着程功成的汽车转了一条街在一条巷子口停下，众人又走了几十米才到一间院子。

　　程功成用特殊的手法敲了几下院子的门，没过多久，院子门就被一个年轻人打开了。看见是程功成，年轻人让开门口，程功成带着东方霸等人进来院子。

　　东方霸让阿四一人跟着进了屋子，其他人留在院子里等待。屋子一共有四间房，前后各两间。在左边后面的一间房里，东方霸看到了被捆绑在木架上的坂田忠信。

　　这间房子的窗户和房顶全部被密封，关上房门之后声音几乎不能穿到外面，如果不打开电灯开关，屋子里就一片漆黑。

　　坂田忠信的面部和四肢没有受上，看来程功成等人用刑的时候考虑到还需要坂田忠信配合找出麻田此二郎，所有没有动他的面部和四肢。只是在躯干上动了刑。

　　东方霸走进屋子打量了坂田忠信一会，这个人没有像其他日本人一样留丹仁胡子，而是面白无须，中等身材。看年纪应该是三十多岁，眼睛之中没有其他日本人那种狠戾的眼神，而是很惶恐。

　　东方霸看了坂田忠信一会就扭头看了看桌子上摆放着一些坂田忠信的私人物品，有手表、钱包、领带、汽车钥匙、金戒指等等物品。

　　东方霸看见这些东西一愣。程功成应该是昨晚抓到坂田忠信的，差不多是凌晨时分。按理说这家伙应该在睡觉，身上怎么会有这些东西？他问道：“你们是在哪抓到这家伙的？”

　　这时程功成的一个手下特务说：“我们赶去他家抓捕他的时候，这家伙刚好开车从外面回来，还满身的酒气，不过没喝醉！”

　　这样就能解释得通为什么坂田忠信身上有这些东西了，东方霸点了点，拿起钱包打开看了看，发现钱包里有一些日元以及法币，还有一张照片，照片上有一个男人、一个女人和一个小男孩，东方霸抬头再次看了看坂田忠信，发现照片上的男人确实就是坂田忠信，而女人和小男孩应该是他老婆孩子。

　　放下钱包后，东方霸围着坂田忠信慢慢转了一圈，坂田忠信唯恐东方霸突然对他下毒手，吓得浑身颤抖不止。

　　东方霸见状拍了拍他的肩膀笑道：“坂田先生不用害怕，我不会对你动刑，虽然你们日本人禽兽不如，但是日本人当中还是有好人的，坂田先生，你是好人吗？”

　　坂田忠信浑身一抖：“敝、敝人自从来中国没有做过一件坏事，这件投放伪钞到市场上的事情是麻田次二郎逼我干的，他当着我的面杀了我工厂的一个经理，说我如果不答应就要杀我的妻子和儿子！我真的不想干这种事情啊，如果这件丑闻抖露出来，日本在国际上必定会声名狼藉，可我不能看着我的老婆孩子被杀，所以……”。

　　东方霸听了没有什么表示，只是点了点头，看着坂田忠信说：“我相信坂田先生的话，不如这样，坂田先生，你是一个商人，我跟你做一笔公平的交易如何？”

　　都深陷囫囵了，哪里还有什么资格跟别人做交易，坂田忠信不由苦笑不已，但还是问道：“什么交易，难道您要购买我在鸿业印刷厂的股份？”

　　东方霸笑了笑说：“交易的内容就是我帮你救出你的妻儿，同时安排渠道送你们一家人去美国定居，并帮你们加入美国国籍，您要知道在美国还有不少日本人加入了美国籍，您一家人在那里并不会孤单，而且我会购买您在鸿业印刷厂的股份，这样一来您就有足够的钱安排一家人在美国的生活了”。

　　坂田忠信听得眼睛一亮，但随即又黯淡下来，问道：“那我需要做什么？”

　　“配合我们找到麻田次二郎！”东方霸抽了一口烟，继续道：“坂田先生，我们中国人不比你们日本人说翻脸就翻脸，我们无论做什么从来都是守信誉的，在古代我国商人谈生意从来不签订什么合同和契约，全凭信誉二字，您来中国这么久，不会不知道这一点吧？”

　　坂田忠信点了点头没有立即答应，而是陷入了沉思状态，东方霸看了他一眼，扭头对程功成说：“把坂田先生放下来吧，让他好好考虑一下！”

　　程功成闻言向手下特务挥了挥手，两个特务当即走过去将捆绑坂田忠信的绳索解开，将他搀扶在一张椅子上坐下。

　　东方霸又拿起水壶往一个铁缸子里倒了一杯水递过去，坂田忠信接过铁缸子大口大口的将整杯水都灌了下去。

　　东方霸又拿来一张椅子坐在坂田忠信的对面，掏出烟盒点燃一支烟递给他，他接过去连续狠狠地吸了几口，这时东方霸说道：“坂田先生，您应该知道你们日本人不仅对别人狠，对自己人也狠，难道您认为这件事情结束之后，麻田次二郎会放了你的妻儿吗？我猜测他不仅不会放了您的妻儿，到最后他还会将您也干掉！不仅是您，连同你们坂田机关的所有参与伪钞计划的人都会被他干掉，为的就是保住这个秘密，即使有人调查，杀了你们这些人，调查就不会有什么结果，而你们只是一个工具，用完了就丢弃，甚至掩埋！

　　坂田先生，我们的时间不多了，您的时间也不多了，如果您不能在短时间之内做出决断，说不定您的妻儿就会被麻田次二郎干掉，而您还不知道他们现在到底是死是活”。

　　东方霸这番话一说完，坂田忠信就再也沉不住气了，他问道：“我怎么才能相信您，您又凭什么保证有这个能力救出我的妻儿呢？”

　　坂田绝对不傻，即使他有心效忠自己的国家，但是他绝对不会把自己全家人的性命都搭进去，东方霸说的这个可能性不是没有，而且这个可能性太大了。

　　“这个问题问得好！”东方霸笑了笑，扭头对阿四说：“阿四，告诉坂田先生我是谁！”

　　阿四点头，对坂田忠信说：“就凭东方霸这个名字，坐在你对面的就是手下拥有二十万义士的誓死效忠的龙帮首领东方霸，我们首领在上海滩从来都是一言九鼎，只要答应的事情、达成的任何协议，不管中途出现任何变化，我们首领都会兑现承诺！我们龙帮有能力干掉日军驻上海司令部司令官津田静枝，难道还没有能力救出您的妻儿吗？”

　　阿四的这番话太有说服力了，坂田忠信听了之后也相信如果一个人的身份到了东方霸这个地位，撒谎骗人、中途翻脸的事情是基本上不可能发生的，而且他与东方霸根本就没有任何瓜葛，他的死活对于东方霸而言根本无足轻重，东方霸也用不着杀他以这样一个对自己没有任何威胁的人。

　　而且东方霸确实有实力救出他的妻儿，东方霸现在手上的人马远远超过了昔日上海滩三大亨的总和，在上海滩连日本人都不敢过分张狂。

　　“好！”坂田忠信站起来伸出手说：“东方先生，我答应配合你们抓住麻田次二郎，而作为条件，你救出我的妻儿，同时收购我在鸿业印刷厂的股份，并且安排我们一家人去美国定居！”

　　东方霸笑着点头同坂田忠信握了握手：“一言为定！”未完待续)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六四一章 突破性进展免费阅读。https://xs.23sk.com 