
　　推开大门，一股腐朽的气味随之传来，屋子长期没有通风，昨天晚上还下过雨，屋子里的味儿就更重了。

　　屋子里窗帘紧闭，吴迪找到灯的开关后打开屋子里的灯，地上还有泥鞋印，他立刻叫来痕检科的同事过来拍照取证。

　　床上的换下来的衣物还有一阵的怪味，身后的同事见此赶紧拿了条大一些的无证袋过去将衣物打包装好。

　　在走到窗边时他隐约感觉有什么东西滴落在头上：“靠，屋子里还漏水？”

　　滴下来的水并不多他也就没在意，然后正巧有一滴落在了脖子上，顺着脖子流进了衣服里。

　　冰冰凉的触感让他下意识的伸手摸了一把，这一模手里黏黏糊糊的，将手指拿到鼻尖闻了闻一个恶臭扑鼻而来。

　　“这他妈什么玩意，地沟油都不带这味儿重的。”

　　抬头望去，想看看什么地方在漏水，一抬头就看见横梁上似乎有什么东西，刚刚那水好像就是从上面滴下来的。

　　还没等他说些什么，就看见那黑色的东西又掉了滴水下来，落在脸颊上。

　　“叫几个兄弟进来帮忙，把横梁上的东西弄下来。”

　　“好。”

　　还别说，那玩意重的很，要不是两个兄弟爬上去拿还真拿不动，可等袋子打开时吴迪的脸色立刻就变了，黑的吓人。

　　袋子里装着是两颗已经看不清容貌的头部，一打开时气味足以把人给熏晕了，黏黏糊糊的一大块糊在骨头上的可能是软组织，只是不知道为什么颜色是绿油油的，像长了毛似的。

　　帮忙拿东西下来的同事余光瞥了眼吴迪：“迪哥，你没事吧？脸色有点难看。”

　　吴迪憋了好半天才从牙缝里挤出一句话：“我很好。”

　　才怪，老子要回家洗澡！

　　接下来的勘察吴迪全程黑着脸，如果小说中是煞气存在的话，他应该就是传说出的杀神问世。

　　陆斯昂在得知这个消息时同情了自己这倒霉外甥三秒钟，这中大奖的事他都能遇见，回去买个彩票应该能中将吧。

　　相比起陆斯昂的“心疼”外甥，刚醒来不久转来普通病房的阮沭却笑的那叫一个开心：“这倒霉孩子呦，该有心理阴影了吧。”

　　在他隔壁床位的陆斯昂轻叹一口气：“你口中的倒霉孩子比你还大两岁。”

　　阮沭听闻笑得更开心了：“那也不妨碍他是个倒霉孩子。”

　　也亏得吴迪这个时候不在医院，不然那张脸估计要更黑了。

　　晚边来医院的是罗实，以往都是吴迪来送饭，顺便说说当天的案件进展，现下换人了阮沭问道：“小罗同志，吴迪呢？”

　　“从现场回来就去澡堂了，他说晚点过来。”

　　阮沭眼角眉梢那笑意藏都藏不住：“从现场回来都久了？”

　　“三个小时了。”

　　“好家伙，陆陆，那孩子洗澡洗了三个小时，该不会换皮去了吧。”

　　陆斯昂：“……”

　　一个小时后吴迪终于来了，在看到他时阮沭上下打量了一翻后说道：“嗯，白了不少，看来搓澡师傅有好好搓。”

　　夺笋啊，真是笋山上的笋都被这货给夺没了。

　　吴迪咬牙切齿的说道：“等你出院了我带你一起去啊！”

　　阮沭笑道：“不了不了，我脸皮薄，让人家帮我洗澡我害羞。”

　　吴迪：“……”世上怎会有如此厚颜无耻之人！

　　从房间里找到的头和脚印，经过比对后确定了死者的死者为护林员王光明，而足迹经过对比可以确定和防护网边上的足迹一致，彭兴旺的儿子彭龙溪成为重要嫌疑人。

　　不仅涉嫌杀害护林员王光明，更用狐狸掌作为诱饵一下上了两名警察，手段残忍，引得上峰高度关注。

　　确定嫌疑人后，警方立刻对彭龙溪的人际关系和过往经历展开调查，发现在去年护林员遇袭案件后他就以外出务工的名义一直都没有回来。

　　从消费记录来看彭龙溪先是去过北部地区待过一阵，随后又几番辗转回到了聊山市，目前是一家大型犬舍的饲养员，负责的大型犬就是藏獒。

　　阮沭在医院待了几天，着实闲不住，在经过医生的确定，只要不做什么激烈运动，不去带有刺激性气味的场所，出院是没有什么问题的。

　　虽然在陆斯昂昏迷后他独自应对狼群，但因为草垛被点燃，狼群畏惧火焰，战意明显降低了很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以在应付狼群时他虽有些吃力，但也不至于情况太糟，在ICU住了几天纯属就是因为浓烟吸太多导致的，身体倒是没有什么大碍。

　　陆斯昂因为身上缝了上百针，所以出院是不可能出院的就被留下静养，阮沭走后他连个说话的人都没有，着实无聊的紧。

　　查到犬舍的地址后阮沭闲不住的跟着一起去，犬舍的老板却称彭龙溪已经好几天没有上班了，也没说要辞职不知道去了哪里。

　　在看到犬舍的摄像头后阮沭问道：“犬舍里都安装了几个摄像头？”

　　老板答道：“总共安装了三十几个，我这些狗价格都不便宜，为了方便查看它们的状况每个犬舍里都有安装摄像头。”

　　这点倒也是正常，犬舍里的狗虽小型犬居多，但也不乏有大型犬。

　　有的品种不适合在南方生活，但架不住有人想养，这些狗的价格都不便宜，老板安装摄像头随时查看狗的情况倒也是正常。

　　“我们想要一份犬舍里的监控可以吗？”

　　犬舍老板立刻答道：“当然可以。”

　　“找个兄弟去拷个监控。”

　　阮沭问道：“彭龙溪上一次来上班是什么时候？”

　　老板想了想：“一个星期前，还有，他半个月前，他说家里要给她介绍对象，让他回去一看看，所以跟我请了两天假，可那次回来后他就频繁的开始请假。

　　你们也知道藏獒难养，其他狗也就算了可以有其他的饲养员帮忙喂，可藏獒这东西认人，不熟的人进去会被攻击，所以我就跟他商量不到万不得能不能不请假。

　　他当时没说什么，可后来直接就不来上班了，消失两天又出现，也不知道在搞什么鬼把戏。

　　一个星期前我本来想和他聊聊这个事情，可他那天起就没有来过，我给他打电话也没有人接。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十九章：滴绿水的包袱免费阅读。https://xs.23sk.com 