    异族如果被留在荒野中，好处是人族可以团结一心，并且血性不减，虽然会有不少人可能陨落在异族的手中，但是好处也显而易见。

    但是异族也可能会联合起来，与星火城周旋，最后可能会让星火城损失很多。

    有利有弊，这件事还需要慎重考虑。

    周君良离开天巧楼，回到了青铜殿中，已经入夜，而王语嫣则在修炼，周君良也没有打扰她。

    明日就是诸天城开放之日，而童雪他们已经做好了准备。

    目的就是从异族中疯狂敛财。

    一夜无风，第二天清晨外界居然下起了小雨。

    小雨连绵不绝，有种入春的感觉，不过不朽大陆半年之中，气候一直都相差不大，而这雨也是第一次下。

    “连绵小雨，财富天降。”

    周君良在青铜殿中睁开双眼，看到外界小雨连绵，不由的脸上带着笑容。

    水代表着财，看来上天都要让星火城发一次财了。

    周君良身影一闪，随后直接出现在诸天城的星火商店中。

    看着整洁，规整的商店，以及万宝楼人员正在严阵以待。

    周君良也没有打扰他们，随后直接朝着诸天城的城门口而去。

    他要去看看这不朽大陆中各种各样的种族，与他想法一样的还有天羽，猿天，金狮子十大种族全部到齐。

    “周兄弟，没想到你们星火城发展的这么快，居然拿下一座酒楼！”

    猿天脸上带着笑容，看着周君良说道，其他几人目光也落在了周君良的身上。

    “哪里，刚刚我路过的战天酒楼，不也是猿天族长拿下的酒楼吗？”

    周君良笑着说道。

    “大家都彼此彼此。”

    天羽这时候突然走出来，目光看向了周围其他人。

    在场的所有人都在诸天商店租凭了一座酒楼，虽然不知道众人租了多久，不过心中都对其他人提高了几分警惕。

    一座酒楼，就让他们之间产生了缝隙。

    猿天本来想要组建商盟，估计再也不会成功了。

    于此同时，不朽大陆中各个种族，甚至一些单独闯荡不朽大陆的人或者说异族，全部收到了诸天城开业的消息。

    “诸天城终于开了吗？不知道有没有什么好酒？”

    一个人类躺在一株巨大的古树上，脸上带着醉醺醺的样子，从怀中拿出一枚令牌。

    诸天令

    刹那间人影消失在大树上。

    “赵高！我让你准备的东西呢！”

    咸阳城中，嬴政端坐高位，对着下面一个中年男子喊道。

    “陛下，这是您需要的东西。”

    赵高缓步上前，拿出一枚戒指递给了嬴政。

    “嗯，不韦，你跟我走一趟吧！”

    嬴政对着殿内身穿黑袍的吕不韦人说了一句，随后拿出诸天令，激活之后吕不韦跟嬴政二人的身影消失在了宫殿中。

    “诸天城开业了？看来我们发展的机会来了！”

    某个山巅之上，坐落着一个个宫殿，这些宫殿崭新，并且还有不少的人正在忙碌着什么。

    “主公，不知能否带上我？”

    张松看着眼前一席白袍的孙正，脸上带着笑容说道。

    “行，你跟我一起去吧，正好还能给我出出意见。”

    孙正点了点头，随后激活了诸天令牌消失在了他建立的宗门之中。

    自从孙正放弃雷鸣镇之后，来到陌生的地方，结果一路顺风顺水。

    不仅成功的建立了雷鸣宗，旗下也多了几个人族的古镇，甚至宗门之中也多了不少的门徒。

    异族中同样如此，有单独一人直接激活令牌，消失在原地，也有势力之主离开所在势力，前往了诸天城。

    这诸天城可谓是聚集了不朽大陆中各种各样的种族。

    不过这些种族只是沧海一粟而已。

    还有一些种族，并不知道诸天城的存在，毕竟诸天城实际并不是很大，容下的数量有限。

    不过能够获得诸天令牌也是命中有缘。

    “来了！”

    周君良眼神微缩，感觉到城门的位置有灵气波动，不由的说道。

    天羽，妖妖灵他们也是目光看向了城门的方向。

    不一会，一道道光华闪过，大量的异族出现在城门口。

    这些异族千奇百怪。

    有鱼头人身，有三头六臂，甚至还有一些带着奇怪翅膀的奇怪异族。

    “这就是异族吗？”

    周君良看着眼前千奇百怪的种族，总有一种在看动物世界的感觉。

    不过这其中也有不少实力不低的异族，并且目光带着冷色，看向了周围。

    “诸天城中禁制强买强卖，不可争斗，违者镇天护卫出动！”

    红后的声音在诸天城中响起，这声音中带着强大的气息，让这些异族不敢乱动。

    随后就看到一道道身影出现在虚空中。

    这些身影身上带着强大的气息，并且身穿银色盔甲，头部更是带着一副狰狞的面具，带着肃杀的气势。

    “违令者杀！”

    数百的镇天护卫齐声大吼，声音轰隆欲绝！

    基本上所有的异族脸上都带着一丝凝重的神色看着这些护卫。

    哗～

    这些护卫直接落在城中，每个护卫都不在同一个位置，不过却是没有放过诸天城的每一个角落。

    “镇天护卫，好霸气的名字！”

    妖妖灵目光看着落在诸天城中的镇天护卫，脸上带着一丝震惊的神色。

    其他几人目光也是看着镇天护卫落在城中，随后移向了那些降临的异族。

    他们也并没有出现，只是静静的看着这些异族。

    “这就是诸天城吗？”

    “居然是漂浮在空中的城市！”

    这些异族有的眼神中带着一丝惊叹，有的则是看向了四周。

    “诸天城中据说有十个商店，不知道来历是哪里？”

    身穿黑袍的吕不韦，站在嬴政的身边，语气凝重的说道。

    “无妨，进去看看就知道了。”

    嬴政脸上带着笑容说道。

    “陛下，如果能够在这诸天城中得到一个商铺或者酒楼，对我们大秦绝对有很大的好处。”

    吕不韦四下打量着周围的异族。

    经过诸天城的警告，这些人并没有随意出手，哪怕有敌对的种族，也是目光警惕的看着周围。

    “我知道，不过先去看看这诸天城中的十大商铺吧，说不定有意外惊喜呢。”

    嬴政目光凝重的看向诸天城，他也知道这诸天城意味着什么，如果能够拿下诸天城中的商店，大秦绝对能够快速成长。

    说不定能够超过周君良建立的星火城。

    当然这句话是嬴政心里的话，他对星火城可是非常好奇的，并且非常想见一见建立不朽大陆第一城的周君良。

    “走吧，我们进去。”

    嬴政看到周围异族朝着城中走去，不由的对着身旁的吕不韦说道。

    异族群中，也有不少的人族，看着周围的异族，眼神更是凝重异常。

