    第328章 周磊：爸 你不是很有关系么！

    咔哒！

    周震林打开了自家的门，走了进去。

    他神色有些恍惚，像是有些失魂落魄的。

    麻木地关上门，他走进了屋。

    “呦！今天这么早就回来了？不去鬼混了？不去找那几个小狐狸精了？”听到动静，杨春花扭腰走了出来，觑来一眼，尖声道。

    周震林木然地抬头，看了她一眼，并没有理会，而是走到客厅，一屁股坐下，接着，一仰头，靠在沙发上，浑身像是脱力了一般，大口喘着气。

    “你这是……怎么了？”

    瞧出些不对，杨春花走了过来，疑惑道。

    “那家工厂，你还记得吗？”

    周震林坐直了身，抬眼看来，神色却是有些疲惫，一副心力憔悴的模样。

    “哪家？噢！你是说，那个小白脸买的那家是吧！我当然记得了，怎么可能不记得，那工厂怎么了？”杨春花听得一愣，更是纳闷了。

    那小白脸，能翻起什么风浪来！

    那家工厂，怕是做不久便要倒闭了！

    这件事，过了这么多天，她现在还在乐呢，有些幸灾乐祸，儿子也是一样高兴，这些天心情都好多了。

    “那家工厂……开工了！”

    周震林喃喃道。

    “开工？开工就开工呗！有什么好大惊小怪的！”

    杨春花嗤笑道，一脸不屑。

    她巴不得那工厂早点开工，多做一些衣服，这样就赔得更多了，她更痛快！

    “生意……还很好！”

    周震林又是道，神情再度变得恍惚起来。

    方才，他下了车，去工厂门口，跟那些工人聊了聊，套了一些话，现在想起这些话，他仍是震撼无比，无法相信。

    “生意很好？不可能吧！”

    杨春花一怔，惊叫道。

    工厂刚开，哪来的生意？

    对了，可能是那小白脸借着玉晴的关系，认识了一些老板，拉到了订单，给人代工呢！

    不过，这些订单能有多大，也没什么值得惊讶吧！

    “爆了！他们的订单……爆了！”

    周震林喃喃一声，满脸的苦涩。

    “不可能！”

    杨春花听得一呆，双目睁大了，惊叫出声。

    “真的……爆了！一夜之间，一百多万件！”

    周震林说着，面上的苦涩，越发明显了。

    一天，一百多万件的订单！

    他周震林做了一辈子，都没有做到过，可这一个二十出头的毛头小子，竟然就做到了！

    此时此刻，他心中有种强烈的挫败感，觉得自己真的老了，跟不上时代了。

    “一……一百多万件？”

    杨春花听罢，浑身一震，呆滞当场。

    那一双眼睛，瞪得滚圆，满是极致的震骇。

    片刻后，她肥硕的身子一晃，便是扑通一声，坐倒了下去，她也没想着爬起来，就呆呆的，坐在那儿，整个人像是失了魂一般。

    那张肥胖的脸，逐渐透出一丝苍白来。

    她当然知道，一天一百多万件的订单意味着什么！

    让她家工厂来做，能做好几个月！

    这生意，是真的爆了！

    可是，怎么会这样啊！

    那个小白脸，哪来这么多的订单？他又怎么可能有这么大的本事！

    “震林！你……你是不是搞错了！”

    半响，她想到什么，猛地抬头，扑过来，抓住了周震林的手，用力摇晃着，大声吼道，神情有些歇斯底里。

    她怎么也无法接受，那个小白脸真的这么厉害，将工厂的生意做得这么火爆。

    这么下去，那小子的工厂，就要超过她家的工厂了，以后，她还在怎么在那苏家面前抬起头来，还有磊儿他，肯定也会大受打击。

    “放手！”

    周震林被摇得有些不耐烦，厉吼了一声，“你他么的，够了没有，你要是不信，自己去问啊！老子今天他么够烦了！”

    他猛地起身，甩开了手。

    杨春花身形被带得一晃，摔倒在地。

    她披头散发的，模样看起来狼狈无比。

    “爸妈，你们这是……？”

    这时，门开了，周磊笑着走进了门。

    看到屋里的场景，登时一僵，讷讷问道。

    “没什么！”

    周震林深吸了口气，强压下心头的怒意，喝道。

    他走到厨房，拿了一杯水喝下。

    “妈，这是……？”

    周磊进来，将自家母亲搀扶起。

    “你爸说胡话，说那个姓叶的工厂，订单爆了，一夜之间，爆了一百多万单，我问他是不是搞错了，他就发怒。”杨春花坐下，没好气道。

    “一百多万单？不可能吧！”

    周磊一怔，笑了。

    听说，那个姓叶的是大主播，粉丝是不少，可是，做这衣服这行，可不简单啊！没那么容易做的，再说了，刚一开始，哪能卖这么多。

    “我问问！”

    他笑着，拿出手机，联系了自己一个在MCN机构工作的朋友。

    在这个圈子里，要真一夜爆了一百多万单，那肯定会传开的。

    “妈，你也别生气，爸可能是道听途说。”

    等待的时候，周磊笑着劝道。

    “叮！”

    对方回了。

    他笑着，低头一看。

    下一刻，他浑身不由一震，瞬间呆滞。

    他一张脸，血色迅速退去，变得惨白一片，拿着手机的手，都哆嗦了起来。

    没错！

    是真的爆了！

    一夜之间，爆了一百万多单，轰动了整个MCN的圈子。

    杨春花抬眼一看，见了自己儿子的模样，便也是一呆，浑身一晃，差点又从沙发上滑落下去，瘫倒在地。

    这，都是真的！

    那个小子的生意，真的爆了！

    现在就有一百多万单了，以后得做得多大，多厉害？

    一想到那天，自己得意的样子，她脸就涨红了，但很快，她又是咬牙切齿，心中充满了妒意。

    那个臭小子，怎么运气这么好，之前拿着玉晴的钱，轻松就赚了好多个亿，现在办个工厂，订单又爆了这么多！

    “不能让他把这个厂办起来，一定要把他生意搅黄了，震林，你不是认得很多人么，关系都很好，你去让他们，不要供货给他，这样一来，他做不出衣服，订单多也没用。”

    她咬着牙，沉吟了一会，便是起身，恨声道。

    周震林听得一怔，有些迟疑。

    “对啊！爸，你不是很有关系么！”

    周磊回过神，激动道。

    “这……好！”

    周震林又是一阵迟疑，看了自家儿子一眼，便是咬咬牙，下定了决心。

    ?  ?祝大家新年快乐！虎年大吉啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

