    看到老道士松口，段文俊的脸上顿时露出了灿烂的笑容。

    他为老道士夹上了一块牛肉“我想道长肯定不是普通人，可否告诉我，您的真实身份呢？”

    “你到底想做什么？如何才肯放过我的家人？”老道士没有回答，却反问道。

    “我们来单凤山，自然是为了剿匪而来。”段文俊盯着他缓缓道。

    老道士闻言，露出一丝苦笑“段公子，老道自认是作恶多端，哪怕是要我死，那也是我罪有应得。可是我的老婆孩子，他们都是清白人，都是无辜的，从来没做过伤天害理的事情，求您高抬贵手，放过他们吧！”

    “没问题，我又没有说过要对他们不利。月亮岛那么多人我都愿意收留，又怎么会在乎道长的几位家人呢？”段文俊看着他点了点头“可是，至少，道长也要让我看看你的诚意吧！”

    “我凭什么相信你？”老道士仍旧将信将疑。

    “为了体现我的诚意，我也先告诉你一个秘密如何？”段文俊长吁了一口气“道长可知道，我为什么会突然来到单凤山吗？”

    “为什么？”老道士一脸疑惑，这也是他想不明白的地方了。

    按理说，不管是睿王府还是段家堡，刚刚吞下了月亮岛数千号人，都应该会要先好好消化才行，怎么会这么快，又打上单凤山的主意了呢？

    “几千张嘴要吃饭，几千个人干活要发工钱，所以我要钱，而且要大量的钱。”段文俊淡淡道“可是要钱，我一不能去抢，二不能去偷，所以只能上这里来了。”

    听到段文俊的话，老道士露出一丝苦笑，心中腹诽道，你这来单凤山，不是抢又是什么来着呢？

    只是，你不想抢百姓的，却向我们这些盗匪抢罢了。

    “这么说，段公子上山，便是为了要金砂来安顿月亮岛的人？”老道士仍旧有些不相信。

    “算是吧！”段文俊点了点头，又摇了摇头“不过也不全是。这单凤山和我段家堡仅仅一山之隔，从这里穿过峈山可就到了我段家堡的大后方了呀！有你们在，我也是寝食难安呀！”

    老道士闻言，眉头紧锁了起来，良久方才道“我若是帮你，你可否保证我家人的安全？”

    “当然，不但可以保你家人的安全，而且我还可以保证你的安全，让你带着你的家人颐享天年。”段文俊的脸上顿时笑开了花。

    这老道士足有五六十岁的年纪了，他的老婆也不是很年轻，可是两个孩子都不过四五岁而已。

    老来得子，肯定是宠爱至极，无疑是他最大的弱点了。

    “我就是单凤山的三当家，无极道人。”老道士终于开口了“这道院，便是我们在山下的联络点。”

    “王海春当日抓住了一些金匪，他们本来已经服罪。可是看到王海春准备带着他们来道观的时候，他们却突然反抗起来，也是你的原因吧！”

    “不错，我不但负责跟山下的联络，而且还负责处置背叛山寨的人。他们被俘的时候，我就在山上看着。几乎是没有反抗就全投降了。若是来到我的道观，我就绝对不会让他们活着出去。”

    “这样就说得通了。若是他们奋力反抗还有逃走的可能，可若是到了道观，就只有死路一条了。只是，我不明白，为什么张宇诚派人埋伏在这条路上这么长时间，都没有发现其他金匪经过呢？”

    “那是因为我通知了山里，让他们暂时放弃这条路线了。”

    “张成一直在这里盯着你，既没有发现生人过来，也没看到你离开，你是怎么通知山里，放弃这条路线的呢？”

    “钟声！敲钟的时辰有差，代表的意义就不一样。这些天我每天推迟了一刻钟敲钟。”

    “推迟一刻钟敲钟？”

    “是的。我每次推迟了一刻钟敲钟，山上的人就知道这条路暂时不安全。”

    “那其他的运金路线呢？”

    “不同的时辰代表不同的路线，山上有专门的人负责。”

    “可是这附近都是悬崖峭壁，根本就没有路走，山上的人又是怎么下来的呢？你们的金砂又是怎么运出去的呢？”

    “道院的后面有一条暗道直通崖底。悬崖的上方有人接应，只要放下吊篮，便可将下面的人拉上去。”

    段文俊若有所思地点了点头“你们为什么要往山下运粮食呢？”

    “运粮食？”无极道人一愣。

    “没什么！”段文俊盯着他笑了“九面枭夫妇是准备进山入伙的吧？”

    “不错，我们跟炼金门交易的时候，几乎都是跟九面枭联络的。”无极道人点了点头“可是前不久，九面枭和炼金门的人闹掰了。他将他的儿子，就是那个小道士，送到了我这里，并约定好了要过来山上入伙。”

    “山上已经知道了吗？”段文俊追问道。

    “知道的。所以我这次才会带九面枭过来。”无极道人又点了点头。

    “从现在开始，我就是九面枭，你可以愿意带着我上山入伙？”段文俊突然奇想。

    “不行！”墨守成和无极道人几乎同时开口了。

    “老段，你又不会武功，一个人上山太危险了。”墨守成厉声道。

    “而且，我们大当家的见过一次九面枭，你一上去就露馅了。”无极道人亦是附和道“若是带你上山，那就等于是自投罗网，不仅仅你没有了活路，就连我都没有好果子吃。”

    段文俊闻言，不由得眉头紧锁起来。

    他本来想着，自己伪装成九面枭进山，见机行事，说不定可以跟云霸天取得联系。

    只是，这一时的想法，刚刚在摇篮中萌生，便已经直接被扼杀了。

    “而且，九面枭还是带着老婆来的，他还会变脸，你也不会呀！”墨守成再道。

    段文俊闻言，顿时眉头紧锁起来“道长，山上的人，可有见过九面枭的儿子吗？”

    无极道人闻言，脸色微变“这倒是没有见过。段公子，难道你真要上山？”

