    比赛很激烈，一天到晚安排的很满。

    观众们不得不利用比赛空闲的几分钟用来休息，其他时间只能睁大眼睛看着赛场。

    玩家必须和宠物小精灵一起上赛场，不管是高山还是湍流，都要并肩作战。这是一场小精灵的战斗比赛，也是考验玩家意志力的比赛。

    “朱雀，我们快去看那里——”看这里看那里，朱雀和尤菲米娅两个人就像是热恋中的恋人一样。

    而卡莲就好可怜的，只有偷偷摸摸地带着遮住脸的帽子在会场里乱转。

    还有鲁鲁修一脸苦大仇深的样子，如杜兰所想的一样，玛丽安娜没有对自己的孩子说出真相。而鲁鲁修也没有狠下心来对自己的母亲使用咒令，所以他现在很苦闷。

    自己母亲竟然瞒着自己，实在是让鲁鲁修失望。漫无目的地在金字塔里游荡。

    金字塔很大，走着走着鲁鲁修迷路了，心情低落加上为了躲避尤菲米娅，鲁鲁修走到了工作人员才会进去的通道。

    一个人都没有，鲁鲁修完全不知道该走哪边了。

    给前台打个电话吧，完全迷路了，只能寻求帮助。

    可是世界上不如意的事情很多，比如现在，鲁鲁修的手机没电了。因为发生了太多的事情，所以忘记给手机充电了。

    今天真是倒霉透了，没人还是没人。怎么平时的人海，现在一下子消失了？

    **静了，鲁鲁修觉得自己身边好像有什么东西看着自己，“杜兰是你么？”遇上什么不可思议的事情，第一个想到的罪魁祸首就是杜兰。

    不过这次杜兰是躺着中枪，因为他已经回到日本了，给尤菲米娅准备特区的计划了。来金字塔的路上，杜兰已经和朱雀还有尤菲米娅说过不少东西了。尤菲米娅也同意杜兰的话，所以委托杜兰帮助她。

    虽然杜兰觉得11区就不错，但一切都是为了剧情。

    鲁鲁修站在一段长通道的中间，感觉自己好像进入了幻境，那种被监视的感觉越来越严重，自己也越来越没有安全感了。

    踏踏踏——

    有脚步声，在安静的走廊里回荡开来，传入鲁鲁修的耳朵里，就像是引爆危机的倒计时。

    拉长的影子从走廊的拐角靠近。

    鲁鲁修很紧张，感觉自己的心脏就要跳出来了。

    “鲁鲁修。”清脆的声音传来，走廊的尽头出现了一个小孩。一个娇小玲珑的小女孩，陶瓷娃娃一般。

    不过鲁鲁修不认识这样一个小孩，不过女孩的连体衣服倒是很眼熟，那不就是那个叫C.C.的女人穿的那种衣服么。说起来头发的颜色也一样。

    “C.C.？”

    “C.C.？”

    同时两声疑问，一声是鲁鲁修的，另一声是鲁鲁修身后传来的。

    “玛丽安娜，好久不见了！”

    鲁鲁修转身看去，果然是自己的母亲。

    以前的师徒，现在各自站在走廊的两边，对视着。站在中间的鲁鲁修感觉走廊里的温度都已经升高了。

    “鲁鲁修，退下！”玛丽安娜的眼睛盯着C.C.，她和她的师傅还有事情未了结。

    “没有想到code的能力还能让人还老还童。”玛丽安娜踏出一步，气势十足。

    C.C.也朝前走去，两个女人全部是有强烈的气场。

    鲁鲁修只觉得自己越发渺小似乎要被两个女人吞噬了，好可怕。

    “鲁鲁修，你回去娜娜莉那里！”玛丽安娜说道。

    “对于自己的儿子你也是这么冷淡，我可不不记得我把你教成这样一个冷血的人。”C.C.尖刻地说道。

    “你现在这个样子还有什么资格教我？明明已经一把年纪了，还装成小女孩，不要笑死人了！”玛丽安娜回敬说道。

    鲁鲁修贴在了墙壁上，慢慢地朝一边移动。自己还是不要介入的好，鲁鲁修现在恨不得自己变成苍蝇飞掉。

    “真是不懂得尊师重道的小家伙！”

    “比不了你这个装嫩的魔女。”

    两个女人你来我往，似乎师徒之间有着难以解开的情结。

    “真是不可爱！”C.C.继续说道，她现在已经和玛丽安娜站在一起了。

    “彼此彼此！”玛丽安娜也站定了。

    “真是没有想到还能再见到你，玛丽安娜。”

    “我也没有想到再次见到你，你会变成这个样子！”

    两个人都笑了，让后玛丽安娜把C.C.抱了起来，“好久不见，C.C.。”

    “好久不见！”

    并没有动手，可见她们之间的师徒情分还是有的。只不过之前的事情让这份感情出现了裂缝。但两人再一次见到的时候，还是感情占了上风。

    两人都没有想过会再一次见到，所以她们都暂且忘记了不快。

    “放我下来，这很难为情的！”C.C.在心中叹气，自己还不习惯小女孩的身份。

    “感觉自己也年轻了，就像娜娜莉还小的时候，经常被我这样抱在怀里。”

    “好了，我不是小孩子。”C.C.无奈道。

    鲁鲁修完全不知道发生了什么，之间之前气势汹汹的两只母老虎瞬间变成了温顺的小猫咪，实在是太可怕了，这种差距巨大的转折实在是让人接受不了。所以说女人心海底针，鲁鲁修这个少年还不会了解。

    C.C.还是被放下了，然后两个女人就这么看着对方的双眼，最后C.C.叹了一口气，“看来你还没有放弃那个想法。玛丽安娜你应该已经知道结果了吧？”

    “……”玛丽安娜沉默了一会儿，说道，“你还要阻止我？”

    “我从来没有阻止过你，我只是害怕我再一次失去徒弟。”其实C.C.也知道自己的徒弟愿意为自己的丈夫去死，简直是完全把自己的一切献给了布里塔尼亚的皇帝。

    “为什么C.C.你不相信我们的目标？”玛丽安娜还想说服自己的师傅呢。

    C.C.真是不知道该怎么说，因为那种虚假的目标，正常人都不会相信。可是布里塔尼亚的皇帝和皇妃却深信不疑。

    典型的吃饱了想多了，就开始追求一些虚无的东西了。

    制造没有谎言的世界，多美的目标啊。绡露露为了这个目标征战四方，造成无数的杀戮，当然其中有无数的谎言。不仅仅是对世人，甚至是对自己的子女也是遮遮掩掩。

    这是由于天生傲慢产生的偏见，对于世界的偏见。认定自己才是能够完成一切的主角，高人一等，不与凡人为伍。认定自己的目标是世界上最伟大的事业，凡人为此牺牲是天命。

    杜兰最喜欢打击这种人了，告诉这种人世界的残酷。

    ps：新书《我是女帝》求关注。

