    第二十六届颁奖典礼，绝对是媒体的大爱。

    在这届颁奖典礼中，简直就是话题满满，尤其是在影后桂冠与最后的‘最佳影片’评选中更是充满了争议性。

    有的媒体就指出，周荨所饰演的宫二无论是在国内还是在国外都是好评一片，而且周荨对于这名功夫世家传人的诠释也是相当到位，光是那有板有眼的掌法便体现出她在这个角色上的用心，更不要说那眉眼间展露出来的与众不同的霸气，简直将眼神和面部表情做到了极致，

    相比较，巩俐在《满城尽带黄金甲》中饰演的王后就要显得逊色了一分，在媒体看来，金像奖的评审团走入了一个误区，虽然王后这个角色更复杂更难言，但并不意味着相较容易表现的宫二就不够出色，两者比较，媒体觉得大众应该还是更喜欢宫二这个角色，而评审团不应该一味的从角色难度出，两者诠释的完成度也应该考虑进去。

    相比较媒体这样的评断还算是客气的，网上那些忠实的宫二党们，则直接朝金像奖进行了抨击，一时间黑幕传闻布满了各大娱乐论坛，显然众多粉丝都为周荨丢掉这个奖项敢到很不值得。

    虽然后来粉丝团管理人员及时制止了网友的暴动，但仅仅只是一个晚上的时间，金像奖，黑幕，影后等关键词依旧登上了搜索网站的头条。

    除此之外，还有最佳影片的评选。

    对于这个，网友们的争议虽然也有，但抱着更大的心情则是惊奇！

    在事后，网上流传最广的一句话就是，这个谭佳明到底是谁？《父子》又是什么？

    很显然。在三位级大牌的导演围攻之下脱颖而出的谭佳明和《父子》一下子就成为人们眼中最好奇的对象。

    不少人开始借助搜索引擎查看资料，结果现这名导演的经历也挺不简单，只不过竟然已经十七年都没接触过电影了，这个跨度确实有些太久了，以至于现在一些2o岁左右的影迷根本就不清楚这个人是谁。

    相比较导演的默默无闻，在查看过资料后。《父子》这部电影明显更加的惹人注目。

    去年金马奖的最佳影片，最佳男主角，最佳男配角获得者，这三项大奖都有分量，所有的网友此刻恍然，怪不得金像奖会把最佳影片颁给它，看来也是有原因的。

    可惜的是，这部影片的片源不太好找，网友们还是有一大部分人对它没有太多的概念。众人也好可惜《一代宗师》又丢掉了一次机会，没有拿到最佳影片。

    不过相比较网友们比较冷静的反应，这一回媒体对此反而是进行强烈的报道。

    明珠娱乐报的主编这一回亲自撰稿，在金像奖之后写了一片文章，主要就是针对这个最佳影片的。

    “在我看来，一部最佳影片，不过要内容优秀，而是要各方面全部优秀才可以。我觉得在这一点上，《一代宗师》做的远远要比《父子》好许多！

    《一代宗师》无论是本身的艺术性。还是它的商业性，都做到了非常完美的境界，影片在保持票房竞争力的情况下又不失内涵，将‘侠之大者’的境界诠释的淋漓尽致，其中对‘传承’的体悟也是深刻人性。

    相比较《父子》，它虽然保持着很好的艺术性。但是在商业上它则是完全失败的，票房上的数据就是最有利的证明，电影永远不能拍给几个人去看，最佳影片也不应该只是评审团那二十几个人的最佳影片，而应该是观众心目中的最佳影片才对。在我看来，《一代宗师》才是这个奖项的无冕之王！”

    这一回明珠娱乐报完全是豁出去了，主编亲自操刀的这部文章一经爆出立刻引燃了圈内一片讨论声，有的人认为这是叶苏芒的背后指使，有的人认为电影奖历来都是只为电影人服务，当然绝大多数人内心还是很认证这名主编的观点，觉得这一次最佳影片的评选有失偏颇。

    当然，这一篇文章带来的不只是讨论，网上不知有哪名读者一时冲动将报纸文章直接贴到了热门论坛上，伴随着这个帖子被越顶越高，报纸竟然也出现了一次销量上的猛增，不少网友都纷纷前往报摊购买一份报纸表示支持。

    “主编，报纸脱销了。”才中午，明珠报社内便传来这么一个消息，平日里足够足够的份数，可今天还不到半天的时间就卖到了脱销。

    主编此时正在应付着同行的电话，一篇文章也引起了不少人的注意，本来他还有些烦躁，后悔自己是不是有些冲动，但是此刻一听到脱销的消息，顿时那些负面的debuff全部都消散掉了。

    “还等什么，快去加印啊。”主编喊道。

    “三千份够么？”员工小心翼翼的问道。

    拿着传回来的销量报表，主编摇了摇嘴唇，很有魄力的一拍桌子，说道：“一万份！”

    伴随着这句话，就是面前员工那惊讶的张的老大的嘴。

    不过事实证明，主编的选择却是没错，加印的一万份报纸依旧被消化的一干二净，主编看到自己的一篇文章竟然有如此的神效，顿时更有动力了，心头那一点点的小后悔也早就抛到了九霄云外，此刻他只想再一次操刀动笔，争取再为报社添上一笔热销记录……

    当然，除了奖项上的争议，这一届的金像奖还有很多的话题。

    像是专门为邵逸夫颁的百年世纪终身成就大奖，还有王京与王天林的父子档次登台等等，不过这其中最引人瞩目的，却是一条叶苏芒和刘伊菲的绯闻。

    原来在颁最佳女配角时，摄像机无意间记录下来了叶苏芒和刘伊菲私底下亲密打闹的模样，这顿时在网上也掀起了一阵风潮。

    在众人的印象中，刘伊菲从来都是性情冷淡的女孩，叶苏芒也总是一副沉稳的模样，像是这种小打闹非常少见，也正是因为少见，这偶然的一次也立刻被网友扒了出来，一时间绯闻也跟着传开来了……(未完待续。。)