    “我！”

    楚风直接说道。

    “你？”

    “年轻人，虽然我不得不承认你的实力很强。”

    “但你想灭我问道宫，还差的远！”

    三长老不屑道。

    轰！！！

    楚风挥舞着一双龙爪就朝着对方攻击而去。

    双方直接激战在一起！

    轰轰轰！！！

    一时间，无尽的轰鸣爆炸声此起彼伏的响起！

    这两人激战在一起，爆发出来的力量极其恐怖！！！

    很快，他们两人直接冲到虚空中，拳脚相击，没有任何的招式，就是最为纯粹的力量对轰！！！

    一番疯狂的激战之下，这个世界的虚空都被他们打的支离破碎。

    问道宫三长老一身实力的确强悍，

    而且其体内的力量已经不是元力，而是超越这个位面力量的另外一种力量，或者可以称之为仙之力量，极其可怕！

    若非楚风拥有着魔龙之力，外加体内那八大天地之力融合而成的全新力量进行抵挡，恐怕他早就落败了！

    九幽血脉之力！！！

    很快楚风将九幽血脉之力爆发出来，

    顿时他攻击力暴涨！

    轰！！！

    随着楚风一爪汇聚着九幽之力轰出，

    当场问道宫三长老的攻击力量直接被摧毁掉了，

    他整个身子都被楚风一爪给轰的朝着地上砸去。

    噗嗤！！！

    问道宫三长老的身子落在地上，一口鲜血吐出。

    就算对方拥有着超越这个位面的力量，

    但在楚风血脉之力面前，却是不堪一击！

    随着问道宫三长老被击伤，在场各大势力的强者全部都惊呆了。

    他们一个个瞪大着眼睛，露出不可置信的神色！

    这位能够镇压巫神之子的问道宫三长老如今竟然被别人给镇压了？

    而且这个人竟然还是一个年轻小子？

    这简直就让他们感觉像是在做梦一样，太不真实了！

    “你……”

    此时，问道宫三长老都是一脸震惊的看着楚风，其内心震撼连连。

    “你怎么会拥有如此强的力量？”

    “你究竟是什么人？”

    问道宫三长老看着楚风沉声说道。

    “死人不需要知道这些！”

    楚风冷道。

    他直接催动着九玄碑朝着对方轰杀而去。

    既然是要替九玄武祖报仇，那便用九玄碑来斩杀问道宫的人最好。

    如今楚风对于九玄功的修炼也达到了极强的地步，同样可以操控九玄碑爆发出恐怖的威力。

    轰！！！

    瞬间，九玄碑便闪烁着光芒朝着问道宫三长老轰杀而去。

    一股恐怖如斯的重力从九玄碑中爆发出来，直接压垮了虚空。

    唰的一下，问道宫三长老神色一变，他直接就要逃走。

    结果九玄碑直接轰在这三长老的身上，将其轰的又一次砸在地上吐血，身受重伤。

    此刻这三长老面对着九玄碑中的重力压迫，

    其面色扭曲，神情狰狞，眼中充满愤怒的神色。

    “我乃问道宫三长老，你若是杀了我，你也必死无疑！！！”

    “不仅是你，和你有关的所有人都将死路一条！！！”

    问道宫三长老对着楚风喝道。

    轰！！！

    这三长老刚说完，九玄碑便强势轰了下去，

    就在这三长老即将被摧毁之时，突然虚空被撕裂开来，

    一只大手从破碎的虚空中伸了出来，朝着这九玄碑抓去。

    “二长老救我！”

    三长老神色一凝，看着那只大手猛地叫道。

    “又来一个！”

    楚风神色一冷。

    他直接挥舞出吞天魔刀，聚集全身的力量朝着这只大手轰杀而去。

    这只大手所蕴含的力量比三长老的实力都要恐怖几十倍。

    轰隆隆！！！

    楚风一刀轰在这只大手上，双方的力量如汹涌的海水一般不断冲击在一起。

    最终楚风的身子被轰的爆退，

    而这只大手也是被轰的暗淡了一半，仿佛随时都要散去。

    与此同时，九玄碑镇压而下，直接将这位问道宫三长老的身子给轰成了齑粉。

    “竖子，你好大的胆子。”

    “竟然敢杀我问道宫三长老！！！”

    这时，那只大手化作一道虚幻的老者身影，一脸怒气的看着楚风冷道。

    此人正是问道宫二长老，不过这不是其真身！

    “哼，他只是刚刚开始。”

    “接下来，我还会解决掉你们问道宫的每一个人！”

    楚风一脸冷漠的吐道。

    “没想到九玄那家伙竟然还有你这么一位传承人。”

    “不过看你的年纪不大。”

    “看来那家伙当初是苟且偷生从太古时代活到了现在。”

    “我们还真是小看他了！”

    二长老冷道。

    轰！！！

    楚风操控者九玄碑直接就朝着二长老轰杀而去。

    随着一股恐怖的重力爆发出来，

    当即便将这二长老的这道化身给轰成齑粉。

    唰！！！

    与此同时，一座恢弘，充满着无尽奥妙的宫殿中。

    一位老者双眸闪烁着精芒，面色微微泛白。

    此人正是问道宫二长老。

    “此子不可留！！！”

    这二长老沉声道，他直接消失在原地。

    此时楚风收起九玄碑，眼中透着冷芒。

    “多谢！”

    这时巫神之子对着楚风感谢道。

    “不用客气！”

    楚风吐道。

    随即巫神之子冰冷的眸子再次扫向那些灭掉巫族的各大势力之人。

    这些势力的人看到巫神之子冰冷嗜血的目光，

    他们内心一颤，露出恐惧之色。

    “对不起，我们……”

    这群人直接就要求饶。

    但巫神之子完全不给他们机会，直接对他们就展开了屠杀。

    “灭掉你们巫族真正的凶手其实不是我们！”

    随即，一位九星武祖对着巫神之子猛地说道。

    唰！！！

    当即，巫神之子停止杀戮，其冰冷的眸子扫向这位九星武祖。

    “你说什么？”

    巫神之子冷道。

    “当初灭掉你们巫族的真正凶手并不是我们！”

    “我们只不过是帮手而已！”

    这位九星武祖神色难看的说着。

    “是谁灭了我巫族！”

    巫神之子一把掐住这位九星武祖的脖子，嗜血的喝道。

    “他们是……”

    咻！！！

    这位九星武祖刚刚开口，

    一道刺耳的破空声猛地响起。

    随即，一道流光穿透这位九星武祖的身子，将其身子直接给轰爆了！

