    记者会上，杜兰公开了伟大的蓝图，解决了全人类都担心的问题，一种清洁而且无所不能的新能源。

    只需要人类的欲望，就可以推动历史朝前大跨步迈进，一切的一切都可以建立在硬币之上。

    消息公开之后，有人嘲笑杜兰是不自量力，有人认为杜兰是新世界的引导者，总之大家看法不一，但还有人行动了起来。

    硬币生产机不管是不是如杜兰说的那么伟大，但研究一下肯定是没有错的。大家的目光也从有人因为硬币伤人而转移到了硬币的功效上。

    硬币可以变为任何能量，直接转化，而且损失极其少。这对这个烧开水的世界来说绝对是伟大的进步。

    这个世界的所有能源，就算是风和水在转化为电能的时候都会有巨大的损失。就算是核能也一样，核能产生热量，第一步就需要转化热能，也就是烧开水，蒸汽推动发电机，完成动能的转化，然后才转化为电能，各种能量转化的过程中损失是巨大的。

    而硬币竟然可以直接转化，这就代表了伟大的革新。

    不过石油商人们并不紧张，他们不认为有了硬币石油产业就会经受浩劫了。石油作为工业的血液，可不仅仅是提供燃料，还有各种化工原料，人类已经离不开石油制品了。

    不过硬币的无限转化确实令人大吃一惊，特别是财团X还为此打造了一系列的道具。比如可以转化硬币作为能源的汽车，以及照明设施，反正日常生活中使用的一切都可以由硬币激活，涵盖方方面面。

    很快在政客的帮助下，新的能源法案通过，硬币生产机成为了合法的并且还是鼓励大家都使用的机器。法案通过，让推广变得更加迅速，从东京到周边乡下，再到辐射整个国家。

    这样的高科技，让人有些不知所措。不过杜兰的免费政策还是吸引了大量的人喜提硬币生产机。社会上些许的质疑声，都敌不过强力的推广，连媒体都在政客的操控下统一口径报喜不报忧。

    因此杜兰回收了更多的硬币，然后再通过高级的转化机器将硬币转化成为物质，物质再卖给顾客换为硬币，一切的一切形成循环。

    而这个结果就是其他公司的产品卖不出去，如果这些公司不收硬币的话业绩就会不停减少，最后不能避免破产倒闭。

    国家也遇到了问题，因为越来越多人使用硬币，那么他们就收不上税来，公务员就没有工资，机构就不能运行。

    问题已经开始呈现出来了，有钱人发现自己的钱开始不值钱了，反而是以前那些他们看不起的泥腿子可以用自己积攒的硬币换成豪车甚至是飞机游艇。那些硬币让一切变得简单，只要投币汽车就可以比汽油车开的更快。

    映司看着日益严重的乱象，看在眼里急在心里，他找到了鸿上基金会，希望可以基金会能帮助他守护世界。

    上一次抓住把柄非但没有让财团X受伤，反而让欲望硬币体系得到了更多人的认可，以至于到现在接受硬币的人越来越多。

    不需要工作只需要有欲望就可以生产硬币，大家都只为自己工作，看着不少硬币使用者过上了无忧的快乐生活，更多人心动了。当有比工作更好的出路，大家都不由自主地选择了为自己生产硬币。

    “难道没有办法阻止财团X么，继续下去的话，这个国家会一片混乱的。”映司简直不能想象一个国家失去行政能力，所有人都只靠硬币生活，一切的一切都掌握在财团X手中，人类没有未来。

    “显然财团X是早有准备，生活的方方面面，衣食住行都在他们的思考范围之内，他们甚至开发了硬币马桶，用硬币的能量分解粪便。”社长也很抓狂啊，但他能怎么办呢？

    鸿上基金会一开始的道具都是为了和贪婪者作战而准备的，但财团X却一开始就想掌控世界，掌控人类的生活，布局完全不是一个等级。

    “财团X到底是怎么发明这么多东西的？”映司就是不理解这点。

    “他们已经完全掌握了硬币的转化。硬币既然可以形成怪人，那么自然也可以转化为其他物质，其他物质比生命要简单太多了。”社长已经让人检查过财团X新发售的道具，这些道具不是人造的物品：“你过来，我演示给你看。”

    社长带映司来到了一台台灯前：“你变身，然后用力打它一拳。”

    映司无语，不过他还是照办了：“变身！”好久没有变身了，变身之后竟然要攻击一台台灯，真的是莫名其妙。

    不过映司还是一拳打了过去。

    轰！

    台灯瞬间粉碎，但却没有变成碎片而是变成了几枚硬币。

    “这台灯是硬币？”

    “正如你所见，这台台灯可以看作是没有灵魂的怪人，依靠其中的‘伪核心硬币’集合而成。”社长拿起一枚硬币，上面的图案和其他硬币不一样，是台灯：“开始的时候，他们的道具都是由人类生产的原料制造的，可是现在财团X已经完全脱离了物质完成了硬币体系的独立，他们生产的新道具都很结实，至少需要假面骑士的拳力才可以打碎。而且即使被打碎了，只要这枚‘伪核心硬币’不坏，还可以进行修复。”

    “等等……”

    “没错，是不是觉得很眼熟？”

    “‘伪核心硬币’等于核心硬币，这些道具都是没有灵魂的贪婪者？和贪婪者一样通过核心硬币吸收细胞硬币而成？”映司感觉不可思议，财团X对贪婪者的研究到底多深入？甚至可以利用贪婪者的核心硬币原理打造道具。

    “恐怕已经比贪婪者还要先进了。贪婪者的核心硬币里是动物的生命，而‘伪核心硬币’里封印的更像是概念。”社长知道财团X现在已经无人可挡：“就算你拥有OOO的力量也无济于事，你能做的恐怕也只有看着世界动荡，人们会失业，然后会发生动乱，无数人会死去，然后欲望硬币体系就会在尸山骨海中站稳脚跟。”“虽然不想承认，但欲望硬币系统是目前最先进的技术，代表了人类的未来，它会是最终的胜利者。”

    “但财团X却不是代表最先进的制度，他们会把世界踩在脚下。”映司不看好财团X的统治：“我一定要阻止他们。”

    “你想怎么做？”社长问道，他倒是好奇年轻人要如何守护世界。

    “如果有人想要大量获得硬币的话，我就阻止他们，只要不再有大量硬币诞生，我想应该可以挫败财团X的阴谋。”

