    再有就是，李丰答应过他们。

    如果能打死林阳，李丰将会给他们一比非常丰厚的钱财。

    可现在看来，林阳的实力超出了他们的想象。

    这钱，也不是那么好拿的。

    林阳目光在台上十几人脸上扫过，轻声说道。

    “签了生死状的，一起上来吧。”

    他此话一出，现场所有人顿时一阵哗然。

    “这人太狂了点吧，想一个人同时挑战十几个。”

    “是啊，见过厉害的，还没见过这么厉害的。”

    “我看这家伙是真的有实力。”

    “不过我没听说过南都还有这样的高手啊。”

    四周观众们开始不断地议论。

    台下十几个拳手相视一眼，随后会意的点点头同时上台。

    他们算看出来了，想凭借他们一两个人的力量是不可能拿下林阳的。

    钱虽然是好东西，但跟命比起来还是命更重要。

    即便是他们十几个人一起拿下林阳，钱他们平分每个人都拿的少一点。

    总比一分钱拿不到还被打死强。

    包厢内，见此情况的女经理也着急了。

    “李少，我们角斗场没有这规矩，你违反了我们的规定。”

    女经理着急说道。

    的确，虽然他们这里是灰色场所，但对拳手方面也是一直都保持着公平态度。

    现在李丰这么做，显然就是在欺负人。

    “胡经理，你急什么，难道你没看到吗。”

    “是他自己要求这么做的。”李丰说道。

    女经理不再说什么，的确，这事是林阳自己提出来的。

    她也没什么好说的。

    此时的血刀和夜枭也来越犯愁。

    李丰几个保镖把自己看的特别严。

    根本就不给自己靠近苏羽柔的机会，也不知道该怎么去营救。

    这时，一旁的秦涵来到血刀身边，用只有他们两个人能听到的声音说道。

    “一会儿你们尽可能的吸引这些人注意力。”

    “我有办法救嫂子。”

    听得她的话血刀和夜枭看向她眼睛一亮。

    “你是说，姜雨薇？”他低声说道。

    秦涵点点头，将食指放在嘴边做出一个让他嘘声的手势。

    这下血刀两人放心了许多。

    他们可是知道，秦涵身边一直都跟着一个保镖，名叫姜雨薇。

    这姜雨薇或许正面打斗的实力不怎么样。

    但强就强在，她的身份非常诡异。

    也因此才在杀手界混出了一个‘鬼影’的外号。

    如今姜雨薇一直都没有出现，想来应该已经做好了营救苏羽柔的准备吧。

    下面，十几个拳手快速上台，将林阳围在中间。

    “角斗场怎么回事，这不是在欺负人吗。”

    “是啊，十几个欺负一个，哪有你们这么办事的。”

    十几人的同时上台引起了许多人的不满。

    开始呼喊着说角斗场欺负人。

    对于这些剩余林阳就像没听到一样，看着眼前十几个拳手。

    “上！”其中一个拳手冷哼一声，朝林阳冲来。

    林阳不再留手。

    如果说以前他出手的时候都有所顾忌。

    龙国毕竟是法制社会。

    要是真出点什么事，可能会有一些不好的影响。

    可现在不同了，既然签了生死状。

    那他就可以光明正大要这些人的命了。

    在第一个人刚冲过来一拳还没打出的时候。

    林阳便直接一个鞭腿扫在其身上。

    巨大的力道直接让他倒飞出去。

    紧接着其他十几人同时出手朝林阳攻来。

    他丝毫不有，随手抓过其中一人胳膊甩出去。

    足足两百斤的大块头竟然被林阳扔出去好几米，砸在身边其他拳手身上。

    几人被砸到在地，林阳快速上前一脚踩住其中一人的脖子。

    随后猛地用力，对方脖子被林阳给踩断。

    就像是踩死一只蚂蚁一样。

    接下来的打斗中，林阳招招致命。

    有的人被林阳活生生拧断脖子，也有的人直接被他一拳打在心脏上死去。

    总之，他没有任何的花招。

    每一下都是简单粗暴，十几分钟之后。

    擂台上已经躺了一片，没有一个是活着的。

    还能站着的，就只有林阳一个人了。

    此时林阳脸色依旧平淡如初，没有什么波动。

    他的血腥手段让现场所有人欢呼起来。

    一个人同时在十几分钟内杀掉十几个拳手。

    在这强者为尊的角斗场中林阳很快成为了所有人心中的强者。

    但此时的李丰脸色却不那么好看。

    他知道林阳离开，但没想到这么变态。

    随后他不屑一笑，不出林阳所料。

    他就算打赢了，李丰也不会放人。

    林阳下台径直来到包厢。

    看到林阳丝毫无恙，苏羽柔这才松了口气。

    “怎么？你想让我放人？”李丰冷哼一声说道。

    “你不会。”林阳说道。

    “你知道就好，不过我想不通。”

    “你既然知道我不会放人，你为什么还要签生死状上台。”

    李丰不解。

    “我之所以上台，是给你最后一次活命的机会。”

    “今天的事情我不想闹出人命。”

    “我希望你能在我打赢之后放人，这样你就可以活着。”

    林阳目光冷酷，在他眼里眼前李丰似乎已经是个死人一般。

    李丰哈哈大笑一声。

    “林阳，你是脑子有问题吧。”

    “你说你给我活命的机会？我倒要看看，你怎么给我活命的机会。”

    “额！”在苏羽柔身旁拿匕首看着她的那名男子。

    此时突然低哼一声整个人愣住。

    一把剪刀已经贯穿了他的喉咙，鲜血快速流出。

    这一幕惊呆众人，只见此时在那人身后正有一个身材消瘦的女子站在那里。

    手中尖刀已经插进男子喉咙，脸色极为冰冷。

    她便是秦涵的保镖，杀手界被称为‘诡影’的姜雨薇。

    姜雨薇把刀拔出来，那人噗通一声倒在地上死去。

    随后姜雨薇快速把苏羽柔身上捆绑着的绳子解开。

    苏羽柔三步并作两步跑到林阳身边一把抱住他。

    在亲手触碰到林阳的时候，一种莫名的安全感笼罩她全身。

    李丰一阵慌乱，下意识后退几步。

    “怎么会这样。”

    “胡经理，给我杀了他们！”大惊下的李丰对女经理呼喊道。

    女经理显得有些犹豫。

