    “你闭嘴，我不想听你说话，你一说话，我就觉的烦燥，凌妍，我们顾家不欠你的，你要搞清楚，反而是你欠我们顾家太多。”老太太盯着凌妍惊慌的表情，觉的她就是想要钱，为了钱，不择手段的勾引她的孙子，如今，还住进了孙子的房子，这目的还不明显吗？

    又贪婪又会装可怜，这么好的演技，真该去演戏。

    “奶奶，你别看她这么可怜，她心事重着呢，您可别被她这外表给欺骗了。”秦暖儿在旁边也看的十分恼火。

    海棠没料到秦暖儿会过来，而且，她刚才说的这句话，跟她之前表现出来的纯真毫不相干。

    老太太在这里，海棠不敢大声说话，但她很想说什么，可每当她一张嘴，老太太狠厉的眼神就会盯过来，仿佛是故意不让她说话，想让她当一个哑吧。

    海棠在心中苦笑，老太太真的一点机会都不给吗？她很想告诉她，凌小姐为顾家生了三个孩子呢。

    算了，反正这件事情，老太太迟早要知道的，她就不多嘴了。

    现在让老太太骂一下凌小姐，等一会儿知道孩子的事情，老太太会不会有那么一丝愧责，就彻底的接受凌小姐了呢？

    凌妍害怕的浑身发抖，她看向海棠，海棠用眼神让她赶紧把孩子说出来。

    老太太往沙发上一坐，直接开口：“凌妍，我今天就把实话跟你说了吧，你就别想嫁给西臣了，暖儿已经有他的孩子了。”

    “啊？”老太太一句话，让三场三个女人都惊呆了。

    秦暖儿惊了过后，立即得意起来，老太太这句话，杀伤害一百啊。

    海棠也不敢置信的盯着秦暖儿的肚子，秦暖儿故意挺了两下，让肚子看上去大了一些。

    凌妍浑身一晃，几欲站不稳，感冒刚好的她，昨天晚上又消了那么多的体力，这会儿听到这灭顶般的消息，让她只觉的呼吸发紧，胸口滞闷。

    秦暖儿怀了顾西臣的孩子？

    凌妍望向海棠，海棠双手一摊，表示自己根本不知情。

    老太太却冷哼一声：“怎么？不相信吗？你别太惊讶，是我让西臣跟暖儿发生的，我想要孩子，凌妍，请你赶紧离开吧，这个房子，将来是要给暖儿和他的孩子住的，你住在这里，不太合适。”

    凌妍望着老太太，又望着秦暖儿，她脸色惨白如纸。

    “老太太，我们老大怎么可能跟她……”海棠不敢置信，立即询问出声。

    可老太太直接打断她的问话：“海棠，你是西臣的助手，管的是他工作上的事情，他私底下的生活，你管不到吧。”

    海棠被怼的说不出话来，她只好放弃再问了。

    但她还是不太相信老大跟这个秦暖儿有什么关系。

    可能是老太太故意这样说，就是为了让凌小姐死心吧。

    唉，这事情，越来越复杂了，老大回来，会不会被气死。

    凌妍深吸了一口气，转身上楼，没一会儿，她就收拾好自己和孩子们的东西，打算离开。

    “凌妍，我奉劝你，别再肖想顾太太的位置了。”老太太对着她的身影，说了一句重重警告。

    凌妍咬着唇片，悲伤欲绝。

    就在这时，桌旁一个儿童玩具突然滚落了下来，一路滚至了老太太的脚边。

    老太太弯腰捡了起来，是一个可爱的小球球，她皱起了眉头：“这是什么东西？”

    海棠赶紧上前回答：“老太太，这是孩子们的玩具。”

    “哪里来的孩子？”老太太更是奇怪了，仔细看了看这个小球，上面有人用笔画了一朵小花，在小花的旁边，还写了三个名字。

    “凌枫，凌榕，凌菲？这是谁的名字？”老太太把球拿远了些，又把挂在胸前的老花镜戴上了，读出了这三个名字。

    海棠一听，瞬间大喜，回头看着凌妍，凌妍发现那是她女儿的小球。

    是她最喜欢的一个，凌妍忍不住的走到老太太的面前，低声恳求：“老太太，能不能把球还给我，这是我女儿的玩具。”

    “你女儿？”老太太脸色震了一下：“你什么时候有女儿的？”

    秦暖儿在旁边听了，表情也是惊了一下，随即冷嘲：“凌妍，你都有孩子了，怎么还好意思巴着顾大叔不放？”

    “秦小姐，你怎么不问问，这孩子是谁的？”海棠算是看透了秦暖儿的伪装，当初为了接近老大，伪装成一只无公害的小白兔，现在却露出了狐狸尾巴，呵呵，装的够深的，连她都被骗了。

    老太太脸色大变，秦暖儿却皱起了眉头：“我哪知道她的孩子是谁的？说不定她在国外跟人随便乱生的。”

    “可据我所知，凌小姐只有老大一个男人。”海棠的一句话，就像扔进池子里的巨石，掀起了涛天大浪。

    老太太猛的坐沙发上站了起来，老花镜下的眼睛睁大，声音发抖：“凌妍，你老实跟我说，你的孩子是不是西臣的？”

    凌妍望着老太太，抿紧了唇，但还是点了一下头。

    老太太整个人跌回了沙发上，她看了看凌妍，又看了看秦暖儿，最后，她和海棠互相看着，海棠露出了笑容，随后伸出三根手指：“老太太，不是一个孩子哦，是三个哦，两男一女。”

    老太太听了，心脏怦怦狂跳，吃惊的张大了嘴巴：“三……三个孩子，在哪？都是西臣的吗？”

    秦暖儿在旁边脸色都臭了，她看着老太太完全不顾她的存在，一个劲的只追问孩子的下落，她气的割了凌妍几眼。

    “当然是在学校了，凌小姐，你快告诉老太太，孩子们在哪个学校？”海棠碰了一下旁边呆愣的凌妍。

    凌妍却叹了一口气，平静的开口：“我的孩子，就用不着老太太关心了，我现在就离开，不会再打扰你们的生活。”

    “哎，凌妍，你站住。”老太太几步过来，拉住了她的手臂：“你先把话说清楚一些。”

    “要我说什么？”凌妍眉间充满痛楚：“秦小姐已经怀孕了，老太太还是多关心一下她吧。”

    老太太一听她这是说的气话，立即澄清：“行了，我刚才说了谎，暖儿并没有怀孕，她跟我孙子也没有发生任何的关系，是我骗你的。”

