    火球、风刃、冰弹、雷箭……

    几百枚低阶攻击魔法凭空出现，迸射向浑身腐烂的诡异生物，将它们全数轰杀成碎渣。

    紧接着，一道弧形光华闪烁。

    有人挥出速度惊人的斩击，削掉了人形巨魔的头颅。

    “嗷！！！”

    下一刻，身首分离的巨魔发出扭曲的哀嚎声。

    “啧！”

    徐扉啧舌右手反握刀柄，迅速将巨魔头颅斩成几段防止它继续喊叫。

    有部分怪物会在临死之际会发出嚎叫通知同伴, 使周遭的怪物排山倒海般聚集而来。这是一路砍杀过来获得的经验。

    相比进化后期的魔狼而言，这些怪物的确要弱上许多。

    然而，数量实在太多了。

    密集的攻势一波接着一波，让人没有丝毫休息时间。

    一小时前，徐扉发觉水源上游很可能存在人类城镇。

    随之便欣喜若狂的奔赴向这里。

    热腾的食物、温暖的床榻、久违的热水澡，还有与他人说话交谈……

    那些平日生活中很正常的东西到如今令人心神向往。

    徐扉的心情被喜悦和兴奋填满, 可惜忘记了一件事。

    试炼终归是试炼, 放松享受之类的几乎不可能有。

    所以，结果是他还未抵达目的地就遭遇到大量怪物袭击。

    穿梭密林之间，不断斩杀怪物。

    在救下几批人类同胞后，徐扉对情况有了初步了解。

    这里竟然是一万年前雷汀斯大陆最南方的城镇附近。

    按照历史记载，大陆历10629年塔尔加罗斯岛发生异变，同日港口都市弥塞拉斯克在一夜之间覆灭。

    随后没过多久，大陆最强的梅斯拉帝国被彻底土崩瓦解。

    而一切的始作俑者，便是后世所谓的恶魔军团。

    啾啾！呼啦啦……

    树林中的鸟儿喧嚣嘈杂，从树枝上振翅逃离。

    徐扉闭上眼睛将意识集中于听觉。

    短暂的判断之后，预测下一波敌人抵达这里应该还有段距离。

    第二试炼的战火世界与先前的薪火世界同样，都无法使用识觉。

    只能凭借常规五感和气息感应来判断敌人的行动，非常不便。

    无奈摇了摇头，转身走向附近的几名人类。

    此时预估数量已经毫无意义。

    无以计数的敌人正汇聚而来，而自己这边只有一小队遍体鳞伤的骑士以及百十名老人妇孺。

    “听我说。”

    没时间进行寒暄客套，也不想和虚幻的生命体过多交流。

    徐扉直接来到为首的老骑士身前下达指令。

    “接下来我会在这里抵挡一段时间，然后作为诱饵将尽可能多的怪物引开。你们趁这段时间逃往附近的城镇。”

    “不，请您护卫人们继续前行。由我们来完成最后的任务。这是身为骑士的职责与义务。”

    老骑士斩钉截铁的回应，周围的骑士闻言也露出了寄宿着决心及觉悟的微笑。

    对于这位突然出现的年轻佣兵他们心生感激。

    如果没有对方救助，众人早已成为了怪物们的食料。

    年轻人已经做得够多, 最后保护民众慷慨赴死这种事, 本身就是骑士的职责，怎能再让其代劳。

    “哈……”

    徐扉眯起双眼眉梢紧蹙，随后捂着额头重重叹了口气。

    看那样子，烦躁和恼火等负面情绪表现得非常明显，就差写在脸上了。

    “我、我说了什么令您不悦的话语吗？”

    老骑士有些茫然，不知道哪里惹怒了对方。

    其他人同样面面相觑。

    “有工夫在这废话浪费时间，都不如赶紧滚！”

    伸手指向老骑士的断臂，又点了点其他骑士的伤口，徐扉再次开口训斥道：“你们留下来能抵挡多久？十秒？还是二十秒？然后会发生什么？”

    老骑士张了张嘴，想说点什么，但最终还是欲言又止。

    “等你们全死光了，怪物会很快追上来屠戮民众，这样一来反而减少了他们的逃生几率。”

    “懂了吗？现在的你们连作为诱饵的资格都没有。”

    徐扉冷言冷语，全然不顾及对方的颜面。

    沉寂了几秒看众人没有回应，徐扉转身走向怪物袭来的方向。

    他一边走嘴里还一边放出牢骚话：“吗的，磨磨唧唧耽误事。真不知道你们是不是在南方享受惯了和平生活，已经退化到连最基本的战场判断都没有了吗……”

    在薪火世界长久以来堆积的压抑感影响了徐扉的性情。

    换做以前，或许会用更加婉转的方式进行表达。

    而如今的他，在正事面前不喜欢多说废话。

    而且, 目前的心情也非常不好。

    其中既有对试炼内容的烦躁, 亦有对伊什塔尔女神的抱怨。

    在薪火世界关押自己几十年也就罢了。

    现在是什么意思？

    打感情牌吗？

    真特么无聊。

    归根结底，很少有人能眼看着老人小孩遭受怪物屠戮而无动于衷。

    也无法做到明知骑士们即使舍身赴死却依旧徒劳而不作为。

    可是。

    即使现在救了众人，他们也注定会死。

    这个虚假世界只是历史的残影，意识碎片的集合产物。

    真实的人们早在一万年前就已经逝去了。

    与其大费周章还原史实，都不如用制作一堆格雷姆来模拟战役来的痛快。

    ‘无尽的纷争将成为你见证人类伟业的契机。’

    ‘请引领人们活下去并便变得睿智。’

    ‘这里是战火的世界，亦是变革的起源地。’

    石壁上出现的三句话，徐扉终于弄明白了。

    此时无论出于本心还是私心，都必须救下他们。

    这里面唯一存疑的是，‘请引领人们活下去’的条件中是否包括他自己的性命。

    常理推断，既然是虚假的世界，那么敌人当然也是假的。

    在这里产生伤亡不应该反馈到试炼者真实的肉体上面。

    话虽如此，徐扉却不敢赌，因为没有试错机会。

    “请至少告诉我们您的姓名，同时也请您务必活着与我们汇合。”

    “……徐扉。”

    身后传来老骑士略带感动的询问。

    徐扉顿了顿脚步，简单说出了名字后便继续向前走去。

    不知道要在这个世界中呆多久。

    不想和已逝之人产生太多交集。

    更不想被多余的感伤致使试炼失败。

    这便是徐扉此刻的想法。

