
　　第556章万仪来道歉

　　“是的呀，萌萌，不能了，浪费粮食是可耻的。”刘妈拉着叶萌的手，一脸郑重的说：“你小的时侯跟着你妈妈也去乡下种过庄稼，那是多辛苦啊，粒粒皆辛苦啊。”

　　叶萌听着她俩你一句，我一句，还没有反应过来的时侯，墨锦城从厨房出来，刘妈和晋宜两人齐齐朝后退了一步，一脸的若无其事，刚才那些话就像是不是她们俩说的一样。

　　叶萌嘴角抽了抽，然后看着墨锦城，委婉的开口，“你昨晚那么辛苦，现在还起床做早餐，你本是衣食无忧的，现在在我家里还要做这么多事，太难为你了，要不然……”

　　“没关系，我晚上还可以更辛苦一些。”墨锦城将自己盘中的煎蛋也夹到叶萌盘中，不等叶萌话说完，便打断她说了一句。

　　叶萌脸红到脖子上，眼神都不知道往哪里放。

　　刘妈和晋宜互相对视了一眼，俩人转身进厨房了，此刻的厨房已然像是战场，她们要好好收拾收拾，这光煎蛋的锅都换了三口。

　　吃完早餐，叶萌打算就在家里写稿子，腾跃有林然和章玉荣他们盯着，魅影有秦优，车队有驰以名，她刚订完婚，最近关注度还是挺高的，她还是不要出门，就在家里好了。

　　墨锦城却得去公司了，叶萌转身刚要上楼，墨锦城却叫她，“萌萌。”

　　叶萌回头，他开口，“搬过去跟我一起住吧？”

　　叶萌摇了摇头，“还是不要了吧，以后如果我们结婚了，我就一直跟你一起住，现在让我在家里再住段时间，爷爷还在家里，我总不能把他一位老人家丢在家里。”

　　“好！”叶萌解释了那么多，他却只回了一个字。

　　叶萌突然觉得自己是不是话太多了，如果她只说一句，暂时不想搬过去，他是不是也会说一个好字？

　　她浅浅的笑了一下，不知道自己现在是怎么了，总是想去试探他，试探他的底线，试探他的一切。

　　自从重生以后，她就希望一切都能掌控在自己手里，她害怕意外，害怕重蹈覆辙，可是如今他却成了她生命中最大的意外，也是她唯一不可掌控的东西。

　　她不知道以后她可能连自己的命都掌控不了，不过这些她现在都没有想过。

　　“萌萌。”他又叫了叶萌一声，走到她身边，紧紧的拥住她，轻轻的吻了一下她的额角。

　　叶萌奇怪的看着他，“怎么了？”23sk.Com

　　“不舍得你。”

　　“你要出差？”

　　“不是，只是现在去公司，一天都见不到你，有点舍不得。”

　　叶萌：“……”

　　她嘴角抽了抽，真想给他一脚。

　　她翻了个白眼，转身上楼，关起卧室的门，好好的写稿子。

　　墨锦城看着她的模样，笑了笑，转身离开。

　　下午的时侯，家里突然来了两个叶萌并不怎么愿意见的人。

　　她刚把稿子写完，准备放松一下，掏出墨锦城给她的那个精油准备揉揉，结果刘妈就上楼叫她，说是有客人。

　　叶萌赶紧收拾了一下，下楼。

　　在楼梯上就看到坐在客厅沙发上的卫夫人和万仪。

　　她有一种缩回去的冲动，不想见啊，不想应付啊，她都已经挺累的了，就是想好好休息休息，咋就不能让她安生一会儿呢？

　　然而她已经没有机会了，因为卫夫人已经看到她了。

　　她只能走下来。

　　她下来的时侯，卫夫人忙从沙发上站起来，还用手拉了万仪一下，万仪也跟着站了起来。

　　“叶小姐。”卫夫人刚叫了一声，立刻又笑着轻打了一下她自己的嘴说：“唉哟，你看我这嘴，叫错了，现在是不是该叫墨太太了。”

　　“叫我叶萌吧。”叶萌淡淡的说了一句，“坐吧。”

　　卫夫人和万仪都坐了下来。

　　“晋宜，给卫夫人和万小姐拿水来。”叶萌吩咐了一句。

　　晋宜刚要去厨房，叶萌又叫住她，“给卫夫人倒茶，就给万小姐取一瓶矿泉水吧。”

　　万仪一听连杯茶也不给她喝，她立刻就有点生气，怒瞪向叶萌，想怼她，又想起叶萌如今的身份，是她惹不起的，她又硬生生的憋了回去，却是一肚子的气。

　　她真的不知道为什么，明明她都这么努力了，好不容易嫁进卫家，以为能比叶萌好了，结果叶萌摇身一变，居然马上要嫁进墨家了。

　　叶萌自然是看出来万仪在生气，她浅笑了一声，开口道：“卫夫人，还有卫太太不要介意，我听说卫太太怀孕了，所以，还是拿一瓶没有开封过的水比较安全，要不卫太太有个什么闪失，我可是说不清楚的。”

　　卫夫人赶紧开口，“这怎么会呢，叶小姐太谨慎了。”

　　“跟有些人打交道自然是要谨慎一些的。”她看了万仪一眼。

　　万仪握着那瓶没有开封过的矿泉水气到手都在抖。

　　卫夫人自然知道叶萌的意思，只是干干的笑了一声，也不知道该接什么话。

　　不过，她知道叶萌的一些事迹的，这么一个小姑娘，就上次叶桃的认亲宴上办的事儿，那思路的清晰劲，还有做事的谨慎程度，她都不是一个格局小的人，今天能说出这番话来，大概是被万仪给气狠了。

　　她真恨不得想掐死万仪。

　　“卫夫人觉得这个茶怎么样？”叶萌开口问道。

　　卫夫人这会儿在想事情，哪儿认真的去尝过那茶的滋味啊，她只能胡乱的点了点头，“是好茶。”

　　叶萌笑道：“卫夫人今天过来有什么事儿？”

　　卫夫人赶紧开口，“哦，对，还是为了昨天的事，昨天是小仪她不懂事，冒犯了叶小姐，还请叶小姐多多见谅，今天我是专程带她过来跟您道歉的。”

　　叶萌看向万仪，歪着头，笑问道：“道歉？”

　　万仪脸色很难看，她深吸了一口气，柔柔开口，“萌萌，对不起，昨天是我太过份了，你就原谅我吧。”

　　叶萌轻笑了一声，“不敢当呢，你如今可是卫太太了。”

　　她本不是喜欢这么津津计较的人，可是对于万仪，她真的想计较这么一回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第556章 万仪来道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 