
　　朱儒释是为了白景天而来的。

　　关于这一点白景天在与朱儒释谈论了许多终于意识到了。

　　从开门的蜜饯，到坦然对半妖的态度，到显露出自己也是一个医道爱好者……这位太子的殿下从进门之后，所有的态度都很明显。23sK.com

　　他今日是用与自己商讨先生的借口，来找自己和解的？

　　真是奇了。

　　白景天不明白是什么事情能让这位殿下改变对于自己的成见，要知道……即使是秦淮和白龙，也没有能让朱儒释这般“屈服”。

　　呵呵。

　　白景天内心一笑，心想就好像朱儒释欣赏他但是厌恶半妖一样的，他对于朱儒释的看法只是路人，但是因为一些事情……让他无论发生什么事情都只会将其当做“对岸的人”，甚至是敌人看待。

　　这一点不彻底撕破脸，他也没有必要与对方说的清楚。

　　此时的房间中，无论是朱儒释还是白景天，其实都是有所保留的，大家都是成年人了……一些事情心照不宣就好。

　　白景天眨眨眼，心想也不是，他若是按照医书中的理论，他现在还不是成年人呢。

　　这也就难怪先生一直将他当做男孩、而并非成熟的男人看待了。

　　白景天轻轻抚平身上雪衫的绒毛，浅红色的眸子温润平和，但是却隐隐可以见得几分不耐烦。

　　白景天还没有忘记，他还有正事要做的，不能在朱儒释身上浪费太多的时间。

　　可能还是先前龙阳的话题让白景天觉得有些……不舒服，所以这种孤男寡男的事儿还是早日结束的好。

　　“这沁河医馆里是没有厨娘的，贤弟平日里自己做吃食……该是有一手好厨艺吧。”朱儒释笑着说道。

　　“是很好。”白景天想也不想的点头。

　　白景天的坦然接受让朱儒释一怔，他还以为朱儒释会像以前那样说一句“算不上好”的谦虚话语。

　　他抬头深深看了一眼白景天，发觉就好像医理一样，白景天对于厨艺也有着自信与执念。

　　这也是没有办法的事情，毕竟……白景天的一身厨艺皆是来自于自己的娘亲，自然是容不得任何人说不好。

　　当然夸他也是没有用的，似是白龙一直都想吃他亲手做的菜……结果至今也没有如愿，又拉不下面子来吃剩的，也是可怜。

　　“殿下怎得突然提起厨房的事儿，这可不像是您呆的地儿。”白景天说道。

　　他心想无论朱儒释接下来说出怎么样的话题，他都不会接手，早日赶他走才是正事。

　　“我也喜欢平日里自己做些东西吃。”朱儒释说着，身子坐正了一些，在白景天惊诧的目光中说道：“我之前与贤弟说了君子远庖厨的事儿，其实这不是我想说的，我真正的意思是……”

　　“？”

　　白景天脑袋上飘起一个问号。

　　只见朱儒释无奈说道：“君子远庖厨这几个字，现在也演变成了不许我这样的人进厨房了，着实是恼人。因为酸儒，我偶尔下个厨都要避着宫女……生怕被人瞧了去。”

　　“……”白景天手不自然的扣着身下的椅子边。

　　他没想到朱儒释说的是厨艺相关。

　　白景天心里有意思一样的感觉，这他可不能当做没有看见，毕竟……厨艺对他而言甚至比医理都要更加的重要。

　　他瞪了一眼朱儒释，心想这个男人真的很会找话题。

　　“这也是没有办法的事情，毕竟不是所有人都明白那句话的本义劝诫实行仁术，只当是不让男人进厨房了，似乎这不是什么正事一样。”白景天眯着眼睛说道：“就好像我先生一开始也惊诧我会做饭一样……习惯就好。”

　　甚至翠儿姑娘知晓他会做饭之后，对他的态度都不一样了，对白景天而言能够拉近与姑娘家的关系，也没有什么不好。

　　“说是这么说，对我这种本就没有什么爱好的人就……不甚自在。”朱儒释摇头。

　　“在宫里还有人敢管殿下你的事？”白景天嗤笑一声，这个男人平日里不近女色，也没听说好歌舞，别说唯一的爱好是做饭……他就是喜欢不穿衣服在院子里乱跑，也没有人敢说三道四吧。

　　“你以为。”朱儒释面露无奈，他捋起袖子，露出些许健康的肤色，旋即说道：“我也不是那么自在的，皇宫里都是我的眼线，而我的寝宫里全是环丫头的眼线，该说一报还一报？”

　　“哦，我把环姑娘给忘了。”白景天透过朱儒释的动作看到了他手上的细节，果然……一些略微厚一些的茧子长在了不常握笔的位置，是他会下厨的标志。

　　白景天不着声色，只当做没有看见，许久后才表面露出幸灾乐祸神情，说道：“环姑娘自然是希望意中人顶天立地，握剑横于世间，而不是窝在厨房里折腾点心和菜肴。”

　　朱儒释扶额，勾起嘴角说道：“环丫头是发现我进厨房一次就能唠叨上许久，只要她在的地儿，说什么也不让我进厨房。可是我瞧我送给长禾亲手做的点心，她分明就是吃的开心。”

　　“这……挺真实的。”白景天看着朱儒释的表情，忽然觉得有些好笑，可真的笑出声又没有什么礼貌。

　　“原来殿下也会让着身边的人。”白景天说道。

　　“也就是她们了。”朱儒释提起自己的妹妹，嘴角勾起了一些。

　　其实他会下厨的根本原因是长禾公主喜欢吃点心，所以他偶尔会做一些给长禾公主送过去……朱儒释喜欢看到妹妹那喜欢自己亲手做的点心，却又担心他被环丫头埋怨……忧心的模样。

　　怎么也看不够。

　　他本身对于厨艺并没有什么兴趣，但是为了给妹妹做吃的，这么多年过去，厨艺也算得上是精通了。

　　朱儒释与白景天对视一眼，旋即轻轻一笑后低下头，拿起冰凉的茶盅喝了一口，眼眸深沉了一些。

　　说话是一门艺术。

　　其实他说的都是实话，但是又不全是实话。

　　比如身上的火烧玉一般，说什么君子无故玉不离身？

　　都是假的。

　　有时候事情就是这么简单，根本就不存在什么因为觉得自己配不上温玉才佩火烧玉。

　　只不过是比起温润田玉，长禾公主更喜欢火烧玉。

　　因为妹妹喜欢火烧玉，所以他才随身携带。

　　朱儒释心想铺垫也差不多了，他该是和白景天说一下自己妹妹的事儿了，当然在那之前，他还有两份礼物要送给白景天。

　　“贤弟，我先前给你的蜜饯是用南离天家的袋子装着的，你不喜欢吃可以送给十楼的姑娘……当然，你记得连带着袋子一起送过去。”朱儒释说道。

　　“什么意思？”白景天抬起头：“金丝袋子有什么说法？”

　　“袋子本身就值一些银子，上头的锦绣和标记也代表了天家的认可，似是拿去披罗居之类的地方，也算是个信物。”朱儒释说道：“姑娘家上街总是要挎一个小包的，那金丝袋的款式是长禾喜欢的，该是符合姑娘家的审美，当然……若是不喜欢，我在蜜饯袋子里面也放了一枚金丝胸章。”

　　戴着胸章，去往南离任何在宫里有备案的店铺，都是能打折的……甚至每个季度都可以领到一定的特色物件。

　　朱儒释笑着说道：“我的东西在贤弟这儿自然是一文不值的，但是这南离储君的名号在姑娘家心里还是有几分地位的，贤弟将这信物送给十姑娘，想来她会很高兴。”

　　“你的意思是，十姑娘拿到南离天家的东西会高兴？”白景天眸子缩成了一个点，死死的盯着朱儒释。

　　这个男人难道不知道，杜十娘对于天家没有一丝一毫的好感？

　　“怎么说呢。”朱儒释完全无视了白景天的情绪，他平静说道：“十姑娘是一个冷静的人，有好处送上门来……为什么不要？正巧，这一枚徽记也能消除一些对于姑娘来说不利的流言。我也知晓花月楼一日后，十姑娘被尊上照顾的消息会散发出去，但是阎王易躲，小鬼难缠的道理贤弟应该也是懂得吧……多一个南离照拂对于姑娘家来说总是好事。”

　　“……”白景天无话可说了。

　　就好像杜十娘登台前，仍旧有人散播流言羞辱她一样。

　　天家的信物在他看来一文不值，但是对于杜十娘而言……兴许真的有用。

　　“殿下真是有心了。”白景天嗤笑一声：“现在想起来修补与姑娘的关系了？您也不想想……十姑娘的名声是怎么坏的。”

　　白景天最终还是没忍住，杜十娘是杜七的长辈，杜七又是他的先生，其实这种话轮不到他这个小辈去指责朱儒释，因为他在指责的同时也打了杜十娘的面子，但是他就是忍不住。

　　朱儒释刷他的好感是没有任何意义的，无论他个人对于朱儒释的感官有多好，都无法掩盖长禾公主从杜十娘手里“抢”走了李孟阳这件事。

　　当然，他觉得李孟阳也不是什么好人，但是说到底还是天家的错。

　　长禾公主害的杜十娘名声尽毁，白景天自然是站在他先生那边，该怎么站位他自然是心如明镜。

　　“贤弟的意思是怪我了。”朱儒释闻言，沉默了一会儿叹息。

　　他也后悔了啊。

　　谁知道李孟阳是真的爱慕着杜十娘？

　　谁知道李孟阳入了四方书院之后就止不住崛起的势头了。

　　果然就如同自己妹妹所言，李孟阳只要离开了南离就会一飞冲天。

　　“不怪你和长禾公主，难道要怪十姑娘？”白景天语气冷淡，他也是见过李孟阳的，隐约察觉到了里面的一些不对劲：“说到底……若不是天家给予的压力，事情也不至于会走到现在这一步。”

　　事实就是，无论杜十娘还在不在意李孟阳，南离的天家都是她的仇人。

　　白景天说完，便见到朱儒释的眉头凝在了一起。

　　朱儒释本来是没有准备解释这件事的，但是白景天将错误引到了长禾公主身上，他就是不解释也得解释了。

　　朱儒释深呼吸一声，问道：“贤弟，李孟阳着实是个人才，所以长禾喜欢他……这事儿不是错吧。”

　　“喜欢人算不得错。”白景天说道。

　　“好，我若是说自始至终我没有直接给李孟阳任何的压力，都是他与长禾接触之后……自己提出要订婚的，你信吗？”朱儒释说着，也心里憋屈。

　　本身对于一个妹控来说，将妹妹嫁人就已经很痛苦了，现在倒好……里外不是人了。

　　白景天一愣之后，点头说道：“我信。”

　　“事情拆开来看也简单。”朱儒释也不卖关子，他说道：“李孟阳本是分家，他展露头角之后……逼他接近长禾的人是本家，这里面的东西我即便不细说，贤弟也该是能理的清楚才是。”

　　婚约之始是京城李家妄图高攀天家，而不是天家上赶着巴结李孟阳。

　　所以才是天家赐名李“甲”。

　　朱儒释也调查过李孟阳，知晓他在春风城有一个红颜知己，但是他只当是男人风流……订婚后只要收敛就行了，所以他根本就不知晓杜十娘对李孟阳的重要性。

　　完全没有放在心上。

　　逼李孟阳讨好公主的是李家，散步杜十娘谣言的是李家，欺辱杜十娘、以天家之名毁了杜十娘脸的是李孟阳的胞弟。

　　李家甚至用杜十娘来胁迫当时没有任何修为的李孟阳……

　　李孟阳没办法，只能妥协。

　　人家前脚离开南离，后脚就成了仙门的天之骄子。

　　结果……到最后变成了长禾横刀夺爱，背了所有的黑锅。

　　“以长禾的性子，哪怕李孟阳说一句自己已经心有所属，她也不会强求，现在婚都定了……说这些还有什么用。”朱儒释咬牙，他现在只是想起李家就狠得牙痒痒。

　　“果然是这样。”白景天收起面上的尖锐：“我见过李孟阳后就有了猜测……现在看来，逼他走到这一步的果然是京城的李家。”

　　“贤弟一开始就是想确认这件事？”朱儒释说道。

　　“呵呵。”白景天不置可否，这件事纵然九成都是李家的错，但是天家也绝对是撇不开的。

　　“你也别笑，我又没有说完全就和我没有关系。”朱儒释吐出一口浊气：“婚也订了，长禾也依旧喜欢他……事情既然已经发生了，总是要给我一个弥补的机会吧。”

　　“就拿一个徽记弥补？”白景天不屑道。

　　“我查过十姑娘的性子。”朱儒释认真说道：“细而微的礼物……最为合适。”

　　白景天想了想，发觉真的是这样。

　　从理性上来看，他其实没有必要将朱儒释当做敌人看。

　　但是他也不是杜十娘，做不了姑娘的主，只要杜十娘不喜欢天家，先生就不喜欢，只要先生不喜欢，他也就不喜欢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0590 刷白景天的好感其实没有什么意义。免费阅读。https://xs.23sk.com 