     

    皮杰走南闯北这么多年，经历的事情多了，眼光也变得十分厉害，特别是面对这种江湖人，他太过明白对方内心所想了。

    与其被动等着对面主动来找麻烦，还不如提前把主动权握在自己手里，先把制造问题的人解决了，后面不就没有问题了？

    老人说完之后，众人目光都落到了苏浩身上。

    但无论怎么说，这件事情还是需要他来做住的。

    苏浩现在确实是有些为难，他脸色虽说平静，但内心却丝毫别看看。

    今天借了皮氏武馆的势，再怎么说也是欠了别人的。

    如果再让他们出手，最后欠的可就多了，先不说是否是否可以解决，就算是能解决，中间是不是又要付出什么？

    他环顾四周，不管是皮杰还是皮林，他们实力不差，人数有着极大优势，如果现在动手的话，巫蛊道那些人绝对是走不出汉江的。

    但是在这之后呢？

    巫蛊道的人来报复，他有办法反制，可皮杰他们却未必。

    把他们牵扯到这场冲突中，并非是苏浩所愿，今日借势，以后岂不是要借他们的命？

    对方仗义，他就更不用说做不仗义的事情了。

    于是苏浩权衡之后，只是轻松一笑，摇头道：“大家不用多想，我与巫蛊道还没有到不死不休的地步，如果他们要继续找麻烦的话，我也有办法应对。”

    “真如你所说，事情还没有缓和余地？”

    “他们只是想吸纳我的力量，为他们所用而已，何必给自己增添一个死敌？”

    苏浩看起来确实非常自如，完全没有故作轻松的状态。

    其他人于是也就相信了，皮杰哈哈一笑，起身拍着苏浩肩膀道：“你小子果然有着萧圣手的脾性，是能成大事的人！”

    皮氏武馆这边也就放心了，并没有继续多说什么。

    随后由皮相辉送苏浩二人离开，出门时，这个向来看不惯苏浩的家伙，竟然主动开口说道：“你回去之后要是遇到麻烦，直接给我打电话，我们皮氏武馆这一千多人同气连枝，你好歹也算是半个自己人。”

    能让他说出这样的话已经非常不易，苏浩自然也是心存感激，谢过了皮相辉后就带上皮相灵回去了。

    又把女孩送回了诊所，随后他才回了家。

    到了此时，已经是深夜时分。

    今天萧蓝馨回来得比较早，不过却并未回自己的房间，而是在客厅内默默等待着苏浩归来。

    “有事吗？”苏浩好奇看着妻子。

    平时两人各自忙着自己的事情，对方的事情并不会多加过问，这同时也是一份信任，相信对方可以处理好自己的事情。

    萧蓝馨无奈扫了眼苏浩，“你这几天好像遇到了不少事情？回来的时间都晚了。”

    她已经习惯，每天回家时，看到客厅留的灯以及苏浩房间里透露出来的灯光，但这几天苏浩好像遇到了许多事情，要么就不回去，要么就回得比她都晚。

    这种感觉，令她有些不太放心。

    苏浩微微一笑，走过去在她身边坐下，淡淡说道：“确实是遇到了一些事情，跟老爷子有关，不过可以解决的。”

    “跟我爷爷有关系？”

    提起一个已经逝去数年的人，令萧蓝馨神情有些恍惚，她对萧天有很深的感情，但实际上两人相处的时间却不长。

    毕竟老爷子多年来，更多时候还是在外面流浪。

    甚至连苏浩跟他呆在一起的时间，都比萧蓝馨更长，可对于她来说，爷爷萧天已经是家族内对她最好的人了。

    “爷爷之前在外面惹了不少事情吧？看来是要辛苦你了。”萧蓝馨喃喃自语，“如果有什么麻烦的话，尽管跟我说，无论如何我都会想办法解决的。”

    她习惯了独立，当把苏浩当成了自己人时，自然也会萌生一种庇护的心思。

    但苏浩却耸耸肩道：“要是我都无法解决，你就更加不行了。”

    明显的低情商发言，但苏浩只是想调节一下气氛，让萧蓝馨骂他两句，或许气氛就能缓和一些。

    结果她这次竟然没有生气，反而还叹息着说道：“我想也是这样，毕竟你跟着爷爷那么长时间，本事比我厉害多了不是吗？”

    苏浩没有想到会是这样的回应，他急忙补救道：“我只是开个玩笑而已，你可别当真，要是遇到麻烦，我还是会找你帮忙的。”

    萧蓝馨破涕为笑，随后又故作不满说道：“哼！我还以为你翅膀硬了，连我都瞧不上了。”

    苏浩只能无奈笑了笑。

    随后萧蓝馨突然开口道：“明天晚上我公司有场聚餐，你愿不愿意过去？”

    聚餐？这种事情萧蓝馨可从来没有邀请过他。

    在苏浩看来，她在外面应该是不太乐意跟别人提及自己的，毕竟他的名声也不太好，这次突然的邀请，让苏浩有些措手不及。

    不过他还是点头答应下来，想必明晚是不会有什么事的，就算是有，推掉就行了。

    萧蓝馨的事才是正事。

    两人又谈了谈最近发生的一些事情，苏浩自然不会把所有麻烦事都告诉她，只是提了一嘴巫蛊道，更多的还是说了些关于陈毕的事情。

    此人身份特殊，能给这样的人看病，萧蓝馨应该会对他更有信心。

    谈过了之后，终于回了各自的房间。

    因为苏浩的耐心安抚，萧蓝馨知道他的情况还好，于是也就安心睡下了。

    第二天。

    苏浩依旧是在诊所看病，并且等着晚上那场所谓聚餐。

    不过在这样关键的时候，麻烦还是如约而至了。

    皮杰慧眼如炬，他看出了巫蛊道那边不乐意善罢甘休，事实也是如此。

    傍晚时分。

    巫蛊道在做着最后的准备。

    秦淦跟手下十多人一起，默默收拾着他们的器具，这一次他们准备彻底拿下苏浩。

    “已经调查清楚了吗？确定人就在诊所内？”

    “人一直盯着，进了诊所就没有出来过。”

    “好，这一次突袭出手，绝不可给他任何机会，特别是要防备着他的下毒手段。”

    “是！”

    手下人都保持着极高的警惕。

    不远处的堂夜，脸上挂着隐约担忧之色，他试探着说道：“皮氏武馆那边不会插手吧？”

