    从军营中又回到宁府。

    刚一回家。

    外头就有人找。

    是个穿着飞鱼服的人。

    “原来是锦衣卫沈千户大人。”

    “贾大人。”

    贾蔷：“沈大人此番过来所为何事。”

    锦衣卫上门，没啥好事，通常是些拿人抄家的勾当。

    但仔细想了下，自己有功无过，没理由受罚。

    “京城生了一起案子，惊动了指挥使大人。特意叫我过来查查。孙绍祖这个人，贾大人可认得。”

    沈千户已经打听过了, 这个孙绍祖和贾蔷还有过仇怨。

    贾蔷：“认得，他怎么了？”

    “手脚尽断，被人打伤的，手法极其残忍。这可是京城，竟然都出了这样的事，上头很生气，朝廷官员竟然被歹徒弄成了这样。想着孙绍祖此人还来过贾府, 问问贾大人知不知道一些情况。”

    他没有证据, 但是最大的疑点指向了贾蔷。

    照理来说, 他们锦衣卫办案是不需要证据的。只要有猜疑的对象，直接就能提人下诏狱，拷打一番，马上就能查出来。

    但是贾蔷这个人，有功于朝廷，又是国公之后，两位天子都认识他，因此不好拿人。

    并且他们还都是平级。

    贾蔷：“不知，沈大人过来宁府，怀疑这事是我做的？”

    “不敢，只是随便问问，职责在身，贾大人应该能体谅，大家都是吃着碗饭的。对了，我们指挥使大人还想见见你。想听你说说扬州的案子。”

    稀里糊涂的又说了很多。

    如今的锦衣卫，沿用了前朝的制度。

    只是权利稍微小了点。

    还是只为皇帝办一些难处理的案子。

    互相打着太极。

    贾蔷不跟他说孙绍祖的事情。

    自己的功力，也不会在孙府留下什么证据来。

    这个锦衣卫千户只能无功而返。

    孙绍祖被害，凶手的手段太残忍了, 否则也不会惊动他们锦衣卫来处理。

    待到人走后，贾蔷才把那支火枪拿出来。

    擦拭了下，仔细研究一便。

    威力还是很大的，看着手心破了一层皮，连自己都阻挡不住火枪的威力。

    上了战场，用处也是有的。

    就是看看还能怎么改良一下。

    准度更好点，威力更大射速更快些。

    贾政是工部员外郎，或许托他还能寻到一两个相关方面的人才。

    ...

    好几天过去，大观园总算竣工了。

    贾府的管家们知会主子们，一起游园。

    “老爷请看，园内工程已经告竣，或有不妥之处，再行改造，好题匾额对联的。”

    贾政：“题匾额对联倒是桩难事，按理说该请贵妃赐题才是。但贵妃不轻言目睹景致，大概也不好拟题。等贵妃游园再题，偌大的景致, 亭榭, 没有标题也觉得无趣。”

    “老世翁所言极是，我倒是又个愚见。匾额对联是少不得的, 先暂且拟出来，不定名，等贵妃游园后，再定名，或是同意，或是修改，岂不两全。”

    “如今蔷公子在这儿，今科的举人，怎么得也要露上一手才行。”

    贾政：“且看看去，那就先题了。若是妥当，便用。不妥时，叫雨村过来，请他再题。”

    贾政的这些个清客门人，最牛的才是个秀才，论本事还不如贾蔷呢。

    贾雨村是个进士，写诗作词也是一把好手，要是他来题匾额，那断然不会差。

    “一起研究，优则存之，劣则删之，各取所长。”

    贾政：“该是如此，今日天气和暖，大家一起逛逛。”

    一行人的兴致很高。

    天气确实不错。

    大观园修建的也不错。

    毕竟花了百万两银子，又是出于名家之手，不会差。

    贾政：“宝玉呢？唤他过来。”

    到底是自己的儿子，虽然没中举人，但是已经有秀才了，还是满意的，只是表面上还是十分严苛。

    他也知道，自己的这个儿子不喜读书，但是有些歪才，像这些对对联啥的，或许能有些好点子。

    正门五间，门栏窗都是细雕新鲜花样，雪白粉墙，不落俗套。

    “好山，好水。好个所在。”

    大株梨花兼着八角。一大片翠竹，布局非常高雅。

    贾政：“好地方，在这儿若能在月夜读书，是一桩乐事。此处的匾，该题何字，诸君可有了。蔷哥儿，你先说。”

    贾政看着贾蔷，对他高看些。

    贾蔷：“一时间也没想到什么好名字，我只在乎科举，对八股之道研究更深一点。宝二叔向来对这些在行，不若听听他的意见。”

    “老世翁，我有一名，唤杏花村可好。”

    “妙，一方土井，几百株杏花，虽然是人力穿凿，但却引起了我归农之意。”

    贾宝玉：“俗，村名用杏花二字，俗陋不堪。诗曰，柴门临水稻花香，依我看，用稻香村最妙。”

    “世兄所言甚是，稻香村，妙。”

    贾政：“无知的业障，也敢在老先生面前卖弄。你能知道几个古诗古人。”

    众人继续往前走。

    穿过游廊，到了一处亭榭。

    “在此处煮茶操琴焚香再合适不过。蔷哥儿，合该你作题了。”

    一路走来，贾宝玉作了三四个。

    其他人也做了两三个，贾蔷还是一言未发。

    贾蔷：“成，既然政老爷如此说了，那我就做题。杜牧有诗，远上寒山石径斜，白云深处有人家.停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。我看此亭，就题为爱晚亭。”

    贾政大喜：“妙，大妙。今日题目以蔷哥儿的最佳。哪像这无知的蠢物。作了那么多，也不及蔷哥儿的这个。还说别人的俗。书都念到狗肚子里去了。”

    其他人也纷纷附和着，这个名字取得妙。

    到底是中过举人的，一开口就是不一样。

    贾宝玉也在心里默默念了几遍爱晚亭，确实取的好，非常的有意境。

    至于他爹的责骂，他也没太大放心上。

    这么些年了，自从他记事以来，就是这么一路骂过来的。

    倘若有一天他父亲夸赞他了。

    贾宝玉可能还会觉得不对劲。

    众人继续游园。

    一两个时辰，才把园子算是走了一遍。

    大多的建筑，都拟了题。

    只不过都是暂定的，还要等贵妃省亲之后，再拍板定题。

