    四爷吓得脸色都白了：“酒儿，你怎么了？”一时间，顾不上其他，抱起温酒便即刻往出走：“快传府医！传府医！”

    身后乌拉那拉氏气的银牙紧咬：“好个温酒。当着本福晋的面儿还敢耍这样的小手段。”

    “福晋，要不要敲打敲打她？”孙嬷嬷皱着眉头道。

    乌拉那拉氏冷冷勾唇：“这长得好看些的，还真是都没脑子。四爷平日里最讨厌的就是欺骗，如今有多心焦，等知道真相的时候就有多生气。且看着吧，这个德性也是得不了几日的宠。”

    四爷平日里最厌烦的就是欺骗，她就看着她怎么搬起石头砸自己的脚的。

    温酒被四爷抱着，忍不住眼睛微微张开一个缝儿去瞧四爷。

    近四爷一脸神情紧绷的抱着她，走得迅速，一看就很是着急。

    【糟了糟了，主人，你这下好像真有点玩大了，上一次你骗四爷得了绝症，戳穿后还被他掐死了一次吧？你竟然还敢撒这样的谎，不怕他翻脸啊！】

    温酒艰难的咽口水，怕，怎么能不怕呢？

    可是她也没什么别的好办法了呀，难不成真的要让四爷听福晋的话去别人的院子？

    那可是一尸六命啊！

    “温！酒！”

    就在温酒纠结着，到底要如何做的时候。听到四爷十分冷冽的声音，悄悄抬头去看，便见四爷眯着眸子看她，面色很是不好看。

    “你还真是小瞧你了，不是头痛吗？怎么还有心思偷偷瞧爷？”

    四爷觉得肺快气炸了，好啊，他在这担心的要死，低头却见小丫头，在那偷偷的瞄他呢，哪有个生病的模样？

    顿时将人扔到地上去，脸色冷的像是上了冰碴子似的。

    温酒忽而脱离了温暖的怀抱，冷的打了个哆嗦，而后搓了搓自己的手，空间里头琢磨了一圈，即刻拿出了两颗枣子来。

    “爷，你看，那个…酒儿就是想让爷回去吃点水果，吃完了就送爷去新人那儿行不行？”

    四爷将信将疑地低头看她手上的枣子：“这时候你哪来的新鲜枣子？”

    温酒即刻道：“就是因为新鲜，这才想要和爷今日吃呢。留上一日便不好了。

    爷，这个日酒儿辛苦得来的就这么几个。自个儿都没舍得吃，就留给爷呢。”

    四爷瞧着她那可怜巴巴的小脸儿，又想，他这招数无非是想要让自己同她吃几颗枣子，一肚子的火气便散了个干干净净。

    不过，还是唬着脸在他的额头上很戳了两下：“再敢骗爷，看爷怎么收拾你。”

    温酒立即赌咒：“不敢了，真的再不敢了。”

    四爷想想，左右不过就是跟她回去吃两个枣子，耽搁不了什么事儿。

    反正他自个儿心里也不是很想去，走个过场便也就是了，倒是心安理得的跟着温酒回去了。

    只不过这枣子方才吃完，想要出门的时候，就见她家的小丫头，亦步亦趋地在后面跟着。

    四爷脚步一停，她便也停。那一双水灵灵的无辜眸子一眨不眨的盯着他。可怜巴巴的，活像是即将被自己丢弃的猫儿一般。

    四爷一时间竟怎么也迈不出去这一步。

    意志与理智反复碰撞。终究恶狠狠的磨了牙，一甩袖子回头便将那个磨人的小妖精给扛了起来。

    温酒这一颗心落下的同时又提了起来。看四爷这个情形，她甚至能想象到接下来会发生的事情，可是现下不成啊。

    害，做女人难。

    怀孕的女人更难。

    做一个怀了孕还要和一群女人争宠的女人难上加难！

    ……

    次日一早，温酒醒的时候，忍不住皱着眉头去揉她酸的几乎用不上力气的手腕子。

    昨儿个…可真是将她这辈子说情话的本事都给用上了，这才哄得四爷暂且放过了他。

    只不过四爷也并非善罢甘休的人，终究还是被他占尽了便宜。

    想起昨日的事，温酒忍不住拍了拍自己发烫的脸，而后整个瘫在床上，拎起被子便将自个儿的脸给蒙上了。

    他明明是个古人，怎的…怎的…这般不要脸？

    【叮，检测宿主受孕成功，开启支线任务：“别人家的孩子”养成日常。】

    温酒忽然被这惊雷般的声响，震的一愣。别人家的孩子？

    【任务详情：收获至亲爱心即可为自家萌宝提升属性。截止萌宝出生之日，各属性值到达10点以上，即可获得顶级养娃爱心礼包，另奖励宿主生命值1年，全属性各加10点。】

    温酒前头听得云里雾里的，可她听明白生命值和全属性加十点这件事儿了。当下便直接溜到了空间里头。

    “小锦，怎么回事？把任务给我看看！”

    “主人，你来了。”小锦笑呵呵的将系统面板架在温酒跟前，伸出小手指了指上面的任务。

    “主人，就是你生产之前，把小主人的智力，体力，气运，颜值，都提升到十点以上就可以获得奖励了。”

    温酒点了点头：“意思是，还要多刷四爷的爱心？”

    小锦这次却是轻轻的摇了摇头：“主人，也不全是。这一次是要集齐几个人的爱心，才可以加一点属性。”

    温酒皱着眉头看小锦：“所有至亲的爱心？”

    小锦点头：“四爷的，康熙爷的，德妃的，还有主人您的父亲的，及其这样四颗爱心，便可以提升一点属性值。提升至十点，咱们就可以领取大礼包了。”

    温酒呆愣了好一会儿，忽然开始抓头发：“这四爷和我父亲的，好像还比较好收集，那德妃和康熙爷我连碰都碰不上，去哪儿能收集到爱心呢？这不是要命么？”

