    “这艘把美国人搅得焦头烂额，差点儿运用核深水炸弹的不坍身份潜水器，经过排除鉴定，不是我国和周边几个国家制造的实验型潜水器，最高度2oo节，只是目前监控到的度，并不一定是最大的度，最深可以潜到米的深度，这些数据都是美国人为了安然脱离南〖中〗国海，不得不提供给我们的一份详实报告。”

    作为昨天的值班舰长柏大校站在大型液晶屏前，几台高清摄像机把他和背后的屏幕一起拍了下来，通过卫星同步送出去。

    另外几台显示屏同步传递回来远程连线的司令和专业人员画面。

    “根据，我们的舰载机教官‘龙骑士，觉水下有异物冲上来，并且利用它完美的抵挡了美国‘鳄鱼，中队自作主张射空对空导弹，因此‘龙骑士，教官拥有最权威的言权，所以请‘龙骑士，上来为我们详细讲一下当时的情况。”

    柏大校冲着林默做了个上台手势，为了保密需要，林默的姓名被刻意用代号替代了。

    至于“鳄鱼”中队返回“乔治，华盛顿号”航空母舰后，美国人戴维舰长向〖中〗国南海舰队送来的致歉声明里，整个中队因为擅自射“级眼镜蛇”破坏中美和平关系，因此被禁闭一个月，然后全体降三级“鳄鱼”中队长直接被撸掉所有军衔军职，直接卷铺盖滚回美国本土去当平头老百姓。

    对方〖中〗国人的“暗戟”是个相当厉害的角se，要是惹毛了直接返身就是两枚反舰导弹…当时根本没有离开反舰导弹的射程，美国人就是挨了打也还没处说理去。

    林默微微一笑，习惯o左手腕的腕表，金币这家伙今天凌晨才返回来，离假期结束还剩一下天时间就提前回来了…这家伙可是吃撑了…hua了12个小时拼命消化，才把吞噬的那些金属融合成为了自己的一部分，好歹也恢复了当初十分之一的实力，现在正老老实实地守在林默的左腕上埋头干活。

    林默答应为机修组的沈阳飞机制造厂工程师编写的歼－15“暗戟”操作驱动系纟统，还等着这头金系巨龙替林默交作业。

    以金属为食，生命漫长的金系巨龙一辈子不知道要消耗掉多少金属，非实力强大的人类帝国也无法供养的起，除了金系巨龙桀骜不驯，难以掌控…无法成为龙骑士最佳的战斗契约伙伴外，这个金属的巨大消耗量也是原因之一。

    每年供养一头金属巨龙，就足足需要消耗掉整整斯兰帝国半个行省的金属产出量，若不是这个世界金属资源丰富，林默还真得养不起这头吃货。

    站到台前，林默接过了柏大校递过来的ji光笔，演示用的ppt是技术人员为林默做好的，毕竟不是舰内自己人间的内部会议，还事先演练了一遍。

    在林默进入镜头范围的同时，摄像机转拍的视频同步打上了马赛克…模糊了林默的面容。

    只不过是林默在眉头粘了一枚黄豆大小的信号标识器，计算机系统会自动识别，以信号标识器作为坐标定位，释放了一个刚好可以罩住整张脸的马赛克。

    这不仅仅是为了当初总参和外事科为林默的身份保密，继续为雪藏的保密需要，更加重要的是对这次事件的当事人进行保密。

    林默选择了一段视频，点击播放。

    机腹下方的摄像头展出来的画面还算平稳…毕竟林默当时并没有做出各种眼hua缭乱的机动动作。

    由于摄像头稳定器的作用，画面也很清晰稳定，因为是训练使用的舰载机…需要记录飞行数据，视频质量格外高，按着216op高清标准记录下来，帧率达到了每秒帧。

    虽然对存储体的容量要求很高，可是对于价值几千万美元的战斗机来说，不值一提，连九牛一毛都算不上。

    画面中一直是海面，机体转了个方向，前方海面忽然微起bo澜，紧接着机体的高度开始爬高，前方海面下猛然窜出一个尖头，飞快的变大，几乎在一瞬间，1u出体积甚至过了喷气式战斗机。

    一阵灰影掠过，代表着“暗戟”迅飞过了那个跃出海面的不明物体，镜头前面又再是一片汪洋大海，拍摄机尾方向的另一个摄像头拍下的画面显示出一个庞然大物跃出海平面。

    紧接着一片烟雾和水hua暴射，显示出f18“大黄蜂”机群射的九枚“级眼镜蛇”无一漏网，被从海里窜出来的庞然大物给拦截了，驾驶舱内的麦克风清晰记录到压过了“暗戟”喷气引擎的爆炸声。

    实际从转向和飞越不明物体，也就是只有一两秒的时间，林默又再次以慢镜头放了一遍，让人看得是令人惊心动魄，快一秒则会被同样躲过不明物体的“级响尾蛇”追上，慢一秒，不仅仅直接撞上这个不明物体，直接撞爆。

    每一秒钟都是以生命为代价“暗戟”险而又险地利用了从水下窜出来的神秘潜水舰挡住了后面尾随的导弹，否则就是另外一个结局了。

    导弹的制导系统不是人脑，根本无法判断和应对这种突xing的意外情况。

    “‘龙骑士”你当初是怎么现海里会有东西窜上来的呢？”

    舰长组的柏大校提出了许多人心中都有的疑问，从一望无际的大海里看到异常物体，这可不是一件容易的事情，更何况身后还有许多导弹在追踪，很难相信在这种绝境下，竟然还有人能够保持如此的冷静，并且迅做出完美到无可挑剔的应对措施。

    “呃，这个很好回答，先是机载小型ji光雷达显示海平面下浅水层有东西正在快接近，而且我也看到有东西以极快的度接近海平面，判断有可能会窜出海面，所以我改换了方向，利用神秘潜水舰替我挡住了导弹，事实上我在2o公里的距离就已经现了海平面上有异常。”

    在现场的人和在远程视频连线的人听到的林默嗓音是不一样，林默的声音同样被加工过然后送出去，这并不困难，随便哪种原始的技术手段都可以做到，最简单的办法就是让麦克风的采集状态异常。

    以海洋作为主战场的舰载机除了对空和对海面的有源相控阵雷达作为主要侦察手段外，也会装载小型ji光雷达可以搜索到贴近水面的水下目标。

    事实上只不过是因为金币家伙嘴馋，不顾林默的警告，远远吊在老美的航母战斗群附近准备偷偷找机会下嘴，凑巧通过仅剩下短距离灵hun交流功能的龙神契约感应到林默在附近，因此yin差阳错地主动杀奔出来替林默解围。

    现在不比当初，这个皮糙肉厚的家伙替林默挡导弹是举手之劳，挨上一顿导弹还不至于让它伤筋动骨。

    它也知道自己的动静搞大了，缩小了形体，拖着一串新增加的“火种”模块溜回了“施琅号”而林默所要做的就是按共生契约，为金币这吃货打掩护，反正一推二六五，跟自己撇清关系。

    林默的话让参加远程视频会议的专家们一阵轰动，这种视力和搜寻能力的确是不同寻常。

    一名潜艇专家提问道：“2o公里？也就是11海里的距离，你能看到这么远？”

    “嗯，是的，视力是我的特长”

    林默说了句大实话，没有光镜术的帮助，他的视力依旧比一般飞行员还要强上不少。

    对于林默的回答，并没有人表示异议，视力本来就是挑选飞行员的第一条标准，眼睛不过关，其他一切免谈。

    “好的，我们的‘龙骑士，是一名ace在这里就不作更多介绍，我们来看一看最后收到神秘潜水舰送的一条明码信息，恐怕也是对方唯一一条与我们沟通的内容，是一段文字。”

    屏幕上显出一段文字，上面是原文，下面转译的中文：“ymgdtt酯b∞t再见1飞翔的小船”

    “根据情报部门的专业分析，这应该是一个带栽赃xing质的恶作剧林默听到柏大校说出这句话的时候，心头不由〖自〗由的一跳，当他自己看到这条信息的时候就知道这头吃饱了撑得没事干的龙族典型是没事找事，有这么大体积的“小船”吗？有带这么坑爹的吗？

    〖日〗本鬼子才叫被坑呢，无缘无故地冒出一个用日语告别的家伙害得他们躺着也中枪。

    “没错，〖日〗本方面不承认他们有这样的技术和能力建造这样的船只，虽然他们是海洋岛国，对于海洋交通工具的研一直投入非常巨大，可是这样xing能的潜水舰且不说〖日〗本，就算是我国和美国也无法实现，即使是实验用的磁流体推进器在水下度也只能勉强达到5o节的度，而且航程也非常有限，主要是导体的限制，人类目前没有更成熟的高温或常温导体形成高强度的磁场进行加海水。”！。

