    晚上12点。

    “梦婷，我帮王哥开车送他回去。”

    酒吧门口，晓雯朝陈凡和李梦婷挥了挥手。

    然后，扶着已经有点站不稳的男子，坐到凯迪拉克CT5副驾位置上。

    陈凡看到后，心里为其默哀。

    李梦婷的这位闺蜜只是普通漂亮，他虽看不到对方真正想法，但肯定也不是什么良女子。

    男子事后不破点财，比如买个几万的包包，大概率面临一哭二闹三作妖一系列麻烦。

    所以酒这个东西，有时候会促成好事，有时候又会变成坏事，全看不同的人如何把握。

    很快，凯迪拉克发动开出车位，然后驶到大路上离去。

    陈凡和李梦婷也走向，停在车位上的保时捷macan。

    刚上车，李梦婷便把红色尖头高跟鞋蹬掉。

    “脚踝好酸啊！”

    李梦婷一边发出娇柔的声音，一边改成收腿抱膝坐姿，大长腿折叠后达到平肩位置。

    从提前下播到酒吧玩，全程坐车又不需要走几步路，只有傻子会信了这话。

    陈凡刚关车门回头便瞥见，一双被亮丝包裹着的脚踝，以及隐藏在亮丝下的水晶蓝美甲。

    作为专门的跳舞主播，李梦婷的80评分里，主要靠能完美驾驭吊带包T裙的身材。

    另外，茶系女生非常懂男人的心理，每一句语言每一个动作，无一不勾人心痒痒。

    与此同时。

    李梦婷脑袋上新冒出一行行文字。

    【李梦婷觉得今晚制造的打脸局火候不太够，王硕这位追求者也太怂了】

    【李梦婷有点小慌，在舞池里亏她吃下去了，你却决口不提与直播有关的任何话题】

    【李梦婷犹豫就这样让你送她回家，你明天完全不会出现在她直播间，最好的冲击白金标签机会直接凉凉】

    陈凡心里冷笑：“白金标签的最后一名，月流水最起码也在120万左右。

    一起酒吧蹦个迪，就想让我帮你冲白金，怎么可能有这么好的事情？”

    很快，系好安全带后，陈凡随口问道：“梦婷，看你年纪挺小的，还在读书吗？”

    “几个月前刚满的18，今年高中毕业后，家里条件不好就没继续读了，机缘巧合下做了主播。”

    李梦婷见缝插针，装可怜的同时还把话题往直播上引。

    “我22，也是今年刚毕业。”

    陈凡装作不懂，根本不接直播的话题。

    “凡哥你才22啊，原来这么年轻！”

    李梦婷红唇微张，做出惊讶的表情：“刚毕业就一个人住大房子，还有保时捷开，而我出门一直只能打车。”

    陈凡淡淡装逼道：“这辆保时捷就是临时代步用一下，等什么时候下单的超跑到货了。

    Macan要么丢车库里长期吃灰，要么丢二手车商处理了，肯定不会再开它。”

    陈凡这么说一点没错，就看从哪位女神好感度上，或者特殊上提超跑了。

    反正也没说具体下单的超跑到货时间。

    这话说完。

    从李梦婷的目光，能明显看出的激动神色，脸上也带上了些许潮红。

    同样是富二代，开百万以内的豪车，和开超跑的能一样吗？

    开得起数百万的超跑，刷个几十万的礼物，应该是一件很轻松的事。

    甚至还可以逛街，买奢侈品衣服包包……

    但是，但是一切的前提建立在，下单超跑的事不是在吹牛，并且也愿意在她身上花钱。

    【李梦婷好感度+10】

    【当前好感度80】

    【由于你无意把李梦婷发展成女友，解锁女友关系失败】

    陈凡看到了，但并不在意。

    同样是500万奖励，直接拿下特殊也是一样的。

    抱着这样的想法，点火发动了车子。

    然后，也没问李梦婷住处具体位置，直接往陈凡自己住的方向开去。

    ……

    陈凡住处离这处酒吧很近，只有一两公里距离。

    一路上，车内气氛突然沉寂下来。

    李梦婷还在纠结如何让陈凡，先刷钱帮她冲白金，落到实处再谈其他。

    比如一起出去旅游。

    她拥有的最大筹码，当然不可能直接给出去，完全听天由命，完全失去主动权。

    然而没几分钟后车减速，在李梦婷复杂的心理变化中，陈凡直接开进小区的地下停车库。

    停好车熄火后，陈凡正好看到李梦婷脑袋上，再次新冒出的一行行文字。

    【李梦婷冷静了下来，发现剧本发展方向出现了偏差，你决口不提把她送回家】

    【李梦婷决定以退为进，今晚先到此为止，明晚冲白金时再给你确定的承诺】

    【李梦婷准备在临走前进一步卖惨，希望你明天足够给力，上演两虎相争的戏码】

    就在陈凡解开安全带准备下车时。

    李梦婷突然开始抽泣，然后很快哭成泪人，完全把头埋到她那双大长腿里。

    陈凡见状，心里评价道：“如果不是事先心里有数，这演技确实挺逼真的，当个小主播有点屈才了。”

    此时时间已过十二点。

    地下停车库很安静，除了刚刚开进来的这辆保时捷macan，再无第二辆车进入。

    陈凡就这么看着李梦婷埋头抽泣。

    几分钟后，略微好点了的李梦婷，红着眼抬头说道：“凡哥，你说我该怎么办？”

    陈凡：“凉拌。”

    这话一出，差点让李梦婷破防。

    不过茶系女生还是能装，直接哭着说道：“我直播间的榜一大哥，约我明天飞去三亚游玩。”

    听完，陈凡点头：“榜一还是得尊重一下的，不然别人肯定不会再给你刷了。”

    李梦婷装出很难受的样子，央求道：“我真的走投无路了，凡哥你能帮帮我吗？

    我哪都不想去，只要安静地唱唱歌跳跳舞，当一个小小的才艺主播。”

    陈凡心中反问道：“那你从榜一到榜二榜三榜四的大哥们，难道只听你唱歌跳舞就几万几万的给你刷？”

    回到现实，嘴上说道：“你们老板给你的流水任务是不是太重了，明天我找颜月茹帮你沟通一下。”

    听着陈凡这么说，李梦婷表面继续哭，内心却已抓狂：

    “凡哥，你是真听不明白，还是在装糊涂，我要的是你帮我的承诺啊！”

