    两百年时间匆匆逝去。

    噎鸣秘境中，纪夏头顶，女娲神石的光芒不断映照而来，照耀在他的身躯上。

    算上之前的一百余年时间。

    纪夏在这噎鸣秘境中，已经疗伤三百载出头。

    三百年时间，对于神皇、宙不朽境存在而言，弹指一瞬虽然夸张了一些，但却也分外短暂。

    两大神朝九弑神皇和天梧神皇依旧悄无声息，想来还在疗伤。

    就算有着神朝国祚力量加持，两大神皇的伤势距离痊愈必然还很远。

    毕竟大神燎那毁天灭地的一击，带来的毁灭之力太过于澎湃，太过于汹涌，并不容易驱逐。。

    然而，身在太苍的纪夏和蚩尤却与两大神皇不同。

    只见纪夏身上闪耀着神光，一种种浩瀚的气魄从他身上升腾出来，眼中又有金光四射，身躯之后三十二重天穹隆隆而动，种种不凡的大道化作异象，不断浮现。

    良久之后。

    纪夏头顶的女娲神石照耀出来的光芒逐渐变得微弱，最终消失不见，他也长出了一口气。

    纪夏探出手掌，他手掌上有一条天河流动，其中蕴含着无数的星辰虚印，蕴含着诸多世界的倒影，看起来浩大无有边际。

    天河滚滚流淌，充满了道妙的伟力。

    由此可见……

    元鼎六千五百年的纪夏，伤势已经完全恢复了。

    这对于任何一位宙不朽境存在的来说，都是不可思议的。

    那等沉重的伤势，却在短短三百年以内恢复如初，不可谓不惊人……

    对于纪夏和太苍来说，这也并不算什么。

    因为现在的太苍有着女娲神石，有着逐渐降临而来的神朝国祚伟力。

    更重要的是，太苍有着噎鸣秘境。

    无垠蛮荒过去三百载，噎鸣秘境中却已经有三万年。

    三万年时间……足以让纪夏和蚩尤再度回归巅峰。

    这是太苍的优势，两大神朝即便底蕴再深厚，在这一点上，也根本无法和太苍相提并论。

    当时纪夏之所以敢于对两大神皇出手, 便是想以伤换伤, 再借助噎鸣秘境之力, 率先恢复战力，从而获得先机。

    虽然因为大神燎的布局，事态并不曾完全按照纪夏的构想发展, 但结果却也相差无几。

    两大神皇和纪夏、蚩尤不出所料的身负重伤。

    而太苍两位强者也不出所料的率先恢复了战力。

    伤势恢复，战力回归巅峰。

    纪夏脸上也带着些许的笑容, 只见他微微思忖一番, 一道神识流转而过。

    不多时, 蚩尤也落于上乾宫前，走入上乾宫中, 向着纪夏行礼。

    纪夏笑意不减，对蚩尤说道：“大尊不必多礼，你入我上乾宫, 不必不行。”

    蚩尤谢过纪夏, 这才入座。

    蚩尤仍然一头黑发、一袭黑袍, 神色威严, 气魄充斥天地。

    他端坐在上乾宫中，整座上乾宫都仿佛被他无上的霸势所笼罩。

    纪夏并不曾多言, 两人相对饮茶，不过十几息的时间。

    一位少年在太和殿外求见。

    纪夏和蚩尤回归无垠蛮荒，来临太和殿, 这才让他进入殿中。

    那少年走入殿宇中，也像纪夏和蚩尤行礼。

    这少年正是阗邺, 也就是雎哀神将之子。

    一千多年时间过去，阗邺眼中以往残留下来的疯狂很迷茫, 逐渐消失不见了。

    取而代之的是一种深邃，是一种祥和。

    纪夏看着已然大不同的阗邺, 脸上不由露出好奇之色。

    他示意阗邺入座，轻笑问道：“我听说你和造梦神女定居太苍建城之后，造梦神女也已经恢复如常了，不再浑浑噩噩，迷迷茫茫？”

    原本入座的阗邺听到纪夏的话语，再度起身，认认真真向纪夏行礼。

    “还要谢过帝君。”

    阗邺说道：“天君赐下神丹, 母亲才能够恢复如初，如今她已经恢复清明，也知晓现实与梦境的区别。

    现在有我作伴，她也十分安乐。

    此次我前来觐见帝君, 家母还叮嘱我，谢过帝君的不杀之恩。”

    纪夏饮茶，然后道：“我之所以不杀曾对太苍出手的造梦神女，不是因为我的怜悯，也并非是因为太苍需要多两尊上宇境强者。

    归根结底，还是因为雎哀神将。

    造梦神女倘若要谢，就去谢你的父亲吧。”

    阗邺沉默入座，并不曾回应纪夏的话语。

    纪夏又问道：“我听说你与那建城中的一位平凡女子，走得极******日里也会去赏花灯，游龙舟，那姑娘家中对你也颇为满意……”

    阗邺明明已经活了数万载岁月。

    可是当纪夏提及这些，他脸上却猛然跃上两道红晕，吞吞吐吐，说不出个所以然来。

    始终不曾说话的蚩尤，却突然带着微笑开口。

    “儿女情长，便在于此。

    如果你愿意，大可与那女子成婚，你是我人族子民，我和帝君也可为你见证。”

    阗邺对于纪夏和蚩尤分外感激。

    感激的原因并非仅仅只是今日这殿宇上的一两句话语。

    时间匆匆，他已经在这太苍生活了三四千年时间。

    最初，他开辟了一处幻境，让疯狂的造梦神女，与他生活在其中。

    后来有了纪夏的开恩，再加上造梦神女状态趋于稳定，他们这才回归了现实的太苍。

    生活在太苍昆仑州北部的一座大城之中，如今也已经有一千余载岁月。

    一千多年时间，阗邺和造梦神女融入太苍百姓中，见到了太苍的繁荣，也见到了太苍的文明，更加见到了太初帝庭，对于这无数人族子民的庇护以及相助。

    人皇纪夏在太苍施政，确确实实都是以人族子民为中心。

    都在以如何让人族子民过得更好，变得更强为目的。

    又因为圣文府的原因。

    在物质水平爆炸般提升的当下，太苍子民们，也并不曾迷失。

    无数的典籍，高度发达的学宫系统，都让太苍子民的整体素质跟随物质体系一同爆炸。

    路不拾遗、夜不闭户在太苍，不过是司空见惯之事，不值得称道。

    在太苍子民心中，邻里之间也都是同胞，都是亲族，都在人皇纪夏的羽翼之下建设太苍。

    所以人与人之间的感情，并不冰冷，也并无多少距离。

    这一千多年以来，原本因为绝望和仇恨陷入疯狂的造梦神女，也因为那些平凡的人族邻里，而变得越发清醒，越发柔和。

    当初的疯狂已经消失不见，昔日那深不见底的仇恨，也被那些家长里短彻底的驱逐了。

    现在，造梦神女最大的期望，大概就是想要让自己的儿子尽早成婚。

    昔日的上宇道境存在，现在却被那些街坊邻里，大爷大妈同化了，倒令人有些惊讶。

    正因为这许多年的所见所得。

    阗邺对于纪夏，以及纪夏的太初帝庭充满了敬佩，也充满了感激。

    正是太苍将他们从仇恨与疯狂中打捞起来，让他们不再沉沦。

    ……

    “星月与我……”

    阗邺沉默一番，说出那姑娘的名字，然后又带着几分犹豫。

    “这天下之事，不能仅仅考虑自己。”

    “我虽然极想和星月成婚，可是我毕竟是无昼天星主。

    就像是帝君曾和我说过的那般，无昼天之所以有我在太苍，不曾召唤于我，必然是因为有所谋划。

    也许不久之后，我体内的黑日便会再度吞噬我的意志，我会成为杀戮人族的凶手，会成为人族的叛徒，会成为忘恩负义之辈，对帝君出手。

    我的未来，逃不出一个死字。

    现在和星月成婚，反倒是害了她……”

    阗邺显得颇为无奈，眼神中也透露着深深的无力。

    他自出生开始，并被无昼天夺去，成为无昼天星主，受无昼天统御。

    他躯体中的黑日，已经成为他的宿命，根本无法摆脱。

    正因为如此，阗邺才会瞻前顾后，始终不愿成婚。

    纪夏和蚩尤对视一眼，俱都若有所思。

    阗邺脸上的红晕，也逐渐消退。

    他苦笑一声，轻声说道：“我也曾对星月婉转诉说过我的顾虑。

    她却说太苍人族寿命漫长，不必害怕耽误了她，她等得起……愿意等到一切顾虑都就此消散。”

    蚩尤颔首，出奇说道：“确实是一位不错的姑娘。”

    纪夏脸上自始至终带着笑容。

    他望着阗邺眉头的愁绪，眼中还露出几分看热闹的神色。

    “年轻人为情所困，却因为世俗种种无法成婚，颇为狗血了一些。

    如今镜影司都不愿意拍这种类型的镜影了。”

    纪夏喃喃自语。

    阗邺听到纪夏的话语，很想提醒纪夏一番，论及岁数，他才是彻头彻尾的年轻人。

    而且，太苍即将登临神朝，却还不曾成婚的人皇纪夏，似乎并没有看热闹的余地。

    可纪夏的下一句话，让阗邺的眼神瞬间变化。

    “你便是为这事伤神？你早些说出来，此时你早已成婚了。”

    纪夏一边品尝美味，一边说道：“我今日找你前来，是想要通过你体内的黑日，看一看无昼天的动向。

    现在看你如此伤神，就顺带帮你将这件事情解决了。”

    解决？

    阗邺猛然反应过来，站起身来，走到殿宇中央，恭恭敬敬向纪夏行礼。

    “帝君，倘若我不再受到无昼天掌控，能够自此永居于太苍，阗邺愿意为太苍……”

    不等阗邺说完，纪夏摆了摆手：“太苍并不需要你的承诺。

    我之所以愿意帮你，也不过是因为雎哀神将。

    无论在哪一个时代，雎哀神将都对人族有功，他虽然陨落，但他的功绩却足以绵延到你的身上。”你

    “昔日，他以你的真身换取了种族大义，想要保全上虞天数十万亿人族子民。

    哪怕最终，无昼天不曾信守承诺，仍然以上虞天人族作为祭祀血肉，但这并非是雎哀神将之过。

    后来，他自始至终都活在愧疚中，甚至斩去了自己的头颅，想要以此赎罪。

    如果不是他还牵挂着无垠蛮荒人族处境，恐怕早已自绝。

    最终，他也因为人族而死，你可以恨他，但却不能不敬仰于他。”

    阗邺继续沉默，对于雎哀神将，他的情绪太过于复杂，一时之间，不知该如何回应纪夏。

    纪夏转头，朝着蚩尤一笑：“今日，我们看一看无昼天十二万八千星主的动向……

    天下都认为我与你还在疗伤，趁此机会，太苍要主动出手了。”

    蚩尤瞬间反应过来，他眼中战意盎然，笑道：“这许久以来，无昼天便如同一座高山，压在太苍头顶上。

    我早就想要看一看这座高山，究竟是否那般坚不可摧。”

    一旁的阗邺听的毛骨悚然。

    “帝君想要对无昼天出手？”

    阗邺越发的心惊肉跳：“帝君明明知道无昼天星主的力量何其雄浑，但却仍然想要对无昼天出手……

    帝君以及太苍，究竟强大到了何种的地步？”

    阗邺正在脑海中惊叹。

    纪夏站起身来，微微拂袖。

    一时之间，远处的风云开始波动，虚空中的云雾尽数消退。

    广大的天空中，裂开一道裂缝。

    炼妖壶从中飞出。

    青色的壶身上，数不胜数的铭文在流转，众多无上大道他出鸣奏之音。

    隐约可见一只只大妖异象，浮现出来，神异万分。

    纪夏清点炼妖壶。

    炼妖壶口打开，一座壶中世界跃然而出。

    却见那壶中世界里面，竟然有一只只或凶戮、或奇异、或庞然万分的神兽、凶兽正在被构建而出。

    蚩尤眼睛一动，立刻认出了其中许许多多的神兽。

    比如帝江，比如朱厌，比如麒麟……

    九凤神女的九只凤凰，也在壶中世界里翱翔。

    炼妖壶种种奇妙的大道，落在凤凰身上，让这九只凤凰身上的火焰越发炽热。

    纪夏低头俯视着炼妖壶中的世界，又探出手掌，拨开一阵云雾。

    当云雾被拨开，一具金色躯体出现在纪夏身前。

    炼妖壶道妙的力量，在改造着这金色躯体。

    同时，一缕缕仙气不知从何而来，不断的落入了那金色躯体的体内，让金色躯体无时无刻不在变强。

    阗邺看到这一幕，有些不解。

    这时，纪夏面不改色，意念轻动。

    金色躯体胸口，猛然变得透明。

    只见那胸口中，一道黑日正在灼灼燃烧……

    阗邺瞳孔微缩，看向纪夏，眼中不无震撼。

