    隔着里许的距离，萧晨就从高空中落下，就直这样踱步向着老人走去。

    在大殿的白玉石阶之下，萧晨恭敬的抱拳，高声喝道：“神侯宫所属神王拜见宫主。”

    “好。”

    见到萧晨的举动，诛日神王抚着自己胡须，大笑道！

    一礼之后，萧晨走上了白玉石阶，随着诛日神王进入了大殿之中。

    “这次前来是有什么事情要找老夫吧。”

    边走，诛日神王出声说道。

    “哪里，晚辈是特意前来拜见宫主大人。”萧晨嘿嘿一笑，也不拘束，就这样出声说道。

    “你个滑头，看来你那三个弟子的秉性都是跟你学的，前些日子龙灯让你来神侯宫，但是许久不见你身影，今日前来你先去了东皇宫，再来神侯宫，以你的性子必然是有什么事情。”

    对于萧晨的举动，诛日神王并没有丝毫的恼怒，依旧是笑眯眯的笑骂道。

    “宫主大人明鉴，晚辈当然是前来神侯宫拜见宫主，前往东皇宫之内，不过是顺道知道了一些消息，按照规矩禀告而已。”

    “好了，不要在耍滑头了，有什么事情就直说吧，你乃是我神侯宫之人，神侯宫自然是你的依仗！”

    闻言，萧晨也收起了自己的玩闹，变得正式起来，将事情简单的一说。

    “你小子果然不是个省油的灯，竟然敢跑这么远，你不知道诸天百族对于你悬赏依然存在吗，若是有着百族强者出手，十个你也回不了人界大地！”

    听了萧晨述说，诛日神王神情变得有些凝重起来！

    “还有，这些年被你镇压的异族王者不在少数，单单是战功就足以在战功殿换取各种属性的神血，何须如此冒险前往洞虚深处！”

    摇了摇头，诛日神王出声说道。

    闻言，萧晨傻眼了，他却是将战功值忘了!

    说真的，这些年来所被他镇压的异族王者，绝对是凑够了一手之数，战功值绝对是超乎了他想象。

    然而他竟然忘却了，在人族有什么是战功值换不来的，枉他还费尽心思，去想着如何去得到神明之血。

    甚至欲要潜入御兽族之中，获取杀戮神血。

    却是将最简单的获取方法给忘记了！

    见到萧晨惊愕的表情，诛日神王摇了摇头，显然是明白萧晨杀伐惯了，必然是没有想起来！

    “好了九婴世界的事情先放一放，随我来，你如今位列神王，神侯宫的一些事情，你也该知道了！”

    闻言，萧晨紧随着诛日神王向着神侯大殿的深处而去！

    然而，在外边看覆压不过千丈的神侯宫，其中的幽深出乎了他的想象！

    越是深入，就如同踏入了一条古道，诛日神王没有出声，萧晨也随之默不作声，一直向着深处前行！

    久远沧桑的气机在周围弥漫，甚至越往深处，越是有着丝丝幽寒之意溢散，这些寒意无孔不入，甚至欲要钻进他的体内。

    这条道路很长，萧晨转身，发现原本大殿中那一块块神侯碑，已经看不见了，而他的前方微弱的光芒，一直延伸到了无尽深处。

    或许是走了数千上万里之远，萧晨的眼中终于看到了光亮，到尽头了！

    然而出现在萧晨面前竟然是一道无比巨大的裂缝！

    就如同整个大地都撕裂了，狰狞的裂缝如同莽荒大凶的血盆大口，欲要吞噬虚无。

    “这是哪里！”

    萧晨忍不住倒吸一口凉气，他感受到从大裂缝中所传递的阵阵泥土的气息，这是属于人界大地的本源无疑。

    但是莽荒大地竟然裂开如此大的裂缝，却是出乎他的预料，实在是这条裂缝太大了，萧晨穷极目力，都看不到裂缝究竟延伸到了那里！

    “这便是东荒大地的最中心之地。”

    倏而，诛日神王的声音传来！

    什么！

    东荒广袤的山河中心之地，竟然是一片废墟，是一条巨大无比的大裂缝，就如同一条鸿沟！

    这开什么玩笑！

    若是这条大裂缝在延伸下去，那么整个东荒大地岂不是将要四分五裂！

    “现在知道我人族占据人界大地并不容易了吧，不仅仅是有着诸天的侵扰，还有着来自大地深处的危机！”

    诛日神王望着这片大地，同样闪过一抹凝重！

    “这便是曾经神灵寂灭之时，所遗留下来的伤疤！”

    “宫主你是说，这是远古之时神明大战所造成的！”萧晨眼中透着震惊。

    “不错，根据我人族从神址中出土的古老手札中记载，莽荒大地无穷大，而如今我人族所占据的五方大地加起来，都不足曾经的莽荒大地的百分之一大小。”

    “宫…宫主，你没有开玩笑吧！”

    萧晨结结巴巴的问道，他自然是知道远古莽荒比之如今的大地要大了不少，但是这大的也太离谱了吧！

    “你是不是不相信？”见到萧晨表情，诛日神王轻笑，随即说道：“实际上本王也不相信！”

    “一直以来咱们都认为莽荒初开，神明降世，乃是莽大地初始，然而根据最为古老的手札玉书记载，神明之前还有着另外的文明诞生，不过太久远了，这个文明早已经被磨灭了！”

    “传说那个文明最鼎盛之时，也是莽荒大地最完整的时候，后来不知道什么原因，这个伟大的文明消失了，神族出现在了这方大地之上，再后来神明寂灭，就有了我人族和百族！”

    此刻萧晨有些发蒙，哪怕他如今已经位列无上之境，但是诛日神王的话语却是颠覆了他一直以来的认知！

    神明竟然不是天地初开之时的第一批生灵，那为何还会有着莽荒大地的重新演化！

    “好了说的有些远了，本王带你来，就是为了眼前的大裂缝之事。”

    很快，诛日神王整理好了思绪，调转了话语。

    “这样的裂缝在我东荒大地共有着五处，你眼前这条位于东皇域之下，所以一直以来都有我神侯宫镇压，而且镇压诸天百界王者的天牢，就建在这条大裂缝深处！”

    说到这，诛日神王话语停顿，变得无比郑重起来，眸光落在萧晨身上，盯着他，一字一顿的说道：“在东荒南域落龙山脉之下，同样有着一条地脉大裂缝，本王将其交给你镇压，你敢接否！”

    “你敢接否！”

    声音如雷，振聋发聩，直接炸响在了萧晨的心灵深处！

    一时之间，萧晨竟然没有反应过来！

    “镇压大地裂缝，防止裂缝继续蔓延！”

    “你敢接否！”

    诛日神王须发激荡，双眸如同烈日，就这样瞪着萧晨。

    下一刻，萧晨一个激灵反应了过来。

    “敢问宫主，如何镇压大地裂缝，防止裂缝继续蔓延！”

    “地脉开裂，自然需要灵力蕴养。”

    “何种灵力！”

    “百族血骨！”

    “好，萧晨接下了！”

    短暂的问答，没有刨根问底，没有去洞悉前尘后事，萧晨便郑重喝道！

    因为他知道这关乎着人族大地的安危，大地深处地脉开裂，若是蔓延下来，整个大地将会分离崩兮！

    有些事情，他需要去担当！

    “好！”诛日神王大笑。

    紧随着，诛日神王裹挟着萧晨，向着大地裂缝深处而去，越是朝着大裂缝深处而去，萧晨愈发察觉其中的恐怖。

    气机愈发的混乱不堪，若不是有着诛日神王的看护，他根本承受不住，直接就会被混乱的气机透体，走火入魔！

    “萧晨，你看到的这条裂缝曾经比现在大百倍，不过亘古岁月以来，经过我人族代代用异族血骨蕴养，方才缩小道如今的程度，你将要镇压的那条裂缝，也就是这条的十分之一大小，只要有着充足的血肉供应，虽然无法保证完全修复大裂缝，但是至少不让裂缝蔓延不成问题！”

    萧晨的眸光不断的洞穿周围，观察着大裂缝的深处，一边听着诛日神王的述说。

    甚至在及深处他还察觉到了数道隐晦的气机，这些气机若隐若现，带给他了很强的威压！

    踏立整个大裂缝的中央上空，诛日神王怒发冲冠，浩荡的气机爆发，如同煌煌大日！

    “每一年我人族光是投进这些大裂缝中的异族血骨，数以亿计，还有着数不清的灵物，若是不然我人界大地就有着分离崩兮的危险！”

    “这些裂缝也牵扯了我人族一部分实力，你以为为何诸天百族为何能够存在这么久，说起来多亏了这些大裂缝的存在，我人族同样需要太多的血骨和灵物！”

    什么！

    顷刻间，萧晨反应了过来！

    诛日神王如此说，诸天百族竟然是人族有意留下来的！

    “就拿当初东荒的洞虚界河之战，虽然时间不长，但是我人族和百族的血骨，就足以亿计……，这些血骨保证了我人界大地的稳定，所以我人族生存在这方大地之上，十分的不容易！”

    萧晨蓦然，他发现每当他自以为看透了周围之时，回神过来，却是发现自己依然太过于渺小！

    “神王坐镇幽冥不是一句空话，身为神王，这就是你的责任！”

    “是！”

    萧晨点了点头，同样的嘴角喃喃自语。

    “神王坐镇幽冥，此幽冥却是非彼幽冥，而是真正的大地深处！”