    可怜的雪拉比此时还在整理着自己的发型。

    她誓要证明自己不是颗洋葱！

    而陈牧则若有所思。

    老班头这番的话其实解释了之前的诸多疑惑。

    比如为何她明明不是龙属性也不是幽灵属性，衰老的却比阿影还要慢，时至今日仍是壮年。

    又比如她为何会突然在沙漠里掌握了极巨化，而且实力在离开陈牧后还能在百尺竿头更进一步。

    现如今的老班头非常强，陈牧粗略估计她很有可能已经超越了曾经巅峰时期的老喷。

    如今看来这一切果然都是有代价的。

    天下没有白吃的午餐啊！

    老班头或许是因为同样具有恶属性，因而被恶系顶点的神兽伊裴尔塔尔给看上了，希望引渡她加入神兽阵营。

    即使以班基拉斯的体型不可能成为伊裴尔塔尔这类鸟型神兽的种子, 至少也能为这片沙漠寻得又一根坚实的支柱！

    从结果来看伊裴尔塔尔无疑已经成功了，老班头自那以后在灰烬沙海待了一百多年，时至今日依然是这片沙漠里最坚实的一根顶梁柱。

    只是为此伊裴尔塔尔也耍了一些不光彩的小手段。

    比如拦截了雪拉比穿梭时空的拜访，蓄意隐瞒了陈牧穿越的真相。

    明悟了这些之后陈牧和老喷阿影都忽然变得有些伤感。

    “所以你现在已经无法离开沙漠了是吗？”

    神兽这么做自然有他的小算盘。

    老班头略显哀伤的点头。

    “是的，接受了伊裴尔塔尔的恩赐后我已经无法轻易离开这片沙海里。”

    果然是这样的……

    重精灵之中只有小蜻蜓一早就知晓了这件事，所以显得淡定一些。

    小伊布这时也明白了什么, 忽然从陈牧肩头跳下来, 来到老班头脚边用脖颈上的那一圈绒毛蹭了蹭对方。

    “呜呜。”——对不起前辈阿姨，我刚刚不该害怕你的。

    他在为自己刚刚的退缩而道歉。

    老班头这才注意到这只自己还尚且不认识的小伊布。

    “吼？”——这是谁家的孩子？

    陈牧收起哀伤, 平和的笑了下，“你该能猜到的，这是艹狗的后代。”

    老班头怔了一下，接着低下身抱起了小伊布，细细端详了他一番，感慨道。

    “吼唔。”

    大意是真不公平，艹狗那个缺德玩意竟然能有这么懂事可爱的后代。

    再一联想到刚刚进屋时见到的那一窝看谁都拽里拽气的幼基拉斯，陈牧忽然笑了。

    看来家家都有本难念的经啊。

    温馨的话题很快冲淡了方才空气中那令人伤感的气氛。

    不管怎样，重逢终归是一件令人欣喜的事。

    哪怕无法再一起冒险，知道彼此都安好也不失为一种幸福。

    不过之后很快，老班头率先从这段复杂的情绪中挣脱出来，想起了正事。

    她再次示意陈牧跟她走。

    这让陈牧起初很是疑惑。

    来卧房不是为了叙旧的吗？难道还有什么事？

    而且怎么看老班头的表情突然变得很郑重的样子。

    谷鋚

    结果这时就连一向嘻嘻哈哈游戏人间的小蜻蜓都难得正经了几分，跟着一道催促陈牧快来。

    到底是什么情况？

    怀揣着好奇，陈牧跟着老班头走进卧房后面一处通往地下的通道。

    班吉拉斯一族是岩石系精灵，在进化之前他们的前两个形态都是岩石+地面属性, 所以他们其实很喜欢地下空间。

    老班头也不例外，她的这座宫殿地下部分的空间几乎不比地上的部分小。

    步入地下空间之后陈牧首先看到了好几只精灵。

    在他们的眼神中陈牧无一例外都看到了智慧、理智和一丝丝隐约的神性。

    这些精灵种族各异, 有龙头地鼠、有头巾混混、有掘地兔, 甚至还有沙漠中正常比较少见的巨沼怪。

    共同点大概就是都是双足直立的两脚兽族形态。

    这点无疑跟固拉多是相通的！

    “这些都是……种子？”

    老班头点头。

    这些是她和烈咬陆鲨、小蜻蜓那次一起行动时救出来的一部分种子。

    她猜到这些种子后续多半还有用，所以便收留了一些没有族群、无家可归的种子。

    穿山王如果不是被小蜻蜓误认成了陈牧的新狗子，其实也该被安排在这里。

    “吼。”——我听说你们人类现在在找他们。

    陈牧点点头，笑的很开心。

    “是的，你帮大忙了。”

    自从陈牧进入老班头的宫殿之后摄像机就没跟进来了，所以外面的人这会儿都还不知道：接下来陈牧不光要在积分榜上领先，在种子收集榜上大概率也要一骑绝尘了！

    不过紧接着老班头依然示意他继续跟上。

    这让陈牧有些疑惑。

    这些种子依然不是她想要给我看的东西吗？

    那到底会是什么呢？

    直到他跟着老班头又走了一段路，来到一处很隐蔽的地下室。

    “这是？！”

    在这里他发现有很多已经整理好挂起来的资料，很明显都是出自人类的手笔，上面有文字记录，也有照片。

    不少照片看起来都像是偷拍的，角度很刁钻，不是大角度的俯视就是不见正脸背影。

    不知道的还以为这是哪个跟踪狂的日记呢。

    偏偏照片上被跟踪的目标并不是什么美女明星或者网红小鲜肉，而恰恰就是陈牧他自己！

    好多张偷拍照陈牧都认出来了：那就是不久前在东煌职业联赛上露面的自己。

    小蜻蜓这时也难得正经了一些，帮着老班头给陈牧解释道。

    “这些都是我们在那个收押种子的敌人营地里发现的。

    那时他们撤走的匆忙，很多东西都来不及带走，于是我们偶然进入一间类似档案室的地方，发现这些人一直在跟踪主人你！

    我们看不懂人类的文字，但我们认得你的照片，所以我们把那间屋子里所有能收集到的东西都带回来了，并且尽量复原成了当时的样子。

    主人，你要小心，那些人似乎一早就知道你的存在！”

    这一刻陈牧甚至忍不住有股背脊发凉的感觉。

    一直以来，在自己不知道的地方竟然始终有一双眼睛在暗中监视着自己？！

    如果不是小蜻蜓和老班头偶然突袭那座基地发现了一间他们来不及销毁的房间，陈牧甚至有可能一直都不知道此事！

    这双藏在阴影中的眼睛是谁？

    陈牧隐约已经有了一个猜想！

