    “谨慎果然没错！”

    青羽抿着嘴，双眼严肃，坐在宿舍的床上，现在想来还觉得这一步走得太妙了。

    没有在三代怀疑的名单上。

    这波血赚！

    作为一个谨慎的人。

    青羽非常清楚“怀疑”两个字的重要性！

    他不清楚这些事情进展的细节，以及参与人物的情绪和想法，但是他知道这件事情最终的结果。

    那就是……

    三代叫停了柱间细胞移植的人体实验！

    团藏肯定是要背锅了。

    这从某种程度来说，侧面的证明了，三代在与奈良哲的博弈中输了。

    而且。

    三代未必知道搞他的人是奈良哲。

    那么在这件事情上格外出力的警备部和拷问部中的人，都将出现在三代的怀疑名单上。

    只不过有人的怀疑的多些，有的人怀疑的少些，绝对不会存在完全没有嫌疑的人。

    除非……

    那个人全程没有参与这些事情。

    青羽刚好就是摆脱了嫌疑的存在。

    “只要后续没有不断被怀疑，那么就可以安静低调的苟在拷问部了。”

    青羽想到这里，顿时心情大好，简单的活动了一下肩膀，换上一身休闲装，走出了宿舍。

    青羽现阶段的安排很简单。

    不跟三代打交道！

    不跟时代残党打交道！

    不跟警备部打交道！

    不跟拷问部打交道！

    这些处于漩涡中的人，你们自己玩去，这一切都跟他没关系，他只是个休假的病秧子。

    至于谁赢谁输。

    青羽已经知道结果了。

    并且这个结果对他来说是无所谓的，他懒得管这里的闲事。

    青羽走出宿舍之后，迎接着上午炙热灼眼的阳光，向着木叶村开辟的专属修炼场地走过去，没有去他以往所去的监狱后方小树林。

    现在这段时间。

    不适宜在拷问部附近转悠。

    根据他所了解到的警备部的布防情况。

    越是人烟稀少的地方。

    反而越是受到了严密的监控。

    忍者们锻炼的专属场地，倒是没有受到太过特殊的照顾，毕竟那边不会出现什么太过可疑的存在。

    ……

    十几分钟后。

    青羽来到了专门留给忍者修炼的地方。

    那里的草地已经都被踩秃了，露出灰色光滑的地面，周围还有着一圈围栏，正前方还有三棵被砍断的树干，树干差不多有青羽腰间那么高。

    青羽视线扫过场地里面正在锻炼的忍者之后，视线落在一个空荡荡的椅子上。

    “就是这里吧。”

    青羽向着椅子走过去，直接坐在椅子上。

    灿烂的阳光透过树林中林叶的间隙映照在青羽的身上，在他的身上折射出一道道斑驳的痕迹。

    他来这里不是来修炼的。

    而是来观察的。

    他要从记忆里面走出来，通过自己的双眼，仔细的看看木叶村忍者们的修炼。

    “凯，站起来，记住我的话，努力是不会背叛你的！”

    突然间。

    一道激情满满充满热血的声音从青羽身后的不远处传来。

    顿时给他一种打了鸡血般的感觉。

    仅仅是一句话。

    就能让他感觉到振奋的力量。

    顿时。

    青羽转过头来。

    视线向着声音的来源聚焦过去。

    两个人。

    一个大人，一个孩子。

    均是穿着一身绿色的连体服，大人的头发还是比较放飞自我的，孩子则是有些瓜皮。

    “这两个人……”

    青羽嘴角微微翘起，他没有想到，居然会这么巧，直接看到了这对父子。

    迈特戴和迈特凯！

    此时此刻。

    迈特凯跪在地上，双手撑地，豆大的汗珠顺着额头不断的滴落在地面上，正在大口大口的喘着粗气。

    青羽深深看了一眼迈特凯，根据迈特凯的样子判断，现在的迈特凯的年龄差不多五六岁。

    看起来明显还是个小孩子。

    不知道有没有进入到忍者学校里面。

    “是！”

    迈特凯在听到父亲激情满满的话之后，双手猛地攥成拳头，捏了一把地上的泥土，凭借着强大的意志力，腾地一下就站了起来。

    “这就对了！这就是青春！让我们再青春的操场再跑500圈！”迈特戴握着拳头向着迈特凯打气。

    “是！”

    迈特凯同样双手握拳，双眼盯着父亲的眼睛，眼神坚决，仿佛已经忘记了身体的疲累。

    下一刻。

    父子两人开始重新奔跑起来。

    消失在青羽的视线中。

    “这对傻子！”

    然而就在这个时候，一道讥讽的声音从青羽的右侧响起。

    寻声看过去。

    说话的是一个不知名的忍者。

    看起来十二三岁左右。

    头上戴着忍者护额，应该已经在忍者学校毕业了。

    这个不知名忍者的身后还有两个同样戴着木叶忍者护额的忍者，应该是这个忍者的同伴，脸上带着同款的笑容。

    “迈特戴就是个平平无奇的下忍，自己都没什么本事，还能教出什么本事的孩子。”另一个忍者冷笑着说道。

    “这对父子不过是只会锻炼身体的失败者罢了。”最后的忍者说道。

    三人的话并没有传入到迈特戴和迈特凯的耳中，而是在背后的说的。

    当然。

    就算是传过去了。

    迈特戴和迈特凯也不会在意。

    这样的话他们不知道听过多少了，包括后来凯的弟子小李，全都是在这样不被看好的嘲讽中成长起来的。

    三人又说了几句嘲笑的话，便一起离开了修炼场地。

    从他们的身体状态上来看。

    并没有修炼多少时间。

    属于来修炼场打个卡，告诉自己修炼了，然后自欺欺人的离开了。

    “呵呵~”

    青羽看着三人离开的背影，干巴巴的笑了一声，这三个说风凉话的人，根本不知道他们取笑的是什么样的怪物。

    青羽根本没在意这几个人。

    这几个人跟他一点关系都没有。

    他不喜欢多管闲事。

    不过……

    刚才的事情倒是给他提供了一个思路。

    “这几天没什么事情，我就来这里看看迈特凯和迈特戴的修炼，观察他们锻炼身体的方法。”

    青羽读取了不少忍者的记忆，其中有各种各样的修炼方法，只是他根本没有去修炼罢了。

    毕竟他有读心系统，读取记忆就有机会得到忍术，那不比自己修炼来得更香更轻松。

    但是。

    对于身体的锻炼。

    读心系统没有办法给到。

    还是需要他通过自己的努力来攀登这座高峰。

    在体术方面。

    迈特凯可是得到过宇智波斑认证的最强者！

    青羽决定这段时间就观察这对父子的修炼了，争取找到一些诀窍，总不能浪费了首次读取记忆所获得仙人体。

    当然。

    他只敢看。

    暂时不敢跟这练。

    若是被发现了他身体不那么弱了，事情反而就麻烦起来了！

