    睁开眼就看到深色的睡衣纽扣，鼻息之间是熟悉的味道，周身还处在黑暗之中，她不知道自己睡了多久，但看起来还在深夜的样子。

    季溏心尝试着动了一下胳膊，没等她挣脱开就被更加用力的揽住。

    头顶传来男人低沉沙哑的嗓音，“乖，别动。”

    “……”

    他什么时候到自己床上来了？

    洗澡之前她是把门锁了的吧？

    季溏心开始反思，自己为什么会相信这个男人什么都不做的好好待一夜。

    “戚嵘。”

    她小声喊了声，对方却没有回应，呼吸非常平稳均匀，不像是在装睡的样子，想必他今天也一定很累吧。

    熟悉的怀抱，熟悉的那个人，想想他们上一次相拥而眠已经是一年多前。

    心底想要挣脱的念头越来越弱，取而代之的是一种非常复杂的心情，带着不舍的留恋和缱绻。

    借着窗外月色，依稀能够看清男人的面容，最近他胖了一些，健硕了许多，外形看起来也变的正常。

    岁月似乎对他格外手下留情，时间在这张脸上几乎没有划下任何痕迹，他还是那么英俊，哪怕只是闭着眼睛睡觉，依旧让人想要多看一会儿。

    夜深人静，思绪飘的有些远，季溏心想到两人初识的时候。

    那时她对他一直都非常防备，说的话也是半信半疑，真假掺杂，她小心翼翼，也想不通戚嵘为什么会选择跟她结婚。

    在任何人眼里，他都是最完美的那一个。

    显赫的家境，英俊的长相，就连头脑都是一流，这样一个男人完美的让人没有真实感，好像不会为了任何人任何事分心，他的存在就让人想要围绕。

    可随着慢慢深入了解，她知道哪怕看起来再不食人间烟火也终究是凡人，他有许多外人不曾看到的烦恼，也渴望被在意被爱。

    他们心底那个小小的空缺，就这样被彼此填满了。

    说来有些不真实，就都归为缘分二字吧。

    那时候她亦是没有想到，他们在一起竟然会爱到无法割舍对方的地步，如今转过头去看才发现，原来他们是那么的深爱着对方。

    这一夜，她醒了便睡得不踏实，总是在现实和梦境之间游离，偶尔又担心他有没有发烧，直到天空泛起鱼肚白，她才总算困意来袭，只可惜没睡一会儿就要起床了。

    戚嵘六点半准时生物钟转醒，身侧的小女人呼吸有些沉，还在深睡中。

    他支起胳膊撑着脑袋，看着她平静甜美的睡颜，视线垂落在她抱着自己胳膊的那只小手上，唇角勾起一个得意的微笑，替她将被角掖好，努力克制着懒床的冲动，起身洗漱。

    冲了一个热水澡，戚嵘下楼第一次进入到厨房，拉开冰箱里面有管家贴心放好的新鲜水果和蔬菜。

    他不会什么复杂的早餐，做个三明治还是可以的。

    翻开手机找出菜谱，按照上面的步骤，有条不紊的进行着。

    平时家里都是刘婶做饭，刘婶的手艺他是知道的，家常菜这一块没有对手，他做不了太好吃，也不能让她感觉难吃。

    厨房乒乒乓乓，只是一个简单的三明治就闹出了满汉全席的动静。

    楼上，季溏心虽然听不到，但却像是感应着一般，悠悠睁开了眼。

    身边已经没了那人的身影，她松了口气，侧过身体伸了个懒腰，沉了五分钟，穿鞋下床进了浴室。

    简单的洗漱后，她换好衣服下楼，刚刚走到一楼拐角就闻到一阵醇香的奶味。

    顺着走到餐厅，桌上已经摆好了三明治和刚刚出锅的牛奶燕麦。

    季溏心抬头看着还没来得及将围裙解下来的男人，有些意外，“这些都是你做的？”

    戚嵘伸手到背后将围裙解开放在一旁，脸上有些不自然，“嗯。”

    季溏心走过去坐下，看着盘子里卖相竟然还不错的早点，心情也跟着好起来，“你什么时候还会做这些了？”

    “网上有配方，跟着做不是很难。”

    他说的很轻松，但季溏心知道，这个过程肯定不是他说的那么顺利。

    十指不沾阴阳水的少爷，估计从小到大他也没做过几次饭，唯一的几次也都是为了她吧。

    戚嵘见她望着盘子里的三明治不动，心里多多少少还有点面临点评的紧张，“你尝尝。”

    季溏心回过来神，拿起盘子里有些硕大的三明治，费力的压了压放进嘴巴里咬了口。

    烤的酥脆的面包抹上花生酱和酪梨酱，在搭配上青菜鸡蛋和三文鱼，味道清爽不腻，还非常的和谐。

    她不是很喜欢吃这种冷菜加上面包的东西，但也忍不住夸赞，“很好吃哎。”

    戚嵘心底暗自松了口气，面上还是那副处变不惊的淡定样子，“你喜欢就好。”

    季溏心又啃了两口，突然发现他没有吃，只是在喝着燕麦，不禁问道，“你只做了一份吗？”

    男人吃相极其优雅，手里的勺子顿了下，“我现在还要忌口，吃点燕麦就好。”

    他不说季溏心还真的忘了，慕白叮嘱过的，很多东西他都要适量少吃，为了避免麻烦，他索性就不吃了，用各种营养品来替代。

    虽然营养是不缺了，可什么都吃不了这种感觉也是挺痛苦的。

    况且他起了一个大早做早餐，自己却什么都不吃，完全就是为了自己准备的，季溏心又开始母爱泛滥。

    就好像是自家的狗狗在街边流浪了一段时间，看到她摇着尾巴讨好，让她很难不想把这只小可怜带回去。

    和好都和好了，她也真的没想着一直分居两边，但她的确也需要时间来过渡，可经历过昨晚的同床共枕，再加上今早的一切，她已经开始动摇了。

    想到昨晚，她故意板起脸，“对了，昨晚你是不是来我屋子里睡了，我总感觉旁边有个人。”

    戚嵘不知道她昨天晚上醒过，还假装无事发生，“昨晚？会不会是换了地方有些不习惯，所以做梦了。”

    季溏心眯了眯眼，要不是确定自己看到过，还真的要被他的演技骗了，她冷哼了声，“你确定？”

