
“恐怕您从来都没有认真的关心过令媛的身体吧！”步嫣然嘴角扯出一抹冷笑，眼神中都充斥着冰冷，“纤纤的身体过胖，已耽误了身体健康，从我见到她的那日，就发现她和正常人不同，极容易流汗，喘气声粗，偶尔激动的时候，还会出现呼吸困难的情况。”

“难道，这就是您所说的没有不适？”

顾员外惊讶的看着她，似乎没有想到面前这个看似弱弱的小丫头，居然如此口齿灵活，愣了片刻后，方才恢复了之前的笑容。

“怪不得说赵员外找了个好帮手，原以为只是他们以讹传讹，今日一见才知道果真是名不虚传啊！”

“你有没有兴趣到我的顺福阁来帮忙，无论赵员外给你多少银子，我都出双倍！”

他目光紧紧盯着步嫣然，就仿佛是一条毒蛇在默默盘算着如何能够吃掉猎物般。

一旁的贺衍舟将这一切收归于眼底，神色越发冰冷不悦。

“做生意，讲究的就是一个诚字，如果我今日因为您给的银子多就毁约赵员外的话，您就不怕来日，我会因为更高的银子而背叛您吗？”

步嫣然不喜顾员外的目光，更厌恶他的行事。

从他们一进门，这个男人根本就没有在乎过自己女儿的身体，反而还在谈笑风生的和自己说生意，简直可怕。

“令媛的身体……”

还没等到她说完，顾员外就立刻抬手打断，脸上的笑意也消散了不少，取而代之的，则是冷漠和不悦，“既然咱们没得谈，那二位就出去吧！我也不追究你们擅闯民宅了。”

步嫣然还想再多说什么，门外，就已跑进来两个小丫鬟，朝他们做出请的手势。

福星楼——

小虎看到熟悉的身影，顿时如同小鸟般，冲进了女人的怀里，叽叽喳喳的和她说着最近两天的事。

“嫣然姐姐，你的办法太有用了，吴嫂她们已经瘦下去了一大圈，把所有人都吓了好大一跳。你这两天没来，根本没有见到咱们最近的生意多好，直到晚上的时候，还有不少人排着队要买呢！”

这个效果，是她早就预料到的，所以听小家伙这样说，心里也并没有多大的感觉，反而一直心心念念着顾纤纤。

“嫣然姐姐，你们怎么了？”

见她听到这样的好消息也没有丝毫开心的表情，小虎不禁皱了皱眉头，本是兴奋的笑脸也顿时不见了。

察觉到自己的情绪影响到了小虎，步嫣然立刻收起了心事，笑着摸了摸他的头，“没事，刚才嫣然姐姐走神了！”

赵甄听到他们的声音，也满脸带笑的凑过来，整个人都不似前段时间那般低迷了，“这下可要放心了，刚过去了几日，之前的亏损就全都补回来了，还有赚了不少呢！”

“嗯。”总算是听到一件好事，步嫣然一扫之前的不开心，鼓励道，“大家这段日子辛苦些，等忙完了这段日子，就给大家发红利。”

小虎第一个蹦起来，露出大大的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68311957"  chaptername="第179章  毁约赵员外">加入书签</a>
</div>
