    下到机场，入眼的就是满满的华夏古代风格建筑。

    出了机场，坐上杨辉的专车，去往精英训练营的时候，可以透过车窗看到洪宁基地市亭台楼阁，云间铁瓮近青天，缥缈飞楼百尺连。

    这也都是因为洪喜欢。

    全球23个基地市，作为整颗星球的第一强者，洪独占其一。

    到了地方，通过精英训练营宽敞的大门，周云生抬眼望去，占据眼帘的是一双巨大的龙眸，碧蓝色的竖眸充斥周云生的脑海。

    其主人是高近五十米的巨大黑龙，压迫感的气息直冲而至，好像是活的一样。

    旁边传来的冷哼声，才让周云生从压迫之下脱离。回过神来，周云生还好，到底是高级战将级的精神念师，阿宾已经是冷汗直流。

    再次看过去，黑龙雕刻上的巨型鳞片上，从上到下，一个个的鳞片，是一个个小型的显示屏，上面是一个个的名字。

    “NO.1典超（520301）”

    排名一直排到181，这是精英训练营学员的名次，精英训练营实行末位淘汰制，累计三次都在最后三名，就要被淘汰。

    毕竟训练营时常要来新的学员，能进来的都是天才，要是累计三次拍在末尾三名，只说明了一件事。

    你懈怠了。

    整座训练营，宛若是古代宫殿群，最中央的是一座九层巨型塔型高楼，名叫九重楼。

    杨辉带着周云生往训练营里面走去，王宾却是被留在了原地，不要走动。

    “你准备选什么代号，”走在路上，杨辉问道，“今天是6月28号，那么你是在2056年7月1日，正式加入训练营。所以你的代号的前四位必须是‘5607’。至于后两位，7月份现在就你一个加入，你可以任选两个数字。”

    “03。”周云生应声说出了一个数字。

    至于为什么选这个数字，是因为，他生日所属的星次在十二星次中为第三个。

    “嗯，到了。那边的园子，江南阁，就是你要住的地方了。”杨辉指着不远处的一座园子，“你是江南阁的第三名学员。”

    推开江南阁的院门，杨会直接喊道：“史江，赵若！”

    顿时左侧的阁楼二楼阳台上，一个穿着贴身练功服的短发少女一跃而下，正前方的阁楼则是跳下了一个黑衣青年。

    男的是史江，女的就是赵若了。

    短发的师姐，身材娇小，皮肤黑了一点，长得不丑，也算不上美女，刚一见面性格方面就表现的很了然了，有点咋呼兴奋喊道：“来新学员了？”

    “他叫周云生，从今天起就和你们一起住在江南阁了。”杨辉笑道，“史江，赵若，你们这位小师弟可是才十八周岁，没有经过实战考核就被特招了进来，你们可得照顾着点。”

    短发师姐嘴巴张圆，短发师兄看向周云生的眼神也带上了一些探究。

    “杨老师，放心交给我吧。”赵若拍着胸脯，“有我这个师姐在，不会让小师弟吃亏的。”

    杨辉笑了笑，拍了拍周云生的肩膀，不再打扰三个同样来自江南基地市的老乡交流感情，直接转身离开了。

    赵若招呼着周云生和史江进入了她的阁楼，热情的招待了起来，自我介绍的同时，也介绍了一下史江师兄。

    “师弟师弟，说说你是因为什么特招进来的呗。”赵若双手抱着一个茶杯，蹲坐在自己的沙发上。

    “我觉醒了精神念师，高级战将级。”这个消息是瞒不住的，周云生也不打算瞒，他没有什么仇家，不怕暴露。

    “哦！”赵若看向周云生的眼神变了数次，最后变得就像是在看一个土豪。

    “周云生，你会回房间之后，打开训练营给你配的电脑。”史江的声音是厚重且稳重的，“里面有一份学员须知的电子书，你要好好看一遍。”

    “对，对，对。”赵若连连点头，“特别是积分，在训练营里最重要的就是积分了。”

    “这个等你详细看过学员须知之后，就知道了。”史江打断了一下，”等过两天，我们带着你去荒野区，去实战一下。”

    “对，对，对。”赵若再次点头，“周云生你还没有经历过实战，这个最重要。”

    “等之后，作为精神念师，你的战绩点应该不会低，但是你要记住。”史江郑重道，“每个月都要努力往前冲，这关系到了你能在下一个月占有多少资源。战神训练营的一些资源，是战神们都眼馋的。”

    “还有。”史江话音停顿了一下，十分郑重的嘱托道，“你刚来训练营，肯定会有一些人接着切磋的名义，与你进行赌斗，不要上当。”

    周云生闻言一笑，“师兄你放心，赌斗赌斗，得有赌注，我可拿不出赌注来。”

    很快这次江南阁的小聚会就结束了，能成为精英训练营的学员，除了过人的天赋，还要靠坚持不懈的努力。

    回到自己的房间，找到书房打开配备的电脑，周云生仔细的阅读起了桌面上的学员须知。

    上面清楚的写着，精英训练营最重要非教资的资源是三个。

    试炼室、挑战室和重力室。

    试炼室，如其名，进行试炼考核的地方，试炼成绩关乎到最终排名，最终排名又关乎到能使用试炼室的时间。

    另外就是积分了。

    积分=战绩点X战力增幅。

    战绩点的获得方法很简单——猎杀怪兽。

    一头初等兽将级怪兽，计1战绩点；一头中等兽将级怪兽，计10点战绩点；一头高等兽将级怪兽，计100战绩点。

    至于领主级，提交两次猎杀领主级怪兽的证明，就得离开精英训练营了。

    战力增幅=拳力发力等级X试练塔等级。

    试练塔等级就是闯塔。

    拳力发力等级，10000kg算作1.0。

    6月28号当天，20560703号学员的详细资料就出现在了这颗星球一些大势力的详细资料。

    从周云生的孤儿院生活，到16岁搬入廉租房小区南岸小区，当年加入宜安区极限武馆……一直到通过准武者考核，因其高级战将级觉醒精神念力，特招入精英训练营。

    干净的社会关系让很多人省了许多力气，却又让另一部分人头发稀疏。

