    随后，陈九鼎把这里是什么地方说给了太白金星，同时把天庭崩塌的事情告诉了他。

    太白金星听了陈九鼎说的，沉默了。

    良久，他才开口说：“上仙，也就是说，这里是人间界？而我现在在上仙的某个空间法宝中？”

    “没错。”

    太白金星听了这话，眼珠子一转，随后，他的元神直接朝着陈九鼎的手飘过来。

    陈九鼎有些疑惑的看着太白金星，不明白太白金星到底要做什么。

    只见太白金星飘到陈九鼎手心，然后他跪到陈九鼎手心，抱着陈九鼎的大拇指说：“上仙，小仙以后愿为上仙做牛做马，求上仙助我再次获得神位！

    等小仙恢复了神位，小仙将头上这颗星星送给您！”

    陈九鼎听了这话，嘴角一抽。

    好家伙！

    这太白金星真的是老油子了！

    他瞬间就明白了自己的处境，随后，他又瞬间明白自己到底要怎么做了，所以，太白金星在明白过来后，直接说出了这话。

    不像那个小哪吒，一醒来就他堂堂什么一大堆神位，还命令自己做这做那的。

    随后，陈九鼎说：“你起来吧，恢复神位这件事，要看你的表现，对了，我这里不养闲人，明天一早，我会给你安排工作。

    只要你认真完成我给你安排的工作，保证会让你很快成长起来的，恢复神位，也是很快的事情。”

    “小仙多谢上仙垂爱！小仙日后定然会完成上仙交代的事情，尽职尽责，绝对不会做任何有悖上仙意愿的事……”

    陈九鼎听到太白金星没完没了的说辞后，他无奈直接将太白金星的元神给扔出了鸿蒙鼎，并且让他老实待着，别乱动。

    太白金星出了鸿蒙鼎，感受到外面的气息后，他差点吐血。

    靠，完了，自己刚才一定是罗里吧嗦的得罪了上仙，要不然，自己怎么会来到这个只有灵气的地方？

    而且，这里的灵气居然这么稀薄！

    现在，太白金星真的后悔的要扣腔子了，自己刚才怎么没多吸几口仙灵之气呢？

    陈九鼎刚才看了一下，太白金星的元神明显要比哪吒的好许多，起码还保留了地仙五品的实力。

    不像哪吒，刚出来连地仙一品的实力都有些虚。

    哪吒本来正在修炼，可是当他突然间看到太白金星的元神后，他就两眼冒光。

    “老倌儿，你怎么来了？”

    ……

    解决完第一个元神，陈九鼎立马开始准备砸第二个金蛋……呸，第二个圆球。

    还没等他准备开始打出法决，这个圆球居然自己破了。

    这一点让陈九鼎很是意外。

    这个元神出来后，没等陈九鼎惊讶的说出口，这个元神直接对着陈九鼎单膝下跪道：“杨戬参见上仙！”

    陈九鼎直接战术后仰。

    怪不得可以自己破开这个圆球外面的封印。

    感情来了一尊大神啊！

    嗯……

    杨戬还真是一尊大神。

    毕竟这位可是原先天庭玉帝的外甥，敕封昭惠灵显王，他还是肉身成圣的神仙。

    在天庭中，杨戬可是一个妥妥的关系户，当然了，人家自己的实力也不弱。

    “起来吧！”

    陈九鼎说完这话，杨戬这才站了起来。

    陈九鼎随后就想明白了，为什么杨戬一出来就很清楚自己的立场。

    原来，杨戬刚才就已经在圆球中听到了自己对太白金星说的话。

    要不然，杨戬也不会做出这样的反应。

    你想想，你让一个关系户对着一个不认识的没啥背景关系的人下跪，可能吗？

    但是，当这个关系户得知，自己的关系没了，后台靠山都没了，现在这个世界就是眼前这个人说了算，他能不跪吗？

    所以，聪明的人都会选择依附在陈九鼎的身边。

    既然杨戬自己出来了，倒也省了他的麻烦，陈九鼎正在想让杨戬以后干点啥的时候，陈九鼎面前放着的另外一个圆球也动了。

    陈九鼎看到这一幕，嘴角一抽，我不要面子的吗？

    一个个的，都这么牛笔吗？

    就在陈九鼎准备破口大骂的时候，只见这个圆球里突然蹦出一个猴子样子的元神。

    陈九鼎看到这个元神后，直接把到嘴边的话咽了下去。

    “卧槽，孙悟空？”

    “嘿嘿，上仙，正是俺老孙！”

    孙悟空出来后，他习惯性的用手挠了挠自己的头，结果发现挠了个寂寞。

    咳咳，好吧，虽说有点尴尬，但这就是他孙悟空的天性啊！

    这种天性想要改掉，很难很难，也可能一辈子改不掉。

    “上仙，您稍微等一下，容俺老孙跟这三眼小白脸讲讲道理。”

    陈九鼎听了孙悟空这话后，直接愣住了。

    好家伙，三眼小白脸？

    这是在说杨戬？

    果然，杨戬听了这话，直接站不住了。

    他犹豫了一下后，决定不能忍！

    “你这尖嘴猴腮的猴子，说谁小白脸呢？敢不敢跟我大战三百回合？”

    “哎呦呦，我的儿，还想跟爷爷大战三百回合？我看你是睡的时间太长了，忘了爷爷的厉害！”

    孙悟空说完，直接朝着杨戬的元神扑了过去。

    杨戬自然不甘示弱，被人都欺负到脸上了，这还能忍？

    谁忍谁就是孙子！

    只见孙悟空的元神在空中做出一个标志性的动作，他将自己的一只手伸到了自己的耳朵里，准备拿出自己的法宝。

    杨戬也是将手横在自己胸前，准备将自己的法宝变出来，然后朝着自己面前的孙悟空挥去。

    结果，两人都懵了。

    孙悟空：嗯？我法宝呢？

    杨戬：嗯？我法宝呢？

    实在不行，哮天犬，给我上去咬这只泼猴！

    结果，杨戬再次愣住了。

    我狗呢？哪去了？

    当两人反应过来后，它们直接啥也不顾了，要什么法宝？就这么干架！

    于是，两人的元神快速撞在了一起。

    好家伙，两人虽说谁都打不到谁，但是，那打出的一招一式看起来还真就有那么个样子。

    陈九鼎看了半天，这两人都没有想要停下的意思。

    于是，他伸出自己的两只手，将孙悟空与杨戬的元神一只手一个给抓住。

    “谁，是谁？放开我，我要跟这泼猴大战三天三夜！”

    “放开俺老孙，俺老孙要将这小白脸打的他娘都不认识他！”

