    古井旁边。

    土地神卫存仁目光炯炯，噙着诡异的笑意，站在此处。

    原本稳妥的一件事，闹到如今模样实非他愿，只是事出有因，他便有再好的定性，得到其主赐下的那件东西，终究会失去理性！

    也正是因此，异变之后的一年中，卫存仁操之过急了些，竟导致那绝佳炉鼎失去了掌控。在通过城隍考功履任前，他只是一介凡人。继任石堰村土地神后，人间香火日益增长，可他的除了福德神君固有的能力之外，实力全无半点进益。

    真让他与身负“极阴”资质的鬼王，卫存仁并没有那个本事。

    以至于落到虽有后手，竟也无法将鬼王慑服掌控的地步，反倒陷入进退不得的僵持之局。回想此前种种，卫存仁心绪繁复，所幸一切回到正轨，让他终于得以舒放这一口气。

    两百余年的筹谋，在今日终迎成果，卫存仁也不免慨然。

    不过他不是犹疑不定之人，两百年的时间，神秘的“五通神”已将他打造为冷漠、狡诈、自私、无情而心如铁石的怪物！

    他将手放在了古井的井沿上。

    对于悬浮半空的那道灵符视若无睹，也没想过要去破坏。井口内剧烈翻滚不休的鬼气，仿佛是愤怒而不甘的咆哮，卫存仁见此不禁会心一笑。

    遥想当初，古井还不属于此地。

    后来他遵从其主指引，将它挪到了阴司，布成“炼阴大阵”的核心！拥有“极阴”命格的女子，若生前枉死成鬼，自会天然拥有无尽恶念煞气，具备阴魂里万中无一的“噬魂”天赋。

    卫存仁发现了她，创造了她，并且尽心竭力地饲育了她, 如今当是她回报的时候到了！凭借“炼阴大阵”, 卫存仁可以将她整个炼化, 化作精纯阴力纳入自身魂体，从而突破土地神位的桎梏，一举成就“鬼王”修为！

    从此之后, 他将不再是唯唯诺诺、四下奉迎的微末阴神，而是真正修为高绝的鬼道大能！且还有看重他的“五通神”, 还有那一枚印！光明的前途, 让他这身亡两百余年的阴神, 也感觉到一阵心潮翻涌！

    炼阴大阵，启动！

    凭借古井厚实的井壁, 卫存仁意念探入，锁定在那鬼王身上，阵法威能开启, 诸般玄奥之力如磨转动, 瞬间碾压在鬼王魂躯之上！

    啊——！！

    那般灵魂撕裂的痛楚, 让鬼王发出的凄厉嚎叫, 即便灵符也未能阻挡住！炼阴阵内，鬼王疯狂一般撞击古井, 浑然不顾对自身的伤害，可任凭她如何拼命，一应反抗都被井口那张悬在半空的灵符堵死！

    泓明道长自群鬼中杀出, 身侧跟着正是冯煜。

    他见此情形，立刻看穿那位“卫福德”的目的, 急切喝道：“不好，必须阻止他！他竟欲以‘炼阴大阵’夺取鬼王邪力, 断不能让此辈得逞！”

    冯煜微薄的法力，早在外边就消耗一空。

    后面陆续恢复少许, 也在方才接连使出，见此立刻道：“师兄放心自去，后边这些鬼怪交给我便是！”

    “好！”

    此时也不是推延之时，泓明道长应了声，当先手上一甩，射出两道迅疾如电的灵符，直指古井边主持“炼阴大阵”炼化鬼王的“卫福德”！

    可那灵符在半途就自行爆开，破除邪妄的灵力，也在几息之间被一股力量抵消。

    泓明脸色极为难看，羞愤至极那般，一字一句地道：“‘香火愿力’，呵，好啊！”

    在他前方。

    蕴含着淡淡檀香气味的熠熠金光，呈一个倒扣的巨碗那般，将卫存仁与那古井罩在其中。只看那厚实的香火金光，泓明岂会不知自己被愚弄，原来从一开始，他便被对方耍弄于指掌之中！

    什么“高义圣贤”，什么“无私牺牲”，都是彻头彻尾的笑话！

    泓明眼中怒火如炬！

    福德神君本身没有什么高明的神通法力，不过其敛聚的香火，可以作为保护自身的坚实屏障。此前卫存仁以“香火囚困鬼王”之事相欺，泓明深信，显然也意味着此事的确可以成行。

    如今卫存仁真的舍弃香火，自然也能阻拦泓明！

    幸得泓明乃见多识广的玄门正宗传人，知晓香火虽然坚韧，然其本来作用并不在此，故而其虽坚韧也有极限。只要打破极限, 眼前这倒扣巨碗自会破开！

    若问“神霄派”何法为最？

    想来世间修士无有不知, 不错，“神霄派”最厉害的传承，正是“御雷法”！

    “除魔卫道, 何惜此身？”要打破眼前这道香火屏障，必然得使用超乎寻常的雷法，泓明呼出一口气，原本怒火如炬的双目反是清明，随即“乾坤袋”启，一柄三尺“太极剑”落入掌心。

    远处。

    幢幢群鬼之中，冯煜剑、符并用，凭借数量众多的灵符，那些鬼怪伤不到他。只有那几个先前避开了泓明师兄，侥幸苟延的厉鬼，才能对他造成一些威胁，不过随着时间流逝，冯煜最终也会获取胜利。

    就在此时！

    天地间蓦地降下一阵无形威压，落在了冯煜的心上！

    那如同天穹倾覆的窒息感，让他骇然失色地抬起头来——阴司的天空，充盈着诡异的暗红，像是终年笼罩着厚实的阴云。此刻阴云之中，一股摄人威压霎时汇聚，连风也为之一肃！

    “天地无极，乾坤御法。大衍敕令，普告九天——”泓明师兄吟诵咒文的声音，在鬼怪嘶叫的嘈杂之中也清晰可辨，冯煜感知到，随着咒文进展，天际的威压越来越盛，“凛凛其形，煌煌其威。神霄御雷，扫荡万殃，先诛恶鬼，再斩夜光！”

    神霄御雷术！

    只听得阴司九霄之上，沉郁而厚重的声响，如同荒古异兽的怒吼，从远处隆隆传来！

    随着泓明咒文念罢，轰隆雷霆震响，骤然一道耀目的电光从天际坠落！

    其势如龙，其威如狱！

    足有手臂粗的蓝白雷霆，轰地一下落在那道香火屏障之上！

    雷光四溅，点点雷火迸向四方，只是其中细弱的一道电光飞溅，就将沿路触及的鬼怪尽数湮灭！

    冯煜也被惊了一跳，连忙俯身趴下，避免被迸溅的雷霆伤及，同时不忘给自己又多补了一套灵符护身。

    雷霆果然不愧是至刚至阳的诛邪利器！

    那香火屏障在“神霄御雷术”下只坚持了一息不到，眨眼就无声崩碎。即便如此，雷霆去势不止，继续往屏障里卫存仁所立之地轰击而去！

    哪怕对方是具备正式身份的福德神君，挨上这么一下，命也得去掉大半条！

    少顷，雷止。

    冯煜嗅到一股雷霆过后的焦糊气味，四周剩余的鬼怪，早被神雷惊破魂胆，四散遁逃。等他起身时，正看到远处泓明师兄拄剑半跪，气喘吁吁，显然刚才那一式神通对他负担极重，让他脸色都有了明显的变化。

    他连忙急奔过去：“师兄，你没事吧？”

    正欲搀扶，蓦地见到泓明师兄失神地望着前方，口中喃喃念到：“怎么可能，他怎么可能窃取到那样的力量？——”

    冯煜心中一凛，回身看去。

    古井边，卫存仁跌坐在地，一手扶着井沿，维持“炼阴大阵”，另一手则托着一枚铜印。铜印散发出淡淡的光芒，把卫存仁笼罩在后，而卫存仁的脸上仍自挂着惊魂未定的模样，显然是他也被那道雷霆吓个半死！

    冯煜皱眉，眼睛半眯。

    铜印上，有股冯煜异样熟悉的气息。

    ——那是，“神印”？怎么可能！

    卫存仁回过神来，也觉察到铜印的异样，登时喜出望外：“哈哈哈哈！‘五通老爷’果然料事如神！臭道士，没想到吧，最后还是老夫棋高一着！如今有‘神印’护持，你倒是再用雷来劈老夫试试？”

    方才那道雷，带给卫存仁的死亡威胁让他万分警惕。

    操持“炼阴大阵”粗略探知了一下，阵中方才还挣扎起劲的鬼王，此刻已然被炼化成了浑厚的阴属法力！卫存仁不再耽误，立刻通过阵法，将那阴属法力导入自己魂体之中，力量逐渐充盈的感觉，让人痴迷！

    只是从未修炼过的卫存仁，吸纳这股磅礴力量尚需一些时间。

    是以他扶着古井，冷笑连连地转向失神的泓明道长：“等着吧，臭道士，老夫定会叫你们死得极为难看！哪怕是死，老夫也要抽出你们的灵魂折磨无数年！”

    冯煜没理会那家伙的叫嚣，担心地看着失神的泓明师兄，叹道：“那是‘城隍神印’，此人卑劣，可在如今仙佛消失的剧变下，出身城隍司的土地神的确是此印‘正统’的继承者。——唔，我知道了，那‘五通神’之所以关注如此一个弱小的土地神，为的正是这个！”

    泓明脸色晦暗。

    在无法破开神印防御之后，他想过立时遁走，广邀四海同道齐至除魔！可转念方才意识到关键——纵使他能请动心怀正义的同道中人，可有多少会因为他的一席话，而去对付一个手握神印、掌控一府之地的城隍神？

    何况此人狡诈善变，尤善伪饰，纵使是莫逆挚友，怕也会心生迟疑吧？

    可就这么放纵么？

    放纵一个如此邪恶、自私、且毫无人性的怪物，成为一府城隍？

    “师兄——”冯煜方才开口，蓦地感觉手上一沉，却是泓明师兄将他的“乾坤袋”放到他的手中。

    “师弟，”泓明道长的目中透出几分死志，“为兄有一法，可助你破开邪神封锁，从阴司回到人间去。为兄将‘乾坤袋’解封口诀传给你，以后‘神霄派’明月山一脉，就由你来传承了！”

    然而，冯煜没动。

    他按住了泓明道长的手，缓缓道——

    “师兄，就这么离开？”

    冯煜的语气倒是平静得吓人，“我虽知师兄之念，可要我就这么逃避，放任一个为了一己之私将无辜女子折磨成厉鬼，一个将供奉他两百余年的乡民灵魂当做饵料肆意作践，一个投身邪神甘愿堕入魔道，一个灭绝人性、自私狡诈只会躲藏在阴影里的鼠辈，去窃居正神之位、逍遥于外......”

    他长长地叹息了一声，双眼中浮现豁出一切的决绝之色。

    “师兄，你我相识日浅，却一见如故——说实话，这事我做不到！”

    冯煜侧过脸去，如同看死人那般盯着卫存仁，语气森寒如冰：“此人不死，吾心不甘，苍生何辜？！”

