    当天下午，柳若曦就和阿斯利集团签署了合作协议。

    虽然泰勒大管家说琼斯家族的其他渠道也可以开放给嘉洛集团，但柳若曦又怎么好意思呢？

    光和阿斯利集团的合作协议她就已经占了天大的便宜了。

    更何况，嘉洛集团刚刚发展海外业务，摊子也不可能一下子铺太大，如果以后真有必要，大家再谈就是了。

    说实话，这个一成终究还是让她有些不放心，和阿斯利集团的合作也算是试运行吧。

    尽管如此，这已经是让一众准备谈判的高层彻底傻眼了！

    他们这些日子就在准备这些，在什么地方和对方争取对自己有利的价码，在什么地方规避一些什么。

    可谓事无巨细，夜以继日！

    可到头来，这些工作根本没派上用场，直接谈成了！

    而且是一种他们做梦都没敢想的价码！

    当上午柳若曦让他们根据这个好好将合作方案完善的时候，他们感觉做梦一般。

    虽然那么多天白忙了，但是那些高管还是无比亢奋的。

    毕竟这样的条件，是怎么谈判都谈不来的。

    有了这样的基础，嘉洛集团进军海外，势必是乘风破浪！

    接下来的几天，嘉洛集团的高管主要就合同中的一些事情和阿斯利集团的人进行了沟通。

    虽然合同签订，但不少事情还是要提前商量好的。

    这几天里，贝拉倒是来过两三次保安部，当然主要是找萧天。

    这让那些保安纷纷感叹，萧天这家伙简直是大小通吃啊！

    招惹大美女就算了，就连贝拉这个异国小美女，居然也和他这么亲近。

    因为贝拉的到来，保安部里倒是多了不少笑声。

    毕竟漂亮的小女孩，走到哪都是受欢迎的。

    这天，杨家老宅。

    杨昆的书房中，一个男子出现在了这里：

    “大少爷，经过我们这些天的调查和观察，那小子除了和柳若曦关系匪浅之外，和另外两个美女总监关系也很不一般，尤其是其中一个姓洛的，前些天那小子特意去了对方租住的地方吃了晚饭。”

    “这家伙桃花运倒是挺旺的嘛。”杨昆嗤笑道：“对了，漠北双鬼到了吗？”

    “还没，不过这几天应该就到了。”那名男子说道。

    “好，等他们一到立刻就动手。”

    杨昆双眸绽放出一道精芒道。

    他之所以过了差不多十天都没动手，就是在等着漠北双鬼。

    因为从之前的事情来看，此人实力非凡，至少是一名中阶修武者。

    如果是让普通人去做这件事，就算是将人质绑来，将他骗过来，都很难杀得了他。

    几乎是不可能的！

    虽然他杨家还有修武者，但是他怎么敢动用呢？

    因为他做这件事同样是秘密的！

    而漠北双鬼这兄弟俩就是修武者，而且两人都是中阶武者，据说，已经临近高阶了。

    这两人出身漠北，但在修武界却是恶名昭著，杀人越货，奸淫妇女的事情可没少干。

    这两人没什么底线，只要钱给够了，什么事都可以帮你干。

    杨昆也是通过很多努力才终于搭上了这兄弟俩。

    有了漠北双雄的出手，再加上人质，他彻底放心了。

    对于他来说，花点钱能够除去那个年轻人绝对是值得的。

    ........

    萧天并不知道杨昆早已经将他列入了必杀的名单中。

    当然，就算知道了也无所谓，一个只敢躲在阴暗角落里的跳梁小丑而已。

    这天，阿斯利集团一行人就要离开了，柳若曦和一众高管特意去了机场送别。

    萧天当然也去了，表面看来当然是和贝拉这小丫头很熟的缘故。

    “柳总，欢迎您尽快来到阿斯利集团拜访，我们一定隆重的欢迎！”

    格林很真诚的说道。

    如今，他当然再也不敢将这个嘉洛集团当做一家普通的华夏集团对待了。

    尤其是柳若曦这个总裁，他更是要小心翼翼的。

    这一切自然是因为那个此刻看起来没什么存在感的男人。

    “好，我一定会去的。”

    柳若曦点了点头，既然双方合作了，她这个总裁当然迟早是要去一趟的。

    无论是礼仪，还是实际的工作需要。

    “萧先生，贝拉很喜欢您，到时候也欢迎您一起同行。”

    萧天闻言随意的点了点头。

    贝拉很是不舍的看着他，此时这个小丫头还不知道，就是这次的偶然相识，在不久的将来，拯救了整个琼斯家族。

    不一会儿，阿斯利集团的一行人就进了机场大厅，嘉洛集团的众人也准备离开了。

    到了集团，柳若曦宣布道：“好了，这段时间大家辛苦了，今天下午就回去好好休息吧。”

    顿时，一阵欢呼声起来了。

    “你高兴什么，你又不在其中。”

    萧天正准备去骑自己的小电驴，柳若曦一道白眼就已经飘过来了。

    一句话把众人都给逗乐了。

    萧天虽然来集团没多久，但经过几件事之后，也算是集团的名人了。

    “萧天，你就努力为集团做牛做马吧。”

    唐芸难得地开了个玩笑道。

    “不错不错，萧天，集团可是离不开你啊！”

    洛晴伸了个懒腰附和了一句：

    “我今天回去要好好睡一觉了！”

    “切，柳总让我回去我也不回去，我要把集团当做家。”萧天嘴硬道。

    不过心里却对柳若曦很不爽，这小妞一定是在报复昨天晚上的事情。

    可那件事真的不怪他啊！

    “嗯，这个觉悟不错。”

    柳若曦点了点头，心里有些酸爽。

    这家伙，就是不能对他太客气了。

    在众人纷纷取车准备回家的时候，他只好回到了保安部自己的座位上。

    不过他这放假和上班也没多大区别，反正他上班就是喝茶看报而已。

    此刻，他点燃了一根香烟，倒是想起了上次在墓园遇到的那个中年女人。

    等时机成熟，自己还是得去魔都找对方一趟。

    现在看来，想要知道自己亲生父母更多的信息，只能是通过她了。

    至于监控视频中的那个穿着黑色雨衣的男人，应该和她口中的那个如蛇蝎般的女人脱不开关系，很可能就是她派出的。

