    当来自匈牙利的主裁判考绍伊吹响了全场比赛结束的哨声时，球场内的杨阳张开了双臂，竭尽全力地发出了一声发自内心最深处的呐喊。

    接着，他整个人都放松了。

    这个赛季的最后一场比赛，结束了！

    一座欧冠，一座国王杯，一个创造历史的西甲亚军，皇马本赛季的成绩单并不逊色于巴塞罗那，只是错失联赛冠军叫人颇为惋惜，但不管怎么说，双冠王，尤其是卫冕欧冠，让皇马上下所有人都感到振奋与激动。

    这无疑将是一个载入皇马史册的日子，因为皇马成为了欧冠改制以来第一支成功卫冕的球队，同时这也是继五冠王之后，皇马又一次卫冕欧冠冠军。

    有人说，皇马天生就是为了欧冠，这话还是很有道理的，因为皇马队内对欧冠的重视程度，要高于西甲联赛，如果在欧冠和西甲之间做出选择的话，那皇马肯定是选择欧冠。

    杨阳内心汹涌澎湃，但脸上的表情却显得很平静，只是他的笑容不可抑制，笑声也是越来越响亮，这是他职业生涯的第五座欧冠冠军，而他也可以骄傲地告诉所有人，他五次进欧冠决赛，五次夺冠，成功率百分之一百。

    十三个欧冠进球，也让他超过了梅西，成为了本赛季欧冠的金靴奖得主。

    如此一来，梅西除了一座西甲冠军外，一无所获。

    国王杯冠军和射手王，欧冠冠军和射手王，还有西甲和欧洲的射手王，全都属于杨阳。

    今晚对于皇马而言是一场宝贵的胜利，对杨阳而言也是一场宝贵的胜利。

    ……

    “恭喜！”

    普约尔经过杨阳身边的时候，五味杂陈地伸出手。

    “谢谢。”杨阳跟普约尔用力地握了一下手，马上又放开了。

    巴萨球员心情不好，肯定没有心思去跟杨阳慢慢聊。

    皮克就没再走近了，阿尔维斯、伊涅斯塔、哈维和梅西都陆续过来跟杨阳握手。

    尤其是梅西，他看起来神情有些落寞，但却依旧还是走过来。

    杨阳品尝过此时此刻梅西心中的滋味，因为他也曾经失败过，但他知道，当梅西不逃避地朝着他走过来时，那就证明在阿根廷巨星的心目中，两人的较量还没有结束。

    能够到他们这个级别的球员，谁的意志力都不比谁弱。

    而送走了最后一名巴萨球员后，杨阳迎来了皇马的队友。

    在队长卡西利亚斯的带领下，皇马球员聚集到了一起，来到了皇马球迷所在的看台下方，朝着这一群专程过来为球队加油助威的球迷鞠躬致谢。

    全场的皇马球迷都在齐声呼喊着杨阳的名字，都在高唱着【我们是冠军】的歌曲。

    对他们而言，能够成为改制以来第一支卫冕欧冠的球队，这不仅仅是皇马的荣耀，是球员的荣耀，更是他们球迷的荣耀。

    感谢完球迷后，卡西利亚斯和拉莫斯带着队友们来到了教练席，但杨阳却没有跟着，而是自己一个人跑开了。

    一直等到球场的看台上爆出了一阵欢呼声时，所有人才重新注意到杨阳。

    ……

    “哦，我的上帝，瞧瞧，杨阳这是在干什么呢？”

    “他在朝着场边的工作人员招手，他看起来好像是想要把这一张球网给拆下来，但是工作人员在摇头，应该是在说不行，但杨阳却还是想要。”

    “我猜，杨阳肯定在说，你不干，我可就自己动手了。”

    “哈哈，工作人员受到了威胁，他服从了。”

    “天啊，这一定会成为明天打个报纸的花边新闻，杨阳威胁温布利球场工作人员，强行勒索比赛球网，他是打算把球网装到家中庭院的球门里吗？”

    “哦，不对，我知道了，一直都听说，杨阳有收藏足球、球衣和奖杯的嗜好，现在看来，他连欧冠决赛的球网都想要啊，哈哈……”

    “已经拆了一张……什么，连另一张都要？这太过份了吧？”

    “嘿，哥们，球网是要钱的，小心欧足联罚你红牌！”

    “你这么大牌，竟然勒索球网？”

    ……

    当皇马其他球员纷纷意识过来时，杨阳已经通过工作人员，把这两张欧冠决赛比赛球网给打包装袋了，一手提着一袋，朝着主队替补席走过来。

    所有人这才纷纷悔不当初，这简直过份了好吗？

    上半场一个进球，下半场一个进球，结果他就把两张球网统统都给拆下来带回家收藏了。

    这可是两张见证了皇马创造欧冠传奇的球网啊，更不用说刚才杨阳还偷偷收藏了两个进球的足球，看他那如珍如宝的样子，所有人都感觉，在他眼里，足球和球网比欧冠冠军奖杯还要珍贵，实在是有些哭笑不得。

    所幸，皇马球员虽说有些懊悔迟了一步，但也都知道杨阳的嗜好，也没人过去跟他争，只是心里头在腹诽着，不知道当初是哪一个混蛋跟他提议，让他收藏这些东西的，还说日后要开一家博物馆，展览自己的藏品。

    天啊，有人会去看吗？

    对于这个问题，杨阳在综合采访区接受媒体记者采访的时候，很爽快地表示，自己也不知道，“也许有，也许没有，但我觉得这是挺有趣的一件事情。”

    他很坦白地告诉记者，自己家里一个房间已经装不下自己的收藏品了。

    “幸好，我家的空间还挺大的。”杨阳很招人恨地微笑回答。

    对于这一场欧冠决赛，杨阳表示自己和球队都打出了最好的状态，所有人都非常努力。

    “巴萨是一支非常出色的球队，我到现在都还是这么觉得，他们是世界上最强的球队，虽然我们在过去两个赛季都击败了他们，但我依旧觉得，他们很强，非常强。”

    “你知道，足球场上的胜负往往并不代表实力上的强弱，它有着太多太多的意外因素，我们能够连续击败巴萨，我认为最主要的原因是我们的防守组织得更好，我们的整体性更强，这得感谢我们全队所有人的齐心协力和努力。”

    杨阳还感谢了主教练贝尼特斯、助理教练耶斯特丹和教练组其他成员、工作人员，他表示是所有人的共同努力才造就了今天皇马的成功。

    “我还想要感谢所有的皇马球迷，正是因为有了皇马球迷的支持，我们才能够走到今天，我相信，今晚的这一座欧冠，成功卫冕了一次欧冠，并不会让我们就此止步，我们还会继续努力，继续往前。”

    杨阳还同时发出了呼吁，他表示，“虽然这很难，非常难，但我还是想说，我希望我们明年的这个时候，后年，甚至以后每年的这个时候，我们都能够在欧冠决赛的舞台上，高高地举起这一座冠军奖杯！”

    杨阳的雄心壮志也得到了现场媒体的欢呼喝彩。

    所有人都知道这是不可能的，如果所有冠军都被皇马拿了，那欧足联肯定第一个站出来改制，而且皇马也不可能维持这么长时间的巅峰状态。

    所以，他们更多还是把杨阳的这一番话当做是在呼吁。

    ……

    按照惯例，皇马在欧足联工作人员的安排下，在胜利者阶梯前列成两队站立。

    所有人都心情愉悦，唱唱跳跳，难以抑制内心的喜悦与激动。

    巴萨的球员则是率先上台领奖，在通过皇马队列的时候，他们都会礼节性地跟皇马球员握手，甚至是拥抱，但能够看得出来，他们每一个人都情绪不高，心情更是低到了谷底。

    这也很正常，扪心自问，输了欧冠决赛，谁的心里头会好受？

    可这要命的温布利球场的胜利者阶梯足足有一百零七级，攀登起来，每一级都是那么的沉重，又是那么的漫长。

    当巴萨球员走上领奖台，从欧足联主席普拉蒂尼手中接过亚军奖牌的时候，竟然没有一个人戴起来，全都是直接抓在手里，随后就走下了领奖台。

    很明显，他们在用行动表示内心的不甘。

    经过了一个赛季的艰苦厮杀，他们好不容易来到了温布利球场，想要的绝对不是这一座带有安慰性质的亚军奖牌，他们想要的是冠军，那一座金牌！

    可他们输了。

    跟巴萨形成强烈对比的是皇马。

    在贝尼特斯和队长卡西利亚斯的带领下，皇马球员每一个都是抬头挺胸地登上了胜利者阶梯，每一步都踩得很欢跃，每一步都受到了全场球迷，以及阶梯周围的球迷和工作人员的热烈欢迎。

    这一百零七级对他们来说，那就是一种享受，享受着胜利者的喜悦与荣耀。

    一个接着一个的教练和球员，从普拉蒂尼的手中接过了冠军奖牌，全场发出了一阵阵欢呼。

    轮到杨阳的时候，整座球场更是全都不约而同地站了起来，为他发出了持续性的掌声。

    不管是皇马的球迷，还是巴萨球迷，心里头都十分清楚，是杨阳把皇马带进了温布利球场，也是杨阳把皇马送上了这一座胜利者阶梯，送到了皇家包厢领奖台。

    普拉蒂尼为杨阳挂上了金牌，并给了他一个长时间的拥抱。

    这是欧足联主席给予杨阳的特殊待遇，也代表着他对杨阳的认可与肯定。

    随后，当卡西利亚斯和拉莫斯同时高高举起欧冠冠军奖杯的时候，整座温布利球场上空爆响了烟火，全场沸腾。

    这个传奇的夜晚，属于伟大的皇家马德里！