    “你们，你们饶我一命，饶我一命！”

    事到如今，他开始后悔了。

    之前不应该只带这么几个人，便进这山脉的。

    更不应该没查清楚迟阙身份，就妄图对他动手！

    现如今，说什么都晚了！

    能不能保住自己的小命，都还是未知数。

    “迟阙？迟场主，饶我一命，饶我一命，我今后以您马首是瞻，我绝对不会把今天的事泄露出去的！”

    隆东快哭了。

    以往都是他杀别人，教训别人，什么时候轮到别人杀他？

    而现在，他为鱼肉，别人为刀俎！

    这可怎么办？

    对此，迟阙只给了他一个冰冷淡漠的眼神，对隆东的求饶，无动于衷。

    一边，云婉也被吓得面色发白。

    虽然她并不是福源商会的人，但今日也是受福源商会邀请而来。

    若是这些斗篷人要对她动手，那怎么办？

    “小姐……”侍女也被吓得身子颤抖，那一湾湾鲜红的血是真实存在的。

    两人互相搀扶着想后退，身后立刻传来一名黑斗篷手下的冷哼。

    两人身子蓦地一僵，不敢动了。

    直到隆东手下的黑衣人全被杀光，隆东面色灰败的跌坐在地上，黑斗篷摆摆手让他们停下。

    他慢慢踱步到了隆东面前微微一笑，“我这人，向来不喜欢被人威胁，这样的结果还满意吗？”

    “噗通。”隆东似乎这才回神，朝着黑斗篷便跪了下去。

    “大侠饶命，大侠饶命！我再也不敢了，再也不敢了！”

    黑斗篷漫不经心的“嗯”了一声，轻轻一笑，“要饶命也不是不可以，就看你有多少诚意了。”

    诚意？

    隆东瞪大眼睛看了一眼迟阙，又垂头迅速思索了一下，蓦地抬头看向黑斗篷。

    “十万两白银，我愿意出十万两白银，求大侠饶命！”

    隆东话音落下，黑斗篷却轻轻皱了皱眉。

    “福源商会在京城矗立几十年不倒，会长就值十万两白银？是不是太廉价了些？”

    “我，我……”隆东差点被自己口水呛死。

    十万两白银他还嫌少？

    奈何此刻他的小命在别人手里捏着，这话他真不敢说出口。

    “十万两……黄金！”

    隆东一咬牙，“我愿意出十万两黄金，求大侠饶我一命！”

    “十万两黄金啊，嗯……”黑斗篷摸了摸下巴，勉强点了点头。

    隆东心下松了口气，只要这位大侠松口，活命就有希望了。

    这口气刚吐到喉咙，又被他下一句话给堵了回去！

    “迟阙这一次受了不小的惊吓，你是不是也得表示表示？”

    黑斗篷漫不经心的继续开口。

    “我……”靠他奶奶！隆东想骂脏话，却又不敢骂。

    他这是勒索上瘾了啊？竟然替通天通天拍卖场叫屈？

    “怎么，不愿意？”黑斗篷面色一沉，连声音都带了几分冷意。

    “不不，愿意愿意。”隆东伸手抹了抹额头的汗，咬咬牙道，“这样，临安街那边的铺面，就当我给迟场主赔罪的礼物。”

    隆东说着，转身看向迟阙，“迟场主请一定收下。”

    迟阙这才将目光从茶水中移开，落到了隆东身上，淡淡的点点头，“嗯”了一声。

    答应得不情不愿。

    隆东咬牙，他费尽心思才搞来的旺铺，竟然就这样拱手让人？

    他不想答应的，可今日之事，错在他先动手，还被人反击制住了。

    若是不答应，就算黑斗篷不杀他，卸了他胳膊腿的，他找谁申冤去？

    隆东含泪写下字据，黑斗篷又让他发誓，不泄露今日之事，不泄露元灵矿的秘密，这才放过他。

    “行了，今日通天拍卖场由我罩着，想走的，过来一一发誓，发完誓就可以走了。”

    黑斗篷长袍一撩，随性的坐在了手下端来的椅子上，懒洋洋的开口了。

    福源商会的众人互相看看，抿了抿唇，有人便上前发誓去了。

    毕竟，自己商会的会长都已经发誓了，他们作为商会小小的员工，又能说些什么？

    “小姐，我们……”侍女心惊胆战的抬头看看云婉。

    云婉吐了口气，镇定心神，“事已至此，我们也过去。”

    苍穹大陆之上，以苍穹大陆的名义起誓，是可以得到苍穹大陆誓言制约的。

    他们今日起誓不对外说出这些秘密，若有朝一日违背誓约，是会应验的。

    所以，之前隆东要求迟阙等人发誓，便放过他们。

    而现在，这些规矩不过落到了福源商会的人身上罢了。

    柳老带人去交接元灵矿的守护工作，便将攸小玲留在云苏这边。

    而此刻，这小姑娘的眼睛中满满的是对云苏的崇拜！

    以前，云婉在她眼中也是偶像一样的存在，但经过今天这件事，她对云婉已经不感冒了。

    反倒是云苏，年轻漂亮，又有这么高超的炼丹术。

    “云苏姐，往后我一定要多跟你学习，努力成为炼药师！”

    云苏作为一个长辈，看着小辈如此有上进心，颇为欣慰，“加油！”

    聊了几句，云苏便说起要走的打算。

    “啊！云苏姐，不能留下来吗？”攸小玲脸色垮了下来，她是真的舍不得云苏。

    云苏轻轻摇头，“以后有的是机会再见，不过现在我真的要走了。”

    看云苏态度这么坚决，攸小玲只能忍住满腔的不舍，点点头，“好吧。”

    云苏微微一笑，轻轻拍了拍她的肩膀示意她回去，便转身走向马车。

    “云小姐，冒昧打扰了，能否说两句话？”

    泉水叮咚般悦耳的熟悉男音飘进耳里，云苏脚步一顿。

    转身，迟阙脸上带着明媚的笑意，病美人儿似的，有气无力的倚着一边的树干，看着她。

    钱管家并没有陪在他身边。

    云苏原以为可以避免这样的单独见面，却没想到，他竟找了上来。

    幽幽河风拂过面颊，带来一阵舒畅的清爽。

    脚下是青青草地，再往前面，便是一条十步宽的小河。

    河水清澈，能看到偶尔跳动的鱼儿。

    “迟场主有话就说吧。”

    看着迟阙那张脸，云苏强迫自己冷静下来面对。

    物是人非，她已经不只是苏芸了。

    “听说云小姐，想与我交朋友？”迟阙当时从柳老嘴里听到这个原因时，是愣住了的。

