    这个魂族的速度太快了，而且，力大无穷。

    此刻，他向林飞的神魂体扑杀过来，残影连闪，撕裂空间如撕布帛。

    不得不说，在这个世界魂系法则的大环境之下，魂族的战斗力，太可怕了。

    举手投足间，和这个世界的法则，无比契合，天地间的法则能量，不断汇聚过来，加持在这个魂族的身上，让他强大无比。

    轰……

    林飞的识海中央，那一汪堪称无边无际的神识海洋，开始疯狂地翻滚起来。

    一道道高达万丈的巨浪，倒卷而起，向那个魂族轰击过去。

    “哈哈……

    想不到，你这个人族小子，虽然年纪轻轻，但是神识力却是强得惊人，而且凝实厚重，这样的神识力，质量真的是一流啊！

    这样的神识力，正是我们魂族的美味啊！”

    那魂族大笑了起来，然后，他张嘴一吸，口中爆发出来一股强大的吸力。

    轰…

    犹如鲸吸长江一样，林飞的神识力，源源不断地被他吞吃掉！

    “哈哈，人族小子，你的神识力，我就笑纳了！

    今天终于可以放开肚皮，饱顿一餐了！”

    那魂族一边吞噬林飞的神识力，一边畅快大笑，十分满足。

    “果然是真的！

    魂族专门以其它种族生灵的神魂能量为食，通过吸食别人的神魂能量，来壮大己身！”

    林飞心中，有点吃惊。

    不得不说，魂族的确是一个十分诡异的种族。

    不过，林飞的神识力强大之极，怎么可能任由他吞吃。

    刚才，只不过是猝不及防，才让这个魂族吃掉了不少神识力。

    这并不是说，林飞不是他的对手。

    “哼！想吃我的神识力，没有那么容易！”

    林飞意念一动。

    吼……

    一只庞大无比的神识魔鬼，出现在林飞的识海中。

    一念生魔！

    这是林飞很久以前，就修炼过的一种神识秘法，可以用神识力制造出来一头神识魔鬼。

    只不过，以林飞现在的神识力，再施展出来这种秘法，威力比起以前，要恐怖得太多了。

    轰！

    神识魔鬼冲上去，一拳轰向那个魂族，拳势威武无敌。

    “玛的，这个人族小子的神识力，质量真的是高得有点离谱！”

    那个魂族和神识魔鬼，扭打在一起。

    “主人不会有事吧？”

    阿紫望着一动不动，原地站立着的林飞，不由得有点担心。

    她想把神识探进林飞的识海，感知一下里面的情况。

    不过，林飞和魂族之间的较量，太激烈了。

    阿紫的神识，根本就无法感知进去。

    地精，小荒兽，天乙神蚕，还有凤氏兄妹等人，也是一样，只能干着急。

    “放心吧，这小子有魂树，就算是魂族，也很难伤害得到他。”

    天神鼎倒是十分放心。

    “想吃掉我的神识力吗。

    好，给我炼化！”

    林飞意念一动。

    一株高达二十多万米的碧绿巨树，浮现在林飞的识海中央，正是魂树。

    哗啦啦……

    千千万万条碧绿色的枝叶，织成一面巨大的绿网，散发出强大的炼化力量，向那魂族罩去。

    一条条根须，化成一支支锋利的长矛，撕裂空间，铺天盖地疾射过去。

    面对魂树声势浩大的攻击，那个魂族，脸色猛地变了。

    “不好！我差点忘了，魂树，是我们魂族的圣树，具有恐怖的炼化能力，号称能炼化一切神魂类能量！”

    魂族惊恐地叫了起来。

    他刚才骤然发现魂树，有点惊喜过度，竟然忘了一件十分重要的事情。

    那就是，魂树虽然是一种价值逆天的好宝贝。

    但同时，也是一种十分恐怖的神魂大杀器！

    因为，魂树，其实就是魂族的圣树！

    对于他们魂族来说，魂树具有某种天生的克制能力！

    这一点，就连林飞，也是不知道的。

    “啊，滚开……”

    千千万万条枝叶，和根须，将那个魂族团团包围了起来，让他开始惊恐地叫了起来。

    “玛的，魂族传承秘法，木偶之线！

    给我控制这个小子！”

    那魂族突然张嘴喷出来几大口神魂精血，嘴里念念词，听起来，是一种十分古老拗口的咒语。

    然后，他喷出来的那些神魂精血，变化成几十根血红色的长线，从四面八方，呼啸着向林飞的神魂体射来。

    这些血红色的长线，散发着一种诡异的气息，竟然让林飞的神魂体，潜意识里，有一种昏昏欲睡的感觉。

    林飞感觉得到，一旦自己的神魂体，被这些红色长线沾染上，绝对不会有什么好事。

    轰隆隆……

    魂树冲出，粗壮的主干，将所有的红色长线，全部挡下。

    所有的红色长线，全部缠在魂树主干之上，然后，被魂树直接炼化吸收掉了。

    “啊，不，我们魂族的传承秘法，木偶之线，居然这么轻易就被魂树破解掉了！”

    那个魂族被一条条碧绿的树枝，紧紧缠住，无法再动弹，不由得惊慌失措。

    “哼，你刚才不是想吃掉我的神识力吗，现在，轮到我来将你炼化了！”

    林飞冷笑道。

    “人族小子，你拥有魂树，我不是你的对手，我认输了，快放开我！”

    那个魂族口气放软，开始求饶。

    “笑话，你以为是小孩子玩游戏吗，打不过我，直接认输，就可以完事了啦。

    你死定了。”

    林飞露出戏谑的笑意。

    “给我炼化！”

    林飞轻喝道。

    魂树爆发出来恐怖的炼化力量，开始炼化那头魂族。

    “啊……

    不要，人族，你要怎么样才肯放过我。

    我不想就这样死去。

    我天资聪颖，还有大把前途。

    而且，我大仇未报，实在不甘心，就这样陨落啊。

    人族，你提条件，只要我能满足，我都答应。”

    那魂族似乎很不甘心就这样死掉，竟然号陶大哭，一把鼻涕，一把眼泪，向林飞哭诉了起来。

    “哦？是吗，我提的条件，只要你能满足，你都答应？”

    林飞对这头怕死的魂族，不由得感到有点好笑，问道。

    “那好！

    你将你们魂族的传承秘法，木偶之线，教给我。”

    林飞说道。

    “什么？！你居然想学我们魂族的传承秘法，木偶之线！

    这可是我们魂族的不传之秘！

    何况，就算我将这种秘法教给你，你也学不会。

    因为，这种秘法，只有我们魂族，才能修炼。

    这是一种血脉秘法，其它的种族，是无法修炼的。”

    那个魂族答道。

    “哼！既然这样，那我留你，还有什么用。去死吧！”

    林飞厉声大喝，魂树爆发出滔滔的炼化力量，将那魂族笼罩在内。

    “等等！人族，不要老是喊打喊杀的，事情可以慢慢商量。

    你拥有魂树，而魂树，是我们魂族的圣树，或许，你利用魂树，可以修炼木偶之线，也说不定。”

    那头魂族在生死关头，突然想到了这一点。

    “哦？魂树，竟然是你们魂族的圣树？”

    林飞十分惊奇。

    “不错。魂树，就是我们魂族的圣树。

    不过，就算是在我们魂族世界，魂树也早就绝迹了，想不到，人族，你居然拥有一颗魂树，真是太幸运了！

    人族，你可以利用魂族，尝试修炼一下木偶之线。

    就算无法修炼，你也还可以对我提其它的条件的！

    只要不杀我就行。”

    魂族说道。

    这个时候，它完全就是对林飞低头了，态度十分诚恳。

    “嗯，既然这样，那好，我就暂时不杀你。

    快，将木偶之线的秘法，教给我！”

    林飞对这头魂族的态度，也算是满意，于是点头说道。

