    眼见他的关心急切溢于言表，樊夫人忍不住有些感动，就连樊总的眼中也闪过了满意。

    满意之余，不免生出几分愧疚。

    樊婉晴跟程珉有婚约在身，订婚宴都已经办过了，如今却为了霍沉闹成这个样子。

    搞不好，现在热搜上都在挂着她的“丰功伟绩”。

    这么大一顶绿帽子扣在头上，易地而处，樊总越发难堪。

    丢死人了。

    樊总的脸色有些难看，张了张嘴，好一会儿才艰难道：“程珉啊……是我们樊家对不起你。”

    “樊总这话怎么说？”

    程珉的眼底涌现几分诧异，皱眉道：“虽然才只是订婚，但是我是把樊总和樊夫人当成自己的长辈来孝敬的。一家人，哪有什么对得起对不起？”

    听到这话，樊夫人忍不住垂泪。

    她抬手，想打一下樊婉晴又不舍得，最后只能轻拍她的手，捂着嘴掉落眼泪：“你看看你！程珉这么好的未婚夫，你到底还有什么不满意的？你到底在折腾个什么啊！”

    斯文俊秀，整个人又懂礼体贴。

    好歹也是个出色的青年，她到底有什么不满？

    樊婉晴垂着眼，自嘲地笑了一声。

    是啊，她到底有什么不满意的？

    可是她就是不甘心。

    不甘心自己十三年的喜欢和期待，全都是一场笑话。

    不甘心就这样嫁给毫无感情基础的人。

    她恨，她真的好恨啊！

    如果就这样放弃，那这十三年的期待到底算什么？

    “樊夫人，您别怪婉晴。其实……我一直也都知道，她并不喜欢我。”

    程珉抿唇，露出一个有点苦涩的笑意。

    他面色有些苍白，声音却依旧温柔，道：“爱情这种东西，本来就是没办法掌控的。婉晴的固执，不正是证明了，她是个痴情的好姑娘吗？”

    “这是她的优点，不是她的错误。只是她爱了不该爱的人罢了。”

    他垂下眼，轻声道：“谁这一辈子，没有爱过一个得不到的人呢？我相信，婉晴早晚会放弃对表哥的追逐……我也相信，只要坚持，总会守得云开见月明。”

    这话有些矛盾。

    但是俊秀斯文的脸上，带着几分脆弱的苍白，目光落在樊婉晴的身上，透着点温柔的深情。

    叫人忍不住猜，他到底是在说樊婉晴，还是在说自己。

    爱而不得，还想守得云开见月明的，到底是她，还是他？

    樊夫人是个感性的人，见到这一幕不禁眼眶通红，越发觉得心痛不已。

    上流社会，两个毫无感情的人为了家族利益联姻并不少见。

    程珉这样好，还深爱她，她为什么就不能回头看一看呢？

    樊总也气得有些缓不过来，长长地叹一口气，满脸颓然。

    只有坐在地上的樊婉晴，不为所动，满脸木然。

    她的心里觉得荒谬又好笑。

    程珉爱她？

    可笑。

    樊总和樊夫人，是没有看到程珉掐着她的脖子，把她按在墙上嘲讽的样子。

    不过是演戏罢了。

    演技真的是精湛。

    她心头翻涌着怒火，想要嘶吼，想要挣扎，想要疯狂地发泄。

    可是她的身体却很累，呆呆地坐在这里，一动不动，一个字都说不出来。

    看着她这副仿佛被抽走了魂魄的样子，程珉的眼底闪过暗光，轻轻地凑过来，扶住她。

    镜片在阳光照射下，有一瞬间的反光，叫人看不清他眼底的情绪。

    而他的身上，古龙水的味道平静温和，很容易让人放松警惕心。

    像是他对外的形象一般温和无害。

    “地上凉，婉晴，快起来。”

    他的声音温柔，低声地安抚道：“我知道你的心里不好受，但是你的身体才是最重要的。你如果出事，樊总和樊夫人该多难过啊？”

    他的声音，仿佛带着某种奇怪的韵律。

    扶她坐下，他修长的食指在桌面上轻轻地敲击。

    像是在斟字酌句地考虑要怎么安慰她，又像是在表达什么。

    樊婉晴的目光忍不住追随着他的手，眼底渐渐地放空，她的世界上仿佛只剩下那只手，敲击桌面的声音在渐渐地放大，放大。

    “你的生命是很珍贵的，你该用来做更重要的事情。婉晴，要达成目的的方式从来都不是只有一个。”

    他声音更加温和，在她的耳边一字一句，仿佛都砸进了胸腔：“答应我，以后不要这么冲动好吗？不管你做什么决定，我都会永远支持你的。你不要再这样了，好不好？”

    樊婉晴抬起眼。

    穿着浅色西装的程珉，衣衫有些凌乱，额头上还带着没有消散的汗水，头发因为奔跑也散乱下来。

    是从来没有过的狼狈。

    而他垂下头，平静的目光落在她的脸上，轻轻地挑唇一笑，显得温柔而又可靠。

    程珉，这么温和强大，聪明体贴。

    她可以相信他。

    他不会打击她，不会阻止她追逐霍沉，他会给她出主意，会永远站在她的身后。

    对啊，她可以相信程珉的。

    眼眶渐渐地红了起来，一直木头人似的樊婉晴突然放声大哭，一把扑进了程珉的怀里：“程珉，我好难过，我真的好难过啊！”

    “没事，有我在，不要难过。”

    程珉垂下眼，遮住眼底的暗光，温柔地回抱着她，轻声道：“没事的，一切都会好起来的。我在呢……”

    一对璧人，相拥在一起的样子，简直像是童话故事里最完美的结局。

    一直提着心的樊夫人忍不住长出了口气，喃喃道：“我就说，我们婉晴才没事，才不需要看什么心理医生……”

    她的心终于落到了实处。

    霍沉临走前意味深长的话，到底还是给她留下了阴影，樊婉晴又不言不语，失魂落魄的样子。

    身为母亲，她怎么可能不担心？

    现在见她哭出来，她才终于放心，庆幸女儿只是受了太大的打击，而不是所谓的精神病人。

    “你听姓霍的胡扯。”

    樊总也板住脸，沉声道：“如果不是他，我们婉晴也不会变成这个样子！这小子睚眦必报，刻薄得很。少听他说些乱七八糟的。”

    家里的女儿要是疯了，多丢人啊！

