    东山上。

    封青岩白衣而立，似在眺望着整个周天下。

    东山不仅是周天下的群山之长，亦为万岳之尊，一直被古人视为直通帝座的圣地。

    素有“东山安，四海皆安”的说法。

    曾经他在这里，勘破了诸子追根溯源留下的圣象，知道了世界的真相。

    但在东山上。

    还有夏后登天留下的脚印，商帝悟道残留的梦境，以及人王平定天下的血书，并没有去勘破。

    至于商帝悟道残留的梦境。

    其实就是他自己。

    这个倒是没有什么好勘破的，就是与轮回之梦的梦中梦有关。

    但是。

    夏后登天留下的脚印和人王平定天下的血书，倒是让他有些好奇起来。毕竟，商帝悟道残留的梦境和诸子追根溯源留下的圣象，都算是勘破了。

    还剩下两个坑，怎么都要填一下不是？

    这时他便闭上眼睛，去追寻夏后登天的脚印，于是脑海里很快就出现大量的神秘的碎片中。隐藏着大量模糊、紊乱、错杂、晦涩、玄秘的颜色或古怪的画面……

    而在此刻。

    东山蓦然风云色变。

    东山神境内的东君眉头猛然一皱，难道是域外之敌打进周天下了？

    他身影一闪，就立即出现在东山之巅，一身镶金边的玄色神袍，显得威严无比。

    一举一动皆散发着神韵，犹如与天地融合般。

    眼睛深邃如星辰。

    但是。

    只是东山风云变幻。

    周天下之外，并没有外敌在攻击，十分平静。

    他眉头蹙着眉头，似乎有些不解东山为何风云变幻，而他身为东君，却不知道东山为何风云变幻。

    这有些说不过去。

    按理来说。

    东山的一举一动，他都应该清清楚楚，明明白白才对。

    但是此刻并不是这样。

    这让他眉头紧皱。

    “君上，发生何事了？”

    一名雍容华贵的白衣女子，出现在东山之巅，身上散发着一股难以言喻的韵味。

    倾国倾城般。

    正是东山神府的大宗伯，妃白。

    “老师，东山为何震动了？”

    一个眉清目秀的少年出现，有些疑惑地看着四周，但是并没有发现什么。

    此俊秀的少年正是九歌。

    自从封青岩失去了踪影后，他大部分时间都在东山。

    只不过时不时回虚圣府，回书院看看而已。

    但是。

    每回一次便失望一次，他始终不知道先生去哪里了。

    先生是不是不要我了？

    幸好还有老师，还有妃姨，还有青牛……

    可他却越来越想念先生了。

    在夜里，经常梦回书院，梦回葬山，梦回曾经快乐的日子。

    青牛也如他一样，大部分时间都在东山，只不过时不时回书院看看而已。

    此刻东君却摇了摇头，道：“不知道。”

    这让妃白和九歌都微微诧异一下，现在的东君，可不是以前的东君了。

    在周天下降临冥天后。

    似乎因为天下法则更新的缘故，便已经一只脚踏入了圣境。

    而周天下的圣境，则相当冥天的帝境，也就是说东君已经一只脚踏入帝境了。只要再给东君一些时间，便能够完全踏入帝境，成为不朽的天地帝者。

    可是此刻。

    一只脚踏入帝境的东君，竟然不知道东山发生了什么事？

    东山可是东君的封神之地啊。

    还有他不知道的事情？

    这让九歌和妃白诧异一下后，便有些疑惑起来。

    这时东君则蹙着眉头，仔细审视东山的四周，可是依旧没有发现什么。

    东山的风云依旧在变幻。

    不停。

    “似乎风云不断变幻在追寻什么。”东君沉吟一下说，“到底是何人？难道是域外……”

    “君上，此人可是有恶意？”

    妃白有些担忧道。

    虽然她没有离开过周天下，进入过域外之地。

    但是君上却过去。

    据君上所言。

    域外之地不仅有大帝的存在，还有圣皇的存在，无比恐怖。

    难道此刻来到东山的，便是域外之地的大帝或圣皇？

    只是为何来东山？

    东山有什么东西，值得这些大帝、圣皇来追寻？

    这让她更为疑惑了。

    “倒是没有感受到恶意，似乎是经过周天下时，发现我东山颇有不同，便顺手追寻一下吧。”

    东君微笑道。

    但是，内心却警惕无比，时刻准备着战斗。

    虽然对方绝对是大帝级别的存在，但是他丝毫不惧，毕竟是在自己的封神之地。

    这能够让他发挥出十二成的力量。

    不是不能一战。

    妃白点点头，希望如此。

    周天下外的域外之地，实在是太大太可怕了，就连大帝级别的存在，都有不少。

    圣境更是无数。

    而周天下，圣境才有几人？

    似乎一人都没有。

    封圣只是虚圣而已，并不是真正的圣境。

    她并不太清楚，周天下的圣境，相当于域外之地的帝境。

    “老师，我好像感受到了先生的气息。”

    片刻后，九歌有些激动起来，眼里出现惊喜之色，道：“老师，我好像真的感受到了，先生的气息，是先生回来了。”

    东君和妃白微微一愣。

    “九歌，你真感受到封圣的气息了？”

    妃白有些惊讶。

    封圣离开周天下太久了，谁都不知道封圣去了哪里。

    但是。

    所有人都在猜测。

    或许封圣早已经去了域外之地，应该是在游历域外之地。

    “妃姨，真的，我真的感受到先生的气息。”九歌越来越激动，身子微微有些颤抖起来，便忍不住大喊：“先生？是不是你回来了？先生？九歌想念你了。”

    此刻妃白只是苦笑一下，认为是九歌的错觉。

    她怎么会不知道九歌在想念封圣？

    都思念成疾了。

    其实，思念成疾的，不止是九歌，还有颜山、赫连山、牧雨、东宫澜、书影、西禾等人。

    可以说。

    曾经同为葬山书院第一届的学子，只要还活着，谁不想念大师兄？

    不想再见见大师兄？

    可是大师兄已经消失了很多年了。

    没有半点的音讯。

    “先生！九歌想了！”

    东山之巅，九歌在大喊，声音传出很远，但是并没有回应。

    这让他渐渐失落。

    似乎满怀的激情，瞬间就被抽空了般。

    他有些发呆起来，目光没有了之前的神采，让妃白和东君看到心痛不已。

    封圣啊封圣，你到底去了哪里？

    你知不知道，整个天下都在担心着他，都在思念着你……

    东君仰望着天宇在心里说。

    “九歌，先生回来了？”

    一头骨架很大，但是变得有些瘦的青牛，从东山神境里奔出去，疯狂地掠上山顶。

    它隐隐听到九歌在激动大喊先生，以为是先生回来了。

    它无比激动跑出来。

    可是。

    山顶上并没有先生的身影，只有失落的九歌，以及颇为感叹的妃白和东君。

    “东君，我家先生没有回来吗？”

    青牛失望道。

    东君微微摇了一下头，说：“封圣应该是游历域外之地了，没有那么快回来。”

    “都快百年了。”

    青牛叹息道，沉默一下便道：“东君，东山为何突然风云变幻？我觉得有些古怪啊。”

    “没事。”

    东君微笑道。

    但是，内心却有种无力感。

    这可是他的东山啊，别人来做什么，自己不仅不知道，还无能为力。

    这是有多憋屈？

    可对方是大帝，还有极少的可能是圣皇，自己又能怎么样？

    他只恨自己无法立即踏入帝境。

    若是踏入了帝境。

    谁还敢在东山放肆？

    还有，若是周天下没有帝境庇护，恐怕域外之地始终会打进来，到时必定生灵涂炭。

    虽然东山进入过域外之地，但是并没有离开周天下太远。

    毕竟冥天实在太大太遥远了。

    他，都没有走出曾经的极北之地，都没有来到四荒域界，更是没有来到圣皇界。

    所以对于冥天的很多的事情。

    并不清楚。

    而在此时。

    封青岩正在追寻夏后登天留下的脚印，并没有注意到四周的情况。

    这些信息太过模糊了，无比紊乱，又错杂晦涩，玄秘难解。

    需要他用大量的精力去分析。

    还原。

    随着时间的过去。

    夏后登天的脚印，终于让他分析和还原出来了。

    不过真相却让他愣了一下。

    这个脚印，的确是夏后留下来的脚印。

    而且是有意留下来的脚印。

    只是。

    他没有想到，夏后竟然是天皇的一缕意志分身……

    在轮回梦境的前期，似乎遭受了莫名的重创，差点就让轮回梦境崩溃了。

    于是夏后便出现了。

    他通过演化神夏，来渐渐稳定轮回梦境。

    轮回梦境不稳定，似乎与梦境前期有很大的关系，好像是因为轮回梦境的前期，一下子出现太多太过恐怖的人物。

    这些恐怖的人物，因为失去了记忆，在轮回梦境里大打出手。

    打得天崩地裂。

    打得天地色变。

    这轮回梦境都有些承受不起。

    若是再继续打下去，轮回梦境有可能会崩溃、破裂……

    毕竟是轮回梦境的前期，世界还没有稳定下来。

    天皇为了轮回梦境能够继续演化下去，让地皇成功演化出轮回，便分出一缕意志分身，来结束这些恐怖人物的大战。

    于是就立一朝，让梦境稳定下来。

    这便是神夏的来历。

    神夏结束了远古时代的远古巨神之战，让轮回梦境渐渐稳定下来。

    在轮回世界里。

    神夏时代为上古时代，鬼商为中古，诸子为近古。

    而神夏之前的时代，则是原先的远古巨神时代，那个时代进入轮回圣境的恐怖人物太多了。

    而远古之前。

    或许便是圣境的最前期吧。

    天皇结束了远古巨神的乱战，通过神夏让梦境渐渐稳定下来。

    当差不的时候，便有了神夏与鬼商之战，顺利将世界过渡给了封青岩……

    但是谁知道。

    在鬼商的中晚期出了意外，导致商帝发生可怕的诡异。

    这当然是因为，封青岩为了夺走幽的第二魂，以第二魂为切入点，让轮回之梦世界降临冥天。

    于是便有了诸子时代。

    诸子乘着自己的骨船而来，来到了轮回之梦世界，平定了诡异之乱。

    再次让轮回之梦稳定下来。

    但是。

    封青岩只是请来了诸子，并没有请来人王。

    为何在诸子出现不久后，轮回之梦世界便出现了人王？彻底平定了鬼商？

    这个人王，是哪位人王？

    会不会就是人皇？

    其实。

    在诸子之后，轮回之梦世界到底发生了什么。

    他并不清楚。

    夏后平定了远古巨神之乱，顺利过渡后，便离开了轮回世界，只是留下一个脚印。

    这个脚印是有意而留。

    或许只是为现在。

    那么人王吗？

    此刻，封青岩便闭上眼睛，去追寻人王的血书。

    或许血书上有他想要的答案。

    东山再次风云变幻，微微震动起来，让东君眉头紧紧地皱起来。虽然脸色平静，似乎什么都没有发生一样，但内心却是杀气冲天，域外的大帝太不将他放在眼里了。

    他日成帝，必还以颜色。

    不过片刻间。

    封青岩便捕捉到诸多模糊、紊乱、错杂、晦涩的信息。

    他立即分析起来追寻起来。

    随着时间的过去后。

    这些信息终于被他还原了，但是与天皇的所留下的脚印不同。

    这血书不是留给封青岩的，是人王留给自己的。

    或者说。

    是让封青岩将此血书，留给新的人王。

    此人王，的确是人皇。

    但是。

    在轮回世界里，没有必要出现人皇二字。

    毕竟，人皇已经代表着一个人了，就是像地皇代表着封青岩一样。

    天下间谁还敢为人皇？

    谁还有资格，担得起“人皇”二字？

    即使有生灵，强行给自己安上“人皇”二字，境界越高就越容易遭受“人皇”之压。

    承受得起，便是新的人皇。

    承受不起。

    便不是死皇。

    所在诸天万界，凡是帝级的生灵，都不敢用“人皇”二字号。

    曾经有帝级的生灵不信邪，用了“人皇”二字。

    但是暴毙了。

    而人皇用人王二字。

    亦是为了避免轮回世界的被泄漏出去。

    轮回之梦绝不能让大衍天知道，若是知道了，大衍天必定会用尽一切办法摧毁轮回之梦。

    或者夺走轮回之梦。

    但是暴毙了。

    而人皇用人王二字。

    亦是为了避免轮回世界的被泄漏出去。

    轮回之梦绝不能让大衍天知道，若是知道了，大衍天必定会用尽一切办法摧毁轮回之梦。

    或者夺走轮回之梦。

