    第187章 被整了

    “可恶！！”

    唐三他们四个无比愤怒，被人整了！

    “是谁，好大的胆子！”

    唐三愤怒，现在觉得自己行了，是强者，并且有身份，是圣灵教圣子，邪神继承者，自己这样的实力跟身份，竟然被整了。

    马红俊手中的广告条化为灰烬，愤怒：“可恶！好丢人！”

    唐三他们脸色难看，刚才他们撕下覆盖纸后，竟然顶着这样的广告走了好一会儿，被广场所有人都看到了，被耻笑，简直是奇耻大辱。

    并且，唐天他们也笑着，根本不提醒他们。

    唐三愤怒看向唐天：“为什么不提醒我们！”

    唐天道：“为什么要提醒，我觉得说的很对啊。”

    这让唐三他们四个勃然大怒。

    唐玉道：“不是我们做得，可别把怒火往我们身上撒。”

    此时，周围的人大笑着。

    “说的确实对。”

    “广告吗？不知道的话我还以为是他们自己写的，自己贴上去的。”

    “太符合了，听说他们都没那玩意了，确实是阴阳人。”

    “注意到了吗，所有参赛的年轻女魂师，看向他们的目光都是厌恶抵触，在美女们面前丢人丢到家了，没人会对他们有好感。”

    ……

    听着这些，马红俊愤怒的很，本来想着装一下，吸引不少年轻女魂师的目光，但却是这样的局面。

    这时候，弗兰德来了，有些错愕。

    “唐三，你们背上的广告呢？这里这么多人，赶紧贴上啊，会有很好的宣传效果。老板跟我说了，撕下覆盖纸后，广告语一出，必定全场所有人都会看过来。”

    唐三：“……”

    唐三他们四个恨得牙痒痒，很想给弗兰德一巴掌。

    唐三声音低沉：“院长，我们被整了！那根本不是广告，而是写着……”

    戴沐白将广告条给弗兰德一看，弗兰德怔住了，脸色难看，歉意：“抱歉，是我害了你们。”

    唐三愤怒，杀气腾腾：“院长，告诉我们，谁找的你，带我们去找他，我要去杀了他！”

    弗兰德皱眉：“并没有告诉我地址，说是会主动联系我。”

    “院长，你真是傻！”

    唐三他们气的很，很憋屈，想找到人，不可能了。

    弗兰德也完全明白了，对方不是没资金多做，而是只想做四个，只想让唐三他们四个贴上。

    也不是什么广告语隐私，而是生怕被事先发现。

    唐天他们赞叹：“做这事的人三观很正，不伤及无辜，只想办法让唐三他们四个贴上。”

    唐玉和叶泠泠点头：“是啊。”

    周围的人赞叹。

    “哪位英雄做得，真是漂亮。”

    “我就说怎么会有人找他们做广告，原来是整他们。”

    “他们太丢人了。”

    “哈哈哈，大傻比，阴阳人，描述的真到位。”

    ……

    戴沐白释放气势：“闭嘴！”

    这气势让大部分年轻魂师一惊，下意识闭嘴了，但是，一些战队有老师或者强者跟着，直接释放气势抵抗，让学生不受影响。

    “恼羞成怒了。”

    “我们就说。”

    “大陆公敌，你们是厉害，我一个人的时候不敢说，因为不是你们对手，但是在场十万人，你们再厉害能杀了这里所有人？”

    ……

    人多胆大，根本不惧，继续嘲笑着。

    这让戴沐白愤怒，但又无可奈何，也不好让邪帝他们出面，邪帝他们也不可能因为这种事情出面。

    暗中有邪帝保护，但只有他们遇到生命危险的时候，邪帝他们才会动手。

    他们愈发的愤怒，被整，丢人丢大了，被嘲笑，爆发气势让他们闭嘴，但根本不怕他们，让他们越来越气。

    弗兰德道：“算了吧，忍了。”

    然而，戴沐白他们不想忍，成为邪魂师后，他们心性发生了一些变化，脾气可是愈发不好了。

    唐三脸色低沉至极，身上黑气翻涌，森寒邪恶。

    唐三厉声喝道：“都给我闭嘴！我看谁敢再说一句！”

    唐三话落，一圈黑气席卷开来，气势更强，很冷，很是黑暗，让在场几乎所有人为之一凛。

    在场最厉害的也就魂斗罗，并没有封号斗罗，魂斗罗也是八十级出头的，厉害人物都在斗魂场内等待呢。

    所以，唐三这话语跟气势，顿时震慑住了几乎所有人，让周围安静了下来。

    唐三自得，戴沐白崇拜：“还是得小三出手。”

    唐三冷然，自傲：“终于安静……”

    “大傻比！阴阳人！”

    唐三的话突然戛然而止，因为原本寂静的广场，突然讽刺他们的声音再度响起。

    唐三循声看过去，脸色难看，是林逸！

    (本章完)

