    傍晚喀城，霞光漫天，落在了土砖堆砌而成的城墙上。

    城门口，有一座朴实无华的客栈，客栈门口，挂着一面白底黑字的旗帜，上面写着兵栈两字。

    兵栈看着很不起眼，可是进进出出的人，都是身高体壮，一看就不是普通人。

    喀城兵栈，是专门提供给雇佣兵住宿的地方，同时也是雇佣兵交接任务的场所。

    大厅里，一名灰袍老者坐在那喝着茶。

    茶香浓郁，一闻就是上等的好茶。

    “都已经是傍晚，看来，除了‘天隼’之外，其他雇佣兵团都不能如期抵达了。”

    老者手上戴着一个考究的玉扳指，须发灰白，他的眉心有罡气涌动，想来也是名武极高手，却不知是什么修为。

    “喀城地处偏僻，这次任务又紧急，一些甲等兵团都没能赶过来。”

    喀城兵栈的老板是一名长相凶狠的中年男子，他断了一只手臂，人称断臂李，早年也是一名雇佣兵。

    “喀城虽小，可雇佣兵团不弱，况且，我要送的那两样东西，大的雇佣兵团太张扬了。”

    老者笑道，眼底的锐光丝毫不减。

    所以，他最看好的两只雇佣兵团一只就是最近刚崛起的“天隼”，还有一只就是老牌的乙等兵团狈狼。

    他的眼力历来不错，想来这次也不会看错。

    天隼果然不负所望，如今已经带着“第二个任务”出城了。

    说话间，就见两人走了进来。

    看到他们，断臂李迎上前。

    “张家兄弟，你们俩来这里干什么？”

    这对兄弟，在喀城是出了名的不见道义，兵栈也不乐意把任务交给他们。

    “我们是来交接任务的，这口箱子，我们送到了。”

    张大发脸色有些难看，拿出了箱子。

    “你们怎么会有箱子？”

    断臂李吃了一惊，老者的任务可不是人人都能接的。

    像是金毛鼠这样的小雇佣兵团，信誉又差，兵栈根本不会给他们这种机会。

    “那是狈狼的箱子。”

    老者给出去了十个箱子，傍晚前送到的，只有两个。

    他打量着兄弟俩，张二发被看得有些心虚，张大发却是硬着头皮，对上了老者的逼视。

    “张家兄弟，这位大人是暗市的人，你们不要命了，黑吃黑居然吃到了暗市的头上。”

    断臂李惊恐道。

    “我们交了箱子，这次任务，也没说不许黑吃黑。”

    张大发原本也不愿意过来接这个“死亡任务，”可那位兵王说了，他们若是不来，明日一早起来，就会肠穿肚烂，他们俩之前吃的那药，是毒药！

    为了性命，加之一想到对方是位兵王，张大发只能硬着头皮前来。

    “说的不错，黑吃黑也是一种本事。你们俩是哪个雇佣兵团的？”

    老者微微颔首。

    “金毛鼠。”

    张大发沉声道。

    “来人，把箱子交给他们，五日之内，我要你们把它送到楚都，到了楚都后，自然有人会跟你们联络。”

    张大发兄弟俩走出兵栈时，手里已经多了一口沉甸甸的箱子。

    兄弟俩登时傻了眼。

    五日之内，抵达楚都？

    他们接了暗市的买卖！

    兄弟俩失魂落魄，抬着那口箱子，一直到了凤白泠和欧阳沉沉落脚的客栈。

    “箱子我们已经带来了。解药还有银子呢？”

    张大发一脸的懊恼，他这次真是上了贼船了。

    他一脸视死如归的模样。

    “张大发，张二发，金毛鼠雇佣兵团的老大和老六，原本你们雇佣兵团有七个人，人称七鼠，是一只丙级兵团。三年前，你们在一次任务中，丢下了重伤的五名兄弟。那之后，你们被同行所不齿，兵团也因为名声太差，招募不到人手，被迫降级成了丙级。”

    凤白泠拿出了一页纸。

    她在茶寮给了店小二一两银子，对方就把金毛鼠的事都打听到了。

    “这是我茶寮里打听到的，还有茶寮里没打听到的。你们回来后，收养了二十几名老人和孤儿，供她们养老和读书习武，她们都被安顿在邻近喀城的乡镇里。这些人，都是死去的那五名雇佣兵成员的家人。无论是什么时候，都要有一人活下去，活下去的人，要负责死去的人的家中老小。这是金毛鼠当年组团时，就发下的血誓。”

    “二发，是你说出去的？”

    张大发愤怒着，看向张二发。

    “哥，你别怪我，她说我要告诉她实情，就给我们解药。”

    张二发苦着脸。

    “银子在这里。至于解药，那药不是毒。”

    凤白泠微微颔首，这两兄弟，她一路观察，并不是什么坏人。

    “你还真给我们银子？”

    见识了凤白泠对东方永的手段后，张大发可不敢相信，凤白泠真的放过他们。

    “我委托你们办事，给你们银子，天经地义。不过，箱子的事，不能泄露出去。”

    凤白泠看了眼张大发带来的大箱子。

    这箱子里，她试着用第七识扫了一眼。

    可是让她意外的是，她屡试不爽的第七识，居然没用。

    这也是凤白泠第一次遇到这种情况。

    箱子四周，似乎有一种障碍，阻拦着凤白泠的探视。

    张大发脸色一变，他就知道，对方想要灭口。

    死人，才能真正保密。

    “所以，我们为了保密，打算加入金毛鼠。”

    凤白泠下一句话，让张大发和张二发都懵了。

    “你们俩位，要加入我们？”

    幸福来得有点突然。

    “我们俩，也想当雇佣兵，不过眼下时间不多，得先回楚都。你们俩，得罪了狈狼，也没法子在这里混了。把你们要安顿的人都安顿一下后，来楚都的醉仙居找我们。至于这口箱子，我们带走了。你们放心，五天时间，我们一定会完成任务，任务完成后，你们既可以去其他城的兵栈领奖励。”

    凤白泠对雇佣兵团的运行机制也有了简单的了解。

    各地的兵栈都是连锁的，互相承认任务和奖励。

    直到兄弟俩离开后，凤白泠和欧阳沉沉才走到了那一口箱子前。

    “箱子还是锁上的，这不是天机锁嘛？”

    欧阳沉沉仔细一看箱子，啧啧称奇道。

