
    第386章杀人，救人{五更}

    “来得好。”

    见到幽灵进入到攻击范围，叶天龙一直平淡的表情，猛然一变，瞬间凌厉起来，接着，一跺脚。

    整个身躯顿时如炮弹般冲了出去，随着他一跺脚，附近一小块地面似乎都隐隐颤动了一下。

    爆发力之强，简直骇人听闻！

    幽灵脸色微微一变，但很快又变得坚韧，去势不减来了个硬碰硬。

    双方迅速接近，叶天龙面色古井不波，骤然抬起手掌，直接向上。

    他一把抓住了幽灵挥下来的匕首，狠狠一扭，根本就不给对方反应的时间，身躯猛然旋转，抬脚。

    一脚狠狠踹了出去。

    幽灵及时扭腰躲过对方一击，但叶天龙趁着他上身无力手腕一抖，拉住幽灵的匕首的手猛然发力。

    “砰！”

    看似轻轻一甩，却直接将体重保守估计也有六十公斤，武力值同样不俗的幽灵甩飞出去。

    场面并不华丽，却出奇震撼。

    幽灵站稳身子，抖一抖手中匕首，有些惊讶看着叶天龙：“小子，有两下子，能让我吃亏。”

    “你想要我的命，那我就会先要你的命。”

    望着翻身跃起没大碍的幽灵，叶天龙嘴角勾起一抹冷笑，随后再度主动出击：“这次该轮到我了。”

    步伐一挪，势若炸雷冲出，身躯平生出一往无前的张狂气焰，彪悍而刺眼。

    幽灵望着冲来的强敌诡异一笑：“小子，去死吧。”

    他双手一拍匕首，铁片瞬间变成碎片，向叶天龙爆射出去，叶天龙身子一侧，躲开这漫天的碎片。

    “咄咄咄！”

    碎片打在后面的墙壁，发出密集的闷响。

    趁着叶天龙躲避的机会，幽灵就地一滚，从鞋子中拔出一把短枪。

    没有半点废话，也不顾及是否光荣，他对着叶天龙毫不犹豫，直接扣动扳机，枪声沉闷而犀利：

    “扑扑扑！”

    面对射来的子弹，叶天龙面色如水平静，笔直向前，无惧而无畏。

    幽灵第一次见到躲避子弹，不需要迂回步伐而单凭速度的怪物。

    一颗，两颗，三颗……六颗子弹全部与叶天龙擦肩而过。

    与此同时，两人距离迅速拉近，幽灵终于意识到不妙，这家伙实在太变态。

    他一向自持强大无匹的枪法，在叶天龙面前苍白脆弱。

    在幽灵惊骇欲绝的眼神下，叶天龙贴上他握抢的手，狠狠一扭，骨骼断裂的声音瞬间响起。

    “咔嚓！”

    闷哼疼痛之余，幽灵发出最后一击，嘴里猛然吐出一把小刀，射向叶天龙的咽喉，凶猛、迅速。

    “雕虫小技！”

    死人堆里爬过不少次的叶天龙，怎会再吃这样的亏？

    他左手一抬，硬生生握住那把锋利小刀。

    随后，他手腕一抖，眼都不眨反向捅入幽灵的腹部，剧痛迅速在后者身上蔓延，遍布全身寒意刺骨。

    接着，刀光又是一闪，扑！锋利小刀没入幽灵咽喉，血染长空。

    幽灵停滞一切动作，眼里满是难于置信，怎么都没想到，自己就这样被叶天龙杀了。

    他不甘心，他很憋屈，可最终还是轰然倒地。

    死不瞑目。

    叶天龙掏出纸巾擦擦手，看都没看他的尸体，只是捡起枪械重装……

    “砰砰砰！”

    此刻，赵文广跟青衣女子他们已经厮杀到白热化。

    赵文广他们虽然强悍，但青衣女子他们人多势众，加上有不少警员赶赴，所以不仅无法顺利突围，还被灰衣汉子他们渐渐压缩。

    很快，赵文广身边就只剩十个人，其余不是死了就是重伤了，形势危急。

    “老大，撑不住了！”

    当赵文广一枪撂翻一名孔家枪手时，一个狗头悍匪冲到赵文广身边，语气焦虑：

    “死伤太多，弹药不足！”

    他神情犹豫挤出一句：“要不咱们投降吧？”

    赵文广低喝一声：“投降个蛋！咱们面对的不是警方，是江家，是孔家，投降只会死得更惨。”

    他冷静地环看四周一眼，最后眼睛微微一亮，盯着道路东侧的一个雨水井，低喝一声：

    “小剑，去告诉兄弟们，全力给我杀去东侧，那里有一个雨水井盖，说不定可以逃出去。”

    狗头悍匪很快把指令传出去，枪声再度炸起，残存的八名悍匪竭尽全力摸向东侧。

    赵文广亲自断后，双枪死死压制灰衣汉子冲锋，精准枪法让他们不敢随意推进。

    青衣女子发现赵文广意图，马上娇喝一声：“缠住他们，不要给他们跑了。”

    她还对着对讲机喊道：“杀了他们！”

    赵文广沉着扣动扳机，撂翻三人，正要再度开枪，却听到咔咔两声，枪械已经没了子弹。

    青衣女子见状翻身而起，身先士卒冲上去，枪口锁定赵文广的身躯喝道：“不准动。”

    “砰～～”

    就在这时，清越的枪声再度划破静谧，但让所有人感到奇怪的是，赵文广仍然傲然站立。

    他的脸上依然是猪头面具，半点事情都没有。

    倒是青衣女子的手臂，却仿佛是被铁锤抡了一巴掌，猛地向上一抬。

    她手里的枪被抛飞了出去，不，是被子弹打飞出去。

    青衣女子一脸惊愕，看着空掉枪械的掌心。

    她听得出是狙击枪声，只是狙击手应该是自己人啊，怎么向自己开枪了呢？

    她看着虎口上震裂的伤口以及缓缓沁出的鲜血，连疼痛都忘记了，更忘记指挥人手去反击。

    旁边的明江警察和灰衣汉子也同样目瞪口呆，就连赵文广也是微微一愣：怎么是这样？

    武凌霜凝聚目光向远处望去，正见远处天台出现一个修长身影，手持长枪锁住青衣女子。

    探出的枪身，闪烁着一线幽蓝，他的脸上，包着一块黑布，让人看不出深浅。

    没等众人搞清怎么回事，天台的狙击枪已经偏转方向。

    “砰砰！”

    枪口吐出火焰，射出一颗颗子弹。

    十一名灰衣汉子连续不断的中枪，赤红色的鲜血全从小腿飙射而出。

    中枪后的巨大贯穿力，让他们身躯向后重重倒仰摔落，缺口瞬间打开。

    赵文广捕捉到机会，再度喝出一声：“走！”

    一行人迅速撬开雨水井盖逃离。
