
　　“前辈。”

　　药师兜来到了宇智波刹那的面前。

　　“现在可以开始了吧？”

　　“回前辈，可以了。”

　　药师兜说道：“田岛已经稳固了根部首领的位置，油女取根不争，同为副手，田岛对油女取根不喜，很信任我。”

　　“且不太聪明，根部组织，我可以算是已经控制了七成。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“做的不错。”

　　“那么现在就开始调查吧，我需要龙脉的消息，卑留呼的消息，大蛇丸那边，你继续和其保持着合作，还有其他什么你觉得有用的东西，也一并打听。”

　　药师兜点头。

　　“是，前辈。”

　　“对了，这个给你。”

　　宇智波刹那将记载了秽土转生之术的卷轴递给了药师兜。

　　“这是秽土转生之术，你可以在根组织的基地建造实验室，进行实验。”

　　药师兜眼神闪烁了一下。

　　“秽土转生？”

　　这个忍术，药师兜是听说过的，来自于二代火影千手扉间发明的禁术。

　　大蛇丸好像也在对这个忍术进行研究。

　　宇智波刹那将事情安排之后，转身离开。

　　“忍界拥有的有价值的东西其实不是那么多。”

　　“雪之国的铠甲尚未改善完全。”

　　“熊之国星忍村的陨石相当鸡肋。”

　　“英雄之水我已经有了。”

　　“极乐之箱完全没什么用。”

　　“格雷尔之石的强度也极其有限。”

　　“对于现在的我来说，能够提升实力的方法就这么几种。”

　　“第一，收集更多的万花筒写轮眼，将我的万花筒写轮眼提升到永恒眼的状态。”

　　“第二，学会卑留呼的鬼芽罗之术，但是这个没办法保证能完全学的会。”

　　“第三，获取轮回眼。”

　　“这个难度很大，轮回眼在长门的手中，以我现在的实力，打上晓组织，要想获得胜利的可能性并不是那么大。”

　　“长门很强。”

　　“第四，培养转生眼。”

　　“这需要前往月球。”

　　“这就是我为什么让药师兜和大蛇丸保持联系的原因之一。”

　　“个人的实力前往月球很难，那就借助科技的力量。”

　　宇智波刹那看向了火影大楼的方向。

　　“而至于村子这边，问题不大。”

　　宇智波刹那对于村子目前的局势并不担心。

　　宇智波富岳控制住了宇智波一族的情况。

　　宇智波不主动挑起内战的情况下，以猿飞日斩的性格，在没有将宇智波一族彻底调查清楚之前，是绝对不敢轻易出手的。

　　“猿飞日斩这样的性格，其实不适合当火影。”

　　“难道木叶会在他的带领之下，越来越弱。”

　　“团藏死了之后，猿飞日斩的这个缺陷将会被更加放大。”

　　火影大楼。

　　猿飞日斩面前放着三份文件。

　　一份是关于宇智波的。

　　猿飞日斩看向宇智波一族驻地的方向，眼睛微眯了起来。

　　“宇智波一族隐藏的好深！”

　　“现在更不能直接对宇智波一族出手了。”

　　之后，又看向第二份文件。

　　“根部……”

　　“没想到山中风竟然失踪了。”

　　“先是水原死亡，这个应该是山中风做的，毕竟水原就是山中风的主要竞争者，水原死了山中风上位就没有任何阻碍。”

　　“这家伙对团藏忠诚，做事方式也是类似。”

　　“而山中风的失踪，从得利来看，很大概率是田岛做的。”

　　“不过田岛没这个实力。”

　　“更大的可能性是油女取根。”

　　“磷坏虫让一个人失踪是很简单的事情。”

　　“油女一族和猪鹿蝶要对上了吗？”

　　猿飞日斩肯定是更喜欢猪鹿蝶的。

　　毕竟猪鹿蝶和猿飞一族关系密切。

　　可是油女一族这样的举动，猿飞日斩并不排斥。

　　猿飞日斩喜欢的猪鹿蝶，是忠诚于自己，且比猿飞一族弱的猪鹿蝶。

　　让下面的人相互牵制，即是所谓的御下之术。

　　“卡卡西……”

　　猿飞日斩看向第三份文件，脸色变得很是难看。

　　“卡卡西是真的怀疑，当年白牙的死，是我推动的吗？”

　　“太让我失望了。”

　　山中亥一听到山中风失踪的消息之后，深深的叹了一口气。

　　但是除此之外，山中亥一什么都做不了。

　　没有任何的证据证明山中风的失踪和任何人有关系。

　　“砰！砰！砰！”

　　一阵敲门声响起。

　　猿飞日斩看向了门口的方向。

　　“进来。”

　　一名暗部忍者走进。

　　“何事？”

　　“回火影大人，纲手大人和自来也大人，我们都联系上了。”23sK.com

　　猿飞日斩眼睛亮了起来。

　　“他们怎么说？”

　　“纲手大人没有回来的意思，不过自来也大人听到团藏大人很可能已经遇害，村子的情况非常危急之后，有回来的打算。”

　　“好！”

　　猿飞日斩露出笑容。

　　“很好！”

　　听到这个消息，让猿飞日斩糟糕的心情瞬间好转了许多。

　　没了团藏，但自来也回归，就足以将村子的情况稳定住。

　　猿飞日斩很清楚自来也的实力，很早之前，就已经在自己之上了。

　　木叶暂时恢复了平静。

　　宇智波刹那的生活也是变得规律了起来。

　　影分身在外面活动。

　　宇智波刹那自己则是在地藏空间内进行修行。

　　一天去一次根组织基地，一旦药师兜那边得到了什么情报，宇智波刹那就可以最快知道。

　　现在宇智波刹那还没有向药师兜表露自己的真实身份。

　　因此药师兜找不到宇智波刹那。

　　只能是宇智波刹那找药师兜。

　　“自来也即将回归木叶？”

　　“是的，前辈。”

　　宇智波刹那点了点头。

　　“知道了，我让你打听的那几个消息，现在有下落了吗？”

　　“还没有。”

　　宇智波刹那离开了根组织基地。

　　对于卑留呼等的消息一时半会没打听到，宇智波刹那倒没有什么失望，在模拟器之中，宇智波刹那是自己打探过的。

　　而对于自来也的回归，宇智波刹那也不是很担心。

　　自来也固然是猿飞日斩的弟子，固然是猿飞日斩阵营之中的一员。

　　可是，鸣人的事情，是自来也绕不开的一件事情。

　　“等到自来也回归木叶，我将鸣人的身份曝光，这对他们来说，将会是个巨大的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十章 曝光鸣人身份？免费阅读。https://xs.23sk.com 