    杨氏闻言也忍不住睁大了眼睛，一脸惊诧地看向沈云瑶，紧接着赶紧赔着笑道：“不知道沈二姑娘何出此言，不过昨日沈大姑娘的确去了家中，正赶上潼娘子登门给我家老太太复诊，沈大姑娘还关心地问了许多沈夫人身子的问题。”

    　　“不可能，她昨天……哎呦……”

    　　许氏飞快起身，一把按住沈云瑶。

    　　她手下用力，捏得沈云瑶肩膀生疼，这才反应过来不对劲，猛地闭上了嘴。

    　　坐在上首处的沈老太太此时已经火冒三丈，面上却还勉强维持着和善的表情，一股火窝在心口处发不出来，憋得她面颊都涨红起来。

    　　杨氏在这样的气氛中，也渐渐开始有些坐立不安，面上的笑容也变得僵硬尴尬。

    　　思忖再三，她起身道：“今日我替我们老太太过来道谢，就不久留了，待我家老太太身子好起来了，我再陪她过来拜见沈老夫人。”

    　　“怎么刚来就急着走，我还寻思，一会儿带你我屋里说说话呢！”许氏假意客气着。

    　　杨氏自然不会把这样的客套话当真，嘴上连声道：“我家老太太还在病中呢，我这个做大儿媳的，自然是要侍奉左右的，以后得了空，沈夫人再叫我过来说话儿，我一定随叫随到。”

    　　沈老太太闻言，坐在上头开口道：“也是，你家老太太还在病中，也不好再多留你。回头等你家老太太身子大好了，要多过来走动。”

    　　“是，多谢沈老夫人。”杨氏好声好气地应了，然后跟着春兰往外走。

    　　杨氏刚被春兰送出门去，沈老太太的脸啪嗒一声就耷拉下来。

    　　她冷冷地看着沈云瑶，见对方一脸懊悔的模样，道：“你说啊，继续说啊！现在人走了怎么不说了？”

    　　沈云瑶如今哪里敢说，低着头不吱声，恨不得把自己缩起来，缩到沈老太太看不到的程度。

    　　沈老太太见状更是生气，抓起身边桌上的茶盏，嘭地一声摔在地上，怒道：“我让你说呢！你倒是把你刚才要说的话都说出来啊！”

    　　茶盏落地，发出清脆的破碎声，吓得沈云瑶浑身一抖，眼泪开始在眼眶里打转。

    　　“母亲，云瑶她……”许氏刚想挺身而出帮女儿说话，就被沈老太太一个眼刀直接钉在那边，话也不敢再说，动都不敢再动。

    　　“你刚才不是还能耐的很么，怎么，现在怎么不说了？”沈老太太今日是动了真火。

    　　之前沈云瑶不管怎么跟沈天舒较劲，也都是在家里闹腾闹腾。

    　　说白了，就是丢人没丢到外面去。

    　　沈老太太也是从她那个年纪过来的，这些年也见多了她这个年纪的小姑娘，对她心里那点儿小算盘，都看得清清楚楚，只是懒得管罢了。

    　　但是今天当着郭夫人的面，沈云瑶居然直接说人家胡说，就差指着鼻子说人家跟沈天舒合伙作假了。

    　　这就大大超出了沈老太太的心理底线。

    　　沈老太太看中郭家，自然不是为了银钱。

    　　沈仲磊身为一方父母官，每年的俸禄有限，就算自家再有些田产铺面和庄子盈利，总体的数额也不会太多，即便多了，也不能拿到表面上来说。

    　　这样的情况下，若是辖地内发生什么事情，朝廷又没有银子拨下来，或是突发什么意外，朝廷那边还来不及做出反应，办事的钱从哪里来？

    　　最后要指望的还不都是当地的乡绅富户。

    　　这也不是永州府一地，而是大齐境内各地约定俗成的事儿。

    　　毕竟很多地方离着朝廷那么远，除了大事要事，平时修路补桥、舍粥舍米，谁还能事事都等朝廷给钱？还不是要父母官自己想办法。

    　　郭家是永州府首富，无论是舍米舍药，还是修桥铺路，这些钱对他家也许并不算什么。

    　　但郭家最难得的是心里有数。

    　　她家知道要主动向官府靠拢，一直很支持沈仲磊的公事，经常能为城里其他富户做表率。

    　　沈云瑶也许还不懂，但是沈老太太却清楚得很。

    　　在任上能遇到这样一户脑子清楚、支持工作的首富有多难得。

    　　不知有多少地方的地头蛇，非但不配合官员做事，甚至还要反过来钳制父母官呢！

    　　永州府任上，是沈仲磊第一次为官，最是打基础和需要政绩的时候。

    　　能遇到这样一户人家，那可真是烧高香了，自然需要好生笼络着的。

    　　不光要在平时适当地给郭家开些方便之门，遇到事儿的时候，更是要有所表示才行。

    　　而郭老太太病倒一两个月，许氏居然毫不知情，一直都没有表示，就已经可能让人心寒了。

    　　好在沈天舒懂事，回来听说了这件事，立刻就登门弥补了起来。

    　　如今郭家体会到了沈家的意思，登门来投桃报李，却又被沈云瑶当面指责……

    　　沈老太太想到这里就头疼得不行。

    　　她原本还觉得沈天舒跟沈云瑶相比，过于有城府了些，反倒不如沈云瑶直性子让人看得清楚。

    　　可今日看来……

    　　沈老太太忍不住摇了摇头。

    　　沈云瑶此时依旧是不服气的，但是郭家已经登门证实了沈天舒昨日去了郭家，她此时再说什么也是白搭。

    　　而且被许氏按住之后，沈云瑶也很快想明白了，自己就算说出昨日派人跟踪之事，非但无济于事，还会把自己手底下办事的人搭进去。

    　　沈老太太处置不处置她还说不好，但是如果有下人做替罪羊，那是铁定要被罚的。

    　　看着沈云瑶低垂着头，一副随你说什么也不会开口的滚刀肉模样，沈老太太就是一阵心烦。

    　　她昨晚没睡好，本来就精神不济，这会儿省了一顿气，越发觉得头晕眼花，也懒得再跟沈云瑶费神，直接处置道：“行了，你也不用说了，回去闭门思过，没我的话不许出去！”

    　　许氏一听只是闭门思过，登时松了口气，不等沈云瑶说话，赶紧抢先道：“你这孩子，还不赶紧谢过老太太。

    　　“这次老太太发了话，你就自己回房好生反省去，我跟你爹也绝不会再心疼姑息你了！”

