    第八十五章将军威武

    钱少少仔细的看着薛国才传来的密信，看完之后对张国柱道：“满清派来了三个牛录一千一百人。”

    张国柱道：“目标是谁？”

    “高杰他们。”

    张国柱松了一口气道：“还好，不是我们。”

    钱少少看了张国柱一眼道：“你觉得那些人盯上高杰就是好事？”

    张国柱笑道：“高杰，云卷一定会这样认为。”

    钱少少皱眉道：“打败这些建奴容易，难的是不走漏风声。”

    张国柱嘿嘿笑道：“我们这里还有五万多大明百姓呢。”

    “这些人可用吗？”

    张国柱冷笑道：“你以为我们这些人都是吃白饭的？”

    钱少少笑道：“刘炳香一家子你怎么解释？”

    张国柱道：“不仅仅是刘炳香一家子，这种人家一共有六十二户！”

    钱少少皱眉道：“怎么多出来这么多？”

    张国柱苦笑道：“他们觉得对蒙古人忠心，能获得更多的好处，比如成为庄子上的头头。”

    “我记得你的人才是各个庄子上的头头吧？”

    “没错，有很多人不服气，又不能让大家伙心服口服，然后就投靠了蒙古人。”

    “咦？刘炳香的例子摆在那里他们不知道？”

    “知道啊，人家觉得刘炳香愚蠢，没有他们来的精明，你还别说，还真有几户人家投靠蒙古人之后日子过的不错。

    我们调查了一下，发现蒙古人里面也有心善的好人。”

    钱少少砸吧一下嘴巴道：“那就给他们换到凶恶的蒙古人家里，现在啊，这里的土地名义上是属于蒙古人的，我们再忍忍，到了明年就该好起来了。

    总之啊，要所有的流民都要明白一个道理，当了人家奴隶就没有好日子过，这要形成一个普遍的认识才成。

    要是一个个都觉得跟着蒙古人能过上好日子，我们岂不是在干肉包子打狗的事情吗？

    以后还怎么在蒙古草原上立足？

    张国柱，这六十几户人投靠蒙古人，这是你的事情没有做好。”

    张国柱叹口气道：“嘴皮子都磨破了，可惜老百姓们只讲究一个耳听为虚眼见为实。

    不论我们把蒙古人，建奴说成什么样子，在没有被这些人摧残之前，他们总觉得人不会那么恶毒。

    相对的，他们在大明的时候可是见识过土豪劣绅以及官员的种种卑劣手段，这个时候，猛然间换了一批人来统治他们，他们就满怀希望的认为这些人要比以前的土豪劣绅们要好。

    对于这些百姓来说，跟他们说家国天下完全就听不懂，他们在意的是锅里的食物，身上的衣衫，说别的全白搭。

    蓝田县的百姓其实也是这个样子的，县尊让他们尝到了过好日子的滋味，这才能在关中形成一呼百应的效果。

    现在，我们在这里要做县尊在蓝田县做的事情，也让百姓们真正得到好处，这样才能把这些人真正的捏成一团。

    做百姓工作你不懂，这里面有很深的门道，跟你一时半会说不清楚，你不能总是依靠手段来遏制他们，一旦事发，我们就成了恶人，后果更加的严重。

    县尊说过，农人的事情最难办啊，主要就是他们被人家欺骗，压榨了成百上千年，这么长的时间里永远都是官府，富人在夺取他们的劳动果实，眼看着自己种植的食物，果子都被人家白白的一筐筐拿走，人家天生的不相信官府也就没有什么问题了。

    我们要做的就是重新树立百姓对我们的信心，只要这个信心形成了，我们就能立足在蒙古草原上。”

    钱少少被张国柱长篇大论的呵斥了一顿，遂挖挖耳朵道：“你的意思是说不能骗他们，也不能害他们？”

    张国柱点头道：“先待人以诚吧，我们不是李洪基，张秉忠那种流寇，我们要做千秋大业。

    千秋大业你连基础都不打好，还盖个屁的楼阁啊。

    告诉高杰他们，他们负责作战，我们把人手都撒出去，我就不信，前边有三千大军等着跟建奴作战，后面有四五万流民等着抓他们捡便宜呢，就不信，他们能逃出去。

    我一定要这一千一百个建奴在大草原上消失的无影无踪。”

    钱少少叹口气道：“我忽然发现玉山书院出来的人里边，就我一个人是王八蛋是吧？”

    张国柱嗤之以鼻的道：“你的外号就叫王八蛋你不知道？”

    钱少少忧伤的摇摇头道：“没人当着我的面叫过。”

    张国柱恶毒的道：“我们这些人每次跟你说话的时候，都会在心里喊你一声王八蛋，然后才正式跟你说话。”

    “跟我把酒言欢的时候也是如此？”

    张国柱大笑道：“从不例外。”

    钱少少摸摸自己俊秀的脸庞长出了一口气道：“我以前觉得坏了大家的姻缘很是内疚，现在看来不用了。”

    张国柱瞅着钱少少的脸跟着叹口气道：“多多师姐长得国色天香的也就罢了，她是女人，长得再美丽我们也能接受，你一个男子汉，偏偏长成这个模样，书院里的女子可以为你去死，去跳楼，我们大家要是还跟你亲近，岂不是要把你捧上天？

    一声王八蛋是在咒骂老天啊。”

    钱少少嘿嘿笑道：“我知道，我知道。”

    相比钱少少什么都知道的模样，鲍承先就非常的郁闷了，从明人流民中提拔上来的小吏孙国信，带着五百两黄金已经离开归化城五天了。

    墨尔根大喇嘛的法驾已经快要到归化城了，眼前这座红艳艳的城墙就像一座山一般压在鲍承先的心头，让他几乎喘不过气来。

    老友宁完我给他的密信中屡次提到范文程这个家伙，还说这个家伙此次领着一千多建州精锐离开了盛京，目的地就是归化城。

    鲍承先很是担心范文程此次前来归化城就是来取代他的。

    以前担忧墨尔根大喇嘛，现在，鲍承先更担心范文程，他甚至认为墨尔根大喇嘛其实就是范文程的一个棋子，一个招牌。

    范文程一定是想让墨尔根大喇嘛替他打前站，探听归化城虚实的，等他到来之后，略施手段，就能翻天覆地。

    一旦范文程担任了归化城城主，他鲍承先的下场就可想而知了。

    鲍承先越想心越乱，瞅着城下蚂蚁一般布在田野里收割庄稼的流民，心里不由得升起一个奇怪的念头……假如……假如……

    这个念头过于惊骇，以至于让鲍承先在四下无人的时候都不敢说出口。

    漫步在归化城凌乱的城头工地上，鲍承先觉得浑身阴冷，即便是头上的大太阳散发出炽热的光芒也让他感受不到半点暖意。

    穿过一片红砖垛，孙国信那张稚嫩的脸庞带着笑意出现在他的面前，他抢前一步抓住孙国信的手臂道：“如何？”

    孙国信笑道：“不辱使命，墨尔根达大喇嘛愿意联合草原上八思巴门下，桑格，阿尼哥，沙巴罗三派一起在归化城施法，以这座城为媒，镇压大明国运。

    向四方昭示大清的强大。”

    鲍承先连忙问道：“这样可行？”

    孙国信笑道：“这是大喇嘛将坏事变成好事的手法，大喇嘛也愿意向陛下上书，为将军作保。”

    鲍承先长长的松了一口气道：“太好了。”

    孙国信道：“大喇嘛还说，如果将军愿意让萨迦派进驻归化城，他们愿意为这座城开光，加持。

    就是……”

    鲍承先笑道：“还需要多少钱？”

    孙国信道：“大喇嘛还说您最近时运不济，要小心马失前蹄。”

    鲍承先冷笑一声道：“一个范文程加三个牛录的军队还不能让本将军马失前蹄。”

    孙国信笑眯眯的拱手道：”将军威武。”

