    朱厚照见这两人都对大棚好奇，便带二人到大棚里看看。

    大棚里的土豆刚刚发出一点绿苗，朱厚照像是看宝贝一样的仔细观察，并向一旁的老农询问其他大棚的生长情况。

    朱厚照的举动把一旁的钱梦竹弄懵了，两个时辰前这个人还跟自己谈一百万银子的小目标，怎么现在开始研究种地了呢，莫非这里种的真是什么天材地宝？

    钱梦竹忍不住好奇的问道：“朱公子这里种的是什么啊？”

    朱厚照一边摆弄土豆苗，一边回应道：“土豆，一种番邦的农作物，等长好了请你们吃。”

    钱梦竹一听是番邦的东西，心想自己可能猜的八九不离十，果然跟天材地宝有关系，于是又问道：“很稀奇吗？”

    朱厚照想了想，土豆以后会普及，现在知道的人应该很少，便说道：“暂时应该算是很稀奇吧，味道不错，成熟的时候请你尝尝。”

    钱梦竹以为朱厚照是在谦虚，只是说土豆味道不错，但是天材地宝的重点是味道吗？

    “有什么特殊功效吗？”

    “特殊功效？能当主食，也能当菜。”

    朱厚照以前听人说吃土豆能减肥，能治病什么的，但是朱厚照并不觉得靠谱，说大天去，土豆不就是一种农作物。

    “额，真的就是普通的农作物吗？”钱梦竹还是不死心的问道。

    “对啊！你以为呢？”

    “那你花费巨资用了这么多的玻璃，就为了种点粮食？”

    钱梦竹有些不可思议，你们家会缺粮食？就这大棚用的玻璃都够你吃一辈子的吧，而且就是普通的粮食朱公子为什么要自己去耕种，钱梦竹觉得自己好困惑。

    朱厚照站起身，拍了拍手上的泥土说道：“这可不是普通的粮食。”

    钱梦竹听到这话，心说，果然此物有非凡之处，不是普通的粮食。

    “那有什么神奇之处？”

    朱厚照一本正经的说道：“此物不挑土地，贫瘠的土地上也能生长，而且亩产极高。”

    钱梦竹万万没想到会听到这样的答案，你开玩笑呢吧，贫瘠土地也能生长又能怎样？亩产极高又能怎样？地里长出再多的粮食也比不过卖镜子，卖玻璃赚钱啊。

    唐伯虎进入大棚之后一直在好奇的观察大棚上面的玻璃，这个像是冰，又像是玉一样的东西真是神奇，居然如此透明，肯定是价值连城之物，放到大棚上做顶也太奢侈了吧。

    唐伯虎见多识广，认识的富家子弟也不少，见识过败家的，没见过这么败家的，这个朱老弟败家败出了新高度啊。

    听着朱厚照和钱梦竹的对话，唐伯虎好像是明白了，这个朱公子的爱好竟然是种地，为了种地才搞出来这么奢侈的大棚。

    朱厚照看着不解的两人，说道：“难道你们还没意识到此物的重要性？既不占用良田，又亩产极高，推广到全国之后，天下百姓就都能吃饱饭了啊。”

    钱梦竹突然觉得好惭愧，小了，自己的格局小了，自己只想着怎么挣钱，却没想到把这土豆推广全国的好处，朱公子心怀天下，如此心胸，如此格局，本小姐自愧不如。

    唐伯虎也被朱厚照的话震惊了，自己刚刚还觉得自己这个小老弟是个败家子，没想到这个小老弟居然有如此鸿鹄之志，开口就谈天下，言百姓，我唐寅不如小老弟啊。

    士农工商，唐伯虎是士，钱梦竹是商，也不怪两人没把土豆往惠及天下的方向去想，就连帮着侍弄大棚的老农也没想着把土豆推广全国的事儿，毕竟屁股坐的没那么高，没事儿谁也不把事情想的那么远。

    土豆和玉米很可能在明朝就已经传入中国了，但是却没人推广。

    钱梦竹突然觉得眼前的朱厚照形象高大了起来，如此卓尔不群，志向广大的人，真是世间少有，太让人倾慕了。

    唐伯虎直接给朱厚照作了个揖，表示对朱厚照的敬佩，老哥服了，和朱老弟一比，我就是个只会吟诗作画逛窑子的废物啊，我有什么资格天天自怨自艾，有什么资格觉得自己是怀才不遇，朱老弟才是真正有大才之人。

    “叮，由于你震惊了钱梦竹，浪值+100。”

    “叮，由于你震惊了唐伯虎，浪值+500。”

    额，朱厚照表示自己带两人来大棚并不是为了刷浪值，只是想把自己的东西给好友展示一下而已，唐伯虎怎么还给我行礼了呢。

    “唐兄你这是干嘛？快别行礼了。”

    “唐寅敬佩朱老弟，朱老弟大才啊。”

    朱厚照表示大可不必，别夸，害羞！

    三人又聊了一会儿有关土豆玉米的话题，朱厚照便把二人带到了工厂，参观已经做好的玻璃样品。

    看着满屋子琳琅满目的玻璃制品，两位没有见识的古人惊呆了，一时间竟看花了眼。

    “叮，由于你震惊了钱梦竹，浪值+100。”

    “叮，由于你震惊了唐伯虎，浪值+500。”

    ......

    朱厚照干脆关了系统提示音，先让两位没见识的古人缓一会儿。

    唐伯虎算是明白朱厚照为啥敢用玻璃扣大棚了，家里这是有矿啊。

    钱梦竹一会儿看看玻璃杯，一会儿看看玻璃摆件，每一件都爱不释手。

    “两位喜欢什么随便儿挑，都是不值钱的玩意儿。”

    “朱老弟真是阔气，这里的每一件物品都价值连城啊。”

    “眼下是稀罕物，等有一天普及了也就不值钱了，我哪里阔啊，建厂是从家父那里借的钱，又东拼西凑才开起来的，现在家父那里有一百万两银子的缺口急用钱，正好你们帮我参谋参谋怎么挣笔快钱儿。”

    钱梦竹之前就知道朱厚照急用钱，很想帮朱厚照的忙，看着一屋子的玻璃制品，苦苦思索如何能用最快的速度赚一百万两。

    “朱公子，我们可以效仿寿宁侯，搞一次拍卖会啊。”

    “不妥，拍卖会确实能赚一笔快钱儿，但是我不方便出面组织，而且我也没想把玻璃制品一直当珍贵宝物出售，打算慢慢推广出去，惠及天下岂不是更好，等镜子大量出货价格降下来的时候，肯定会有人去找寿宁侯的麻烦，我不想招惹麻烦。”

    镜子的事儿有寿宁侯背锅，玻璃制品搞拍卖赚钱是快，但是以后麻烦事儿肯定不少，朱厚照倒是不怕，没必要不是，咱们先猥琐发育。

    唐伯虎想了一会儿，开口问道：“朱老弟，你这玻璃制品也像陶瓷一样，可以做成各种形状是吧。”

    “没错，制作模具也费不了多少事儿。”

    “愚兄倒是有个来钱儿快的办法，而且还没多大麻烦。”

