    “哈哈哈，逗你玩呢。”青霖拍拍他肩膀，笑呵呵的说道。

    “那个院长早就心有所属了。”

    “哈——？”洛槐歪嘴，“你别告诉我，你其实一直在各种八卦？”

    说好的孝子寻父呢？

    “但事实证明，八卦对找人是有帮助的。”

    青霖这样说肯定有他的道理，“其实我已经找到了老爷子过往的踪迹。”

    “哦？”

    “你跟我来。”青霖起身，招手，示意洛槐跟他来，又回头对四小只说了声：“我有点事情。”

    “嗯。”四小只整齐点头，这事情对青霖有多重要，这段时间以来的她们最清楚了。

    两人走到了图书馆一个没什么人来的往事档案分区里，这里放着各种学院曾经发生过的事件，有大有小，都是很零碎的记录。

    青霖到了这后就放慢了脚步，边走边凭记忆，从书架上抽出了几本书，“一开始我从这里开始找，找到了不少可能的事件，但是因为记录模糊，相似的太多，没法确认，所以之后我又去问了相关的人。”

    修行者，很多从当年过来的都已经快百来岁了，有的甚至已经超过了一百岁。

    “你还记不记得老爷子曾经说过的？”

    “哪次？”

    “就是那次我收到了表白信，结果不知道怎么处理，拉上你和夜疯一起去问老爷子那次。”

    “哦……那次呀，记得老爷子很意味深长呢。”洛槐想着，忽然一摊手，“现在想想老爷子也是有故事的人呀。”

    “对。”青霖觉得自己八卦的性格大概就是那个时候开始形成的，“但是你有没有想过这个故事可能并没有结束？”

    “啥意思？”

    “老爷子飞升了，那另一个’她’呢，也许并没有，甚至按照老爷子这种主角样的经历来看，他的红颜知己说不定现在已经是个大人物了呢……”

    “等等。”洛槐听到一半，好像意识到了啥，试探性的问道；“你刚刚说的那个美女院长心有所属不会就是……”

    “答对了。”青霖打了个响指。

    “但是我也不是百分百确定，因为一旦提起这事情，那院长就发脾气，火气一点也不比会长要小。”青霖现在的难点就在这里。

    “那么可怕吗？比梧桐姐的火气还大？”洛槐露出惊讶的表情。

    “那可不～你说是不是越漂亮的女人脾气越大呢？”

    洛槐灵光一闪，“说不定是年纪越大的漂亮女人脾气越大呢？”

    “嗯，很有可能呢！”青霖完全同意。

    哈哈哈哈……两人嘻嘻哈哈的笑了起来，空气中洋溢着快活的气息。

    然而此时，图书馆里的广播响了。

    “青霖，来我办公室，现在！马上！”

    “呃……”青霖面色一沉，顿时兴致全无。

    他想起了小时候类似的经历，自己也是被洛槐带歪说了会造成可怕后果的话。

    怎么这么多年了还是改不掉呢？

    “诶呀～你加油，争取这次趁机问出个门路。”洛槐幸灾乐祸的拍拍他的肩膀。

    然后，广播卡顿了一下，响起了夕梧桐的声音：

    “请边上那位姓洛的同学也一起过来。”

    “呃……”洛槐拍肩膀的手一僵。

    这下换成青霖欣慰的拍他了，“走吧，好兄弟就要一起吃苦。”

    “走，谁怕谁！”

    图书馆门口，留下了两位壮士的背影。

    ……

    古色古香的办公室里，办公桌后面坐着一位美人，边上坐着另一位，然后中间站着俩头顶数个包的小家伙。

    刚进门就一人挨了一拳。

    因为实力精进的缘故，洛槐没有被烧成卷毛，姑且保住了形象。

    “所以……你们两个想要哪拿东西，就自己去比赛上争，知道了吗？”美女院长余气未消，再加上这俩小家伙刚刚居然还不知死活的问了某个家伙的事情。

    呵呵……

    要不是她还想通过这俩小家伙问问那个老家伙的下落，她早就把他们给轰出去了。

    “你这丫头的脾气还是那么暴躁呀。”一旁端坐着的夕梧桐微笑道。

    “前辈你也不差呀。”院长笑盈盈的回道。

    你们两个半斤八两好不…青霖和洛槐心中埋怨。

    “你们去吧，好好准备比赛。”

    “是。”

    俩人赶紧溜出去。

    “呼～”刚出门青霖就松了一口气，“幸好我没有说我们和老爷子的关系，不然院要是长顺着记录查过去，知道老爷子自己一个人飞升了，一怒之下肯定什么都不肯说的。”

    “确实。”洛槐见识了这位美女院长的暴脾气，深有同感。

    不过武城现在已经被废弃了，想要调查可没那么容易。

    更别说老爷子这么一个大佬能够隐居在武城十几年，收尾工作做的肯定很好。

    他们现在说到底也只是想老爷子以前有什么事迹。

    说来惭愧，老爷子带了他们十几年，但是他们其实连老爷子的名字都不知道。

    小时候家长会也是，说监护人他们也都是直接说自家老爷子……他们想不起来，老爷子到底是叫什么来着？

    记忆里本来最应该有的，现在却缺失了。

    “洛槐，你确定你没有问过老爷子名字吗？”

    “不记得了。”洛槐抱着后脑勺，看看天看看地。

    “你说会不会是老爷子飞升的时候，抹掉了我们的这个记忆？你看小说里那些仙人，飞升的时候不都是要抹掉和凡间的联系吗？”

    “那他干嘛不直接抹多一点？就抹个名字，是怕我们又闯祸找他老人家撑腰吗？”

    “……”青霖沉默了。

    “……”洛槐自己说完，想了想，也沉默了。

    好像也不是不可能诶。

    老爷子就是这么不着调来着。

    难以置信，他们三个好歹也是他的娃呀，无非就是闯祸多了点、闹腾了点、蹦哒了点……

    好吧，十几年没人领养他们不是没有道理的。

    最后还是青霖先想通了，“也许是因为真名不能轻易泄露吧，神仙打架最喜欢的就是拿名字下咒了。”

    “嗯，希望未来能有一天再见到吧。”洛槐叹气。

    “放轻松点。”青霖安慰他，“走，我带你去吃东西。”

    “你付钱？”

    “不，我只负责请客～”

