
　　而此刻的方泽言正四处在寻找洛天烟，还时不时地问路过的行人，有没有见过一个身着一袭紫色长裙的少女。

　　可是没有几个人能回答得了他的问题。

　　方泽言的内心焦急，虽然他知道天烟是故意逃离他的，但是他还是放不下心来，怕天烟她遇到魔修，那就麻烦了。

　　方泽言继续寻找她。

　　而刚吃完一根冰糖葫芦的洛天烟，她想把手中的另一根冰糖葫芦埋在泥土中，那可能在下面的叶清妩便会吃到冰糖葫芦了。

　　洛天烟知道城外可能很危险，但是还是选择了出去，她要帮叶清妩立一个小小的衣冠豖。

　　来到不倒城的城门楼，通过守门的侍卫检查之后，她才被放出城外。

　　而她不知道的是，有一个一直在背后对她虎视眈眈的一个男子，跟着她也出了城门外。

　　出了城门外，有一片空旷的地，然后就是一片奇形怪状的树林，据说这是落海境的一种特色树。

　　洛天烟走着走着，发现有些不对劲，她感觉身后好像有一双眼睛在盯着她，可是当她猛地回头一看，却发现没有任何可疑的人。

　　真是奇了怪！

　　虽然背后没有人，但是洛天烟已经警惕了起来，心里有一些后怕。

　　她已经走进了树林，突然有一道干树枝被踩到的响起，她停下了步伐，迅速地环顾四周，她发现在左边的一颗树后面，有一小块衣服露了出来。

　　许是那人发现一些异样，他很快再往另一边挪了挪，衣服彻底被遮掩住。

　　洛天烟不动声色地将利剑召唤了出来，她沉默着，也不走动，而那魔修等了许久，都等不到那女子走动的的声音。

　　所以，他缓缓伸出一颗头，两人的视线相撞上。

　　有一种尴尬的气氛在蔓延。

　　当然，这种尴尬是那个魔修男子的。

　　虽然是魔修，但是与正常的修士差别不大，魔修的肤色偏暗沉，与修仙者相比，黑了一点。

　　而魔修最重要的标记，就是脖颈处有一个小小的红色圆点，只是魔修的等级越高，小红圆点便越小，甚至可以完全看不见。

　　有的魔修为了掩盖自己的身份，便在自己的脖颈画一个小黑点，或者贴一颗大痣。23sk.Com

　　而此时在洛天烟眼前的这个魔修，显然是贴了一颗带几根毛的大痣，可能是因为他的等级比较低，所以他的大痣特别大。

　　“你是魔修？”洛天烟用利剑指着他。

　　“没错，既然你已经识破了我的身份，那就给我死吧！”魔修男子颇为自豪地点点头。

　　“垃圾！”洛天烟冷笑一声。

　　然后抬剑起，向魔修男子攻击过去，魔修男子也开始躲避，然后回击。

　　洛天烟现在的修为只有筑基初期，独自对付这个魔修男子还是有一点难度的。

　　魔修男子的手指突然变化，手指甲便黑变长，指甲尖锐，他猛地向洛天烟的肩膀抓去。

　　而洛天烟想用利剑挡住他的攻击，却被他一爪子将利剑打掉，即使他的手流血，好像也不疼似的。

　　眼看着他尖锐的黑色指甲就要刺入她的肩膀，洛天烟的眼中露出一抹惊慌之色，她想后退，却发现晚了。

　　“啊！”洛天烟闭上双眼，下意识地大喊道。

　　洛天烟感觉到有一些液体落在了她的脸上，黏黏的，怪恶心的。

　　但是预想中的被刺破皮肉的疼痛感没有袭来，反而是听到那魔修男子的惨叫声。

　　洛天烟睁眸一看，只看那魔修男子的手腕被砍断，那只手落在地上，而他不停地在惨叫痛呼。

　　她沿着那染了血的利剑，缓缓看过去，只见一个身着一袭月白色衣裙的绝美女子，眉眼含笑地看着她，还对她挑了挑眉。

　　“叶清妩！”洛天烟惊喜道。

　　“在呢，等我把这个魔修解决掉。”叶清妩勾了勾唇。

　　说完，她便提起剑来，再次与魔修男子对战，而那魔修男子暗骂了一声，然后忍住疼痛，愤怒地向叶清妩攻击过来。

　　叶清妩眼神一凛，周身的气势突变，变得锋不可当。

　　“清阳一式，惊风剑流！”

　　叶清妩红唇吐出几个字来，剑一挥，周围的灵力气流突然变强起来，剑刃与风相融合，朝着魔修男子的胸膛而去，势不可挡。

　　魔修男子的眸中露出了不可置信之色，他迅速地退后好几步，与此同时，他也挥了一道力量，为了将此剑流挡住。

　　可是，当他挡住破解剑流之后，眼前已经不见了叶清妩的身影，而此刻的叶清妩不知何处已经站在他的身后，叶清妩嘴角微勾，手中的剑猛地刺入他的后背，那正对着心脏的位置。

　　“啊……”

　　魔修男子在剑刺入他心脏的那一刻，瞳孔睁大，眸中带着浓浓的不服气，可是他已经没有机会了。

　　叶清妩利索地一把抽起利剑，利剑抽出的同时，还有鲜血溅了出来，可是并未沾染叶清妩半分。

　　魔修男子倒地，鲜血自他口中涌出……

　　洛天烟见到此情此景，心情震撼得久久不能平复。

　　她如何都没有想到，看上去柔弱纤瘦的叶清妩，能够干净利落地干掉一个魔修男子。

　　不得不说，真是帅炸了！

　　洛天烟小跑着来到叶清妩的跟前，仔细地将叶清妩瞧来瞧去，发现她真的是叶清妩，她不是假的。

　　洛天烟一把抱住叶清妩，头靠在叶清妩的肩上，欣喜地呢喃道：“是真的，是真的……”

　　叶清妩闻言，唇角忍不住弯起来，眼里带着一丝宠溺，她没有拿剑的左手轻轻地拍了拍洛天烟的背后。

　　语气带着调侃道：“没想到小烟儿这般在意我。”

　　洛天烟闻言，放开了叶清妩，她的脸蛋忍不住红了红，眼神飘忽不定，最后狠狠地瞪着她：“哼，我还以为你死了呢，我正准备帮你立一个坟头呢！”

　　听到这话的叶清妩，心里微暖。

　　见叶清妩只笑着，不说话，洛天烟有些不好意思地从储物袋中拿出一根冰糖葫芦，眼神嫌弃地说道：“还你一根冰糖葫芦。”

　　叶清妩忍不住失笑，她接过那根冰糖葫芦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十七章 还你免费阅读。https://xs.23sk.com 