 按照他的估计，这柄刀的品阶至少在帝器以上，甚至更高！夺命王小觑被他一刀劈死实在再正常不过了。

“嘿，原来只是仗着刀的厉害罢了。”

“是啊，如果没有这柄刀，他也不过如此。”

“夺命王竟死在一个只会仗着刀强的弱者手中，死的实在太冤了。”

魔门中人一个个又不禁纷纷痛斥出来，对晋王十分鄙夷。

夺命王是他们魔门的一大中流砥柱，就这样损失一个让他们很痛恨。

“好，你们继续再派人跟我交手吧，这一次我不使刀。”

然而，晋王却冷笑一声说道。

“此话当真？”

厉鬼魔帝眼神一亮道。

其他的魔门士兵也都大喜过望，没有了这刀，晋王就像没牙的老虎，根本不足为虑。

只要杀了晋王，古黎皇朝的士兵就会群龙无首，这简直是天赐良机啊。

“不错，我不使刀，就赤手空拳的跟你们对决。”

晋王目光如炬，大有一番目空一切，不可一世的气度。

“哈哈。”

“晋王这可是你说的，别怪我们趁人之危。”

“若是输了，你可不能有怨言。”

魔门士兵都大笑道。

“绝无怨言，废话少说，要来就赶紧。”

晋王将大刀插在腰间，说道。

古黎皇朝的士兵都有些担忧了，虽然这一年多来，晋王的实力不断提升，但也有个限度，没有了此刀他那什么跟魔门那些凶神恶煞的魔王斗啊。

晋王若出事，对他们的打击也是毁灭性！“大封王，你出手会会，这会古黎皇朝元帅的实力。”

这时，莲花魔帝说道。

她一直都在冷眼观看，此刻唇角不禁溢出一抹冷酷的笑。

在她看来，晋王此举也是在自取灭亡。

“是。”

大封王应了一句话，接着缓缓的走了出来，道：“晋王，我虽不屑趁人之危，但你如此狂妄，我也只好出手，我在八大魔王之中排名第二，实力比你刚才一刀杀死的夺命王高上不少。”

“我要替我三弟报仇，看招！”

他一声怒啸，当下飞了过来，然后手中泛起大片的黑光，猛力向前一推，便朝着晋王席卷了过去。

黑光并没有多少强大的攻击力，在飞到一定距离之后，忽像天女散花一般，一下子散开了，化为了一缕缕黑芒，像一条条黑色的灵蛇般，朝着晋王束缚了过去。

“这是“黑蛇缚灵杀”？”

魔门的士兵都惊呼了出来，一片敬畏。

这正是大封王的成名手段之一，是高级至尊战技，将人束缚住之后，那些黑色的光芒，会让一个人瞬间失去战斗力，并会腐蚀人的神力，让身体化为脓血而死。

大封王能在八大魔王之中排名第二，靠的就是这一手段，七大仙岛不知多少高手都死在这一招下，可谓威名赫赫，现在大封王上来就将这一招施展了出来，明显是没有丝毫留手，上来就要绝杀晋王啊。

“这样就对了。”

“杀了这个只会依靠兵器的贱民！”

“为夺命王报仇！”

众多魔兵都纷纷大叫道。

大封王也眼神冷酷道：“晋王，我这一招你绝无法抵挡，乖乖的领死吧！”

他是天尊后期的实力，比起夺命王都高上一筹，再加上高级至尊战技，除非遇到林寒那样的天纵奇才，几乎可以横扫天尊境。

他很自信，晋王没有了那柄古怪的鬼头大刀，他抬手间就可以抹杀。

“想让本王束手就擒，哪有这么容易。”

然而，晋王却冷笑，紧接着，拳头一握，顿时爆发出了无量黑光。

不同的是他这些黑光，透着一股强大无比的虚空波动，始一出现，就让得天地虚空之力，都开始紊乱颤栗了起来，仿若感觉到同源的力量，为之共鸣。

“虚空之力？”

大封王不由吃了一惊。

能让虚空产生共鸣到这般地步，晋王的力量，正是属于虚空之力。

这是一种十分高级的力量，修炼者中，能掌握的人并不多。

他没想到晋王竟能掌握这种力量。

“境界才是最重要的根本，纵然你有虚空之力，也绝不可能是我的对手。”

接着，他又冷酷的一笑。

天尊境后期的实力，足以克制一切诡异的力量。

“是吗，那你看清楚本王这一拳。”

晋王气息变得霸道了起来，双目间爆发出一道恐怖无比的神光，瞬间洞穿了虚空，让虚空大面积粉碎。

紧接着，他一声大喝，气吞山河，拳力终于抡动了起来，在那拳光之上，爆发出一股恐怖无比的气息，如山洪般，铺天盖地的席卷四方与此同时，在晋王的头顶上，还有一条条细微的透明链条，自天地间像他汇集而来。

“那是本源链条，他施展的——本源战技？”

有人瞬间震惊无比的嘶声大叫道。

“哗！”

“这怎么可能！”

刹那间，无数魔兵像炸开锅了，全都哗然。

本源战技，这可是的在海外都近乎是传说级别的战技啊，足以让神帝境界的人物，不顾一切杀红眼睛的抢夺。

在这低级的洪州大陆，竟会出现本源战技，就像粪坑里面出现惊世的宝石般，让人无法接受！“本源战技…不！”

大封王也彻底骇然了，再也没有之前的冷静而沉着，眼中爬满了一抹恐惧。

本源战力，跟高级至尊战技，完全不在一个概念，他都只有仰望。

在晋王这一拳中，他感觉到一股浓浓的山雨欲来的压迫感，虽说还并没有打出，但身体已本能的产生一抹颤栗。

晋王竟有本源战力，太出乎他的意料了。

咚！终于晋王的这一拳在一众人惊骇欲绝的目光中打出，就像打在一面神鼓之上，天地间当即响起了一道宏大无比的大鼓擂动之声。

噗噗噗！魔一些离的近的魔将、魔君、甚至魔王，顿时喷出了一口鲜血，一脸骇然。

这声音太可怕了，就像打在了他们心脏上，震的他们血气沸腾，难受无比。

至于魔兵，更直接死了一大片，连吭都没有吭出来，身体就在空中炸碎爆开了，方圆数万米，血雾弥漫，一片凄惨。

厉鬼魔帝也凝重了，一道声势，就有如此威势，可见晋王这一拳的威力之强！ 