    安林和海洋天神，又详细地聊了一会儿，这才断了联系。

    一盘大棋已经开始着手布局。

    安林重新回归正常的生活中，等待风起。

    月桐神城再次出现了两位神仙眷侣逛吃逛吃的快活身影。

    太初大陆东部。

    九州界东领地边缘，一场惊世大战爆发了。

    上亿天人族联军大举进攻晨曦之城。

    数千万九州界联军同样拼劲了全力在抵抗着进攻。

    晨曦之城东部的大地上，冲杀声，喊杀声，术法能量的碰撞声，不绝于耳，一个个全是毁天灭地的能量爆发着，仿佛要将天地都炸裂。

    巨大的晨曦城墙上，上千门旋离子坍塌大炮，不停轰鸣，每一次炮弹轰出，都能将目标范围的空间炸得坍塌凹陷，将周围空间内的天人族全部撕扯得粉碎。这个战场大型杀戮机器，已经诛杀了数十万天人族生灵，正是四九仙宗紫星阁的杰作。

    除此之外，城墙上还有十门能够激射出黑色粒子的虚无炮。它们每一次发射，都宛如一道黑虹横贯高空，都能将路径范围内的一切生灵灭杀成最微小的粒子。这虚无炮威力恐怖至极，就算是天启境的元帅挨到一发，也是非死即伤。

    还有一口幽蓝色的球形大炮，这个大炮不是进攻形，而是防御型，能够将靠近晨曦之城千米范围内的一切生灵，用超维能量湮灭殆尽，不仅射速极快，而且百发百中，核心蕴含着因果之力。

    这些大炮都是四九仙宗的黑科技，惊艳了战场上无数的强者，硬生生将古物修仙战斗的画风，变成了科幻修仙战斗。

    四九仙宗紫星阁的弟子们，日常战斗就是轰炮，轰炮，轰炮。

    顶多再多一个保护轰炮。

    而四九仙宗其余阁的弟子们，每一个都安装了高科技外骨骼，不仅防御极强，还能在空中灵活飞行，施展术法还有能量增幅器，每一个人都发挥出了远超他们本身战力的水准，一个个跟个未来战士似的。

    这一幕可把其余宗门的修士羡慕坏了。

    这种高科技外骨骼，他们也好想要啊！

    若不是这些东西价值很高，根本无法量产，他们绝对要购进一批。

    四九仙宗其余阁的表现也极为亮眼。

    血阁全员顶级返虚，十几位返虚大能战力滔天，他们所过之处，宛如置身猩红地狱，能够将天人族的血液全部剥离出身体，将敌人抽成人干。

    雪女阁的雪女们，人虽然长得极其漂亮，但手段却极其凶残。她们所在的战场范围，冰雪漫天，极寒索命。开战没多久，就已经有上百万天人族变成一个个精美的冰雕。

    “多么美丽的艺术品……”

    “将最美好的容颜凝固，将最美好的状态，停留在这一瞬，是宿命，也是生命的真谛，这才是真正的艺术。”

    雪女帝王轻抚着眼前的天人族女元帅的冰雕，这位女元帅还保留着出剑的姿势，就被瞬间冻死。冰块之内，美丽的容颜被凝固，凌厉决然的眼神还保留着，就像最完美的雕塑。

    上官艺看了一眼雪族女帝，有些无奈。

    这位女帝的恶趣味，实在是让她不敢恭维，杀了敌人，还要欣赏赞美一番，这是什么癖好啊。

    雪女一族十分强悍，两位合道境，十几位返虚境，还有上千万的雪女大军，不知道的还以为是哪个一流势力参战了，然而她们仅仅是四九仙宗分支的一个阁的势力而已。

    剑阁和龙阁也猛的不行。

    剑阁星火战舰横贯三百里，无数密集的炮火不停喷射着，对着天人族大军进行毁灭性打击。

    它论战力层次，仅仅是跟合道境相当。但经过白凌更新一系列装备之后，星火战舰的屠杀以及毁灭能力，以及远超合道级别的大能。

    那不停喷射的炮火就是明证，根本不带喘气的，换做任何一个合道境超级大能上来试试？哪里能够不停喷射啊？！

    龙阁的两位合道真龙，那更是在战场上肆无忌惮，直接无脑深入敌人核心之地，大肆屠杀，纵横八荒。它们一个防御无敌，一个不怕死，让天人族的排兵布阵几欲崩溃。

    这哪里是战斗啊，这是在跟它们耗命啊！！

    论战斗的勇猛，就算是天庭五帝，都比不上那两条真龙，那完全就是豁出一切的打法，没办法，皮厚命多，就是这么浪。

    听说有一次，萧屠还跑到了东天门去浪，一龙对阵好几位权柄天神以及光明天神，竟然还死不了，这当初可是轰动太初大陆的大新闻。

    四九仙宗在东线战场上的表现，就已经能够媲美天庭。

    更别提，四九仙宗在中线的战场，那更是无敌，九大朱雀，加上宗主安林，以及代理宗主许小兰，那简直可以说是无敌的存在。

    一处战场上。

    短发寸头，身披龙晶战甲的男子，手持长枪一路纵横而去。

    他的枪法极其精湛，周身还缠绕着可怕的雷霆，所过之处如巨龙翻腾，搅得战场山崩地裂。

    这位男子正是跟安林有过不少交集的王玄战，曾经仙联大仙榜第一，如今经过百年历练，他已经是天庭的一员猛将，修为也到了返虚天仙的级别，可以说成就非常的辉煌，甚至说是妖孽一般的天才。

    但他骄傲不起来，也没资格骄傲。

    没办法，曾经的学弟学妹，比他还牛逼，而且牛逼了无数倍……

    王玄战修炼的是战场之道，在战场上强悍至极，枪尖一挑一扫，即有山崩之威，远非寻常天仙可比，不知不觉杀敌已经破了十万。

    正是因为他的勇猛表现，引起了天人族元帅的注意。

    轰隆！！

    一股恐怖的威压降临。

    天启境天人族突然闪动到了王玄战的面前，一掌击去。

    王玄战反应极快，怒吼一声，枪尖雷霆咆哮，隐隐还有雷霆扑咬而出，刺向击来的手掌。

    “吼！！”龙啸响起。

    雷霆爆裂。

    王玄战只感觉到枪矛传来难以抵挡的巨力，蔓延至他的手臂，将他的手臂都给撕裂得鲜血飙射。

    “噗……”王玄战吐出一口鲜血，重伤倒飞。

    天启境号称合道以下无敌手，这点果然不虚，他一个刚刚晋升返虚中期的天仙，根本不是对手。

    一个浑身沐浴在天之圣光下俊美无比的男子快速靠近，张开雪白双翼，居高临下地看着王玄战，双掌开始变大，释放出让人心悸的能量波动。

    “天庭龙将，王玄战，你的末日到了。”

    天人族元帅语气淡漠道，双掌同时朝王玄战压去！

    千钧一发之际，王玄战咬牙正欲拼死一搏，他的脑袋上，就突然冒出了一朵小红花，随风摇曳。