    这坑并不黑，

    反而因为里面存在灯光，而显的幽蓝深邃，

    仿佛是在遥望宇宙深空。

    此时三名航天员，已经来到了这圆柱设备前，

    向着一旁的摄像装置挥了挥手，

    登上了一旁的旋梯, 依次进入了这圆柱设备中。

    随着舱门关闭，圆柱设备缓缓的向着坑中而去。

    此时乘坐设备的几名航天员，

    也通过监视器，看到了设备下降的过程，

    而作为三名航天员的指令长，

    高征星正看着航天头盔上投影出的一张照片，

    看着照片上的面容，

    高征星心中默默道：

    “父亲，虽然您是上天, 我是下海，

    我无法像您一样成为人类伟大的航天先驱者，

    但今天，我也算是代表人类踏出了关键的一步！

    去接触另一个可能的文明……”

    而就在高征星心有感慨的时候，

    他的耳麦中传来了队友的声音：

    “队长，你说冰下海洋中发现的那些鹦鹉螺中

    是不是真的如科研人员所判断的那样存在着寄生文明？”

    “这……我也不清楚！”

    听到队友的话，高征星默默的摇了摇头，

    虽然他无法给出答案，

    但队友的话，让他想到过去一段时间里，人类对冰下海洋的发现。

    早在几年前，

    随着通道的打通，

    大量的探测器可以进入冰下海洋中，

    在那种情况下，人类很快便发现了那种类似蓝星鹦鹉螺巨型生物的异常。

    通过一些红外声波手段，

    科研人员发现, 

    巨型鹦鹉螺体内似乎存在者大量的活跃个体。

    这些个体的活动方式很奇怪，

    一开始科研人员以为，

    这可能的是这种鹦鹉螺的繁殖行为，或是某种寄生物。

    但随着积年累月的观测，

    科研人员渐渐的推翻了之前的猜测，

    因为那种东西的活跃方式，与生物体本身的生理活动有些不符。

    面对这种发现，木卫三上的科研人员，想要进行进一步的研究。

    但可惜的是，

    因为隔着巨大的鹦鹉螺，

    人类的研究很快便是受到限制。

    而且，更重要的是那种鹦鹉螺，似乎对人类的红外、声波等探测方法极为敏感。

    只要被照射到，便会立刻进行躲避，

    因此，他们只能通过探测器，透过螺壳隐约的看到一些蠕动的虚影。

    当然也有科研人员，

    提议用探测设备当诱饵，进行深入探索。

    毕竟鹦鹉螺看起来对探测器极为渴求的模样，

    若是正在运行的探测器被这种巨型的鹦鹉螺捕获会发生什么？

    在经过激烈讨论后，

    当时的看地面同意了这种看起来风险极大的方案。

    以往为了保护探测器的安全，

    探测器一直处于躲避的状态，

    因为鹦鹉螺那几十根长达数十米触须，

    一旦触碰到探测器，

    便死死的将正在运行的探测器卷住。

    因此，冒险使用的探测器如科研人员所预料的那样，被席卷而去。

    而人类也如愿以偿的看到了另一个画面。

    但可惜的是，画面存在时间很短，

    只能看到一些模糊的身影，

    似乎可以确定探测器进入了鹦鹉螺体内，

    谷鎖

    但又很快失去了信号。

    至于为何可以抗海底高压环境的探测器，

    进入鹦鹉螺体内，很快便失去信号，

    科研人员猜测，可能与这种生物特殊的生理结构有关。

    而在尝试过这样的引诱过程后，

    科研人员还想再尝试一次，但被拒绝。

    毕竟往冰下海洋送探测器，是一件代价高昂的事情，

    不能用这样的昂贵的探测器，当打窝工具。

    甚至到了现在冰下海洋的探测器里，

    还有一部分是王猛当初留下的探测器。

    而在这种既要防止探测器，被鹦鹉螺掠夺，

    又想搞清楚，鹦鹉螺体内的情况。

    怎么想都是一件鱼与熊掌不可兼得的事情。

    而此次他们三名航天员，进入冰下海洋的任务之一，便是探测鹦鹉螺结构情况。

    而就在高征星回忆过往实验过程的时候，

    另一个队友插话到：

    “也怪那些科研人员，

    向冰下海洋放置了，强光强热装置，

    弄出了一些事故，

    使得地面拒绝了第二次用探测器引诱的意见，

    不然，早就搞清楚鹦鹉螺体内的情况！”

    “也是……”

    就在在这三名航天员，相互交流的时候。

    他们的通信频道里便传来了木卫三地面指挥中心的声音：

    “第一个节点即将达到，请做好准备！”

    “收到！”

    随着木卫三地面指挥中心的指令，

    三名航天员开始忙碌起来，

    虽然这条通道经过四年的运行，

    在安全性上有了保证，

    使得进入冰下海洋的过程，远比进入太空的过程要安全许多，

    不需要他们像操作飞船操作这圆柱形的设备。

    但这毕竟是第一次送人进入冰下海洋，

    谁也不知到会不会遇到什么问题，

    因此三名航天员，依旧要打起精神，应对接下来的过程。

    很快他们便到达了第一个节点，

    他们所乘坐的圆柱形设备，

    由一个由自动设备控制的轨道系统，

    运送到另一个大坑，继续向下。

    就这样，

    在花费了将近十五个小时的时间，

    三名航天员终于来到了最后一个节点的位置，

    也是这次进入冰下海洋过程中为数不多，具有风险的地方。

    最后一处节点的下方便是冰下海洋，

    与上面的节点不同，

    这处节点与冰下海洋的隧道，

    充满了各种管道线缆，

    密布的线缆几乎将原本冰层的颜色所掩盖，

    而刚刚到达这处节点的三名航天员，

    便听到了奇怪的动静，

    木卫三上的空气极为稀薄，声音本应无法传递，

    但可以传递可声音的介质可以不仅仅是空气，

    如今，正处于最后一个节点冰腔中的三名航天员，便听到了一阵隆隆的震动声，

    这声音，甚至可以穿透圆柱体设备，清晰的传递到他们的耳中。

    这种轰鸣声好像他们熟悉的火箭推进器的声音。

    声音巨大，让人不安，

    所幸这种声音很快便消失了。

    与此同时，

    他们的耳麦中也传来了木卫三地面指挥中心的指令：

    “小潮已过，可以进入冰下海洋！”

