    

    尤娜的记性很好，对面的屋子似乎是新来的雌性的，那个雌性还没有伴侣，自己的伴侣却从她屋子里面出来。

    越是这样一想，尤娜越是生气：“高崖，你为什么会在那个雌性的家里？你不是说出去给我找吃的了吗？这么久你就一直在那个雌性的屋子里是不是？高崖，你好样的啊。”

    太丢脸了，尤娜觉得简直丢脸死了，自己的伴侣居然和一个雌性单独相处，这要是让其他人雌性知道了，肯定会耻笑她的。

    高崖见尤娜的脸色不对，他立刻跑过去：“尤娜，你误会了，我是去给钟小术送兔子了，她还教了我做你昨天晚上吃的肉，我学了中午做给你吃好不好？”

    “钟小术？那个小贱雌性叫钟小术，连名字都知道了，你和她聊的很开心是不是？”尤娜眼里容不得沙子。

    高崖：“尤娜，你不要往那些东西想，我爱你，我不可能和其他雌性有什么，我只是去钟小术送了兔子，学习了一下做肉的技巧，我心里想着的都是你，想着给你做好吃的，尤娜你别生气好不好。”

    高崖有些慌，俊美的脸上都是害怕，他很害怕尤娜生气然后就不要他了。

    其他两个伴侣没有说话，他们明白高崖的人品，自然知道高崖不可能和其他雌性有什么的，但是他们也不会去帮高崖说好话。

    因为雄性都是有占有欲的，看着其他人一样拥有着自己心爱的伴侣心里就不舒服，所以他们选择了沉默，如果高崖被尤娜赶走了，就少了一个人霸占自己心爱的伴侣了。

    尤娜：“你为什么要给她送兔子？你是不是喜欢她所有才给她送兔子，高崖你是我伴侣，你这样做对得起我吗？”

    高崖慌张：“钟小术给了你肉吃，我答应了要送兔子给她的，尤娜我没有做任何对不起你的事情，你不要生气好不好？”

    是他欠考虑了，如果度过了这个事情，高崖决定以后绝对要万分小心，不要做出了让尤娜误会的事情。

    这外面这么大的动静，钟小术又不是聋子，但是她没有出去。

    从外面的声音和话语就可以听出来，尤娜应该是一个妒忌心很强的雌性，她如果出去帮高崖说话，反而会弄巧成拙。

    第一，钟小术的样貌可能就会让尤娜对她有偏见，她就算说的是实话好心的帮高崖说话，但是那个尤娜很有可能听不进去，也不会相信，这事情会更糟糕。

    所以钟小术全程听着外面的话，没有出去帮高崖的意思。

    她不出去，希望高崖能把自己伴侣哄好了，这事情也就过去了。

    但是钟小术没想到，她不出去，尤娜会进来啊。

    尤娜本来就很好奇新来从雌性长什么样子，现在更是生气自己的伴侣送她兔子，尤娜要看看到底是什么贱雌性，这么不要脸。

    钟小术坐在石锅边上，龙崽靠着她，两个人很和谐的依偎着。

    尤娜：“钟小术，你给我出来。”

    尤娜有些胖，说话特别的响亮，她直接走到了钟小术的屋子门口喊了一句。

    屋子是有一个大兽皮当门帘的，钟小术听到尤娜的声音眉头皱了一下：“看来真的是个麻烦了。”

    本来以为高崖把尤娜哄好了就行，但是现在显然麻烦有点大了。

    钟小术快速的用手在石锅边上摸了一点点柴灰，然后把黑乎乎的柴灰摸在了脸上，把整个白白净净的脸弄的一块块黑乎乎的，然后把头绳解了下来，披着头发挡住一点点眼睛。

    做好这些准备，钟小术才出去。

    公子：“哎，长的漂亮也是错，为难你了。”

    它明白钟小术这样的做法，女人看见比自己漂亮很多倍的女人都会不自觉的有敌意的，尤娜这样心眼小的雌性就更是了。

    钟小术不介意自己委屈一下，她还是不要激怒了尤娜，起码为了那个叫高崖的雄性考虑一下，他很爱尤娜，绝对不能让尤娜不要他了。

    钟小术一出去，高崖是愣住了，因为钟小术脸上黑乎乎的，头发乱糟糟的批下来挡住了半边的眼睛，完全把她的美丽盖住了。

    尤娜和她的其他两个伴侣都打量着钟小术。

    其他两个雄性看不太清钟小术的脸，第一感觉就是这个雌性好瘦小啊，两个她应该才有他们家尤娜有肉。

    尤娜笑了：“我当是什么好看的雌性吸引了高崖，这么瘦小，是不是得病了？这脸上黑乎乎的好脏啊，这么瘦会生崽子吗？”

    为什么兽人世界，雌性这么丑却让这么多俊美雄性追捧？因为雌性会下崽，会生孩子，能给他们留下后代。

    久而久之，雄性不仅仅是喜欢自己伴侣会生幼崽，也变成了从身心的喜爱自己的雌性。

    而骨瘦如柴的雌性会被其他雌性欺负，因为瘦小的雌性怀崽崽的几率很低。

    “这么瘦的雌性，难怪会没有伴侣，不会下崽的雌性被野兽吃了算了，留在我们部落里简直就是浪费住的地方还有食物。”

    尤娜说话很难听，但是全程钟小术不开口，说吧说吧，不会少半块肉，您高兴了是不是可以不刁难高崖了？

    公子：“挺心疼这个世界的雄性的，高崖很爱这个尤娜，可惜尤娜似乎对自己伴侣没有什么感情。”

    雄性专情，雌性淡情，泛情。

    “像高崖这样的雄性很多吧，哎。”钟小术也叹口气。

    公子也学着钟小术一样叹气，它道：“雌性很好，很多雄性可能一辈子都找不到雌性伴侣，或者和雌性结侣但是一点点事情让雌性不高兴了，雄性就被抛弃了，很多这样可怜的雄性，其实我绝对，雄性长的这么俊美，有能力，为什么不能自己内部消化呢？生崽有这么重要吗？男男不是更好，起码自己伴侣长的漂亮啊，而且没有其他人一起共享啊。”

    公子巴拉巴拉的念叨着，钟小术头顶飘过一群乌鸦：“男男好？这个.......如果雄性在雌性面前这么可悲的话，还不如男男呢。”

    公子：“可惜兽人都追求异性恋情，才把自己逼得这么可悲的。”

