
　　“陛下，玄武门外，钦天监监正马斌求见。”

　　真龙殿内，就在赢熙琢磨着贾诩神通荼毒苍生之时，曹正淳恭敬入殿禀报道。

　　而今，赢熙身边，贴身服侍的人，只剩下曹正淳一人。

　　幽紫荧已经被赢熙打发去了教化坊。

　　“钦天监监正，马斌？”

　　“看来，这些天，杀的人，还不够多啊！”

　　“让他进来吧！”

　　冷冽一笑，赢熙瞳孔之中，露出一抹骇人的杀机。

　　这几日，凡是靠近大秦皇宫的人，都被赢熙命人斩杀。

　　赢熙也清楚，这么下去，治标不治本。

　　各方势力，只会加大力度来探查大秦皇宫，令得赢熙更加不得安宁。

　　而今，马斌前来，赢熙敢肯定，其必定是替一方势力前来查探。

　　如此，这马斌，或许就是赢熙破局的一个机会。

　　“老奴遵命！”

　　曹正淳闻言，当即退下前往传令。

　　不多时。

　　曹正淳便是领着一干瘦的身影来到真龙殿外。

　　“陛下，马斌已经带到。”

　　殿外，曹正淳恭敬俯首。

　　“带进来吧。”

　　赢熙端坐龙椅之上，周身，散发着霸绝天下的恐怖威仪。

　　稍一踏近，马斌便是不由得倒吸一口凉气。

　　有那么一瞬间，他仿佛看到了一尊无上大帝。

　　等等？

　　这不是那出了名的废物秦皇赢熙吗？

　　难道...

　　从玄武门到真龙殿的这一路上，马斌如同刘姥姥进了大观园一般，惊叹连连。

　　本以为，会是某个大势力暗中掌控了大秦皇宫，曹正淳口中的秦皇不过是个傀儡，但，现在看来，似乎，不是那么一回事啊。

　　外界多有传闻，说赢熙为求活命，先是将秦皇秘钥献给了天魔宗、毒仙谷，后又自甘堕落，沦为某个大势力的傀儡。

　　当然，也有人传言赢熙早已被杀，坐镇皇宫另有其人的...

　　相较而言，在来之前，马斌更偏向于相信前者。

　　可，从见到赢熙的那一刹那起，马斌便是推翻了此前的一切想法。

　　“钦天监监正，马斌，拜见陛下。”

　　稍稍行了个礼，马斌便是思绪飞速转动，想着要如何探出赢熙的底。

　　唯有如此，他回去才好向他父亲交差。

　　此行，事关他父亲的前途，乃至于生死，他必须得有所收获才是。

　　“放肆！大胆马斌，见陛下不跪，行礼毫无诚意，谁给你的胆子？”

　　“陛下，老奴请陛下治其一个大不敬之罪！”

　　曹正淳眼见得马斌行礼极其随意，丝毫没有敬畏之心。

　　当即暴怒。

　　宗师巅峰的威压，瞬间倾轧而下。

　　噗通一声。

　　下一刻。

　　马斌的双腿，便宛若灌了铅一般，死死的钉在地上，动弹不得。

　　“宗师巅峰，怎么可能？”

　　刹那间，马斌面色煞白。

　　他想不明白，为什么，区区一个太监，竟然是宗师巅峰的恐怖存在。

　　更让他感到不可思议的是，这等强者，居然，还甘愿效忠那废物秦皇？

　　与此同时。

　　赢熙心神默默注视了一眼文武百官面板。

　　【姓名：马斌】

　　【身份：钦天监监正、天机阁内门弟子】

　　【境界：天元三重】

　　【忠诚度：0】

　　“准了，曹正淳，将马斌给朕拖出去砍了。”

　　这马斌的身份，果然有问题。

　　好一个天机阁内门弟子。

　　赢熙双眸微咪，联想到先前天机阁极有可能是利用秦皇秘钥算计于他。

　　新仇旧恨之下，赢熙胸中，杀机更甚。

　　“不，你不能杀我。”

　　惊恐之下，马斌大声喊道。

　　“笑话，朕不能杀你？”

　　“凭你一个区区钦天监监正，还是，你天机阁内门弟子的身份？”

　　噗！

　　一口精血猛地吐出。

　　马斌实在无法承受赢熙的恐怖威压。

　　要知道，赢熙在这真龙殿之中，自身皇道大势加上真龙殿大势，威压之强，便是曹正淳这等宗师巅峰强者也远远不及。

　　惊骇欲绝的望着赢熙。

　　他怎么也无法想到，赢熙竟能够一口道破他天机阁内门弟子的身份。

　　要知道，他是天机阁埋在大秦内部的一根钉子，身份隐藏的很深。

　　便是天机阁内部，除了他父亲马元忠之外，也没有几个人知晓。

　　“圣子亲临咸阳，此次，我乃是奉圣子之命前来。”

　　“秦皇，你杀了我，圣子也不会放过你的。”

　　危急关头，马斌选择搏一把，试图以天机阁圣子的威名，震慑赢熙。

　　“好，很好，杀一个天机阁圣子，份量，应该够了。”

　　哪知道，赢熙闻言，却是露出嗜血狰狞的表情。

　　甚至，还扬言要杀了天机阁圣子。

　　这让马斌立时脑瓜子嗡嗡的，不可思议的抬起头，惊声道：“你在说什么？你竟然想杀圣子？”

　　在他心中，身为左道八门之一的天机阁圣子，如此尊贵的身份，天下间，便是洞天大宗师也不敢轻言杀圣子。

　　一个失势的秦皇，他怎么敢的啊？

　　“曹正淳，还愣着干什么，拖出去，砍了，人头悬于玄武门之上。”

　　大喝一声间，赢熙已经不想再跟马斌废话。

　　得知天机阁圣子已在咸阳，便足够了。

　　至于其他的，尤其是关于先前秦皇秘钥的阴谋算计，赢熙料想，以马斌的身份，还不够格知道。

　　赢熙相信，天机阁圣子，一定会知道。

　　他，会亲自登门，天机阁圣子，跑不出他的手掌心。

　　“诺。”

　　曹正淳猛地惊醒，连忙拎着马斌的脖颈，往真龙殿外而去。

　　“不，秦皇小儿，你不能杀我。”

　　“啊！”...

　　殿外，马斌嚎叫了一阵之后，便是没了声音。

　　想来，应该是已经被曹正淳给砍了。

　　“叮，恭喜您，怒砍钦天监监正，将钦天监重新掌握在自己的手中。”

　　“叮，检测到目下钦天监空无一人，钦天监倍感寂寥，特从轮回中，召唤出钦天监上古成员天象师九人，风水师九人。”

　　【天象师：上古时代，替一方天庭监察天象，演算国运的恐怖大师】

　　【风水师：上古时代，替一方天庭布置风水，镇压气运的神秘大师】

　　【天象师——初始境界：天元九重】

　　【风水师——初始境界：天元九重】

　　“叮，钦天监为拍您的龙屁，得到您的认可与重视，特将之前马斌暗自截取的大秦气运加倍归还于您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第二十三章 天象师、风水师免费阅读。https://xs.23sk.com 