    天空悬挂的一轮皓月圆如斗盘，银光洒在大地如同白昼一般，叶有道接到电话之后就下了楼，拉起卷砸门，就看到门口停着一辆黑色迈巴赫。

    车门打开，徐建军一脸焦急的从车内冲了出来，带着哭腔一步跨上三个台阶到了叶有道跟前：“叶神医，求求你，求求你去救救我家小冬，她，她不行了。”

    徐建军在看到叶有道的时候已经红了眼眶，双手抓着叶有道的手腕做势就要下跪，却被叶有道一把给拉住了。

    后面的张世豪赶紧跑了过来，急声说道：“叶神医，徐先生的女儿现在很危险，莫老现在也束手无策了。求求您施以援手吧！”

    徐建军摸了一把眼泪，有些哽咽说道：“我相信您的话了，求求您，不管多少钱我都愿意出，求您了……”

    白天叶有道和张世豪离开之后，莫妙水继续留在了徐家，他叫助理去济世堂取了一些药，然后自己则是留在房间里给徐小冬针灸。

    但是天黑以后，徐小冬身上开始发冷，浑身不停的颤抖，嘴里喃喃念着一些听不懂的胡话。

    见状之后，莫妙水立即又给小冬服下了一些***，又给她做了火疗，折腾了两个小时。不但没有一点效果，徐小冬身体反而抽搐的更加厉害了，甚至双目翻白，脸上也没了血色。

    徐建军和他老婆看到这个样子已经急得不行，问莫妙水怎么办？莫妙水也是支支吾吾，说不出个所以然。

    这时徐建军的老婆想起了叶有道之前说的话，月圆之夜魂归九幽，她跑到窗户边看了一眼，看到天上的圆月，立马吓的大哭了起来，拖着徐建军就给张世豪打电话。

    于是就有了现在这一幕。

    叶有道看着眼前红了眼眶的徐建军，又看到张世豪一脸焦急的样子，叶有道叹息了一声：“罢了，就帮你一次。你现在马上叫人去准备一些东西，你到里面拿笔和纸记好。”

    叶有道说着朝里面指了指。

    闻言，徐建军连忙跑到了里面，抓起药柜上摆放的笔和纸又转身跑到了叶有道跟前：“叶神医您，您说，我马上叫人去买。”

    “红线十五米、香烛各三根、古钱三枚、纸钱少许，最后就是毛笔和墨汁已经黄符纸。”叶有道轻声说道。

    徐建军迅速的将叶有道说的内容写在本子上，他立即拿出手机拨出一个号码，然后急促说道：“小毛，你赶紧帮我去一趟古董街，去买些东西送到我家里来，要快。我拍照发给你。”

    之后，叶有道和徐建军以及张世豪上了车，急匆匆朝着徐家方向行驶了过去。

    半个小时之后，车子一个急刹车停在了徐建军的小洋楼门口，徐建军立马下车，引着叶有道朝里面走了进去。

    大厅里空无一人，只隐隐听到楼上有哭声传来，就在徐建军走到楼梯口的时候，忽然传来一声尖叫：“小冬，小冬你醒醒，小冬你别吓唬妈妈啊。”

    闻声，徐建军浑身一颤，立即一步跨三四个台阶朝上面飞奔了过去。后面的叶有道和张世豪亦是加快脚步朝楼上而去。

    几人走进房间，只见身穿黑色色裙子的妇人半扑在床上，双手捧着小冬苍白的面颊不停的哭喊着。

    而莫妙水和他的助理则是站在旁边，低着头看不清脸上的表情。

    “小冬，小冬。”徐建军立马冲到了床边，看着女儿紧闭双眼，惨白的面容，他一把拉住女儿的小手，忽然感觉到一片冰凉。

    “莫老，我女儿怎么了？你告诉我这是怎么了？”徐建军立即扭头，面色有些狰狞的朝莫妙水怒喝了起来。

    莫妙水叹息一声，有些悲痛道：“徐先生，令千金的病比老夫预测的还要严重，恐怕，已经无力回天了。”

    轰！

    徐建军顿时后退了三步，整个人都显得有些摇摇欲坠了，然后一脸愤怒的上前揪住莫妙水的衣领，咆哮道：“你不说一百万能治好我女儿吗？你这个老混蛋，你竟然连我都敢骗。”

    “徐先生，生死有命，老夫也不是神仙，令千金五脏已经衰竭，现在谁来也没用了。”莫妙水一脸惋惜的看着徐建军，这种情况他见多了，并不是很慌张。

    这时叶有道快步朝床沿边走了过去，他轻轻拉开扑在小冬身上的妇人，轻声道：“夫人，让我看看。”

    看到是叶有道，妇人连忙站起身，站在旁边一脸哀求哭喊道：“求求你，求求你救我女儿，只要能治好我女儿，我们什么都可以答应您。”

    叶有道没有说话，而是闭上眼睛，抬手朝小冬的额头上再次轻抚过去。

    一丝灵气从掌心渡入进去，叶有道立即眉头一拧，然后睁开眼睛，拿起小冬的手腕给她把脉。

    数秒之后，叶有道朝身后的徐建军夫妇轻声道：“还不算太晚，你们都出去，我要先给小孩安魂。”

    “徐先生，你，你怎么让这个骗子又来了呢？他……”

    “你给老子闭嘴，我看你才是个老骗子，你给我滚出去，立刻，马上！”徐建军直接一声怒吼打断了莫妙水的话，然后抬手朝外面一指。

    整个羊城，敢如此怒吼莫妙水的人绝对没有超过一把巴掌，而徐建军就是其中一个，这让叶有道有些好奇这个徐先生的身份了。

    被徐建军怒吼之后，莫妙水一愣，然后咬咬牙道：“好，那就打扰了，徐先生，话不多说，请节哀！”

    说完，莫妙水带着助理灰溜溜的朝外面走了出去。

    听到莫妙水的话，徐建军真想一拳揍死他，但是考虑到自己的身份，他只好咬牙强忍了下来。

    很快，房间里就剩下了叶有道和床上的徐小冬两人，叶有道深吸一口气，抬手至胸前，五指快速翻飞迅速掐出了一个手印。

    双手食指相合，口中轻声念道：“天地清明，本自无心；涵虚尘寂，百朴归一。离合骤散，缘情归盏；我似菩提，纵化归虚。致以大道诵：幽幽明明，静静平平，滚滚纷纷，淡淡嗔嗔……”

    随着叶有道念出安魂咒，他双手食指相交的位置泛起一点金芒，然后附身，双手顶着金芒朝着小冬的眉心中间点了下去。

