
刺刀他们的武器，露娜乘坐的车辆，哪怕是地上摩擦出来的车痕，全都消失的无影无踪，就好像这个地方，从来没有发生过绑架这件事情一般。

此行无果，刑风只好把希望寄托在今天晚上，和索恩驾驶机车重新返回了树林中。

“怎么死了三个？”一进入树林中，刑风就看到三具尸体躺在地上，其中就有飞车党的老大，剩下的人全都双手爆头，瑟瑟发抖的蹲在地上，刑风疑惑的随口问道。

“呵呵，一群不知死活想要偷袭的人渣而已。”

巴尼嘴中叼着雪茄，M9在在手中旋转了一圈，重新回到腰间的枪套中，压着语气接着说道：“剩下的这些怎么办？要不要……”

巴尼话没说完整，可眼中闪过的杀意，已经表明了一切！

刑风知道巴尼的意思，摇了摇头说道：“现在不急，我们还需要他们其中一个带路，暂时不能引起慌乱。”

“武器，黑客，你们两留在这里看着这群人，等晚上我和巴尼带人离开后，你们到时候再动手，现在距离红灯区营业还有好几个小时，我们就先暂时在这等着。”

“恩，明白。”马尔诺和索恩点了点头离开，从车内拿出两把M4卡宾枪，代替巴尼看守起了这批飞车党。

很快，时间来到晚上八点，天色已经完全暗了下来！

刑风走向被控制住的剩下15名飞车党，问道：“我需要一个懂英语，熟悉热那亚红灯区的伙计，只要你出来带我们过去，到了地方我就放你走。”

被控制了近十个小时的一众飞车党，大部分都听不懂英语，完全不知道刑风在说什么，一连懵逼。

不过，其中有两人听明白了，见有机会离开这里，立马站起来用英语说道：“先生，先生，我懂英语，红灯区我也很熟，请让我带您过去吧。”

“恩，恭喜你们，现在你们可以上车了。”刑风露出温和的笑容，朝越野车偏头示意。

“谢谢，谢谢，先生。”两名飞车党如蒙大赦，顾不上蹲的发麻的双腿，高兴的一瘸一拐爬上了越野车后座。

“武器、黑客，剩下交给你们搞定，别留尾巴，在这等我们回来。”

刑风拍着索恩和马尔诺的肩膀，说了一段暗意的话，招呼巴尼上车，开车消失在了树林外的夜幕中。

红灯区的热闹时间通常都在晚上12点以后，刑风和巴尼开车带着两名飞车党，倒也不急着现在就去红灯区，而是找了个快餐店买了些食物。

开车到一处偏僻的街道内，不紧不慢的吃了起来。

又累又饿又害怕的两名飞车党，享受这刑风的友好对待，狼吞虎咽的吃着一大袋食物，心里的戒备心顿时消去了不少。

再加上刑风许诺，只要找到他们先要的地方，就给两人五万欧元做跑腿费。

这两名飞车党也就完全放弃了逃跑的想法，满脑子都是完成任务后，刑风给他们的五万欧元，积极性整个都被调动了起来。

……

晚上12点，刑风和巴尼在飞车党的带路下，在城里左拐右拐了半天，来到了一处红灯区。

相比国内的严打环境，这里似乎要开放很多，酒吧夜总会遍布街区两边，在小街道上和路边，随处可见一些提着小包，穿着很暴露的站街女。

带这种女人走不需要很复杂的语言，哪怕不会意大利话，上去和她比划个几个数字，只要你不是乱出价，基本她就会带你去附近的某间房屋内。

刑风他们不是来玩这东西的，自然是直接忽略，哪怕他们跑上来拍车窗，也没有去搭理。

随着两名飞车党的不断指路，越野车离开主街道进入了偏僻的小路，最终挺在了一处比较阴暗破旧的小区。

“这栋大楼的顶层是一处卖药的地方，也是这片区域最大的药店，之前我跟着亚尔弗列得去里面买过白药，我想应该是你们要找的地方。”一名飞车党指着楼上泛着昏暗灯光的窗户说道。

“里面都是些什么人？”刑风问道。

“这里是光荣会的地盘，其他人不敢过来插手这份买卖，而且这里的负责人是光荣会的一个小头目，手底下的人很多。”说到黑手党，这名飞车党的成员，眼中明显带上了惧意。

“光荣会的小头目？那肯定就是家族的核心成员。”

刑风暗道着和巴尼交换了下眼神，拿出一个小帆布包丢给两名飞车党，说道：“里面有五万欧元，你把我们带进去，这些钱就是你们两的。”

左边比较瘦的飞车党，拉开帆布包拉链，看了眼里面那成捆的欧元，激动的说道：“只是带进去吗？我是他们的熟客，这完全没有问题。”

“那走吧！”

刑风也没有再废话，把枪放在车内，和巴尼推门下车，带着两名飞车党向着顶楼走去。

来到楼顶，那名消瘦的飞车党成员敲了敲铁门，中间的观察孔插板“嗤”的一声拉开，一名满脸络腮胡子、右脸还有一道直达耳根处刀疤、表情很凶狠的男子，出现在了刑风等人的耳中。

“你们找谁？”刀疤男扫视了刑风几人，开口问道。

“我叫皮特，是亚尔弗列得的手下，之前来过几次，我想买点白药。”消瘦的飞车党回答道。

亚尔弗列得就是已经被巴尼杀掉的飞车党老大的名字！

刀疤男仔细看了看皮特，似乎认了他的身份，不过对于巴尼和刑风，他盯着看了很久，才问道：“他们是谁？”

“哦，他们是我的朋友，外国人，想来找点好玩的东西，今晚准备开个派对狂欢一下。”消瘦的飞车党飞了得到那5万欧元，这时候可谓是满嘴瞎话。

而作为一个飞车党小混混，满嘴瞎话对于他来说，根本就没有任何的压力。

刀疤男没有表达，只是再次看向了刑风和巴尼。

而刑风和巴尼虽然听不懂他们在说什么，但是见这个刀疤男看过来，也配合的摆出了谦顺的笑容。

没有看出什么异常，这名刀疤男的戒心也就放了下来，打开铁门说道：“进来吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804687"  chaptername="第514章  【红灯区的特殊行动！】（15/20，求订阅，求打赏！）">加入书签</a>
</div>
