    玩游戏最不爽的是什么？

    是明明你才刚开始玩，还没觉得多久，时间就已经过去几个小时该下线了。

    游戏时间，永远是玩家们的敌人。

    而“思维加速”，岂不是意味着某种意义上玩家会在感官上有更多的游戏时间？

    虽然现实里是一小时，但思维加速了以后，在游戏里是四小时啊！

    《精灵国度》吸引大批玩家的关注，除了其顶尖的宣传片外，就是这个技术了。

    当然，他们并不知道，这其实只是因为两个世界的时间流速不一样而已。

    不过实际看来，除去了让人眼前一亮的“思维加速”外，这部名为《精灵国度》游戏的质量也大大出乎玩家的意料。

    太真实了！真的太真实了！和市面上那些粗糙的虚拟网游完全不同！

    真的就如同宣传的那样，让人身临其境，宛若来到了一个真实的世界！

    此时此刻，所有参加内测的幸运玩家，都充满了新奇与亢奋。

    三百个造型各异的精灵，激动不已，以自己的方式探索研究着这个陌生的世界……

    有的站在空旷处，望着远处的风景，惊赞“好高！好美！”……

    有的在挥动手臂，感受与现实一般无二的重力感，神情中满是惊诧……

    还有的一边捏自己的脸，一边发出“像真的一样！”的感慨……

    不过……也有画风不太正常的……

    有一个爆炸头哥们竟然当众脱起了衣服……引起了一片“呀！”的惊呼。

    周围的其他玩家则一边笑一边起哄……

    连一些红着脸的女玩家都在捂脸的同时，一边露出指缝，睁着水汪汪的大眼睛好奇地看过来……

    不过，此君很明显要失望了。

    三两下之后衣服倒是脱了，关键的几个部位却出现了金色的圣光，什么也看不清。

    “切！原来是全年龄版啊！”

    脱衣服的某君遗憾地呸了一声。

    在意识中注视到了这一幕，伊芙感觉自己的胃都在抽搐……

    还好祂早就备好了和谐的圣光，不然刚刚开服游戏就要被蓝星那边举报了。

    祂可不想单方面地被蓝星那边以内容不纯洁为由封了游戏！

    瞥了一眼脱衣服的某人，伊芙在心中暗暗给他记了一笔，把此君潜在的幸运属性调成1，同时呼唤圣女爱丽丝赶紧给这帮牲口安排任务，免得一会儿又搞出什么事。

    祂这次抓来的韭菜大多都是长期玩网游的老油条。

    这群玩家究竟会玩出怎么样的骚操作，伊芙可不敢去赌。

    ……

    “天选者到了！”

    自然神殿中。

    感知到庞大的空间力量波动，跪坐在神像前闭目祈祷的爱丽丝骤然睁开了眼睛，翡翠色的眸子里满是激动和期待。

    她拎着祭祀裙的裙角站了起来，准备去迎接。而与此同时，伊芙庄严肃穆的声音也响彻在她的心中：

    “爱丽丝，协助天选者熟悉这个世界。”

    不知为什么，她感觉母神大人的声音略有些疲惫。

    看来召唤天选者也消耗了母神不小的力量啊……母神大人刚一苏醒，就为精灵族的未来如此操劳，我也不能让母神大人失望！

    想到这里，爱丽丝的目光越发坚定，对自然的信仰也越发虔诚了。

    母神大人，爱丽丝一定不辜负您的栽培！

    带着深深的感动，她朝着神像微微鞠躬，伸出右手在胸前画了一个象征自然之母的树形符号，随后迫不及待地向世界树主干赶去……

    刚一走出神殿，爱丽丝就听到了一阵阵欢呼和呐喊。

    “是天选者们！”

    她眼前一亮，随后整理了整理自己的容姿，拍了拍脸蛋，在心中整理了一下事先准备好的欢迎辞，便面带甜美的笑容，步伐优雅地向声音的方向走去。

    能够让母神大人如此重视的存在，究竟是什么样的呢？

    一边走，爱丽丝的思维一边不住地发散。

    作为一位还不到三百岁的青春少女，爱丽丝的心中对“天选者”这种仿若英雄一般的存在充满了向往与好奇。

    此时此刻，她的心中已经自行脑补了种种画面……

    嗯，作为自然的眷者，天选者一定就像故事里描述的英雄那样，骑着圣洁的独角兽，穿着华丽的铠甲，手持圣剑和法杖，带着神灵的祝福……

    他们一定是真正的勇者，英俊优雅，谦逊高贵，神秘强大！

    他们一定像传说中的自然军团那样，有着铁一般的纪律和信念！

    想到这里，爱丽丝竟感觉心中有种莫名的紧张。

    “呸，胡思乱想些什么呢……你可是自然圣女！一定不要丢了母神大人的脸面！”

    她使劲摇了摇头，将脑海中的胡思乱想一扫而空，但却不自觉地加快了步伐。

    掀开遮挡视线的一片枝叶，爱丽丝终于看到了无比期待的“英雄”们……

    主干上，几百名穿着粗布袍和破木甲的精灵“天选者”挤挤嚷嚷，乱作一团。

    有的在嬉戏打闹，有的在试验魔法，有的拿着木刀在抠树皮、拽树叶，还有的在对着远处放声高歌……

    更夸张的是，还有几个一丝不挂的男精灵，身上闪烁着灿烂的圣光，在枝条间跳来跳去，晃瞎人眼……

    “这树皮有点结实啊！用刀都抠不下来……”

    “我裤子呢？谁偷我裤子了？！”

    “喂喂……你们要不要这么兴奋，还能不能好好的看新手说明了？”

    “大家抽到的都是什么技能啊？”

    “我力量系的，女神送了我十字斩和回旋击。”

    “十字斩很帅啊！”

    “谁知道怎么看小地图？”

    “有没有小姐姐一起截图呀，风景不错，我想发个朋友圈。”

    当然，其实仔细观察的话，真正闹腾的也就那么几十个，大多数玩家还是很正常的在研究新手指引，但是哪怕是几十个人，也足以把玩家的整体画风带偏……

    若是站在玩家的角度，其实也不是不能理解……只能说这部游戏实在是太有真实感了，让玩家们有些惊喜新奇地过了头，什么都想试验一下。

    但是……对于土著精灵来说，就不一样了。

    看着眼前乱糟糟的景象，爱丽丝的笑容僵在了脸上。

    “这是……天选者？”

    她揉了揉眼睛，怀疑自己出现了幻觉。

    深深地吸了一口气，爱丽丝再次看过去……

    “喂喂！那是我之前脱的裤子！别乱穿啊！”

    “又没写名字，怎么就知道是你的？”

    “我说你们真的够了啊！老老实实打游戏啊！”

    “不是说会有新手接引员吗？人呢？”

    依旧是乱作一团……

    “咔嚓……”爱丽丝感觉心中仿佛有什么东西碎掉了。

    精灵那美丽高贵的外表与如此粗俗恶劣的行为结合在一起，所产生的破坏力几乎要将少女的三观颠覆……

    她茫然地瞪着眼睛，呆呆地张大了嘴巴，大脑一片混乱。

    这……这是什么情况？

    天选者不是神灵的眷者吗？

    眷者不都是高贵智慧的存在吗？

    降临的不应该是英雄与勇士吗？

    这……这……

    这一群简直如同哥布林附体一般没纪律，半兽人一般没礼貌，连一点羞耻之心都没有的精灵，究竟是怎么回事啊！

    忽然，她注意到了那几个拿着木刀抠树皮的杀马特……

    少女脸色一变，怒气上涌，忍不住喝到：

    “住手！你们在干什么！不准对母神大人无礼！”

    清脆的声音突然出现，几百个玩家都被吸引了过来。

    一瞬间，三百对颜色各异的眼睛望向了少女……

    气氛，陷入诡异的安静。

    被几百道视线盯着，爱丽丝感觉头皮发麻。她忍不住后退了一步，有些胆怯但却又强作镇定地喝到：

    “你们……你们看什么？就算你们是母神大人选中的人，你们也不能对祂的本体无礼……”

    黄莺般的声音微微发颤，颇有一种外强中干的味道。

    玩家们你看看我，我看看你，顿时热闹了起来。

    “精灵妹子？”

    “好……好可爱！”

    “她头上没有名字！她是NPC！”

    “废话！你看看人家的装备，那么炫酷肯定是NPC啊！”

    “表情好生动好真实啊！完全看不出其它虚拟网游中AI那生硬的感觉！”

    “漂亮的小姐姐，你是祭司吗？”

    “喂喂，你们冷静点，好像吓到人家了！”

    看着仿佛小动物一般警惕可爱的爱丽丝，一部分男性绅士玩家则陷入了好奇与兴奋。

    “不好啊……她这个表情有点犯规啊……让人好想欺负她啊……”

    “小姐姐你叫什么？你是祭司吗？”

    “小姐姐！有没有任务可以做啊！”

    “小姐姐！我可以入教吗？”

    “小姐姐我可以摸摸你的祭司裙吗？”

    因为伊芙提前已经做过了语言交流上的调整，所以玩家们的话会自动转化为赛格斯世界的通用语，反之亦然，因此爱丽丝能够清楚地听明白这群天选者说的是什么……

    听着那一句句轻佻的话语，精灵少女脸色羞红，气得微微颤抖。

    “害羞了！害羞了！”

    “哇！互动感好强！这NPC好逼真！”

    “唔……我怎么觉得人家好像生气了……”

    “我说你们够了啊！就算是AI你们能不能也别这样没礼貌啊！”

    “唔……没见过这么生动的NPC，有些好奇而已……”

    “她怎么不说话啊，话说谁抽到了鉴定术啊？能不能鉴定身份试试？”

    “我有！我有！我来鉴定看看……嗯……小姐姐的姓名是爱丽丝·疾风，职业是自然祭司，等级……看不见……咦？开了鉴定还会解锁目标的好感度？卧槽……！我和她的好感怎么是负的？！卧槽！又跌了！”

    “哈哈哈哈！是你捏的脸太丑吧！哈哈哈，我鉴定看看……卧槽！我好感怎么也是负的……”

    看着这群如同土匪一般无法无天的混蛋，爱丽丝气得浑身发抖。

    她深深吸了一口气，同时拼命在心中告诫自己……

    冷静！冷静！

    爱丽丝你一定要冷静！

    这一定是母神大人给你的考验！你一定不能让母神大人失望！

    “小姐姐怎么不说话？”

    “她头发好长啊！不知道手感怎么样……”

    忽然，那个最早脱衣服，闪烁着圣光的大胆玩家溜了上来，鬼鬼祟祟地将手伸向爱丽丝的金发。

    精灵少女被吓了一跳，一个没忍住就挥出了手中的法杖。

    在一阵灿烂的光芒中，伴随着凄厉的惨叫，这个头顶着“德玛西亚”四个绿字的玩家被防护圣术击飞，直接从世界树上掉了下去。

    好弱！

    这是爱丽丝的第一个念头。

    天啊！我……我做了什么？我竟然把他推了下去！

    这是第二个……

    爱丽丝大惊失色，连忙向前几步，向世界树下望去……

    然而，这个倒霉的玩家已经看不见了。

    “自然之母在上！我……我……我竟然杀了天选者？”

    爱丽丝眼前一黑。

    “哈哈哈哈！作死了吧！”

    “才1级就敢挑衅NPC，活该！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    身后，其他玩家精灵那幸灾乐祸的声音传来，伴随着一阵爆笑。

    爱丽丝不可思议地扭过头，怔怔地看着这群目睹同伴的死亡后不仅不害怕担忧，而且还兴奋不已的精灵，感觉自己的大脑越来越转不过来了……

    这群天选者……是不是脑子有问题？