    

    剩余签到次数：192次

    看到系统面板上所显示的信息，楚玄立刻明白了原因所在。

    原来经过这一连串签到之后，他剩下的签到次数已经不足以完成一次年签。

    毕竟每一次年签都需要三百六十五次普通签到次数合成一次。

    “我记得之前不是还剩下一千多次吗，怎么突然间就剩这么点了？”

    楚玄一脸郁闷。

    有句话说得好，攒钱如同针挑土，花钱如同水推沙。

    花钱确实远比攒钱要容易太多。

    一不注意就没了。

    看着目前仅剩的一百多签到次数，楚玄犹豫了一下，最终还是没有再继续签到。

    总要留点本钱以防万一。

    假如突然遇到什么特别的情况，却没有签到次数，那时候后悔就晚了。

    “这一次已经能算得上是满载而归。”

    “做人要知足，不能太贪心。”

    “毕竟，总要留点羊毛等下一次过来薅！”

    楚玄抬头看向前方，眼中闪过一丝异芒。

    对于那成仙地的终点究竟有什么，他自然十分好奇。

    不过他眼下实力还略有不足，也没必要再继续冒险。

    回去提升一波，攒够实力再过来，那时候再探查这成仙地的秘密也不迟。

    楚玄心中做出决定之后，也没有再拖泥带水，很快按照原路返回。

    不多时间，他就回到了原来那座洞府。

    而看到楚玄再次出现，夏侯城主和苏浅浅两人很快都迎了过来。

    “你怎么现在才回来？夏侯城主说你大概一刻钟左右就会回来呢。”苏浅浅一脸惊讶说道。

    楚玄闻言愣了一下，扭头看向夏侯城主。

    夏侯城主立马一脸尴尬解释道：“是苏仙子担心你的安全，所以问我，我就按照自己当初的经验，估算了一个大概的时间……”

    楚玄顿时了然。

    如果他真的半道回去的话，确实也就一刻钟左右。

    夏侯城主这么判断，倒也没有问题。

    “我发现了另外一座洞府，中间耽搁了一下，不然应该能够更快回来。”楚玄随口解释了一句。

    “你到达了泰山大帝当年留下的那座洞府？”

    而听见楚玄这随口之言，夏侯城主却忍不住瞪大了眼睛，满脸都是震惊之色。

    他自然能够猜到楚玄应该是隐藏了实力。

    毕竟楚玄如果没有准帝级别的实力，也不可能承受得住成仙地后半段的压力。

    但是按照他的估计，楚玄的实力应该不会超过他才对。

    毕竟他成名已经很早，却从未听说过太初圣人这个名号，想来楚玄应该是在他之后才成就准帝之尊。

    可问题是，他在成仙地后半段仅仅只走了小半截就不得不退回来。

    反观楚玄，却走到了泰山大帝留下的洞府。

    这是什么样的实力？

    相比较而言，楚玄却更加关心另外一个问道，立刻不动声色问道：“那是泰山大帝留下的洞府？你如何得知那座洞府是泰山大帝所留？”

    “我虽然没有到达过那座洞府，但是却曾经得到过一卷地图，上面就标记了那座洞府的位置，据说泰山大帝就是在那里坐化，具体是真是假我也不清楚，所以才一直想去看看。”

    夏侯城主很快解释道。

    楚玄这才明白缘由，不过那里究竟是不是泰山大帝的坐化之地，他也不清楚。

    虽然他在那里获得了泰山大帝的帝兵泰山印，但是这并不证明泰山大帝就一定是在那里坐化。

    “夏侯城主你接下来有什么打算？”

    楚玄也没有再追问泰山大帝的问题，反而问起了夏侯城主接下来的安排。

    “接下来……”

    想到这个问题，夏侯城主不由自主皱起眉头。

    虽然因为楚玄的缘故，他摆脱了一直以来的禁锢枷锁，可以真正离开成仙地。

    可问题是，他真的能够离开成仙地吗？

    他心里很清楚，他之所以能够躲避禁区至尊的追杀，根本原因就是他躲在成仙地。

    可能是成仙地的特殊环境，掩盖了他的气息。

    也可能是因为成仙地的某些原因，让禁区至尊心生顾忌，所以才放过他。

    毕竟对于禁区至尊而言，他仅仅只是一个猎物而已，自然不可能为了一个猎物而以身犯险。

    但不管是什么原因，一旦他走出成仙地，百分之百会被禁区至尊发现，到那个时候，等待他的也将会是死路一条！

    所以他眼下的处境十分尴尬。

    继续留在成仙地，他很可能会重蹈覆辙，而且苦熬了这么多年，他也不愿意继续待在这里，可是一旦他离开，他的下场很可能还不如继续待在这里。

    “我倒是有个建议，不知夏侯城主是否愿意考虑一二。”

    看到夏侯城主脸色阴晴不定，楚玄也知道他此刻的纠结，当即主动开口说道。

    “还请太初圣人指点。”

    听见楚玄这话，夏侯城主顿时眼睛一亮。

    在他看来，楚玄百分之百也是准帝，而且还是那种不一般的准帝。

    既然楚玄能够一直活得逍遥自在，必然是有什么办法能够瞒过禁区至尊的感知和查探。

    “想必夏侯城主也能猜得到，我有办法可以瞒过禁区至尊查探，但是这涉及到我的秘密，所以……”

    “我可以立下天道誓言，若有透露一丝，让我神魂尽灭，永世不得超生！”

    不等楚玄开口，夏侯城主就立刻毫不犹豫赌咒发誓道。

    楚玄愣了一下，随即脸上浮现出一丝满意笑容，点了点头继续说道：

    “既然夏侯城主如此爽快，那我也不再遮遮掩掩，简单来说，我可以为你提供庇护，但是在这段时间内，你需要替我办事，这算一个公平交易，不知你意下如何？”

    夏侯城主毕竟是一位老牌准帝，楚玄倒也没有直接要他纳头便拜，而是打算先让他做个合同工，等时间一长，自然而然也就可以转变成自己人。

    说完之后，楚玄就看向夏侯城主，静静等待着他的答复。

    不过夏侯城主却没有想象中犹豫很久，反而很快就做出决定。

    一则他的命几乎都是被楚玄所救，对楚玄自然无比信任。

    二则见识到楚玄的强悍实力，他内心对楚玄也更加认可。

    “一切全凭太初圣人吩咐！”

    夏侯城主二话不说朝着楚玄躬身拜倒。

    “那夏侯城主就先在我的内世界待一段时间吧。”

    说话间，楚玄就将他安置在原来赤炎老祖的居所。

    赤炎老祖如今待在战舰打造基地，一心一意替楚玄打造星空战舰，他的这处住宅也空了下来，正好可以用来安置夏侯城主。

    当然，单凭内世界其实并不能屏蔽禁区至尊的感知。

    不过楚玄的内世界有系统遮掩，再加上星辰图这件帝兵掩盖气息，倒是不用担心会被禁区至尊发现。

    解决完夏侯城主的事情，楚玄正准备带着苏浅浅和其他人汇聚。

    却见苏浅浅一脸纠结看着自己。

    “你怎么了？”楚玄疑惑问道。

    苏浅浅表情委屈：“我的准帝兵，好像被人偷了！”

    “谁敢偷你的……什么，准帝兵？”

    楚玄这才想起来，自己好像忘了什么事情。        

