
　　从造型上来看，这把柯尔特M1873枪身为黑色金属材质，枪柄为白色象牙材质，上面覆盖着绚丽的玫瑰花纹，从弹仓、枪柄、枪身上面的划痕来看，这把枪有着不短的历史。

　　经过李昂的测试，和平缔造左轮手枪射出的子弹威力堪称恐怖，打在专门用来测试威力的虫巢人造器官墙壁上，一枪能轰出直径2米的巨型缺口。

　　除此之外，左轮手枪的无延迟瞬间伤害，以及仅限爆头模式的威力加持，也让这把枪弥补了李昂远程攻击手段不足的短板。

　　至于后坐力巨大、不瞄准目标就射击失败且不退还子弹的缺点，也能被李昂的膂力以及动态视力所抹平。

　　除了这两件完美级装备之外，李昂还购买了几张一次性使用的消耗型技能卷轴，品质从完美到稀有不等，格斗、灵能、法术系列都有，

　　以应对可能遇见的各种突发状况。

　　最后用剩下的钱，给柴柴买了适合她的力量体系修行手册。

　　至于从其他公会那里买来的产品么...

　　Gen-Sys生物科技公司的血肉生物专用治愈魔药；

　　普罗米修斯实验室公司的十架豺狼Ⅱ型机械外骨骼动力装甲，二十架蜂鸟Ⅲ无人侦察机（也就是巨阙之前用过的）及其配套操控装置；

　　欧洲重工集团的两台美洲豹Ⅱ型号高速摩托载具，两台剑齿虎Ⅴ水陆两栖装甲车，两台黑鹰Ⅳ四旋翼通用直升机，步枪、重机枪、加农炮、榴弹炮、反坦克火箭筒无算；

　　由数家军火公司合并组成的欧洲重工集团，现代军事武器储备量堪称所有公会之首，如果不是官方不允许，加之玩家们的常规空间贮存装置放不下，

　　他们甚至都有胆子卖拆掉了武器的第三代攻击机。

　　女巫同盟制作的各类原装魔药——效果比李昂生产的要强，用途更广，价格也要更贵；

　　千喉之兽公会的活体魔兽，比如载重量惊人的科多兽，双足飞龙，巨魔蝙蝠，亡灵蜘蛛等——李昂买这些魔兽倒不是为了驾驭驱使，而是为了丰富虫巢基因样本。

　　恶魔科学家联盟的各种活体恶魔实验品，比如全身缠绕着倒刺锁链的血肉憎恶，吃腐烂实体就能存活下去的食尸鬼，购买利用同上。

　　鲸歌的emp电磁脉冲干扰仪，能干扰一定范围内的电子设备，以及反emp电磁脉冲干扰仪——抵抗前者的电磁脉冲。

　　鲸歌把矛和盾一起出售，迫使想要使用电子设备的玩家必须两个都买，实在是太坏了。

　　剑王庭的特种合金锭三集装箱；

　　异学会的符箓与一次性激发的法器；

　　机巧的机关陷阱；

　　这些东西加在一起的价格，不比两件完美级装备要低——各大公会都没有什么敝帚自珍、必须把东西藏起来不让其他玩家买的说法，

　　杀场游戏公会林立，大多数商品都是可被替换的，这钱你不挣，就会被其他公会挣走。

　　当然，为了回流财富，增强自己势力下的玩家，各大公会现在售卖商品只收游戏货币，不收现实世界的钱币。

　　李昂购买物品的时候，并没有自己去（可能会泄露情报），而是委托了骡子——听说情报贩子、掮客、私家侦探与雇佣兵们也凑在一起组建了一个秘密组织，专门互通有无，业务范围相当之广。

　　处理好这一切之后，李昂便全副武装，在荒无人烟的郊外地下，默默等待。

　　在这四天时间里，他已经做了所能做的一切，最大化资源利用效率，至于胜负...尽人事，听天命。

　　门扉争夺战失落世界赛段正式开始前的三十分钟，全球超自然联盟联合各地官方，通过电视、手机、网络、广播等渠道再一次进行了全球通报。

　　一部分工厂停止生产，飞机停止飞行，学生家长待在家中，负责维持稳定的各地异常事务处理机构的一线干员，开着装甲车与直升飞机在城市街头、高空巡逻，以防骚乱产生。

　　几大视频平台已经被各地官方人员接管，网络服务器的安全性能提至最高，由守望者结社紧急培训的数百名解说员也已各自就位，他们精通各国语言，将三班倒，配合知晓装备技能的玩家，解说直播画面。

　　各大势力设置在现实世界的指挥中心里，也站满了密密麻麻的工作人员，他们站在灯光明亮的指挥大厅里，看着墙壁上悬挂的巨幅屏幕，

　　为那些待在指挥中心最高密级宿舍里的参赛玩家，默默祈祷。

　　“...”

　　殷市万和小区三幢二十层，穿着李昂造型傀儡的柴柴，端坐在电脑前方，怔怔看着电脑屏幕上，已经开好了的十数个直播网站的主页页面。

　　西装革履的解说员们，面对镜头侃侃而谈，用不同语言讲述着全球超自然联盟通知他们可以说的、有关于门扉争夺战的内容——

　　那些本就是玩家的守望者解说员神态较为轻松，

　　而没有超凡力量，只是因为擅长解说、影响力广而被请来的普通人解说员们，则显得较为紧张。

　　他们的耳朵里都戴着蓝牙耳机，显然能够接收到全球超自然联盟与当地异常事务管理机构工作人员的指令，该说什么，不该说什么，这些都在培训过程中了然于心。

　　“呼...”

　　柴柴缓缓吐出一口浊气，靠在座椅后背上，

　　房间窗帘紧闭，作为唯一光源的电脑屏幕，照亮了桌上摆放着的手机、纸笔、零食、可乐、钟表，一本和其他物品画风格格不入的古香古色线装书。

　　书的纸张为褐黄色，平平无奇，没有任何能量波动，封面用诡异晦涩的扭曲字迹，写着书籍名字——《计都闇魑九幽引》

　　五分钟...

　　柴柴看着钟表上不断倒转的秒针，来回搓动着手指。

　　三分钟。

　　似乎是感觉到了圣女紧张不安的情绪，化为右臂的脑虫在手臂表面睁开了眼睛，左右张望了一下，再慢慢阖上。

　　一分钟。

　　屏幕上的解说们还有说有笑，全球超自然联盟特意设置过，所有直播平台都有1-5分钟不等延迟，以防止发生直播事故。ŴŴŴ.23sk.com

　　柴柴无暇去听耳机里纷繁杂乱的人声，也没空去回手机qq里王丛珊发来的短信，她下意识地双手合十，默默为李昂祈祷着。

　　似乎是感觉到了什么，

　　太平洋深邃海沟、广阔海面、殷市外海，所有脑虫都停下了手上的工作，默默念诵着血肉与沼泽之主的名讳，歌颂慈父的伟大与仁慈。

　　倒计时结束。

　　【倒计时5、4、3、2、1】

　　【正在进入：失落世界】

　　伴随着系统广播声，三百名玩家，消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百二十三章 祈祷免费阅读。https://xs.23sk.com 