    “你们在这里等我回来，食物够三天所需了。”

    想了想，叶白决定还是先折返森林，去接应鹧鸪哨等人。

    “叶白，你要去哪里？”姜蝉衣探头追问道。

    可惜叶白没有回应，身影消失在风雪中。

    岩洞中，姜蝉衣的神色有些委屈。

    “姜羽，你说我们俩是不是累赘，叶白费大力气把我们带到安全的地方，然后他一人又要回去冒险。”

    姜羽信心十足，握紧了拳头道：“等我从师傅那里学来绝世武功，我就能帮他了。”

    姜蝉衣叹了一口气：“是啊，你天生蛮力，能帮得了他，那我呢，我好像只会烧水，养马...还有做饭也难吃。”

    “除了这些，我似乎也只能暖床了？”姜蝉衣突然捂着脸，满脸通红...

    此时，冰川下的森林依然雾气遍布，陈玉楼三人听从叶白的吩咐，在太阳升起后就不再赶路。

    三人挤在一顶帐篷中。

    金算盘放了一个响屁，陈玉楼和鹧鸪哨齐齐看了他一眼，然后默契的屏住了呼吸。

    “抱歉，抱歉，最近肠胃不适。”

    以金算盘的脸皮厚度自然是不在乎这种事情的，只是他的腹中翻江倒海的，显然有些支撑不住了。

    “我出去方便一下，绝对不跑远。”

    帐篷外的草丛处，一泻千里，金算盘舒畅的松了一口气。

    这时，他突然看见远方的模模糊糊有一道人影，只是林间的雾气太重，他看得不太真切。

    金算盘心生警惕，连忙将屁股擦干净，刚想起身钻回帐篷，便见那人影又近了几分。

    尼玛的，什么鬼东西。

    金算盘扭头就跑，但脚下一滑，摔了个狗吃屎。

    再回头一看，那人影已经飘忽到他的身前。

    人脸雪白无比，似乎没有五官，金算盘想大喊，但无尽的白雾似乎灌入到他的嘴中，他眼前一黑，没了知觉。

    帐篷内的两人见金算盘迟迟不回来，不免有些担心。

    “我出去看看？”鹧鸪哨问道。

    陈玉楼不放心道：“我们一起，有个照应。”

    “好！”

    两人并肩走出帐篷，找到金算盘排便的地方。

    “屎还是热乎的，人不可能跑远。”蹲下的陈玉楼四处望了望，白雾弥漫，看不清什么东西。

    鹧鸪哨在地面上观察了一番道：“没有任何痕迹，像是凭空消失的。”

    无奈，陈玉楼只好大喊道：“金前辈？金前辈？”

    声音在死寂的林间盘旋，没有任何回应。

    陈玉楼还想大喊，刚抬头，身子突然止住。

    鹧鸪哨顺着目光看去，瞳孔猛的一缩。

    两人像是遇到平生最恐怖的东西！

    只见一个白色人形生物飘在半空中，没有一点表情，注视着两人。

    一种无形的恐惧在两人心中弥漫，下一刻，两人没有半点反抗，同时失去了意识。

    .......

    叶白顺着冰川攀爬而下，他突然看到这一侧的冰壁中封冻了许多古衣古冠的死人。

    这些死人都保持站立俯首的姿势，围成一圈。

    好像这些古尸都活着，正低头看着冰川中的某处。

    在这座冰川中能见到如此多的尸体，说明他距离恶罗海城已经不远了。

    可惜，系统至今没有提示，不然之后的路会好走很多。

    叶白记下这此处的位置，又继续顺着绳索滑下。

    入了森林，但林间的雾气没有散，叶白心生几分不安，不敢贸然进入。

    不知紫霞罡气能不能隔绝这些白雾。

    突然，森林深处传来一声轰鸣巨响，土石震动，大地都颤了一颤。

    叶白眯起眼睛，这是用了大量的烈性炸药，里面的汪家人到底遇到了什么东西？

    下一刻，叶白的疑问就有了答案，云雾之间，一个巨大的人形白雾凝聚，似乎带着极大的怒意。

    这个人形白雾很快消散，于此同时，整片森林的白雾逐渐退去。

    森林之中，汪家中人齐齐从帐篷中走出来。

    “罗刹，看来你的计策成了，我看这东西并不像你所说的那般难对付。”

    被称为罗刹的女子自然是之前和陈玉楼鹧鸪哨交手的人。

    她嗤笑一声：“不难对付？那你为何一直藏在帐篷中不肯出来？若不是我用人命下饵找到它的老巢，现在我们还困在白雾中。要知道白雾笼罩的范围就是它捕食的范围，没人能反抗得了。”

    她又接着道：“唯一可惜的就是，孕养了数千年的妖物就这般没了。”

    声音似乎有些惋惜。

    “没了也好，进恶罗海城就这一条便捷的路，挡我们汪家的路就要除掉。”

    罗刹看了出声的男子一眼，娇笑道：“这么多年没见，你还是一如既往的嚣张，突然来我辖区找我，是出了什么事吗？”

    “自然是帮你...”

    “有事说事，老娘没工夫陪你墨迹。”

    “老白和秦疯子邀请九门叶白入汪家的事你可知道？”

    “自然是知道的，我投了弃权票。”罗刹点了一根烟，细细吞云吐雾。

    “据我所知，九门叶白已经得到雮尘珠，他前不久出现在藏地，或许和你目的冲突。”

    “你如何知晓？”

    “前阵子保罗盯上的女娃被人给劫走，或许和叶白有关。”

    罗刹将烟头掐灭，不耐烦道：“叶白叶白，不去对付张家，你们整天盯着这个人做什么？想让我出手，让他永远留在这里？”

    男子笑了笑：“有这个想法，但还要看你的意思。”

    罗刹直接拒绝道：“我不会出手，我目前还不想和老白撕破脸皮，这家伙什么都能算到，我不想招惹他。”

    “那就可惜喽，叶白的兄弟鹧鸪哨可是扎格拉玛族一族，与你这魔国最后一代鬼母恩怨可不少，到时候...”

    “什么到时候，我说了不出手就不出手，你再离间老娘，老娘将你关进虚数空间！”

    男子神色微变，显然有些惧怕罗刹的手段。

    “既然这样那就没什么好聊的了，祝你接下来的行程顺利，我和老大在汪家等你的好消息。”

    不等这男子的身影消失，罗刹盯着他骂了一句：“白瞎了血脉，怂包一个！”

    男子的身影微微一顿，好像没听到似的，缓步离开。

