    酿酒发酵的周期，一般来说，时间越长会越好，酒也会越醇。

    虽然还是起步阶段，但为了稳住第一批客户，徐牧还是坚持发酵了五六天，才开始第二步的蒸馏。

    “第一轮蒸馏出来的酒，叫酒头，味重发涩，若你们喜欢，自可拿一些去饮。”

    “第二轮蒸馏出来的是酒心，乃是最醇香的酒。”

    “最后一轮叫酒尾，味道寡淡，且饮多了对身子不适。”

    蒸馏的工艺并不繁琐，但其中涉及的原理，以纪朝人现在的认知，估计很难参透。

    “陈盛，你和我一起去送酒。”

    四百余斤的米麦粮食，发酵蒸馏再成酒，至少有四十多斤，装入酒坛的话，也有快六十坛的数目。

    “东家，这酒叫什么名儿？”

    “已经想好了。”

    “便叫醉天仙。”

    “啧，东家果然是个妙人。”

    将五十坛醉天仙搬入马车，带着陈盛，徐牧往街市上的富贵酒楼赶去。

    离得还有些远，徐牧已经看见，此时在富贵酒楼前，已经停了两三辆马车。

    马车上，赫然是一坛又一坛的老酒。

    “东家，二月春酒铺的人。”

    徐牧皱了皱眉，同行相卷，望州城里大大小小的老酒铺，不下几十个，而在其中，又以二月春酒铺规模最大，两者之间，早晚会有一场碰撞。

    正站在酒楼前的周福，拍开一坛二月春老酒后，仅嗅了嗅，便再无兴致，松了手放下来。

    几个送酒的酒铺伙计，脸色不满，喋喋不休地又是啰嗦一番。

    “陈盛，挤过去。”徐牧冷冷开口。

    “好的，东家。”

    陈盛一听，也冷着脸驾着马车，以极完美的一段小漂移，卡在了几辆酒铺马车前。

    “喂，作甚！”

    “我等是二月春酒铺！”

    徐牧笑着下了马车，挤开嚷嚷的酒铺伙计，“周掌柜莫不是在等我？”

    见着徐牧到来，周福难得露出笑容，生意人便是如此，唯利是图，这段时间徐牧的私酒，让他的酒楼生意，几乎日日爆满。

    什么二月春三月春的，都已经过时了的。

    “有名儿了？”

    “有的了，叫醉天仙。”徐牧平静答话。

    “周掌柜，我家卢坊主会亲自寻你来谈，还有那位棍夫，你也好生等着！”

    周福冷着脸，转头骂了几句，几个酒铺伙计脸色一吓，急忙驾起马车，便调转了头离开。

    “别理这些狗货，某家眼里，谁的酒好，便用谁的。”

    一边说着，周福一边走前几步，随即拍开了一个酒坛，瞬间，醇香的酒气，一下子在酒楼前蔓延开来。

    惹得酒楼里的不少食客，都抽着鼻子转身。

    周福只浅尝一小口，原本绷紧的神色，便立即兴奋起来。这一轮的酒，比起上一轮，味道更要烈上几分，连着滚喉的快感，也更要舒服。

    “周掌柜，如何？”徐牧实则松了口气，瞧见周福此刻的模样，答案早就揭晓了。

    “这一轮的酒，很不错！”

    当然不错，上一轮是老苞米，这一轮，可是米麦类的精粮。

    “第一次合作，为表诚意，我用的都是米麦精粮，下一轮要这般的酒，周掌柜可得加价了。”

    “又加价？”周福面色微变，但又似是想通了什么，“若以后都是这类好酒，我给你五两一坛又何妨！”

    “好说！”

    “哈哈，好！某家果然没有看错人！”得了好酒，周福也不矫情，将一个鼓鼓的钱袋，递到徐牧手里。

    “徐坊主不数一下？”

    合作愉快，周福连称呼都变了。

    “信得过周掌柜，数它作甚。”

    “好！徐坊主果然是个妙人，来日还请多多走动！”

    离开富贵酒楼，徐牧彻底松了一口气。

    第一趟的私酒生意，总算是有了收获。

    “陈盛，往官坊走。”

    “东家，去官坊作甚？”

    “买地。”

    徐牧已经想过，留在望州城里，并非是明智之举，在城外安全一些的地方，建立一个酒坊庄子，反而是最好的。

    到时候，以酒坊庄子为中心，不仅是望州城，离着远一些的城镇，照样能把醉天仙的销路铺出去。

    除开下一轮收粮食的银子，余下的一百两，完全足够买块好地了。

    ……

    “姓名？籍贯？”

    “徐牧，望州游民。”

    官坊里，登记的老官差微微抬头，眯起眼睛看了徐牧两眼。

    “没记错的话，你先前是个棍夫。”

    “官爷高见。”

    “大纪棍夫三百万，你今日，该是最出彩的一个。”

    大纪棍夫，名声烂到泥巴地里，多的是横死街头的命，像徐牧这样赚了银子买地的，可谓凤毛麟角。

    老官差似是欣慰，踉踉跄跄地起了身，从旁边的木架上，翻出一摞地契，又挑了挑拣出其中一张。

    “你要建酒坊庄子，以靠溪河为先，取水方便。”

    “这一处地，是先前一个老北人的马场，怕望州城有朝一日被打破，早早迁去了内城。”

    “北面有山林，南门是溪河，离望州四十里，河州八十里，附近一带亦有不少大镇。”

    “实属一处良地。”

    徐牧神情激动，不得不说，老官差的推荐，几乎是完美。

    “不过，我还是先和你说个理。”老官差顿了顿，脸色变得微微凝重起来，“若有一日，北狄人破了望州城，你在四通路上的酒坊庄子，会首当其冲，成为掠夺的显眼目标。”

    “另外，难民虽然没法到你那边，但亦有许多山贼匪徒，会盯上你的生意。”

    徐牧皱住了眉头。

    “但也无妨，我另有一处，背靠望州城十里，虽然取水取柴远了许多，但离着军营很近，会很安全。”

    “老先生，我要四通路上的地契。”徐牧认真拱手。

    成立酒坊庄子的初衷，便是远离望州城，慢慢发展。

    “好！”老官差原本浑浊的眼睛，瞬间有精光闪过。

    “我且帮你登记好，八十两银子，另送三把朴刀，两张好弓，给你做护庄之用。”

    老官差的这一句，让徐牧越发惊喜，大纪对于铁质武器，管制极其严格，现在倒好，买了块地，还附赠几把武器。

