    现在。

    李小山这边，二狗子和张天宁紧紧咬着不放，两个人也是你方出罢，我方就再次出价。

    李小山这边，已经叮嘱了二狗子，每次就比这个张天宁，即富源集团这边，多出一百万。

    现在，向三少是代表着向家，彻底收购了富源集团，他收购了富源集团，就是来和李小山打对台戏的。

    “九千三百万……”

    这个时候。

    二狗子再次颤抖着喊道，二狗子几乎已经无法支持住了，因为，这样的钱数，太多太多了。

    多的二狗子，几乎都不知道，这到底是多少钱了，幸亏，这个时候，有着周涵涵，张玲珑来指点指点李小山。

    她们两个也来到了桃花山，开始来到了这里，参加这一次的万亩大药田的承包竞拍项目。

    二狗子也不知道，这些到底是多少钱了，也没有什么概念了。

    张天宁扫了李小山，再次扫了二狗子一眼，已经差不多一个小时了，李小山这边，一直只追加一百万！？

    “哼，二狗子，李小山，你们到底还想不想要啊，现在，咱们就别一百万一百万的加了，李小山，有种你五百万五百万的加啊！？”

    “一个亿。”

    “李小山，你这边有种吗！？”

    张天宁仗着向三少的支撑，开始向李小山喊话起来了，这一次，张天宁直接将这个万亩大药田的承包竞拍的价格，直接举牌喊到了一个亿。

    这一下。

    桃花山万亩大药田，承包价格，来到了一个亿，令现场很多很多人也是完全的震憾起来了。

    同时。

    仙女湖大酒店的广场上，还有，李小山诊所，桃花山其他各个村里，一些父老乡亲们也看着电视。

    今天，这桃花山万亩大药田的承包竞拍，简直是已经成为了，桃花山这数十年来的头等大事了。

    二狗子则是手心发汗起来了，他也不知道，一个亿之后怎么喊了。因为，二狗子根本不知道这些数字。

    “一个亿，第一次。”

    “一个亿，第二次。”

    ……

    这个时候。

    这一位美女主持人王晓芳也激动起来了，这桃花山的万亩大药田，包括了桃花山前山，将近叁万多亩的荒地。

    这一次，万亩大药田的承包期限，则是五十年。

    五十年，一个亿。

    这样一来，折合下来，差不多每年两百万吧。

    当然。

    按照这一次的承包竞拍的规则，一旦承包了，就需要支付百分之三十，剩余的百分之七十，则是十年之内支付。

    “一亿一千万。”

    这个时候。

    张玲珑，不由得举起来了牌子，代替者二狗子，因为，二狗子也已经腿软了，也不知道一个亿之后如何喊了。

    现在，差不多是中午一点多了，李小山也懒得和向三少，这边再纠缠下去了，索性，李小山也想加速了。

    “两个亿。”

    这个时候。

    足足半个多小时，没有举牌子的张瑛，居然举牌子了，这一下，一出就是两个亿，要承包这个桃花山万亩大药田了。

    原来。

    这一个多小时，正是，张天宁和二狗子，代表着向三少和李小山一直进行承包竞拍的竞争。

    这一个多小时，张瑛和父亲进行了沟通，她父亲也进行了各方的打听，这一下，让张瑛将这个价格，直接爆出来了。

    两个亿。

    这是绿岭公司，最大的极限了，索性，不管富源集团公司，还是君威药业公司，他们先出了这个最高价。

    而且，不但是最高价，而且，还是最后的价格了，要是君威药业公司，或者，富源集团。

    两个亿。

    这一下，这个大厅也静止下来了，谁能够想到，刚才，花费了两个小时，经历了上百伦的承包竞拍之后。

    绿岭公司这边，张瑛居然直接开口就是两个亿了，刚才，张玲珑刚刚出的还是一个亿一千万。

    “两个，两个亿……”

    县电视台的美女主持人王晓芳也是完全的惊愕了，她也没想到，这个桃花山的万亩大药田，承包竞拍的价格，有一个亿提升到了两个亿，居然，只用了不到区区的五分钟，就已经张起来了。

    这！？

    这！？

    这个桃花山的下方，莫非，有着金矿吗！？要是以后桃花山前山的这些荒地，开山种植药材！？

    这恐怕一百年，也无法赚过来了这两个亿啊！？

    “三少，怎么不！？已经两个亿了！？咱们要不要拼！？”这个时候，张天宁疑惑起来了。

    张天宁接到了的命令，就是和李小山较量下去，现在，他也不敢出价格了，需要询问征求向三少的同意。

    其实。

    张天宁也明白，自己就是一个话筒而已，现在，绿岭公司这边，居然，一下子就出道了两个亿啊！？

    这。

    这。

    这简直就是不按套路来了。

    “无妨，先看看李小山的反应吧，绿岭公司这边插手，那也是不错的，这个价格，恐怕是他们承受的最高价格了。”

    “咱们先不动，先看看李小山，李小山要是出价，咱们就继续，接下来，时刻要看着我的脸色行事了。”

    “这一次，别给我搞砸了，张天宁，你要是给老子搞砸了，今天晚上，就将你剁了喂狗。”

    这一下。

    向三少也向这个张天宁下达了死命令，低声的和这个张天宁交流着，向三少也开始有一些无法压制这个心情了。

    两个亿！？

    这也快超乎了，向三少的这个承受的极限了，要是这一次，超过了三个亿，那么，向三少也的向黑袍师尊请教了。

    这一次。

    黑袍尊者师尊，向他下达了命令，无论是如何，用多少钱，也要拿下来了这个桃花山的万亩大药田的这个承包项目。

    至于为什么！？

    黑袍尊者师尊，倒是没告诉了向三少，黑袍尊者这边，也是有着他的用意，并不是用来和李小山斗的。

    因为，桃花山这边，隐藏这一个巨大的秘密。

    “两个亿了！？我的天啊，这一下，桃花山这个万亩大药田的承包，那也是出乎我的预料了啊，我觉得一个多亿，那就已经够多了啊，绿岭公司，那也是咱们县里的明星企业啊。”

    “这一下好了。”

    “老王啊，这要是再承包下去，估计你们君威药业就要大大的损伤了吧，还不如用来建造新的药厂吧！？”

    这个时候。

    王县长也已经暗中，向美女主持人王晓芳打了手势，表示这个需要慢点，不需要太着急了。

    这样，各方可以有个商量的时间。

    “这个！？小山这边表示，桃花山万亩大药田的承包项目，这些花费，有着小山自己来出了。”

    “哎。”

    “现在，我们也不知道小山，能够拿多少钱来承包这个项目了啊，要不，我也告诉小山，还是算了！？”

    原来。

    这个时候。

    王胜军和冯冉冉，也计算了计算，要是真的花了两个多亿，承包了这个桃花山万亩大药田项目。

    那么。

    君威药业，恐怕，就要彻底的破产了，因为，君威药业现在的资金也不是太多，最多就七八千万左右。

    起码。

    只要可以支付承包费的三分之一，就在他们的承受范围之内，其他的则是十年内补上就行了。

    只是。

    王胜军和冯冉冉，那可是商海之中，摸爬滚打了这么多年，他们也明白，桃花山这个万亩大药田，虽然可以以后给君威药业提供一些药材等等，但是，要是花费太多，那就不值得了。

    因为。

    现在，君威药业的主要目标，还是新药厂的建设，因为，县里也是规定了，给了他们三年的时间，将君威药业的旧药厂搬迁。

    “小山表示无所谓，这，这，我们也没办法啊。”这个时候，冯冉冉和王县长不由得说道。

    “两亿一千万……”

    果然，这个时候，周涵涵和张玲珑，一起举着牌子，不由得说道，李小山也向她们用了眼色了。

    周涵涵和张玲珑，也开始毫不犹豫的举着牌子，她们还是两个一起举着，这简直是太绝了。

    “哼，你们两个，捣蛋什么啊！？别到时候拿不出来钱，主持人，要不这样，现在，该李小山出马了吧！？”

    这个时候。

    张天宁不服气起来了，周涵涵和张玲珑，居然还是向他吐吐舌头，直接再次提升了价格。

    这一下。

    桃花山万亩大药田的承包竞拍的价格，再次闯下来了新的高度，一下子就过了两个多亿了。

    “哼，谁是小屁孩啊，我爸爸是青山公司的老总，旗下有着蓝天酒店，青山公司，资产十来个亿，你以为我们拿不出来钱吗！？”

    这个时候。

    周涵涵冲着张天宁，不屑的说道。

    “对啊，我们家那可是有着上百亿资产，我妈妈说了，她要给我十个亿，陪你们玩玩，呜呜呜，你们到底玩不玩啊！？”

    “要不敢玩，那就不要比了啊。”

    “咦咦咦……”

    这个时候，张玲珑也学着周涵涵，开始冲着向三少，张天宁，开始吐着舌头，伴着鬼脸。

    这一下，这个大厅的一些临山这边的人，纷纷的震憾起来，谁也没想到，李小山这边的两个小女孩，居然这么猖狂。

    她们出价格，仿佛是玩一样，过家家一样！？

    这！？

    这！？

    她们两个，还没成年，别到时出不起钱。

    “请问，李小山先生，这两位女孩子，真的可以代表着你们君威药业公司吗！？现在，要是她们无法代表着你们君威药业公司，那么，就是绿岭公司这边，出的价格两个亿有效了。”

    这个时候。

    王晓芳，还有这一次的承包竞拍的公证人，开始询问一下李小山，这需要进行一下公正。

    两个多亿！？

    那可真的不是过家家啊。

    “当然是真的啊！？莫非，这还有假的吗！？”这个时候，李小山不由得起身，不由得说道。

    “哼，李小山，你有这么多钱吗！？现在，君威药业公司，还负债五千多万，哼，别到时候拿不出钱来了。”

    这个时候。

    张天宁再次说道，抛出来一个杀手锏，表示李小山这边，需要进行一下验证资金等等。

    否则，这个桃花山万亩大药田的承包竞拍，就无法继续进行了，因为，这就无法代表着李小山可以最后的支付。

    李小山微微一笑。

    这个张天宁，还真的将君威药业公司调查清楚了，确实，现在，君威药业公司，目前还有着五千多万的债务。

    这些债务，正是，超越集团公司旗下的银行进行的贷款，而且，这个超越集团公司，正是，任颖颖的母亲的公司。

    “需要验证资金，哈哈哈，这个倒是没问题，既然，现在大家已经到了现在，不如一起验证一下！？”

    “怎么样！？”

    “这样才公平啊！？”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “我们绿岭公司，现在宣布退出。”

    这个时候。

    突然，出乎李小山的预料，张瑛不由得起身了，张瑛表示，绿岭公司这边，不再进行桃花山万亩大药田的承包竞拍了。

    两个亿，已经是他们绿岭集团公司的极限了。

    “这个！？好吧。”

    现在，王县长也开始上台了，开始商量一下，确实，居然，富源集团这边提出来了异议！？

    李小山也提出来了，既然需要验证资质资金等等，那么，就将三方一起进行验证，这样才公平公正。

    现在，绿岭集团公司，已经退出了，那么，就剩下来了向三少这边的富源集团公司。还有，李小山这边的君威药业公司了。

    “行，不过，这一次，承包这个桃花山万亩大药田的项目资金，不需要用君威药业这边出。”

    “不就区区两三个亿吗！？这一次，我李小山一个人出了。”

    “这是我的银行卡号，你们可以进行查询。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山将自己的银行卡拿了出来了，而且，李小山也表示，自己这一次，单独出资金就行了。

    现在。

    周涵涵，张玲珑也开始表示起来。

    “小山大哥哥，我爸爸说了，他可以向你，提供一个亿的支持。”

    “小山大哥哥，我妈妈说了，她可以向你提供一个亿的支持啊，要是不够了，我妈妈还可以再次出的。”

    “怎么样啊，小山大哥哥，这一次，你就不要花钱了啊。”

    这个时候。

    周涵涵和张玲珑，一起和李小山说道，李小山也没想到，现在，周青山和崔总崔玄英，居然也要这么支持李小山了。

    每个人给李小山提供一个亿，那么，李小山一下子就多出来了两个亿，这一下，李小山这边，资金就更雄厚了啊。

    李小山也明白，现在，还没到那个时候，暂时不需要周青山和崔总崔玄英来资助李小山。

    这种事情。

    李小山自己就搞好了。

    “富源集团公司，也请将你们的资金，再次进行一下验证，刚才，君威药业李小山，已经进行了验证，他的资金，完全可以支撑两个亿一千万的承包竞拍。”

    这个时候。

    这一位公证人，再次郎朗的说道，他们这边用了五分钟，已经查询了李小山的这边提供的银行卡的资金。

    原来。

    现在，李小山的这边的银行卡上，有着足足五个多亿，躺在了李小山提供的这个资金账户上。

    所以，李小山这边，两个亿一千万，完全完全，不成任何的问题。

    “什么！？”

    “李小山一个人，那里来的这么多钱。”

    “这不可能。这不可能啊，这怎么可能啊！？”

    向三少，不由得看着李小山，向三少也明白，李小山肯定是暗中，得到了其他人的赞助。

    周青山！？

    崔玄英！？

    吴文山老爷子，或者，还是冯元山！？

    或者，还是任颖颖的母亲暗中支持了李小山。

    王胜军和冯冉冉，就算是全力支持李小山，那么，以这个君威药业集团公司的财力和资金，那也是无法给向三少比。

    “哼，我还是疑惑，李小山这边的资金到底是多少！？别到时候真的拿不出来这两亿！？”

    向三少这个时候，再次不屑的说道。

    同时。

    向三少也命人，将富源集团公司的账户，交给了这边的公证处，查询一下，向三少的富源集团的资金情况。

    原来。

    这一次。

    向三少也是花了五千万，收购的这个富源公司，目前，富源公司的账户上，还留着三个多亿。

    “对不起，向经理，刚才，我们已经验证了李小山的银行账户，他银行账户上，有着充足的资金。”

    “同时，刚才，王胜军先生也提供了，君威药业的账户，上面的资金，也足够这一次的承包竞拍支付。”

    “现在，你可以继续承包竞拍，或者，你可以退出。”

    这个时候。

    县电视台的美女主持人王晓芳再次说道，原来，刚才，王胜军也派属下一位经理，向这边提供了君威药业的资金账户等等。

    现在。

    王胜军和冯冉冉也下了决心，那就是宁愿这个新药厂，一年两年之中不建设，他们也要支持李小山了。

    “哼，李小山算你有种。”

    “好好好。”

    “你不是出两个亿一千万吗！？老子今天就出两亿二千万，比你再次多上一千万，哼，李小山啊李小山，别忘了咱们的打赌啊，哈哈哈……”

    突然。

    这个时候。

    向三少直接起身，冲着不远处的李小山喊道，原来，这个时候，张瑛也已经带着绿岭集团公司的人立场了。

    所以，现在，富源集团和君威药业公司这边，直接就开始对上了。

    “向先生，请你保持礼貌。”

    这个时候。

    县电视台的美女主持人王晓芳，不由得说道，现在，这个向三少再次出价了，她也是震憾起来。

    莫非。

    富源集团和绿岭集团，这一次，要决战到了天亮吗！？

