    【恭喜宿主，签到成功，获得玄元丹诀，增幅为九转金丹诀！】

    得到系统的灌输后，苏宇的眼中不禁露出了丝丝笑意。

    还真是意外之喜啊，知道他即将突破到金丹境，就让他得到了这九转金丹诀。

    金丹三境，虚丹境是以九道神轮为基础构建内丹框架，元丹境则是将体内的真元尽数灌入虚丹之中。

    而最后的金丹境，便是不断以武道真意打磨淬炼元丹，直至彻底蜕变为金丹。

    一般来说，元丹虽已经固化，却极其不稳定，一旦元丹内的真元耗尽，元丹便也会随之彻底崩溃，再无任何迈入金丹境的可能。

    不过，若是瞬间将元丹内的真元尽数爆发，却可在短时间内拥有媲美金丹境的实力。

    也正因为如此，元丹算得上是一次性的金丹。

    若遇到生死危机之时，直接碎丹自爆，甚至有可能与一些实力较弱的金丹境同归于尽。

    当然，不到最后一刻，没有人会这么做。

    反过来说，若是无法做到实力上的绝对碾压，一般也不会将元丹境的武者逼入死境。

    而且，金丹也有三六九等之分。

    修炼的功法、领悟的武道真意、元丹中的真元等等因素，都能决定金丹的品阶。

    绝大部分的武者，凝炼出的金丹，都属于下品金丹，唯有一些真正的天才，方可凝练出中品金丹。

    至于上品金丹，顶级功法、莫大机缘、海量资源基本缺一不可。

    苏宇签到所得的这九转金丹诀，便是一种极其不凡的特殊功法。

    这九转金丹诀虽无法让他直接提升修为，却能让他凝练出最顶级的金丹，或者也可以称之为九转超品金丹。

    “周……周师兄，你……”

    此时，瘦小男子两人均是用不敢置信的目光死死盯着那周师兄，他们怎么都没有想到，平日里儒雅随和待他们如亲兄弟的周师兄，竟会对他们下此狠手。

    只是他们的话还未说完，那周师兄便再次给了他们一人一剑，两人瞬间毙命。

    不得不说，这家伙还真是人狠话不多！

    苏宇的目光转过，看向那层透明的光幕。

    只见光幕正在迅速变淡，最终彻底消散不见了。

    “哈哈哈……活死人墓，终于是我周巴平的了！”

    看到这一幕，那周师兄放声大笑，随后便直接抬起脚步走进了地道入口中。

    苏宇没有迟疑，身形蓦地一颤，紧随着便也进入了地道入口。

    地道入口颇为狭小，仅能容一人侧身直入，可进入了之后，却又豁然开朗，好似来到了另一方天地。

    很快，一个颇为广阔的地下洞窟，便出现在了苏宇的眼前。

    只见有一条潺潺小河，从地窟深处蜿蜒而来，河中之水似乎闪耀着点点星芒，让人不禁沉沦其中，难以自拔。

    “啊！”

    就在这时候，苏宇突然听到前方传来一声惨叫。

    他凝目看去，只见走在前面不远处的周巴平，身形竟突然僵在了那里。

    苏宇的身形闪烁而出，直接来到了对方的面前。

    他能清楚的看到，在周巴平的眉心处，竟多出了一个极其细小的血洞。

    “死了？”

    苏宇的眉头微皱，他居然没有发现，到底是什么东西杀了周巴平。

    周巴平拥有着神轮境的修为，是通窍三境的最后一境，并且还达到了神轮境九重的层次。

    意味着，他已经构建了体内的九道神轮，即将迈入虚丹境，成就大武圣。

    一个离大武圣只有半步之隔的顶级武圣，竟就这样被悄无声息的给杀了。

    关键是，以他的修为实力，居然没能察觉到任何异常之处。

    看来，这座三千年前的活死人墓，很不简单啊！

    苏宇开启天眼神通，继续朝前走去。

    没走出几步，突然一抹银芒划破虚空，直接射向他的眉心处。

    银针的速度极快无比，更准确的说，似乎是直接无视了空间的桎梏，刹那间便来到了他的面前，让他毫无反应的时间。

    铛！

    伴随着一声清脆的金铁交鸣之声，一根三寸长的银针直接刺在了苏宇的眉心之上。

    苏宇的眉头微皱，低头看了一眼地上那根寒光粼粼的银针。

    很显然，周巴平就是被这样的银针给杀死了。

    这银针射来的时候，似乎蕴含着空间的玄奥，难怪即便他开启了天眼神通，也依旧来不及躲避，甚至是抵挡。

    而且，这银针的威力极强，若非他的肉身远比同阶武者强悍，恐怕他现在的结局，也和周巴平一样了。

    能用一根银针就轻松杀死武圣乃至大武圣的存在，足够引起苏宇的重视了。

    也不知道是不是因为银针根本伤不到苏宇的缘故，他接下来并未再受到银针的袭击。

    片刻后，一座白玉雕像，出现在了他的视线中。

    这是一个妙龄少女的雕像，虽是由白玉雕刻而成，却栩栩如生，能清楚的看出来，这少女生前必定是一个芳华绝代的倾世佳人。

    莫非，她就是这活死人墓的主人？

    苏宇用天眼仔细查探了这雕像一番后，发现并没有任何问题，这就只是一个普普通通的白玉雕像。

    咻！

    就在这时候，突然一道白色的身影，出现在了少女雕像的肩膀上。

    苏宇凝目看去，这竟是一只通体雪白的狐狸，身后还长着九条尾巴。

    “呦呦呦……”

    九尾白狐朝着苏宇龇了龇牙，口中发出一阵宛若少女低吟般的声音。

    下一刻，只见它其中一条尾巴猛地甩出，顿时一根银针随之急速射向苏宇。

    铛！

    又是一道金铁交鸣声响起，随后银针便掉落在了地上。

    “原来是你这小家伙！”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    这九尾白狐不仅懂得使用银针武器，还能轻松杀死神轮境的顶级武圣，可见它的实力至少已经能够比拟大武圣。

    再加上，它似乎掌控了空间方面的玄奥，恐怕就算是一般的大武圣，都未必是它的对手。

    当然，苏宇仅凭强悍的肉身，就足以将其碾压了。

    他伸出右手，然后朝着九尾白狐勾了勾手指。

    “嗷嗷嗷……”

    似乎是被苏宇的手势给激怒了，九尾白狐嘶吼一声。

    紧接着，它的九条尾巴疯狂的挥动了起来。

    无数的银针，随之铺天盖地的射向苏宇。

