    原本看上去势均力敌的战斗，在影子能力介入之后，整个战况瞬息间发生了巨大的变化。

    凯多……被莫德彻底压制住了。

    这是观战众人在看到那染血断角飞向空中时的直观感受。

    主要也是——

    莫德搭配影子能力所打出来的攻势，实在是太凌厉了。

    凌厉到他们难以想象有谁能在那种攻势面前保证无伤。

    观战众人目光炯炯看向战圈之内。

    代表着血脉象征的粗角被一刀斩断，却是飞溅出不少鲜血。

    凯多心头震动，但战斗思路不受影响。

    他猛然间张开尖牙林立的嘴巴，对着近在咫尺的莫德喷吐出蕴含高温破坏力的热息。

    炙热的柱形火焰轰然爆炸。

    然而莫德已经提前闪出热息爆炸的范围。

    “对抗时的压力，变得越来越小了。”

    退到安全范围外的莫德，瞥了一眼热息制造出来的动静。

    在取得明显优势后，与凯多近身战的压力，进而减少了许多。

    或许应该感谢上次只身一人返回和之国挑战夏洛特玲玲和凯多的决定。

    正是因为有了那一次的经历，所以现在才能以一种理所当然的姿态去接受这个结果。

    “接下来……”

    莫德目光如电看向凯多，微笑道：“你可别太快倒下了，凯多。”

    “！！！”

    听到莫德的话，凯多脸色一沉，浑身散发出恐怖的气场。

    只是断角再加上半边脸庞沾染血污，看上去有些狼狈。

    他完全没有和莫德耍嘴皮子的打算，沉默之余，握紧狼牙棒，猛地朝莫德冲去。

    莫德深深吸了一口气，让体内的血液稍微冷却一下。

    这场战斗不能有任何差池。

    必须完美拿下胜利。

    而一腔热血固然会激发出更高昂的斗志，但也会影响到战斗中的判断精度。

    莫德不需要热血，他需要的是精准打击。

    嗤——

    看着凯多冲过来，莫德释放出霸王色，覆盖在秋水刀身上。

    经由霸王色具现化出来的黑红色电弧，宛若游蛇般在刀身上来回转动。

    生命归还，局部强化！

    骤然间，握刀手臂鼓胀了一圈。

    漆黑中映衬着红色纹路的肌肤之上，顿时浮现出一条条显眼的筋脉。

    影流.鸣镝！

    随后，莫德鼓动全身力量，将缠绕着霸王色的秋水抛掷向凯多。

    秋水离手飞出，化作一道黑色雷霆，直指凯多而去。

    就算从未接过这招鸣镝。

    可单从声势来看，想必杀伤力和贯穿性极强。

    凯多意识到了危险，侧身避开了飞射过来的秋水。

    携裹着黑红色电芒的秋水就这样从凯多身侧飞过。

    “二段。”

    就在这时，眼眸中闪烁着红色光芒的莫德，借助着见闻色的能力效果，以精准的时机点动用了【移形换影】的能力。

    唰！

    他又一次瞬移到凯多身后，向前探出的右手，正好握住了飞驰中的秋水刀柄。

    整个动作过程，既流畅又赏心悦目。

    握住秋水刀柄，莫德返身一记劈斩。

    只是凯多在交锋中勉强适应了莫德利用影子移位能力打出来的攻击节奏，再加上见闻色的感知能力……

    他第一时间察觉到了莫德的二段攻击，维持着侧身姿势，挥动狼牙棒挡住劈斩下来的秋水。

    铛！

    双方的兵器在碰撞之后，各自向后弹去。

    但莫德和凯多皆是没有半点收力，飞快调整姿势后，又是挥动武器，朝着对方攻去。

    铛铛铛……！

    片刻间，彼此双方的兵器就撞击了数十下。

    从中激荡出的气浪，在不停破坏着周围的地面。

    “嗤——！”

    对砍中，凯多的身上又一次飙射出一道血箭。

    却是莫德故技重施，以影子斩击的方式，成功对凯多造成伤害。

    尽管身体上凭空多出了一道刀伤，但凯多的进攻节奏没有任何变化。

    他的每一次挥动狼牙棒，都是饱含着想要一棒子敲死莫德的杀意。

    铛铛铛……！！！

    连绵不绝而震耳的锵鸣交击声中，凯多始终没能攻破莫德手中的秋水，反而是被斩中了好几刀。

    鲜血从伤口处汩汩淌出，但凯多不为所动，仍是和莫德疯狂对刀。

    虽然不想承认，但是……

    通过这数百回合的交锋，凯多明白，无法在对招中拿到优势的他，只能最大化幻兽种的能力特性，将这场战斗变成持久战，然后硬生生拖死莫德。

    这样的制胜策略，虽然不是他想要的，但这也是他战胜莫德的唯一方法。

    为了这场战斗的胜利，为了能够继续迈向更高的顶点。

    他，只能这么做！

    顶着影子斩击造成的伤害，凯多朝着莫德疯狂进攻。

    战斗的节奏，如同脱缰野马一般，变得越来越快。

    相应的，每一次的对招拆招，都会加快彼此双方的体力消耗速度。

    这也是凯多想看到的结果。

    而莫德自然是察觉到了凯多的打算，不慌不忙保持着节奏。

    在他看来，凯多的这个策略，倒是极为符合动物系觉醒能力者的战斗风格。

    若是换做他人，就算能在近身白刃战中压制凯多，估计也不一定能够战胜凯多。

    因为，动物系幻兽种能力觉醒后的防御力、恢复力，能够帮助能力者抵消在战斗中的绝大部分劣势，以及大幅度提高容错率。

    理论上来说，采取这种制胜策略的凯多，只要能挺住，大概率是能战胜莫德的。

    但很遗憾的是，莫德除了影子能力之外，还有另一种独一无二的能力。

    “我说过……”

    “你已经没有任何胜算了，凯多。”

    察觉到凯多打算的莫德，在心中自语着。

    他配合着凯多施行的策略，表现得根本不在乎体力和霸气的消耗。

    在和凯多疯狂对招之余，也会寻准机会，利用影子斩击的招式，让凯多的身体添上新伤。

    除此之外，还时刻调动着周遭影潮来干扰凯多，以此提高凯多的受击率。

    凯多想通过持久战的方式来慢慢拿回优势，最终奠定胜利。

    而莫德这边，短时间内也是无法终结战斗的。

    要想成功打倒凯多，就必须得攻破幻兽种的能力优势。

    所以，只有持续不断的积蓄伤害，才能让凯多倒地。

    也就是说，不管凯多打算施行什么策略，这场战斗从开打的那一刻起，就注定要演变成一场持久战。

    莫德已经做好了准备。

    战斗，愈发激烈。

    正在观战的众人，也突然间意识到了什么。

    战斗打到现在。

    莫德攻势凌厉，占据上风，显得游刃有余。

    而凯多虽然被莫德砍中了好几刀，但看上去仍然生龙活虎。

    这意味着，战斗不会在短时间内结束。

    “这也就是……凯多会被称作海陆空最强生物的资本。”

    青雉由衷感慨着凯多的厉害之处。

    世上已知的幻兽种恶魔果实并不多，而吃下幻兽种恶魔果实，并且将幻兽种的特性和优点发挥到极致的人，也只有凯多一个。

    理论上，幻兽种能力为凯多带来的极高容错率，能让凯多拥有以弱胜强的资本。

    而抛开幻兽种能力不说，凯多本身就是一个体质怪物。

    两者叠加，就算凯多遇到强敌，也能在力有不逮的时候，将强敌慢慢磨死。

    某种程度而言，或许凯多是整个世界单挑能力最强的人。

    这一点。

    亲眼见识了这场战斗的青雉，有了更为深刻的认知。

    不管是夏洛特玲玲，还是凯多。

    这两个怪物，都不是海军本部能够轻易拔除的存在。

    但是……

    他赌上一切所选择跟随的男人，却能做到海军本部难以做到的事情。

    思绪转动之余，青雉看向莫德，眼底深处闪烁着缕缕光泽。

    即使他现在对凯多的能力有了更深刻的认知，但他仍然坚信着莫德会毫无意外的打败凯多。

    除了青雉外，观战的其他人，也是对凯多的坚韧有了清晰的认知。

    “明明被砍中了那么多刀，看上去却一点大碍都没有。”

    “那些血都是假的吗？”

    佩罗娜盯着凯多身上的血迹，忍不住吐槽了一句。

    要知道，现在和凯多交手的人可是莫德啊。

    换做他们上，被莫德砍中一刀估计就得躺下了。

    “这就是幻兽种能力最厉害的地方。”

    甚平用一种稍显凝重的语气说着。

    佩罗娜瞥了他一眼，低声嘟囔道：“我们船上也有一个幻兽种，但是论抗打能力，还不如大块头的古代种呢。”

    正在和卡文迪许他们抢怪输出的拉斐特，忽的打了几下喷嚏。

    这喷嚏来得很突然。

    不过拉斐特没功夫多想，用尽全身力气对着奎因一顿输出。

    毕竟。

    跟他抢怪的都是希留、泰佐洛、卡文迪许这几个狠人。

    要是不捉紧输出，可能要不了多久时间，奎因就得硬生倒下。

    可怜奎因作为百兽海贼团的最高干部之一，有朝一日竟会惨遭好几个大汉围攻。

    而近期才诞生的古代种军团，也无法为他提供实质性的援助。

    因为——

    莫德海贼团的战力实在太充裕了。

    奎因隐约间觉得形势很不妙，心头满是阴霾。

    另一边。

    正在保护日和的大和，渐渐放松了下来。

    她先是关注了一会陷入苦战的奎因、黑色玛利亚以及古代种军团，随后看向打得难解难分的莫德和凯多。

    同为幻兽种能力者，她清楚莫德的实力，但是更清楚凯多的能力。

    所以当她意识到凯多想要将这场战斗拖长的时候，难免会担心起莫德。

    曾经无数次挑战过凯多的她，在吃下无数次败仗的同时，从未见过凯多露出过疲惫的神情，更没有见过凯多有诸如喘气的反应。

    在她的认知中，凯多的持久力，像是永无止境的黑洞。

    如果这场战斗的走向会演变成莫德和凯多之间的持久力比拼。

    那么……

    清楚幻兽种优势的大和，即使很信服莫德的实力，也不觉得莫德能够打败凯多。

    “就算莫德输了……”

    大和忽然看向正在观战的青雉、贾雅、甚平等人。

    有这些战力在，哪怕凯多将莫德打倒，肯定也难有后继之力。

    也就是说，百兽海贼团必败！

    认清形势后，大和担忧莫德之余，也会感到欣喜。

    百兽海贼团的落败，会使得和之国重获自由。

    届时，再让日和这个光月一族的正统继承人出面。

    完成御田的遗愿，让和之国开国，也就是时间早晚的事情。

    就在大和胡思乱想的时候，场内的战斗动静越来越大。

    凯多疯了。

    进攻时已经不讲究招式，而是纯粹的力量、速度、霸气。

    与之抗衡的莫德，也拿出了应有的气势去正面迎战，不停化解凯多攻击的同时，不停在凯多身上制造伤口。

    在这种形式的攻防之中，双方的体力、霸气，以非常快的速度流失着。

    恐怖三桅船上。

    雷利目不转睛看着底下的激烈战斗。

    “真快啊……”

    他感叹了一句。

    话里所说的快，自然不是指莫德和凯多的速度快，而是指节奏上的快。

    “要我上的话，估计不用十分钟就得败下阵来。”

    雷利转而自嘲了一句。

    他以自身立场出发而做的判断，无疑是正确的。

    年迈之人最怕的，就是会飞快抽空体力的快节奏对攻。

    当初在香波地群岛的时候，他们几个老家伙就是这样被巴雷特制裁的。

    如果是对上黄猿这种同样以“快节奏”为主的敌人，以现在的他，恐怕也是打一会就要气喘吁吁。

    听到雷利的自嘲，旁边的贾巴和夏奇不由得看了他一眼。

    这样的自嘲，其实也指明了持久力将会成为底下这场战斗的胜败关键。

    同为旧时代老人的贾巴和夏奇，自然也能看出这一点。

    莫德在战斗中表现出来的强势，固然是压了凯多一头，但凯多超乎寻常的持久战力，也不是吃素的。

    “韧性是胜负关键，那么，小莫德的赢面很大呢。”

    夏奇习惯性抽出一根香烟，微微一笑。

    听到夏奇的话，雷利和贾巴对视了一眼，突然间也是笑了。

    是啊。

    赢面很大。

    想来这场即将影响时代走向的战斗，会比预想中的更快结束。

    事实也是如此。

    莫德从头到尾压制住凯多。

    巨大的消耗，却没有让他呈现出半点疲态。

    凯多察觉到了这一点，难以置信之际，心中充满了疑惑不解。

    这……到底是怎么一回事？

    一心想着通过【韧性】来取得胜利之道的海陆空最强生物，又何曾想过……

    他所拥有的能力和优势。

    莫德也有！

    落败，便是在所难免。

