    茗司议听了兰司议的话，不由大为不满，道：“兰司议此话何意？以我对盛司议的了解，他从来不会临阵脱逃，他的道法也不支持他如此。”

    兰司议慢条斯理道：“那如何解释是盛司议先亡，而后是段司议再亡呢？”

    茗司议反驳道：“当时是什么情况，谁又知晓？而且纠缠这个先后有意义么。两人归来先后我看也未曾差得多少，怎么得出临战脱逃的结论？而且难道现在不应该先查证他们形神俱灭的缘由么？”

    兰司议没有与他再争，心中忖道：“当然是有意义的，这次可以把主要罪责推到你们下殿身上。”

    不过这一次因为是两殿一起出的人手，所以上殿也是逃不过的，但好在主要败落的人手都是他们自己之人，如何向外解释还是可以有操作余地的。

    他道：“茗司议说查问缘由，兰某已经遣人去问了，稍候具体的情形想必稍候就能送来。”

    兰司议派去的人动作很快，他们方从秘殿之中出来不久，将就归来之人所说的情况整理了一番送后呈了上来。

    兰司议接过翻了一翻，里面写的是最后一段时间天夏大举反攻，这一段很详细，但是此辈知晓的事情只是到此为止。

    因为“诸仙渡”被“都阙仪”隔断那一刻，在此之后，由于气意牵连隔断，导致他们无法知道或边发生了什么。

    张御的斩诸绝之剑，段、盛二人此前自己也未弄清楚，而且此事说出来也极易动摇军心，自然不会去告诉其人，所以他们对这个也是一无所知。

    兰司议看过之后，递给了茗司议，后者看过，皱眉道：“都是些此前便知道的东西。。”

    兰司议道：“那说明局势没有太多变化，制造问题的人和物还那个。”

    茗司议看他一眼，道：“我还以为兰司议你会避而不谈那个人。”

    兰司议缓缓道：“茗司议，兰某有何避讳可言？”

    他心中则是想着，便是他不提，事后殿上也会提及那人，那还不如自己主动提出来，显得自己问心无愧，再说殿上已有正名，当日与张御有所牵扯的乃是已经阵亡的慕司议，与他何干？

    这时听得一声声大钟之声响起，两人看过去，兰司议道：“是殿上在唤我等了，茗司议，这里事情既然差不多理清，那我等便快赶过去吧。”

    两人从沿着此间阵道而行，不多时，来至一处光幕之下，青玉莲花座上，上下两殿的司议都在此间，不过两者之间泾渭分明，两边各自都是来了十余位司议。

    上殿以过司议为首，而下殿则以全司议为首，此时场中气氛十分之严肃。

    此次差不多有七位求全道法之人身死，可谓是一场大败。败阵还在其次，元夏以前也不是没有遇到过，可是自开始征伐万界，还从来没有一次亡故如此多的求全修道人。

    就算当初损失最惨烈的一战，也未到如此地步，且大多数时候失去的也不过只是一些外身而已。

    要知求全道法之人在元夏也是有数的，这些人要么是这些年来元夏自身的积累出来的，要么就是覆灭万世的之时招揽得来的。

    因为此般修道人成就起来分外困难，少去一个，千百年都补充不回来，也就说在千百年中这个数目只会减少不会增加。

    并且这一次损失的大多数都是元上殿的修道人，那即是说，他们与诸世道之间权柄的争夺明显会弱去不少。

    场中等兰、茗二人将报书递至上，诸人看过之后，万道人先是言道：“这一次之所以损失严重，那是因为天夏拥有杀伤正身之能。目前我们不知是天夏用了什么手段，但应该与那位张上使有些牵扯。”

    有司议疑惑道：“这般手段难道不应该是借助镇道之宝施展的么？”

    万道人言道：“镇道之宝需借由御主施展，但是镇道之宝动用必有动静，此前盛司议与段司议两位并没有任何感应，故是万某倾向于此是个人手段，虽然看去有些不可思议，但也未必做不到，我们以往也曾碰到过类似手段的，所以外身一直是频频加以变化的。”

    又有司议道：“可那至多只是影响到正身，能将正身杀死的，从来不曾见过。”

    上殿邢司议这时一抬眼皮，看了兰司议一眼，道：“邢某早就说过那位张上使不可信任，可是当初……”

    万道人这时开口打断他道：“好了，当初之事就不用说了，如今只提眼前，现在什么情况都未曾弄清楚，还是不要早下定论。”

    全司议身旁一位司议笑呵呵道：“万司议说得是，现在不是我们争执的时候，各个世道如今都在看着我们，等着这一次的结果，我们不能就这么将结果告诉他们，需要我们两殿一起拿一个章程出来。”

    他抬起头，看着对面道：“诸位，我们两殿是有不少矛盾，但是在这件事上我们的利益是一致的，有什么争执，待处置过此事后再作计较吧。”

    众人看了看，都是默认了他的说法，确实如此，两殿损失不可谓不惨重，要是这个时候再内斗，那只会让诸世道捡了便宜去。

    过司议看了看那名发话的司议，道：“这位是向司议吧，早就听说下殿有两位英才，一位是盛司议，还有一位就是向司议了，果然是懂得大局的。”

    向司议向他微笑回有一礼，道：“过司议过奖了。”

    过司议说完之后，与全司议相互看了一眼，都是微微点了点头，便就又道：“此次斗战，因为镇道之宝被破，导致我遭遇不利。两位司议本拟克服困阻，奋战到底，但却不想天夏有杀伤正身之法，段、盛两位一时不察，俱皆消亡。

    但是两位尤为勇烈，关键时刻掩护众人撤退，同样也给予了天夏重大杀伤，这才遭致此等结局，但此等做法并不可取，且此次终究是一场败退，算是功过相抵吧。”

    全司议也道：“先前我向诸世道索要宝器人手，然而诸世道三番五次推脱，不肯给予支援，还催促我等快速进击，致使才有此败，我等该当吸取教训才是，下回不做足功课，不当轻动。”

    向司议叹道：“两位司议说的是，此战盛、段两位司议哪怕多带一件宝器结果都大不一样，诸位可能想象，上阵对战，我等居然在镇道之宝上比不过对面么？

    诸世道若能与元上殿团结一致，而不是有着狭隘偏私，又哪会有如此结果，向某实在为奋死斗战的盛、段几位感到不值啊。”

    万道人眼帘低垂道：“确实可惜了，听说盛司议乃是全司议的左膀右臂，全司议若是进位，下来本该由他来主持下殿了吧？”

    向司议看了他一眼，笑了笑，道：“说来段司议以往一直负责与我下殿联络，不知今后是谁人？”他看向一边的兰司议，道：“据说是兰司议？这个位置，可不好坐啊。”

    万道人看向他道：“此刻稍候再议，现在难得两殿在此，万某当务之急，是该议一议下来当如何应对天夏了。”

    天夏这处，乌金壁垒之中，此刻所有来犯的元夏修道人都已是被肃清，天夏修士完全占据了此间，这毫无疑问是一场大胜，若是夸大一些，说是一场歼灭战也不为过。

    张御从乌金壁垒之中走出来时，风廷执正在飞车之上等着他，其人见到他，略显激动道：“张道友，此番你一连斩除元夏七名求全道法之人，伟哉壮哉，风某不胜钦佩！”

    张御摇头道：“此非我一人能为。”

    他倒不是谦虚，若不是玄廷诸廷执和各道脉的修士发力牵制对抗那镇道之宝，他就算杀进去也没用。他自认是完成最后一击之人，虽然很是重要，但是此战是一场上下相互配合的斗战，少了谁都不成。

    风廷执也是摇了摇头，正色道：“张廷执过谦了，陈首执方才有言，张廷执之手段，能够通过外身斩却正身，若是这般，乃是真真正正的大胜，定能让元夏痛彻心扉，此辈受此重创，下来我当可踹一口气，好好休整一番了。”

    张御思索了一下，道：“可能如此。”

    风廷执见他这般态度，不由慎重起来，问道：“道友，莫非还有变数？”

    张御道：“这要看元夏如何选择了，若是元夏内部能够协调好，或者真正正视我们，那么应该能够看到，我天夏虽然打退了他们一次，但一定损失不小，他们若是不惜伤亡，此后一直派遣人手过来逼压，则可以不停疲惫消耗我们，不令我们得以恢复，若如此下去，那对我天夏将是一场危局。”

    风廷执神色严肃起来，天夏底蕴不如元夏，这是谁都知晓的事，元夏自也很清楚，要是元夏真的采取这个策略，那还真是不好应付。

    这是靠硬实力的堆砌，几乎没有办法取巧，而且元夏其实根本不必和他们面对面接战，若是见机不妙，所有人直接自行了断，稍候再来便好，甚至于无需派遣求全道法之人，也可以不停的袭扰他们。

    他深吸了口气，道：“张道友，看来我们还不能松懈啊。”

    张御抬目看向虚空深处，道：“是，故而这个时候非但不能退守，反还要向前进击！”

    ……

    ……

