    叶凯茫然，且惊恐。

    他感觉，这里将是自己的葬身地。

    想到如此，立刻稳住心态，反正都要死了，为何不破釜沉舟？

    死都能正视，还有什么可紧张?

    颤抖的手不经意间恢复平静, 目光看向远处，假装瞄准加洛特。

    他在等待着，等待计划的实行。

    咚！！！

    巨大的动能爆炸声响起，二十余发光线炮同时向他们奔来！

    空气被一片一片的撕裂，挟着恐怖力量的光线！

    大地震荡，米娜眉头一拧，她察觉到地皮仿佛在发麻，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味。

    在尘埃中, 轰的一声！

    无数仿生改造人飞向空中，麦琳提前一步猛冲，将那些改造人撕碎。

    巨力和磁能炮一同将这里的尘埃扩散至上空，遮挡住磁能式转轮炮的射击轨迹。

    灰尘之中，麦琳的瞳孔发出褐色微光，肌肉群的线条在紧身衣上勾勒出线条，面对包围在周身的仿生改造人，她猛地捶地，地面瞬间凹陷！

    怪力犹如攻城锤的破坏力令加洛特目光一亮。

    “这倒是个可以用的能力啊。”

    啪的一声……

    就在此时，身后祭坛，传出了一声枪响。

    叶凯站在那里，枪口冒烟，祭坛边缘的炼成阵被弹孔阻断。

    他紧张的手又开始颤抖。

    爱丽丝站在叶凯身前，神情更加虚弱，她在千钧一发之际用【星芒】带着叶凯移动到加洛特后方, 让麦琳掩护，使叶凯在无人注意的情况下破坏炼成阵！

    这一刻，天空中一道道耀眼的白光打下。

    四艘空艇出现在眼前！

    随着支援者的呼喊声响起, 上百人的队伍在远处以扇形围住祭坛。

    怪屋的能量成功被消去, 加洛特制造的隐藏空间彻底消失，老鼠没有洞穴的保护终将变成猫的食粮。

    加洛特深知此道理，在他眼中，这些不速之客，都是食粮。

    ……

    ……

    “发现加洛特！现在通知所有武装人员集中到……”

    轰！

    一搜空艇在这一刻突然坠地！

    米娜食指向着另一艘空艇摇晃。

    两艘、三艘……

    一切事物似乎都是她的玩具，被她的意志所指挥，第四艘空艇中，众多的武装人员带着喷气设备跃下，稳稳落地，而在坠毁的残骸火光里，其余的武装士兵穿着重甲从大火里走出。

    “不用费力了，坠机这种形式是杀不死武装士兵的。”

    加洛特说着，指尖指向了天空中的太阳，“我不打算等日蚀了，现在开始，造神仪式。”

    “在此之前，米娜, 杀光他们，不过注意了……”加洛特说到此处顿了顿, 一点也不着急的点上一支烟，道：“别被他们抓住，符文会有专门收容深度异化者的工具。”

    “是那个【泡沫】吗？”米娜献媚一笑，“无所谓，有您在~”

    她十指尖聚集了粉红色的波纹，这一刻，地面依附上了令人无法动弹的重力！

    重卡突然无法行进，奇勋从车上下来，感觉到地面的重力在增加，他与萧火小队一起奔向事发点，重力加强对他们执行人来说还不算无法克服的困难。

    但是，接下来的一幕震惊了他们。

    大地颤抖，树木倒塌。

    山坳顷刻间呈现出光秃的一面，就像老陈的头顶般荒凉。

    所有人的行动受到极大克制，奇勋看到了坐在杂草倒树之下的爱丽丝和叶凯，与萧火立刻艰难过去。

    “队长！”

    “奇勋？”爱丽丝目光一亮，立即说道：“上面有个四级异化者，是亡骸人！”

    所有赶来的执行人皆倒吸一口凉气。

    “麦琳还在那里，快去支援！”

    爱丽丝拿出一管试剂，扎进大腿，艰难说道：“我现在站不起来，只能靠你们了。”

    连续使用【星芒】耗光了她的力量，如果队员能拖住一分钟，只要一分钟，她就能加入战斗。

    奇勋ru突喷射出火光，怒吼一声，带着不甘飞向空中。

    爱丽丝愣了，几日不见，奇勋怎么变成这样了？

    只见跃出枪口的无数大口径子弹拖曳出两道清晰焰尾，如同两条甩尾的火龙，扫射命中仿生改造人的群体，硬生生将那群改造人打爆！

    萧火的队员此时展现了枪手的本领，沉默如石，不断开枪，他用的是钢芯穿甲弹，每一枪都能有所收获，命中轮胎或是驾驶位前方的玻璃，大大减缓敌人的追击速度。

    “援兵来了！”

    先一步到达的领头指挥官大喜过望，队员纷纷生出希望，他的小队近乎全员受伤，正在躺尸。

    另一辆车子抵达山丘上，马奎从驾驶位露头，喊道：“就是这里，去支援他们！”

    前后二十余佣兵抵达，此处符文会的人并不知晓他们的身份，是亲近凯恩和刘杰，还是另有来头……

    战局被潜移默化的影响着。

    被唯一最该在此却不在此处的人影响着。

    远在数公里外的夏启打了个喷嚏。

    “谁骂我呢？”

    他拿出望远镜看向远方。

    “爱丽丝他们成功破开祭坛结界。”

    “符合会增员到了。”

    “该召唤我了吧？”

    他扛起做好的弹药包，悉数装在身上，全身武装，拿起【吉姆狙击枪】前往血池。

    “这里正好在狙击范围唉。”

    夏启笑了，架起狙击枪。

    ……

    ……

    正在这时，一股诡异的狂风忽然从山丘上袭向奇勋等人，狂风卷动沙尘，所有人的脑中产生了昏厥感。

    在重力压迫下，仿生改造人改变作战思路，用硫磺酸矿制作的毒气再次改变战局！

    “混蛋！”

    一团火球燃烧，爆裂的红光在命令天空下仍然耀眼！

    萧火全身燃烧，被奇勋一炮轰向了毒气中央，霎时间，硫磺酸毒气遇到明火产生爆炸，地动山摇！

    在一片狼藉下，萧火护在麦琳身上，这个女人已经奄奄一息，全身布满伤痕，在大批量仿生改造人的围攻中，不幸被磁能炮击中，左肩到胯下已是血渣，口中大量喷着血，命悬一线。

    “先救她！通知援军加快！”

    “让刘杰那混蛋带着佣兵快点过来！”

    “不行。”通讯员高喊，“刘杰执行官那边信号中断，约克郡中心地面下沉！他们被埋伏，无法联络！”

    萧火、奇勋，都傻眼了，这是什么情况，敌人其实只有两个，怎么会造成这么大的破坏力！

    突然，地面裂出缝隙！

    尘埃形成了一张长着骷髅状的鬼脸，所有人精神顿时感到一阵不安的悸动。

    “躲开！”爱丽丝怒吼，却还是无法改变什么。

    所有的人都趴在了地上，重力再度加强！

    米娜娇嫩的脸颊上映上一丝病态的潮红，两只手掌向着地面按压，缓缓升上空中，大地的重力在她的掌控之中。

    爱丽丝不甘，若是体力依存些许，她有办法阻止重力，但现在她也被地面强劲的引力压的喘不过气，无法再做什么。

    米娜手掌一翻，一股狂风在身侧爆炸开来，掀飞好几个武装队员。

    很多人忽然脑袋被针扎一般剧痛，鼻血蜿蜒而下，更有人已经全部五官喷血，瘫在地上无意识抽搐。

    马奎还不知道怎么回事，他的队员没有出手就已经有人倒下。

    愤怒交加，但自己也明白，那个婀娜姿态的女人带来的不详气息，不是他能阻止的。

    只有加洛特，他仿若无事，手中不知何时幻化出一本厚厚的书，翻开其中一页，面容渐渐转变，脸上的肌肤像胶水般溶解，汇集成另一张面容。

    他变成了郑义！

    顷刻间发动了郑义的【隐秘符文】，从祭坛上消失，出现在留下过印记的地方，距离萧火不远。

    艰难的迈出几步，把手贴在萧火后背，后者无力反击。

    霎时间，空气中响起风的尖啸，宛如无声的哭嚎。

    不，这不是风声。

    这是灵魂的嚎叫！

    萧火体内的魂灵在挥发中消散，沉积到加洛特手中。

    而后，他的生气殆尽。

    “拿到了，幕海州执行官萧火，符文能力【明火种】。”

    加洛特抬起头，面对那些趴在地上的人，露出绅士的微笑，“告诉你们一件事，我还有不少士兵在别处，所以大家就不要反抗了，这样会轻松很多，对你们对我，都轻松很多。”

    他贪婪的瞅向麦琳，蹲在她身边，下一步，就是拿走麦琳的【隐秘符文】！

    一发子弹轰了过来，却未到加洛特身前时，子弹轨迹改变，掉在地上。

    “混蛋！！！”

    奇勋咆哮着，如果没有这个该死的重力……

    蓝色的光芒出现在视野里。

    光芒炸现的时候，所有人都被那强光闪到了眼睛。

    光线直穿过去，在那空中的米娜来不及闪躲，头颅炸碎！

