    

    第二个长一点的就是在《准备》的后台时，苏夏走着走着就遇到了靠在墙上等着她的刘正元。

    可以明显的看到苏夏本来是没打算理他，直接就走了过去，可是被后赶上来的刘正元一下子就抓住了手腕。

    但是下一秒就被苏夏给甩开了。

    视频很清晰，连声音都可以清清楚楚的听到，陆景尧和薛明安看完整段，脸都黑了。

    薛明安忍着怒气，直接用笔记本登录了工作室的官方微博，扯了扯嘴角道：“这家伙真不要脸。”

    苏夏摊手：“谁说不是呢，总是说我喜欢他，我还真不知道怎么回事，什么时候让他产生了这样的误会。”

    薛明安冷哼了声：“就这还好意思说是你喜欢他，他要脸吗？”

    “这就让大家都看看，这是个什么垃圾。”他的手快速的在键盘上打着字。

    没多久，苏夏工作室的官方微博发布了一条长文。

    “大家好，这里是苏夏的工作室。

    今日我们有注意到在网络上迅速的传播着一些不实的消息，于是尽快的联系夏夏了解了详情，现在澄清如下。

    孟小姐所说的所有一切全部都是不实的信息，苏夏从未喜欢过刘正元，更没有缠着他，反而是从电影的颁奖典礼之后，刘正元一直在缠着苏夏，我们已通过主办方以及节目组找到了当时的监控视频，会贴在这条微博下面。

    对于这种莫名其妙的事情以及孟小姐对于我们造成的名誉损失，我们会通过法律途径解决。

    同时我们也注意到网络上出现的大批的对于苏夏恶意的诋毁与肮脏的言论，我们也会呈上证据，通过法律途径解决。

    网络并不是法外之地，希望各种谣言适可而止。

    谢谢大家。”

    工作室发的视频当中，可以清清楚楚的看到苏夏和刘正元的正脸。

    还有刘正元满是自信的说出来的话。

    “苏夏。”

    “你不是一直喜欢我吗？”

    “我这就和孟雨萱分手然后和你在一起怎么样？”

    紧接着是苏夏不加掩饰的厌恶。

    “凡事想想自己配不配，你和我喜欢的人差远了！”

    “我这辈子都不可能喜欢你，这点审美我还是有的，别再缠着我，不然我告你性骚扰！”

    “就你这脸，我还真看不上，去查查脑子是不是有什么毛病吧。”

    “我喜欢你？真是笑话。”

    整个视频下来，可以完全的看出来，苏夏才是被骚扰的一方，并且还不止一次。

    之前一直骂苏夏的黑粉和孟雨萱的粉丝顿时就不说话了，网友们怒了。

    【卧槽，这他妈才是事实吧！孟雨萱在那说了一大堆，连个破聊天记录的截图都发不出来，人家苏夏直接甩视频了，谁占理一下子就看明白了吧。】

    【孟雨萱的男朋友原来是刘正元！卧槽！视频里可把我给恶心坏了！】

    【妈的他是怎么好意思的，那可是直接都闯进苏夏的休息室了吧，这都可以报警了吧！】

    【他真的这么普通又这么自信，人家苏夏能上你什么啊？看上你糊还是看上你丑啊。】

