    要说作为皇帝，公认的大隋末代君主杨侗的存在感其实并不高。

    除了历代的专家们考证时会把他拉出来品评一翻，然后在史书上留下自己的唏嘘外，当皇帝的杨侗并未在历史上留下太多痕迹。

    但要是作为留守亲王，他做出的功绩便多了，委实并没丢过他们老杨家的脸。

    自大业二年被封越王开始，但凡皇帝出去撒欢，留守东都的就必然是他。无论是朝廷政务、各郡税收、贸易往来，亦或是驻军换防、兵饷配给，从来没出过错漏。

    更不提大业九年，他随樊子盖留守东都时死战不退，在文治之上又添了一笔武功，瞬间就拉开了与其他皇子皇孙之间的差距。

    魏征说他“美姿容，性宽厚”，司马光说他“温厚仁爱，风格俨然”，便知他非是那种“何不食肉糜”的皇家子弟。若是生在明朝，说不定还能博个“仁宗”的名号。

    可惜生在大隋。

    这段时间，杨侗就只觉得心累。

    他爷爷把洛阳这烂摊子一交，拍拍屁股就走了。而他这边不但要安抚洛阳百姓，抚恤阵亡士兵，还得笼络各方将领，统筹后勤补给。

    这还不算完。

    昨天才安抚打发了私底下打王世充小报告的段达，又接到卫玄送来的奏表，叫他立刻派人去接管函谷关城防。

    是的，老卫不是与他商量，就是让他赶紧把事儿办了。

    杨侗倒也不在意，他都已经习惯这帮两朝老臣“嚣张”的脾性了。以前与樊子盖搭伙时，后者比他还恶劣呢，根本就是连招呼都不打。

    但只要是正事，他并不介意这班臣子的态度如何。

    日前，他已然派人去寻樊子盖的遗骨所在，还召集太府卿元文都、代理民部尚书韦津等商议对老樊的追谥以及丧事筹备。而眼下得了老卫头的交代，便选派了右司郎卢楚携诏令与两千府兵前往函谷关。

    其实就眼下来说，除了北邙山的小平津关与孟津关外，河洛八关中的其余六关已然失去了原本的战略意义，得失并不在留守的众臣心上。

    但老卫说的煞有其事，杨侗又下了死令，卢楚便也不敢怠慢，一路向函谷关急行军。

    可等到了地方，他就茫然了。

    函谷关城门大开，大隋战旗在城头高高飘扬。街道之上虽然冷清，但也有入城的百姓在叫卖草鞋斗笠，酒楼也都照常开门迎客。

    所以，我们是过来干嘛的？

    两千府兵在城外面面相觑。过不多时，关城内身着甲胄的守将陈政已是带人迎接出来，隔着老远便拱手：“在下函谷留守陈政，来者何人，可有通行文书？”

    “陈政，兵曹承务郎？”

    卢楚一脸诧异，心说这货不是挂了么，这又是从哪冒出来的？

    疑惑归疑惑，但对面那人眼熟却是真的，便急忙下马抱拳。

    “在下尚书右司郎卢楚，奉越王诏，特来接管关防印信！”

    如果初一见到陈政时还有所怀疑，那接下来待听到他说的话，见过越王诏令后的表现，就让卢楚彻底放下了戒备。

    小陈同学很是干脆利落的交出了印信兵权，同时兴致勃勃的带他参观关城布防。

    经过交谈，卢楚便得知，此前函谷关确曾失守。但陈政并未被乱军抓住，而是趁乱“突围”出城。

    嗯，后来凭借他的机智和勇气，联络关内诈降的旧部和百姓，在某位河东李将军的帮助下冒险行夜袭之计，历尽艰险，终于又夺回了关城。

    不信去看看城内，不少院子里都还残留灰烬呢，就是夜袭的时候烧的。

    至于某位李将军，干完活已经回河东了，真是个做好事不留名的好人啊！

    “陈郎中不负皇恩，不畏虎兕刀兵，实乃朝野楷模呀！哎，实不相瞒，如今陛下南狩，百姓罹难，朝野上下人心惶惶，似陈郎中这般还能安定一方的能臣，却是太少了！”

    大抵是皇帝没带他走，多少留下点疙瘩，卢楚有些交浅言深的意思，说的很是感慨。

    陈政面露疑惑。

    这表现，有些出乎他与某黑心东家的预料啊。话说你老老实实的接了兵权得了，咱也好去东都卧底，这咋还惺惺相惜上了？

    “这个，这都是陈某应有之责，不敢当右司郎谬赞。”

    不等他这边谦虚完，手臂却是已被卢楚拖去。

    后者一边往关城下走，口中却是言道：“陈郎中且稍待，某这便回禀越王殿下，言说此间内情。函谷关扼守东西，还是交由陈郎中这般忠勇之人才令人信服！”

    这特么也行？

    陈政懵了。

    若是按照某位黑心东家临行前的推演，最迟不过三天，不说杨侗，便是王世充也会派人来索要关城兵权。

    已然在关内埋下一大堆钉子的李大德，根本就不在乎明面上的力量。交代陈政老老实实听安排就行，要兵权就给他。正好他也顺势回洛阳，方便打听一些内幕消息。

    可谁曾想，来的这位在转了一圈儿之后，却是一副不太想留下的意思。

    别看面上说的冠冕堂皇，卢楚内心根本就是不愿意在外面喝西北风。

    留在洛阳多好啊，白天越王处理政事需要他，晚上家里妻妾睡不着也需要他。而在这前不着村后不着店的函谷关，哪有需要他的地方？

    “就这么说定了！还请陈郎中莫要推辞，暂接防务，某这就去写奏表了！”

    待走到城下，把已然交接过去的城防印信又往回一塞，卢楚便急匆匆的找地方写奏表去了，连他带来那两千府兵都不要了。

    “这事儿闹的，该怎么和三公子说呢？”

    陈政只觉得这挺尴尬的说。

    当然了，李大德自己不按套路出牌在先，还指望对方严格执行剧本，那是不可能的。别说是越王杨侗，就连后续得到回报的卫玄都觉得莫名其妙。

    既然函谷未失，难不成是想差了，那货真就只是条打死不上岸的咸鱼？

    整个洛阳上下，谁也没去怀疑过，这姓陈的是不是已经和小李穿一条裤子了。

    这也是李世民最好奇的地方。

    单说履历，陈政历任协律郎、通事谒者、兵曹承务郎等等，都是那种官看着不大却随时能见皇帝的重要职位，也就是传说中的殿内臣。

    按说像这种一般都是老杨的铁杆心腹，比普通的封疆大吏都难对付。可李大德却连面都没露，只让冯月娥出头就给搞定了。

    难不成是……

    李世民的思维刚站在一个亮起红灯的岔路口，就被李大德急忙给拉了回来。

    “很简单啊！”

    某杠精此刻捏着半块桂花糕，在马背上摇晃道：“还记得咱们当初入关勤王的情景吗？当时陈政在函谷关替皇帝传旨，一听咱是河东来的，眼睛都亮了，还向我打听猗氏老家的情况。那我当然得顺水推舟，满足他啊！”

    “所以，”

    李世民扯着嘴角扭头，脸色古怪道：“你拿他家人威胁他了？”

    “二哥你思想怎么这么阴暗！”

    李大德当场叫屈，不满道：“这怎么能是威胁呢？我和他属于相见恨晚，惺惺相惜！他觉得我志向高远，心怀百姓。我也觉得他嗯，是个人才！所以彼此就达成了合作意向，就这么简单！”

    “呵，所以，你就是拿他家人威胁他了！”

    李世民并指点着他，一脸笃定。

    “啧，二哥你这样误解我，真叫人伤心！”

    李大德摇着头把剩下那半桂花糕塞进嘴里，一边大嚼，一边做知己难寻状。

    李世民觉得这货满嘴跑火车，没一句实话，但有句话某杠精没说错，他还真没对他二哥撒过……嗯，没撒过大谎。

    不过他这次收复陈政的经过，也是解释不清且难以理解的。

    看看老李建立唐朝的进兵路线就知道了，打霍邑、打长安、打潼关，但紧接着，却是西征薛举，东讨洛阳。在函谷关这儿，压根儿就没打过仗。

    排除史官故意错漏了某些战役和某杠精记忆出错的可能性，那便只剩下一个解释了：守函谷的不是他们家亲戚，就是铁杆的造反派。

    那造反派与造反派之间把话说开了，可不就是字面上的那些“相见恨晚，惺惺相惜”嘛！

    “好了，且不说这陈政的事，你且说说，这潼关你又是如何取的？”

    听到李世民询问，李大德急忙收了一脸“悲伤”，挑了挑眉。

    “潼关啊……”

    这便是另外一出双簧了，甚至和函谷关的猫腻其实是同一个故事。

