    教宗连着七位圣徒一起抬头望去。

    只见那些光团散开，显露出其中的真容。

    “人？不，不是！”

    教宗眯着眼，仔细辨认道。

    光团之中，是一个个类人的怪物。

    之所以能确定它们不是人，主要是因为它们的身体与人一般无二，但脸上却没有五官。

    元素的力量围绕着它们，随着它们举手投足而轻松凝聚。

    威力巨大的十元素从天空散落陆地，轰得整座城市狼烟滚滚。

    大圣徒赫特的脸色也变了。

    他是个战斗经验丰富的强大战士，很快就看出关键所在。

    “它们对元素的操控，比五行职业者强数倍！”他吼道。

    “它们就像是元素的主人。”红衣主教基德也说道。

    天空上，一个个无面的怪物，身上散发出不同的元素灵光。

    每一个怪物，都能完美操控一种元素。

    ——魔人。

    寒冰地狱的魔人已经完成集结，开始攻城。

    整个圣国首都，全是它们的目标。

    大教堂之所以优先受到攻击，是因为教堂建筑群宏伟而醒目，吸引了十几个光团涌过来。

    “调动所有职业者，你们都去指挥战斗，快！”教宗大声命令道。

    七圣徒指挥着自己的手下，迎上天空的怪物。

    几乎是一瞬间，战斗就进入最惨烈的阶段。

    魔人能完美的操纵元素，攻击威力是普通人类职业者的数倍。

    它们还会飞行。

    所有魔人飞在天上，一般职业者根本攻击不到。

    圣教出动了所有的机动战甲。

    但圣教的这些机动战甲，已经是落后于时代的机械兵器。

    魔人的数量，远比机动战甲多。

    它们自由的飞行，随意的攻击。

    整个圣教军陷入苦战。

    短短几十分钟的战斗中，魔人逐渐取得优势。

    它们正逼近圣国大教堂。

    教宗飞上天空亲自战斗，一举灭杀七八头魔人。

    这一幕激怒了所有魔人。

    数百名魔人聚集在一起，爆发出一轮接一轮的元素齐射。

    整个大教堂被夷为平地。

    就算是强大的教宗，也不敢面对这样的可怕攻击。

    她只有一个人。

    利用隐遁卡牌，教宗暂时避开锋芒。

    战斗继续。

    魔人们找不到目标，就把怒火释放在其他抵抗的人身上。

    时间渐渐推移。

    死掉数千圣教军，连圣徒也牺牲两人之后，教宗依然躲在教隐蔽处。

    她没有再次出手。

    她默默的躲在一边，仔细观察天空中的景象。

    “魔灵族？这似乎是前纪元的存在，但它们身上还有亡魂的气息，看来真的是从地狱爬出来的。”她喃喃道。

    现在可去不了雾岛世界了，如果守不住这里，真的只能去宇宙或其他世界流浪了。

    大圣徒赫特一身是血，跑上来禀报道：“各种手段都用了，但它们的数量越来越多，我们极难杀死它们。”

    教宗望向天空。

    魔人的元素攻击，威力是互相叠加的。

    随着它们的数量不断增加，数百团元素能量混合在一起，形成强大至极的术法攻击。

    这样的攻击，就连她也无法力敌。

    教堂完全塌了。

    天光倾泻下来，透过面纱落在教宗的脸上。

    她忽然笑了起来。

    这些天来，她在尸骸之洋上流浪，一直憋着一口气。

    没想到，回归之后也被逼至这般田地。

    退无可退。

    忍无可忍。

    “赫特，你怕死么？”教宗问道。

    “为了圣教，我愿牺牲一切。”赫特道。

    “为了圣教，怎么不是为了我？”教宗微微有些失望。

    赫特愣了愣，道：“为了您和圣教，这是一样的。”

    教宗默了一下，命令道：“去，把苦修伊凡找来。”

    赫特察觉到什么，说道：“伊凡是个脑子不够用的家伙，有什么事情，请您直接吩咐我，我愿意为了圣教牺牲一切。”

    “不，接下来这个任务不适合你，去把伊凡找来，立刻。”

    “……遵命。”赫特不得不应道。

    苦修伊凡很快来到教宗面前。

    “赫特，你去主持战局。”教宗吩咐道。

    “是。”赫特退去。

    临走时，他忧心的看了一眼自己的弟弟。

    “请您吩咐。”伊凡单膝跪地道。

    教宗一步步走到他面前，呢喃道：“伊凡，你是苦修士，灵魂比起任何人都纯粹，所以我将赐予你一样武器。”

    她问道：“现在我问你，你可愿为了我而战斗？”

    “我愿意！”

    伊凡兴奋的大声道。

    他可是记得，教宗曾赐予红衣主教基德一根神奇的鞭子。

    鞭子能随着基德一起虚空化，十分奇异。

    现在，在这个关键的时刻，教宗总算要赐予自己兵器了。

    伊凡正想着，忽然一张牌出现在他眼前。

    牌面上，是一片黑暗的旋涡。

    旋涡的中心，有一只手伸出来，就像是礼貌的向他寻求一次握手。

    但多看两眼，又觉着这只手带着一丝疯狂的情绪。

    ——就像溺水的人，试图抓住任何能抓的东西。

    “拿着。”教宗道。

    伊凡迟疑了一下。

    他心中忽然升起一股不妙的感觉。

    “拿着，这是命令。”教宗催促道。

    “是。”伊凡硬着头皮，接过卡牌。

    教宗见他接了牌，便后退几步。

    她静静注视着伊凡，语带恐惧，又透着一丝悲伤：“不要怪我，不要怪我，我也已经无路可退。”

    伊凡脸上露出疑惑之色，道：“教宗大人……”

    兴许是因为对方即将死亡，教宗少见的多说了几句话。

    “是的，用了这张契约牌，我也不知道接下来会发生什么，但我不想再去经历无止境的流浪，你要体谅我。”

    听了这莫名其妙的话，伊凡更疑惑了。

    他正准备问一句什么，却见手中那张牌起了变化。

    一只巨大手掌从牌中伸出来，抓住他，一把拽进去。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    断断续续的惨烈哀嚎。

    毛骨悚然的咀嚼声。

    两种地狱般的声响交叠，让人产生一种臆想：似乎有一个人，正缓慢的被吃掉。

    片刻后，卡牌上响起一声满足的叹息。

    “嗯……凭借苦修净化的纯净灵魂，还带着血腥残忍的杀意，就算在九层炼狱之中，也是难得的美味。”

    “伊莎，你终于肯跟我签订契约，还送上了如此美味的契约之礼，我很满意。”

    教宗——或者说伊莎，恭敬的行礼，回应道：“您满意就好。”

    “既然契约已经成立，那么，说出你的请求吧。”那道声音问着。

    “我将举着您的旗，以您的名号命阻止一场战争。”伊莎道。

    “啊，这样简单的事，我允许了。”那声音懒洋洋道。