    冠礼期至，却偏偏有另外一桩奇异之事荡出，令得秦国朝野为之哗然。

    时值春夏相交，渭水汤汤，上游大水而入，在渭水下游区域，大量的鱼群竟溯流而上，黑压压的涌入秦川渭水河道，从桃林高地的河口直抵栎阳、咸阳等地，连绵不断。

    河鱼大于平地，消息传出，整个关中之地为之沸腾，老秦人称奇不已，纷纷纵马赶至渭水两岸，一边在河边支锅大快朵颐，一边用牛车将鱼运回，或者吃，或者卖，大小炊烟连绵，蔚为奇观。

    老秦人欢喜不已，然则，百家诸人却有不同意见，来至齐鲁之地的阴阳家智者一脉惊呼：呜呼，豕虫之孽，秦为大害也！

    一时传出，渭水两岸的老秦人为之心惊胆战，纷纷撤离，其后更有儒生《易经》卜卦：鱼者，阴类也，臣民之象也。秦以水德，鱼上平地，水类失序，秦将有大灾祸矣！

    “大灾祸？”

    “百年前，商君开府执政，曾言：总领大臣者，当上佐君王，理阴阳，顺四时，下遂万物之宜，外镇抚四夷群事，内亲附百姓，使卿大夫各得任其职也！”

    “昌平君，当如何看待渭水异象？”

    且月而至，雍都故宫再临摄政太后令，似乎其上还夹杂那所谓的假父长信侯之名，召秦王政赴雍都，居蕲年宫，择吉冠礼。

    车驾恢宏，王行大典，一切早就准备就绪，太史、太庙、太祝更是梳理一切，定下良辰吉日，诸般章程、礼仪相合，随行大臣、仪仗护卫明确。

    此去雍都两百里，虽不远，但规格堪称秦王政登位以来最高，两千重甲骑兵开道，黑色甲衣沉稳而进，静立于一战车與架之上，览手中政令，将其递给身侧纵马随行的昌平君熊启。

    宫廷左右护法，分列左右，鬼谷盖聂亦是贴身随行，中常侍赵高形影不离，黑冰台与罗网人手穿插其内，灵觉扩散，若是百家真的前来，那可就真的死无葬身之地了。

    “大王亲征，国归其所，区区异象，不足上心！”

    昌平君熊启摇摇头，坦然而道，于马背之上，拱手一礼。王出于外，身为不久前刚被任命的左相，今日跟随大王冠礼，乃是荣耀，文信候则是在咸阳梳理政事。

    “哈哈哈，昌平君沉稳谋国，却是此言，宵小生事，如何乱大局，前日，寡人令王翦领五万大军耀兵咸阳，昨日便有诏令从雍都故宫而来。”

    “令寡人居蕲年宫，以待冠礼，昌平君觉令如何？”

    扫帚之星一岁三出，渭水异象不绝，陇西又隐约的传来大旱之灾，许多人似乎都忍不住要跳出来了，车舆平稳行进，华盖高悬，骄阳不显。

    “这……，法度规整，礼仪不乱，大王所言之令当一事不涉，启实在是不明所以，然，大王觉有异，自当三思而后定！”

    昌平君闻声，先是眉头一挑，而后轻轻一笑，自己这个大王似乎有些多疑了，纵然雍都故宫的摄政太后与长信侯如何，而今临秦王大典，又能够翻出什么花样。

    “寡人所见，倒是不然，雍都蕲年宫，这可是……一个好去处，希望他们不要让寡人失望！”

    到了如今这个地步，无论如何，都该有一个结局了，一双锋锐的眼眸撇着身侧的昌平君，有些事，越是觉得不可能，越是有可能发生。

    如同黑龙一般的车马在原野上辚辚启动，束冠而起的秦王政着一领袖金黑丝之装，站在粲然金光的青铜战车上，车高九尺，言语微落，整个人在金光之下，宛若天神。

    ******

    雍城，秦国旧都，历代储君加冠神圣之地！

    三代以来，大禹手持斧刃，划分九州，雍都便是雍州的核心，老秦人千年以来，于此抵御戎狄，逐渐壮大，位列诸侯。

    昔年赢秦之祖为舜帝麾下之伯益，太卜曰：而后嗣将大出也。如今，诸侯并起，秦独霸诸夏，匡诸侯之势，一天下辉煌。

    若是岁月长河没有偏差，伯益当继承大禹之后的联盟部落首领之位，只可惜，被大禹之长子启开创夏朝，自始，赢秦与大夏恩怨始生，商汤而起，赢秦跟随，功劳甚大，始定西陲。

    赢秦忠于商朝，然则，岐山之地正在赢秦的镇守之地，蜚蠊、恶来为商朝赢秦大将，世事变化，天命周朝，商朝灭亡，赢秦衰败，由雍都之地迁往更偏远的陇西之地，添为牧马之民。

    而后牧马有功，数代以后，堪为比诸侯小之又小的——附庸之名，秦水数十里河谷为赢秦封地，非秦襄公拥戴平王，护卫平王，始为诸侯，也不会有如今的赢秦基业。

    三代以来近两千年，赢秦才有了如今的势头，而今更是有可能创立超越三代的千古盛事，一路而过，臣民拜倒无尽，万千庶民高呼之音不绝。

    雍都距离咸阳两百里，依山旁水，正处于肥沃而又显要的河谷地带。周围有雍水、中牢之水、渭水环列，可谓是得天独厚之地，也是德公迁都于此的缘由。

    雍都故宫当以大郑宫、蕲年宫为主，其余公侯修建的公室为辅，内部更是埋葬着秦昭襄王之前的二十七代君主，宗庙、社稷于其内。

    自从献公以来，栎阳、咸阳先后而立，雍都才逐渐的荒废些许，虽如此，只要非大战不能脱身，凡重大祭祀与君王冠礼均在此。

    秦王政车驾徐徐逼近雍都，行至鄜县方行止，安营扎寨，接受早已在此等待的当地官吏与孟西白三大族族长的拜王礼仪。

    “两位护法，一日来，跟随寡人如此，可有劳累？”

    诸般礼仪完毕，秦王政进入中央王帐，换上一身轻软柔韧的甲衣，摘下佩戴腰腹的长剑，赵高忙前忙后，准备茶水，李信率兵护卫周围，左右护法于左右护持、

    “职责所在，怎敢言累，一路之上，我与东君阁下交谈，大王此行当有惊无险，扫帚之星，一岁三出，虽害大，然阴阳轮转，否极泰来。”

    “秦国渡过接下来的劫难，国势会越发之昌隆兴盛！”

    左右而立的周清与阴阳家东君相视一眼，拱手一礼，虽不知为何此行雍都冠礼，没有数十万大军跟随，毕竟，根据密报，在雍都之地，可是有着独属于长信侯和太后的近十万大军在。

    无论如何，有着二人在侧，除非悟虚而返层次的超强武者出现，秦王政不会有事，倘若真有那般超凡的武者出现，那就意味着诸夏真的要乱了。

    “有惊无险？”

    “连大师与东君阁下都这般言语，看来此行冠礼还真有出乎寡人意料之事，寡人很想知道，在蕲年宫中，太后与长信侯做了什么准备，在等待着寡人。”

    端过条案上热气升腾的茶水，秦王政闻周清之语，微微一笑，丹凤之眸缓缓眯起，登位近十年来，自己也已经隐忍了十年。

    再过几日，一切的屈辱和耻辱都将离去，秦王要成为真正的秦王，成为整个诸夏之地的王！