 东方城下，地穴当中。

    楚吉盛给全叮叮准备了一桌好宴后，他将楚凝和时曦叫到自己的房中。

    楚吉盛看着自己的女儿还有弟子，皱眉道：“今天到底怎么回事？”

    “爹。”

楚凝声音中带着哭腔，“张大哥他出卖我……”    “我不要听你们虚构的！”

楚吉盛直接打断自己女儿的话，“告诉我真实的事，全叮叮不在，有什么你们就说。”

    “师父，我们也是没有办法。”

时曦深吸一口气，出声道，“我们的粮仓被那些赏金猎人发现了，他们要抓我们回去换赏金，我们只能把张忆清牺牲掉，反正他只是一个废根而已，留着并没有什么用。”

    “胡闹！”

楚吉盛大怒，拍向自己座椅把手。

    “师父！我这只不过是做了个正确的选择！”

时曦连忙开口，“如果不牺牲掉张忆清，我和师妹都回不来。”

    楚吉盛摇了摇头，“我说的胡闹，并非是说你做的选择，而是在全叮叮面前，你不该说张忆清反水，找别的借口都好，万一全叮叮与张忆清是老相识，该怎么圆场？

这一次，算我们运气好，全叮叮只和张忆清是萍水之交，否则这个人才，我们恐怕就留不住了。”

    “我知道了，师父。”

时曦点了点头。

    “爹，我们接下来该怎么办？”

楚凝看着自己的父亲，“张忆清现在被我们卖了，他一定会告诉东方城我们的藏身地，这个地方，已经没法再待下去了。”

    “那就不待了！”

楚吉盛眼中浮现一抹狠辣神色，“我们藏得已经够久了，现在既然老天不想让我们藏下去，那我们就走出这里，就大摇大摆的，进东方城！”

    “进东方城？”

时曦心头一惊，“师父，我们现在出去，那就是自投罗网啊！东方家那些人，巴不得我们露面。”

    “呵呵，这神隐界，还不是他东方家说的算！说到底，我们还要感谢外界那个张玄啊！”

楚吉盛嘴角挂着一抹自信的笑容，“那张玄，是欧洲主教德尔克的护道人，前段时间，欧城城主已经跟我联系了，要与我结为同盟，还有南极城，南极洲上任主教死在张玄手中，那南极洲新任主教，是被德尔克扶植起来的，现在我们也有同盟，虽然还不是东方家的对手，但我们想要进城，东方家也拦不住我们！通知下去，让人准备一番，我们，今天进城！”

    楚凝和时曦的脸上，都露出兴奋的神色，能住在城里，活在阳光下，谁愿去当那过街老鼠！    当楚吉盛这进城命令宣布下去时，所有住在地穴内的人，集体沸腾了！    每个人都开始收拾起自己的东西，一个小时后，大家只带了一些必需品外，全部都轻装上阵，他们并没有从城墙拐角那个狗洞钻出，而是走了另外一条道。

    在距离东方城数千米外，有一处水潭，水潭周围，栖息不少好水的妖兽，在水潭当中，也有许多变异妖兽生存与此，一条足有五米长的巨鳄，是这处水潭的霸主。

    平静的水潭，突然浮起一抹浪花。

    正在水潭边缘静卧的巨鳄，突然睁开眼睛，那一双血红的眼睛当中充满嗜血光彩。

    巨鳄意识到了有猎物来到水潭当中，它巨大的身形爆发出与它体积完全不符的急速，冲进水潭当中，很快，就见一潭鲜血从水池下方涌了上来。

    紧接着，有人头从水潭当中冒出，正是楚吉盛。

    楚吉盛手捏巨鳄的尾巴，将这一只已经死掉的水潭霸主拖上了岸。

    在楚吉盛身后，一道又一道身影从水潭当中冒头，转眼间，密密麻麻，四周的妖兽，惊恐的四散逃离。

    “好久没感受过阳光了啊！”

一名四十多岁的女性，站在水潭旁，抬头看着天空的太阳。

    没有战斗能力的人，一直待在地下，已经多年了，只有少数机会能够出门放风。

    “以后，你们会天天看到的！”

楚吉盛大笑道，随后大手一挥，“走！去东方城！”

    远处东方城，有兵士位于城墙上方巡逻。

    猛然间，一兵士看向远方，突然发呆：“那……那是什么？”

    兵士的模样，立马引起其余同僚注意，众人朝那一个方向看去。

    “是人！好多人！有上万！”

    “你看领头那人好熟悉！”

    “是楚吉盛！是楚家的人！”

    “他们回来了！快通知城主，楚家人来攻城！”

    一阵金鸣声响起，那些正在城门前进出的人，全都听到了这金鸣声，每个人脸色都是一变。

    成内鸣金，那就说明，有大事发生！    “关城门！”

城墙上方将领大吼一声。

    那些城门前摇摇欲睡的士兵们顿时来了精神，还在城门处的无关人等，全都朝城门内跑去，有些正准备出城的人，也赶忙跑回城内，他们不明白发生了什么事，但无疑，进城绝对是最保险的选择！    巨大的城门关闭。

    “楚家人也敢来攻城？

我牧宗光于此，楚家休想越城门半步！”

一人直接凌空而来，落在城墙上方，身着亮银白甲，手持一杆银枪，如同炎夏史书当中那七进七出的战神一般。

    牧宗光看向那楚吉盛带来的上万人。

    楚家一万多人，来到城池下方，城门紧闭，城墙之上，无数隶属于东方城的兵士露头，全都杀气腾腾。

    楚吉盛看向上方，大笑一声，“东方城这是什么意思，莫非是不想让我等入城？”

    “楚姓，不得进城！”

牧宗光手持银枪，从城墙上落下，站于城门前。

    “笑话！”

楚吉盛大喝一声，“莫非这东方家真把东方城当做自己私有之物了？

这东方城，是由这大洲命名的，可不是由你们东方家命名的，不让我们进城？

你东方家，这是想造反不成！”

    牧宗光银枪一甩，“你楚家勾结妖兽，要说造反，也是你楚家造反！”

    “造反？

谁造反啊？

你们东方大洲，好多故事啊。”

一道身影，突然从天空中出现。

    牧宗光目光一撇，眼中出现一抹凝重。

    “欧城的人！”

    这个时候，有其余洲的人来此，绝非是碰巧那么简单。

 