    “哗啦啦……”

    江枫站在佐藤瀛身后，手中的水异能哗啦啦地流转着，甚至随着周围灵气的包裹，更加的灵动。

    他扬起手中的匕首，轻轻地在佐藤瀛的脖子上划过一条细微的伤口，盯着上面鲜红的血液，江枫操控着指尖的水异能，悄无声息地攀着血液，流入了佐藤瀛的身体之中。

    这是他第一次将关于水异能的另一种操作付诸实践。

    也是一场豪赌。

    如果水异能真的可以操控人体的血液，那他便不再单方面地被佐藤瀛所迫，甚至还能够在绝境之中搏出一条生路来。

    如果杀伤力没有他想象中的那么大，也无碍，最糟糕也糟糕不到如今的地步了。

    收回掌心，盯着佐藤瀛跪地朝拜的模样，江枫冰冷起身，转头看向了那最前方的山本一迁。

    如果山本一迁全身的能量也在眼珠子上，那两颗黑色的珠子……绝对不能够被这群人发现出问题。

    时间悄无声息地流逝着，半个小时，一个小时，整整两个小时，终于出现变化了。

    “噗！”

    一道身影突然迅速干瘪，身体的机能像是被彻底破坏了一样，一瞬间就化为了一具干尸，倒在了地上。

    而随着这道身影的倒地，像是多诺米骨牌一样，一具具的身体悄然间就哗得一声，倒地没了气息！

    “怎么回事！”

    贪狼和蝮蛇两个人盯着远处的这一幕，头皮发麻不已，这种音波难不成还能够杀人于无形？刚才还好端端的，突然就死了一个又一个。

    两个人惊异地声音响起，陈双等人瞬间警惕起身，盯着周围，在看到眼前这一幕后，脸色都变了变。

    如果不是江枫叫醒了他们，他们的下场怕是也好不到哪里去。

    几个人身旁不远处，江枫望着这倒下一片又一片，眸色沉如寒冰，终究叹息一声。

    没有想到，最后还是走到了这最糟糕的一步。

    “救人吧！”

    江枫正掏出白玉珠子准备救人，突然余光就看到了不远处的人群中一个小女孩突然站了起来，双眼发白却巧笑嫣然……

    “是她！”

    江枫拧眉，下意识地就朝着女孩子走了过去。

    餐厅一面，之前救她一面，陈恬一直带着她，后来为了她的安全，不得已把人放在了相对安全的人群之中。

    没有想到，人群中出现变故的，竟然会是她。

    江枫站定女孩身前，望着她还未有所动作，就见她双手相交放于肩膀，低着头轻轻吟唱出声。

    听不出来她在唱什么，只觉得那音调轻缓却像是砸在人的头顶一样，叫人防不胜防地就灵魂震荡。

    山本一迁的声音已经很嘹亮了，可相比之下，这道细微的吟唱却更能够深入人的灵魂深处。

    一瞬间，江枫就双目一亮。

    精神力异能！

    这个女孩竟然是极其罕见的精神力异能，尤其是她的吟唱竟然可以稳稳地压山本一迁一头，显然她的天赋极其之高。

    只是，她眼珠子发白显然是深陷于山本一迁的攻击之中，可她为什么会在这种情况下，做出反击？

    太不可思议了。

    “吖嗯喔……”

    女孩的声音一波一波地回荡在天地之中，让方才稳稳压在众人头顶的死寂开始震颤了，僵持了不到五分钟，终于，有人苏醒了。

    “不要杀我……不要杀我，我跟你去打仗，我跟……”

    嘶喊声乍响，干裂的沙哑带着疯魔的绝望，最靠近女孩的几个人恢复神智的瞬间，就疯了。

    他们被山本一迁逼着去打仗，最后不愿意的都被山本一迁杀了，眼看着头顶的一把刀高高扬起又落下，他们只能够跪地求饶了。

    一场梦，竟然做了有整整两个多小时。

    是不是他们在梦里死了，人在现实中也死了？

    他们不清楚，只是在抬头看到熟悉的环境之后，热泪盈眶又惊喜万分。

    回来了，回来了！

    一波又一波，终于一大半的人都醒了，而眼前还在吟唱的女孩脸色惨白如纸，嘴角都溢出了鲜血，却还在吟唱。

    显然，她自己陷入了死地，无法自救。

    周围的人已经开始寻找这道声音的来源了，江枫揽着女孩的肩膀将人困于怀中，悄无声息地把一颗白玉珠子放在了她的掌心，挡住了周围人的视线，等待着她的苏醒。

    “呜呜呜……”

    突然，女孩浑身颤抖，发出了一道哭声，吟唱声停止，她突然扑在江枫的怀中，生生哭晕了过去。

    谁都不知道她看到了什么，谁也不知道她为什么哭泣。

    江枫环住她瘦小的身体，远远地看了一眼陈恬，“过来！”

    一个眼神，陈恬瞬间悄无声息地从人群中溜了过去，接过了江枫怀中的女孩，“老大？”

    “保护好她，别让任何人发现她有问题。”

    话落，江枫指腹抹干净女孩嘴角的血，冰冷地抬头看向了远处还在仰天长啸的山本一迁，周围的人清醒，第一时间说出的话几乎一模一样。

    不要杀我，我跟你去打仗！

    显然，山本一迁这长啸声，似乎也是一种精神力攻击，只是这种精神力攻击似乎还带着一种蛊惑。

    当初椽鹿军的解散，他是死了也不甘心，所以即便是死后几百年了，也依然想要让椽鹿军跟随他去征战吗？

    “我们得救了吗，我刚刚听到了来自天空的声音，像是神祇的祷告声，冥冥之中我就想跟着她走……”

    “如果我猜的不错，应该是老天也看不下去山本一迁杀人了，所以才出来阻止的！”

    “我倒是听着像是一个女孩子的声音，听起来软软的，就像是一个小仙女，应该很可爱。”

    “……”

    周围人的议论，江枫并未理会，如今既然都醒了，那就该商量商量，怎么处置这个山本一迁的事情了。

    他径直走向了佐藤瀛所在的位置，悄无声息地看了一眼那条被他划了口子的胳膊，并未有明显的异样，当即就直接开了口。

    “佐藤先生，我想现在你应该不会再拒绝我的合作了！”

