    凌晨时分，赵东和几个替补球员坐着球队的大巴车，回到了训练基地。

    尼克斯的训练基地并不在市区，而是在纽约北效，与长岛区相邻，与麦迪逊广场花园有四十多公里的距离，对于通勤球员来说非常不便，来回的路上要花费很多时间，所以一些替补球员，都住在训练基地，训练起来更方便。

    训练基地很简陋，提供的是双人间，赵东刚到这里，暂时一个人住。

    他先打了一通电话，给他的现任女友艾丽丝。

    重生已经一周了，他已经适应了二十五年前的身份，心态也似乎回到了年轻的时候。

    这个适应的过程很快，应该是因为他一直在期盼时光回转吧？

    “嘿，艾丽丝，你一个人吗？”

    “不然呢？”

    “哈哈，美女，过几天我去找你，你想要什么礼物？”

    “保险箱，大号的那种。”

    “什么？”

    “把我自己锁进去，省得有野狗惦记你的肥肉。”

    “艾丽丝，你放心，我马上定制一个大号的保险箱送给你。”

    “去死吧！已经有人在撬你的保险箱了。”

    “好吧好吧，我会找时间过来的，你这火也太大了吧？”

    和女友打情骂俏了半天，他又打给了几个石溪大学海狼队的队友，今晚他也算是大出了风头，有必要在他们面前得瑟一下。

    电话响了半天也没人接，好不容易接通了，对面一个男生不耐烦地嚷道：“快说你是谁，你打扰到我了。”

    “汤姆，你床上有妞？”赵东笑嘻嘻地道。

    “飞龙？哈哈，你猜着了，我把凯莎泡上了，你的上一块肥肉现在就在我的床上。对了，我要挂了，别再打来了，我不会把时间浪费在你身上的。”

    说完，电话直接被挂断。

    “王八蛋，老子吃剩下的你都那么有兴趣吗？祝你早日吃上伟*哥。”赵东骂了一句，又开始拨下一个电话。

    和几个关系最好的前队友得瑟了一番之后，他躺在了床上，后背还是有些生疼，这是比赛的时候摔的，硬伤，没什么大问题。

    打开系统，他看了一下自己的资料。

    “宿主，请问是否以科比的弹跳天赋覆盖你的弹跳天赋？”屏幕上有一条提示。

    “有什么不良后果吗？”赵东立即在心中问道。

    “无。”

    “马上覆盖。”赵东连忙道。

    “正在覆盖中……”

    “覆盖完成，宿主弹跳天赋提升，效果为弹跳等级提升33级，内线防守等级提升3级，外线防守等级提升1级，篮板等级提升5级，盖帽等级提升10级。”

    “我靠，哈哈！”

    看到提示内容，赵东大笑：“鲨鱼，多谢你了，我以后会好好对你的。”

    宿主：赵东

    身体素质：

    体能80，协调性70，平衡性72，柔韧性75，抗伤病能力86，力量80，速度76，弹跳95

    提示：95级以上属于超一流、90级以上属于一流、80级以上属于二流、70级以上属于三流。

    技术等级：

    一，基本功：传接球85，控球85，投篮85

    二，进攻：低位单打80，持球突破70，定点跳投75，急停跳投70，小勾手75，小抛投75，直臂跳投70，打板跳投60，转身跳投60，转身后仰跳投50，后撤步跳投65，转身后撤步跳投55，空切75，跑位75

    三，防守

    外线防守71，内线防守83，篮板球85，盖帽85，抢断70

    三，组织70

    金牌技能：无

    素质点：0

    技能点：0

    防守端的能力全面提升，赵东一阵欣喜。

    他原来的弹跳一般，62级，垂直弹跳62公分，现在一下提升到了95级，这就是说他的垂直弹跳高度应该达到了95公分，在联盟中，这是最顶级的弹跳能力了。

    这么好的弹跳能力，加上他220公分的臂展，无论是进攻还是防守，实力提升都非常大。

    他一时兴奋，从床上爬起来，奋力一跳，脚下就像安装了弹簧一样，冲天而起，跳得又快又高，头顶差不多快碰到三米高的天花板了。

    “爽！”

    又连续试了几次，他能肯定，不光是弹跳高度增加了，连弹速也增加了。

    弹速是非常重要的，抢篮板，封盖，跳投，暴扣，样样都用得着，不比弹跳高度的重要性差，有的时候甚至更重要，这也是篮板与盖帽等级提升这么多的原因。

    第二天，纽约媒体开始炒作昨晚的比赛。

    而赵东将科比撞飞的那一个封盖，居然登上了联盟官方的五佳球，他出名了。

    不仅在北美，他的新闻还漂洋过海，在国内掀起了一阵热议。

    他今年参加选秀，国内媒体也有报道，但没掀起什么水花，普遍认为他只是作秀，和去年的马建一样不可能被选中，结果他也确实落选了。

    但今天，国内的媒体开始讨论他正式签约NBA的可能性了。

    “孙老师，这得马上给台里汇报吧？”

    洛杉矶一个酒店中，张合理激动地对孙真平道：“我们忽视他了，两次封盖了科比，那可是首轮13号秀，我们得跟上他的报道，这是我们中国NBA第一人啊！”

    “我马上联系台里，应该要派个人跟着他。”孙真平同样兴奋激动。

    “凭昨晚他的表现，一份保障合同应该是有机会的，尼克斯不缺钱，但伤了拉里约翰逊之后，他们的阵容就缺内线替补，赵东有机会留在纽约的。”

    张合理马上分析道。

    这个新赛季，央视已经开始实时直播常规赛，每周一场，孙真平是前线解说员，而张合理了解这里的情况，英文不错，是临时聘请的。

    他们也报道过赵东的新闻，在夏季联赛上也采访过他，但赵东后来离开公牛，而他们再次来到美国后，这几天忙于赛事转播，就没有再联系，没想到赵东在尼克斯打上球了。

    中午，尼克斯的专机离开纽约，飞往了金州。

    这一趟有三个客场，其中包括和快船队的一个背靠背。

    总经理奈尔格兰特也随队出征，和主教练小范甘迪坐在一起，讨论着一些事情。

    “杰夫，给他一些上场时间，我们需要多观察一下他。”格兰特偏着头小声说道。

    他和范甘迪共事好几年了，知道他的一个毛病，不信任替补球员，所以特意说的这话。

    “奈尔，你想签他？拉里约翰逊伤停两周，内线确实需要人，我会给他时间的。”

    范甘迪点头道。

    “你知道吗，杰里克劳斯本来是想给他一份1+1的底薪合同的，但被乔丹阻止了。”

    格兰特突然笑道。

    “他自己说的？”范甘迪一怔，问道。

    “不是。”

    摇摇头，格兰特道：“是芝加哥的媒体爆的料，上飞机前芝加哥的媒体已经爆了出来。”

    “一两个球其实说明不了什么，但他打球确实很拼，希望他能保持下去，而不是获得一份合同之后，就懈怠了。”

    范甘迪说道。

    “他有一手低位单打的技术，正好和拉里约翰逊擅长的一样，他可以成为拉里约翰逊的替补，我也是因为这个才给他短合同的。”

    格兰特道。

    范甘迪笑了笑，看来这个中国人运气不错，拉里约翰逊擅长低位单打，他也擅长这个技术，正好约翰逊又伤了，然后他就得到了机会。

    “这是他的体测数据，你看一下。”格兰特从公文包中找了一张文件出来，递了过去。

    裸高205公分，体重115公斤，臂展220公分，掌长27公分，掌宽28公分。

    站立摸高275公分，垂直弹跳62公分，助跑75公分，百米12.58秒，3/4场冲刺3.95秒，禁区往返跑13.21秒，185磅连续27次，最大卧推150公斤。

    “静态天赋不错，动态天赋一般，速度有些慢，不过打内线位置足够了，打小前锋体重过大，速度有点慢。”

    范甘迪看了一下后说道。

    第二天，奥克兰市体育馆，尼克斯与勇士之战即将拉开帷幕。

    客队更衣室，赵东在看系统，因为系统刚刚下发了两个任务，一个是状元级狙击任务，一个是连续比赛任务。

    状元级狙击任务：“本场比赛任务选项：1，将状元秀乔·史密斯的得分限制在个位数；2，在乔·史密斯头上砍下20分，命中率保持在60%以上；3，单节送出3记盖帽；4，暴扣5次；5，篮板球上双。

    宿主每完成其中的一项，随机奖励一个素质点或技能点。若全部完成，奖励空白金牌技能模板一个。”

    连续比赛任务：“在连续三个客场比赛中打出20+5+5或20+10的数据，奖励林疯狂爆发卡一张。”

    赵东分析了一下，系统这东西挺神奇的，好像能预知未来，也就是说，他今天应该会有上场的机会，而且对位乔史密斯。

    他知道乔史密斯，去年的状元秀，穿鞋身高208公分，实际和他一样高，体重102公斤，素质惊人，新秀赛季打出场均15.3分8.7篮板1助攻1抢断1.6盖帽1.7失误2.7犯规的数据，投篮命中率高达46%，和他一样，攻防一体。

    他以前的运动素质不及对方，但现在拥有了科比的弹跳，自觉不会输给对方太多。

    不过速度方面，对方体重轻了13公斤，肯定更快一些。

    “奖励好少啊！”

    他感觉前天的比赛奖励，应该是因为他的第一场正式职业比赛，所以系统加大了力度，全是逆天的奖励，今天就没有那么逆天的奖励了。

    这五个任务选项，都不好完成，没有一个是容易的，想全部完成，困难度太大。

    而且他的上场时间还不知道有多少，所以今天他的打算，就是能完成一个就一个，尽量多完成任务选项。

    另外，今天他不能浪费任何一秒的上场时间，每一秒都要竭力而为，为每一个数据而努力。

    “系统，这个空白金牌技能模板是什么东西？”他在心中问道。

    “95级以上技能为金牌技能，系统将赋予该技能金牌特效，宿主可指定任一技术成为金牌技能，等级无法提高，但可以提前产生金牌特效。”系统回道。

    “这个是好东西啊！可惜我的实力现在还远远不够拿到这个奖励。”赵东心中叹道。

    至于第二个任务，从内容来看，他应该会在三场比赛中获得大量的上场时间，否则系统不会这么安排任务。

    而那个林疯狂爆发卡，应该是开启这张卡后，可以拥有林输豪的爆发状态。

    这时范甘迪走了进来，开始宣布首发阵容。

    “尤因，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德……”

    念了四个名字，他停了一下，望了一下球员们。

    约翰华莱士和迈卡蒂都一脸期待地望着主教练，他们一个是首轮18号秀，一个是首轮19号秀，他们都是前锋，有首发的机会。

    至于两个内线老将，那是处于一种无欲无求的状态中，望都不望一下范甘迪。

    “……赵，你上。”

    范甘迪最后说道。

    “知道了，教练。”

    赵东兴奋地扬了扬拳头。

    “哼！”

    约翰华莱士和迈卡蒂同时冷哼一声，嫉妒地看了一眼赵东，脸有不忿之色。

    “飞龙，你在低位，一定要看好乔史密斯，他的运动能力出色，你要用力量与吨位将他推离油漆区。”范甘迪叮嘱道。

    “明白，教练。”赵东精神振奋地道。

    范甘迪点了点头，开始布置战术。

    他选择赵东，而不是另两个新秀前锋，那是有原因的。

    约翰华莱士，这个新秀没有低位进攻能力，只有中投能力，与阿兰休斯顿的有重叠，突破能力不够，也没有强硬的对抗能力，吨位不够，篮板能力不够，防守欠缺，不适合他的战术要求。

    而另一个迈卡蒂，做为前锋，只会在三分线外投几个三分，命中率还一般，更不适合他的要求。

    他现在要的就是像赵东这样拼命防守，又擅长低位进攻的人。

    此时在芝加哥公牛主场，主队更衣室，一些记者被获准进入其中采访。

    “迈克尔，你还记得曾代表公牛打过夏季联赛和季前赛的飞龙吗？”有记者问道。

    “季前赛结束之后见过一面，你们想知道什么？”乔丹很平静地说道。

    “有媒体说，是你阻止公牛签约飞龙，这是真的吗？”那记者问道。

    “我从不干涉管理层的运作。”乔丹毫不犹豫地说道。

    这可不能承认，哪怕他贵为联盟第一人，干涉管理层运作，也是极为犯忌的。

    “那么你认为飞龙有资格在公牛拿到合同吗？”另一个记者又问道。

    “我并不了解他，我说过了只见过一面，甚至都没有与他说过一句话。我知道你们想知道什么，我可以告诉你们，我确实不认可他的实力，我认为公牛不签他，算不上损失，杰里做出了一个正确的决定。”乔丹说道。

