    原先还不理解卿一为什么那么听林嘉恒的话，接触一会后算是有些明白了。

    林嘉恒说话很简要，不讲废话，而且，声音低沉温润，与卿一讲话的时候，更轻缓一点，基本是和你好好说话，压根没理由拒绝。

    来者是客，卿一原本就预定好餐厅一起去吃饭，林嘉恒回来也没有不去的道理，不然多多少少会落下闲话。

    他自然也不会让卿一处于难处，收拾一番后便准备与她们出去，倏然想起一件事，“你今天中午吃药了吗？”

    “啊？”卿一反应过来，一脸心虚，“我要好了，不吃没关系的，明天应该就好得差不多了。”

    “…”林嘉恒又看了她两眼，叹气出口，“你就瞎折腾吧，一会回来继续吃，感觉好了也得继续吃两天，你感觉不准。”

    一旦停药，很容易反复回来，到时候会加重病情，卿一之前是通过打针来加快恢复，其实会打入抗生素，这样一来，对身体是有损伤，会降低体质。

    真是让人操心，和她打电话的时候还专门嘱咐，转身就忘得一干二净。

    “好，我知道了。”卿一乖乖点头。

    林嘉恒也没多说，没再提及着话题，他脸上也看不清情绪，更没生气的迹象。

    四人走在一起，卿一与他靠近，林嘉恒也没参与她们的话题，就静静跟在她们身边，走到车库，又当起了一个称职的司机，只要不问他，都不插话。

    去餐厅的时候，三人聊着天，不知不觉就走在前，卿一放缓了脚步，朝他伸了伸手，含笑看着他。

    林嘉恒轻笑，上前拉上她的手。

    “会议什么时候结束的呀？你累不累？”卿一终于有机会和他说话，抬头关切出声。

    他是去国外，飞机都要坐近十个小时，赶回来还要陪她招待同学，的确是心疼。

    “还好，在飞机睡了。”他摇摇头，伸手替她理了理她凌乱的发丝。

    他坐的是头等舱，可以躺下睡觉，国际航班头等舱相对于国内又舒适很多，一般来说，他若是出差，补眠是在飞机上，这样可以最快进入工作状态，节省时间提高效率。

    “那有没有想我？”卿一侧脸看向他，又凑近了一点。

    她向来这么大胆，林嘉恒无奈，嘴角上翘，没回答拉着她往前走。

    “林医生。”她拖长了尾音。

    “听话。”他压低声音，“有事回家说。”

    卿一轻哼一声，前面三人恰好停下转头，她顿时收敛神情，挂着浅笑。

    好嘛，她家林医生就是这么傲娇，还经常叫她要矜持。

    “卿一，你不够意思了啊。”邹鑫看向她，“同学好不容易聚会一次，你就粘着你家林医生。”

    闻言，卿一笑得有些尴尬，拉着林嘉恒往前走快了一些。

    几人坐在餐厅里，三人坐在对面，而卿一和林嘉恒坐在一边。

    “你们看一下要吃什么。”服务员递过来菜单，林嘉恒先递给她们，卿一对她们开口说着。

    邹鑫也没客气，点了一些，几人又补充上一些，林嘉恒接过来之后又点了一些比较清淡的菜，侧身看向卿一，“你还要什么吗？”

    “不用，我不是很饿。”卿一笑着回答。

    他点点头，将菜单递给服务员，开口道，“果汁我要一杯常温的。”

    “好的，请稍等。”服务员挂着礼貌的微笑离去。

    “听说林医生是温舒韵的堂哥对吗？”邹鑫对这件事情比较好奇，温舒韵这两年也的确火，当然，她最有兴趣的是靳绍煜，但这么说出口不好。

    “恩。”林嘉恒点头，没多说话，将调料放在卿一面前，又将服务员拿过来的果汁递给几人，将那杯常温的放在身侧之人面前。

    “就是不知道要签名方不方便？”邹鑫也知道要求有些过分，所以说话声音小了很多，解释道，“的确是很喜欢她，拍的剧我都看过了。”

    林嘉恒脸上没表情，语气倒是有些歉意，“舒韵平日比较忙，我们见面不多，最近她也不在，所以没有办法，抱歉。”

    邹鑫没想到他拒绝得这么干脆，神色讪讪，“没事没事，我也知道为难了。”

    “没事，下次来参加卿一婚礼的时候说不定就遇上了。”吕慧缓解着尴尬，笑呵呵转移话题。

    说起这个话题卿一还是比较害羞，捧着果汁在喝。

    “恩，如果各位到时候赏脸的话。”林嘉恒礼貌依旧很好，话语挑不出错。

    “那是自然，巴不得呢。”吕慧继续接话，缓解着气氛。

    紧接着，菜上来了。

    邹鑫和吕慧属于带起话题的两个人，只不过一个口无遮拦，一个负责替她圆话，林嘉恒全程没说话，做的最多的事情就是给卿一夹菜盛汤。

    他举手投足间透露出来的优雅高贵，的确感染别人，邹鑫都收敛了自己的形象，变得小心翼翼起来，说话声贝都放低好多。

    “我来吧。”卿一要去盛饭，他接过她的碗，然后动手盛了起来。

    目光望过去，看到他那双修长的手，节骨分明，指甲修剪圆滑整齐，着实是好看。

    男人戴表最有气质，而林嘉恒戴的手表倒是低调，但一看就知道很贵很贵。

    卿一笑着接过来，“谢谢。”

    话落，看到三人不讲话了，目光都落在她身上，怔了怔，“怎么了？”

    “没事，刚刚讲到哪了？”吕慧轻笑，拉回话题。

    “林医生，你和卿一怎么认识的呀？”邹鑫突然挑起这个话题，看向林嘉恒，眼底藏着一丝好奇，实际上想做什么，怕是只有她自己清楚了。

    刚刚话说得不少，可惜人家压根没看她。

    被点到名，林嘉恒抬起头，在她脸上停留不过半秒，直接又移开，抿了抿唇，“医生和病人的关系。”

    说起这个事情卿一脸色僵了僵。

    林嘉恒的确是个称职的男朋友，她最近被惯得都忘记追他时的艰辛，不仅艰辛，还很心酸呢。

    “那是谁追谁？”邹鑫又追问。

    按道理说，林嘉恒这样的长相，加上家室和能力，后面跟着的女生应该一箩筐，卿一自身条件也不差，但年纪也不小了，男人不都喜欢嫩一点的？

    其余两人对这个事也好奇。

    “我追一一。”林嘉恒没犹豫出言，将青菜夹到她碗里。

    “这样啊。”邹鑫笑了笑。

    卿一也意外于他的回答，不过又不好反驳，准确来说，是没什么好反驳的，虽然不是事实，但他时常给她这样的错觉，感觉她是被爱得最多的一方。

    吃到最后，林嘉恒接了一个电话，起身去接。

    “行啊。”吕慧看向卿一，“一一，调教得还可以，结婚怀孕什么的，你听林医生的话就行了，看把你照顾的，一个女汉子都变成小女人了。”

    人家点的清淡菜都放在卿一面前，果汁也要常温，可不就在照顾她身体吗？

    这教养和人品，以后要是真出什么事，也有分寸，不至于太悲惨。

    卿一窘迫低头，“没调教，平日都这样的。”

    林嘉恒的确会照顾他，两人相处也极好，没什么太大问题。

    周溪看着林嘉恒挺拔的背影，心底感觉异样，但也一直在克制，她十分清楚，什么不该想，什么样的念头应该及时掐掉，她也清楚自己的水平和位置。

    可有人就不了解，邹鑫喝了一口果汁开口，“哎呀，别秀恩爱了，赶紧生个孩子坐稳位置才是真的。”

    吕慧从桌子下扯了扯她，眼神暗示，而卿一脸色也有些微妙，“我们商量过了，就生一个，所以没必要很着急。”

    “那不一样，万一是女孩…”邹鑫话说到一半，卿一打断，“我不就是女孩吗？我爸妈也不介意，照样生活得很好，林医生也不介意，你们吃好了吧？我先去买个单。”

    说着，没等几人回，拿着钱包便走向前台。

    将卡递给收银员，结好之后收了回来，“谢谢。”

    李琪进来之时便看到自己女儿在结账，刚想上去打招呼，走了两步，还未出口叫她，便看到一个男人的走上来，卿一还开心的挽住他的手。

    那个医生？

    她是第一次见，只看见一个侧脸，穿着打扮倒是人模人样，不过，这样的衣冠禽兽多了，也不是说瞧不起医生这个职业，但吃个饭都要卿一买账，跟着他睡大街？

    之前说给卿一一段时间相处体验，这段时间她也在拦着卿雄，让对方什么都不要管，也没有过问，这么久，也该体验够了吧？

    “你怎么自己跑来结账了？”林嘉恒看向她，“这不是你该做的事情。”

    “我待着烦死了，没有其他借口。”她昂头，一脸歉意，“林医生，抱歉啊，可能我同学说话有点不好听，你不要介意，就住一天，所以忍一忍？”

    她本就不是很计较的性子，之前听邹鑫讲话也左耳进右耳出，没当回事，牵扯到他，她就会变得小气无比，但是觉得为这点事撕破脸也不值得，傻子才这么干。

    林嘉恒伸手揉了揉她的头，“恩。”

    李琪看到这一幕，阴沉着脸，转身离去。

    ——

    晚上八点半。

    温舒韵将嘟嘟抱进房间，靳绍煜正在低头看书，她将嘟嘟塞到他怀里，“阿煜，我要开直播了，你照顾嘟嘟啊。”

    “麻麻——”小家伙在爸爸怀里扭动，一脸不情愿，爬出来要让她抱。

    “安静点！”靳绍煜大手一捞，直接将人搂过来，抬手往屁股上招呼了一下。

    “别打他。”温舒韵头疼，靳永奕越长大，和靳绍煜的关系怎么越不亲近了？甚至敌对，这可怎么办？

    “麻麻——不要爸爸——”小家伙皮嫩，但是抗打，靳绍煜打他从来没哭，倔强得很。

    “妈妈有事，嘟嘟跟爸爸一起。”她蹲在身子，安抚着小家伙，“一会妈妈过来给嘟嘟讲故事，好不好？”

    小家伙头都摇成拨浪鼓，“不要不要。”

    “你去吧。”靳绍煜懒得和他废话，哄他是不存在的，禁锢在怀里，抓住他乱动的手，等温舒韵转身，小家伙再闹，他抬手作势要打，“安静不安静？”

    萌？

    可爱？

    抱歉，他眼里只看到这个小家伙的胡闹，当然，还抢他老婆。

    小家伙瘪着嘴，一脸委屈，伸手打了他一下，语气闷闷，“爸爸坏！”

    每次爸爸都惹他生气，这个爸爸好过分！

    “你也坏！”靳绍煜眯着眼，捏着他的脸蛋，“好好待着不行？别每次烦我老婆，听见没？”

    小家伙从爸爸手中挣扎出来，才不理爸爸说的是什么，一直在重复，声音还奶声奶气的，“爸爸坏，坏！”

    靳绍煜都被他逗笑，神色柔了一些，嘴上还是不饶人，“小鬼，一边玩去。”

    “哼！”小家伙低着他的胸膛，不断往里抵着，用脑袋不断蹭，嘴里还嘟囔着，“坏爸爸，坏爸爸…坏蛋…”

    “…。”

    “麻麻、麻麻…”

    看着这张酷似他的小脸在做这么愚蠢的事情，靳绍煜忍不住了，抓住他的衣服就拎起来，将他放在了地上，反正铺着毛毯，睨了他一眼，“就在下面玩，再闹我收拾你！”

