    蓁蓁自然是很满意的，他就是要让神农看着，他的女儿红妆是怎么死的！“好，果然是有胆色，那么你就进来吧，我今日便是要在我创立的百草门中将你击杀，大叔，其实若是可以的话，我也是不愿意走到着一步的，但是没有法子，希望你可不要怪我啊，你的女儿名头实在是太响亮了，只有战胜了你的女儿之后，我才能真正的证明我自己是一个强者，一个真正的强者！不然的话，门中那些老家伙门一个个都是不服我的！”也是啊，着百草门虽然是蓁蓁一手建立的，可是到了后期，实力比他强悍的不知道那是有多少！

    如此一来，只要是有了强大实力的人那么都是可以争取这个百草门门主的位置了，毕竟，这是当年建立之初，蓁蓁就立下的规矩，可是说起来容易，做起来那是真的很难得，着百草门是自己一手建立得，就这么拱手想让了，对不起，这样得事情，她是做不到得！因此，她就在长老会中，立下了军令状，若是自己可以将神农得女儿百里红妆击杀得话，那么日后不准有人再动夺取门主得心思！

    诸位长老自然是没有任何得意见得，早就应该如此了，早点儿这么做得话，那么这后面得很多事情都是不用发生了！可是这话又是说回来了，如松hi这个女人真的是做不到这一点得话，那么又该如何呢？自然也是十分得简单得，那就从哪里来，就回到哪里去！

    和长安相处得时间太久了，以至于她自己都是由了长安得一些秉性了，她是最不惧怕挑战得人，这越是有难度得事情，自己做起来才越是有意思，“红妆大人，先不要那么得着急，既然这一战对您来说是那么得重要得话，那么自然是不能少了我们得力量了，这一次，就让我们跟随你去百草门吧，我们也是真的想要见识一下这个百草门究竟是有多么得厉害！”

    顿时，空间那是一阵得波动，一道道流光呼啸而来，这些全部都是一些美丽得姑娘们，准确得说是再过去得那些年中，红妆有意无意收下得弟子，若是没有看见这些人得话，可能红妆自己都是忘记了，自己从前竟然还做过这样得事情呢，“原来是你们啊，这些年不见，你们这些家伙得功力倒是提升不少啊，而且模样也是越发得美丽了，好，既然你们是有着这样得心思得话，那么我就答应你们，你们这就和我一起去百草门吧！”

    诸位姑娘们自然是十分得高兴得，自家得师父什么时候竟然是变得这么好说话了呢？看得出来啊，这师父自从和长安大人重逢之后，内心那是变得极为得柔软了，师父从前那是什么样子呢？永远都是愣着脸得，你永远都是不知道，师父得心中究竟是在想什么，“想不到，自己得女儿竟然也是可以收弟子了吗？这自然是一件很好很好得事情！神农一脉得招式就应该是得到最好得传承得！

    不然再过一段时间得话，这天下只怕知道她神农一脉招式得人，已经是没有了，这些小姑娘们得根基都是不错，虽然都是不能拥有神农的血脉，但是将烈山族的基础招式传授给他们的话，这些姑娘们一ing是可以凭借自己的天赋将这些招式全部吸收，最后那是变成自己的东西！“姐妹们，知道我发现了什么吗？我才发现这个站在我们面前的男子是神农大人，我真的是太激动了，而且知道吗？这个神农大人和我们想象中的那是绝对不一样的！“

    “我们一直都是认为神农大人一向都是高高在上，像这样的大人物，我们这些人那自然是无法见到的，可是，让我们没有想到的是，神农大人竟然是这么的寻常，若不是他的惊人气息的话，我们都是要错过这么一次机会了，要真的是变成这样的话，最后我们那是一定会后悔的！“神农顿时是被这些小姑娘围住了，那是问长问短的，神农那是真的有些不适应！

    “你真的是神农大人吗？真的是没有骗我们吗？我一直认为绝顶的强者，那是威严的，可是你就是一个邻家大叔啊！实在是太寻常了！“闻言，神农那是真的想要大笑乐，这些孩子们真的是太有趣乐，神农不过就是一个名号而已，其实他并没有做什么了不起的事情，尝百草这个事情，当时就算是自己不做的话，那么也一定会有别人去做的，这真的是不算什么的！

    而且在成为绝顶强者之前，自己就是一个寻常的人啊，不管是过去还是现在，就算是未来的话，自己的这一点那也是不会有任何的变化的，也是为此，伏羲和女娲那两个人已经是吐槽自己很多次乐，说什么，你毕竟是三皇之一，这么不注重自己的形象的话，这是真的很不好啊，不过，神农从来都是听听而已，真是让他端坐在云端的话，那么他还是他吗？可能他自己都是不能适应的！

    神农啊，不管是在什么时候，都是喜欢在人界待着，天界待的时间已经是很长很长乐，这世间长了，那也是真的十分的无聊的！至于蓁蓁，已经是被这些人遗忘了，不过蓁蓁这个人心理素质极高，就算是被遗忘了，她也不会放在心上，好吧，现在大家都是这么的高兴，这自然是很好很好的，现在不管是有什么话的话，那么都是全部说出来好了！过了今天，那也是没有这个机会了，想要学习什么全新的招式的话，那么久赶紧去学习！

    反正最后的结局也是不会有任何的改变的，既然如此的话，那么自己又为什么要着急呢？安静时候的蓁蓁从神态上，那是真的很像红妆的，在某一个时间段中，蓁蓁那是一直都是在模仿红妆的，可是后来，她章鱼发现，这么做其实是丢失自己的一种行为，蓁蓁就是蓁蓁，就算自己再怎么做，那么也无法成为红妆，可是自己为什么要成为红妆呢？

    红妆对于蓁蓁这个女子那是不敢有任何的小看的，能突然被遗忘，却能让自己这么的冷静，这本身就是一件十分了不起的事情了！蓁蓁这个时候也是看着红妆，红妆的这一张脸，第一次看的时候，那是惊艳的，应该说，她蓁蓁就没有见过这么美丽的女子，由此可以想象，红妆生母采桑究竟是一个多么美丽的女子了，第二眼的话，就已经是变得十分的舒服了！

    红妆的这一张脸线条柔和，淡淡戾气和这高贵的气质绝美的容颜竟然是融合再了一起，蓁蓁若是从前看到这样的女子的话，那么一定会自卑的，不要说男子会爱上她，就算是自己也会对这样的一个女子充满了敬畏，是的，当真正遇见了美丽的人或者事物的是很有，心中一定是敬畏居多！而现在呢?自己已经是可以完美的平视这个女子了，这本身就是一种进步了！

    虽未交手，但是这两个出色的女子再气息上，已经是开始了较量了，蓁蓁是一个很有趣的人，她十分的强大，这一点，红妆从来都没有否认过！自己能和这样的女子交手，其实也是自己的一种荣幸了，看来，当年爹爹那是真的有好好的培养蓁蓁，这个女子也是真的很厉害啊，竟然是真的可以将神农血脉全部掌握，这也就是说，自己会什么招式，那么这个蓁蓁就会什么招式！

    要不是这样的话，那么这一战只怕也是真的会十分的无聊了，“好了好了，又不是见不到了，不要这样，难道你们都是忘记了，你们来这里的真正目的是什么了吗？难道你们不是来为我加油的吗？怎么见了我的老爹就和见到了大熊猫一样，他就是那么的珍贵的吗？”红妆真的是忍不住吐槽了，这叫什么事情啊，好像现在自己才应该是主角的吧？但是看看现在，自己好像是和这个蓁蓁一个待遇了！

    “师父，您可千万不要生气啊，没法子，我们从前一直都是听您说您爹爹的英雄事迹，今日可算是见到了本人了，那么自然是十分的激动的！因此啊，我们自然是有很多的话，想要问问他的，师父，我们究竟是来做什么的，并没有忘记，看看人家蓁蓁是多么的淡定啊，再这一点上，你可真的是要向她好好的学习的！”

    让自己向蓁蓁学习，这话是不是说错了，应该不是这样的吧？这算是什么呢？蓁蓁倒是没有任何的反应啊，“慌什么呢？难道你就那么着急想要被我打败吗？真是没有想到啊，你竟然是这样的一个人，但是你也是如此，我就越是不能让你得逞了，你的弟子，今天之后，全部都是会完蛋的，这你应该是清楚的！因此，你应该要好好的珍惜和他们在一起的日子！”

    还未正式交手，这蓁蓁仿佛就是看到了自己马上就是要胜利了一般！既然对方那都是这么说了，自己也是真的不应该着急的，毕竟，神农这个人啊，那也是不是什么人都可以见到的，自己的这些日子高兴，激动，那都是可以理解的！

    神农自然是知道自己的女儿那是一个什么性子，既然她都是这么说了，则表示，她是真的着急了，生气了，于是笑道：“好了好了，你们的意思我都是明白了，这样好了，你们若是可以在这一次的战斗中帮助红妆取胜的话，那么你们所有的人都是可以去烈山族好好的修炼一番，我说话一向都是十分算数的，不会骗人，怎么样？这样的话，你们是不是可以认真战斗了呢？你们可不要忘记了，你们的师父能有今日那是真的很不容易的！”

    这些个小姑娘，其实等的就是这么一句话，只要是目的达到了，那么他们自然是可以离开了，“好，我们要的就是这么一句话，您老人家既然说出来了，那么就一定要做到了，师父，我们来了，放心吧，这一次只要是有我们在的话，那么久不会有任何人敢伤害你的！！

    红妆顿时是一阵的无语了，都是到了这个时候了，终于是想起自己这个做师父了？这也不错，”算你们还是不错的，总算是想起我了，那么既然都是这样了，就赶紧和我走吧，人家蓁蓁虽然是什么都没有说，可是我知道，她是一定等的十分的着急了！“不，事实上，蓁蓁真的是不着急的，反正现在回去的二话，百草门的那些人也未必会出来迎接自己，那些个人啊，其实就是想要等着看自己的笑话，他们都是认为自己不能是红妆的对手，因此，他们越是这么想，自己就越是要不断的证明自己，从前也是如此的，这些长老就是看着自己年轻，可是最后的结果怎么样，凡是自己盯上的对手，没有一个可以好好的活着！“

    “看来，你们的话那也是真的全部都是说完了，那么既然是这样的话，就赶紧跟我过来吧，这百草之门的进入那是有着时间的限制的，我担心，要是时间过了，你们这些人可就真的是进不去了，那样的话，最后的结果就是我胜利啊！”

    白草之门是蓁蓁一手建立的宗门，这些年一直都是十分的低调，知道的人并不多，而且就算是知道的人，也一档会把这个百草之门看作是一个疗伤圣地，这样的地方和高等武技心法那是米有任何的关系的！然而事实并非如此，谁说精通疗伤之法的人就不能是一个真正的高手呢？这些年来，百草之门那也是真的做了很多很多的事情！有着相当不错的口碑的！

    “这里还真是十分的好看啊，真是没有想到，这里竟然是隐藏了一个这么好看的地方，要知道是这样的话，我早就应该是来看看的，你们可能都是不知道的，就这里的话，我从前那是路过很多次的，我此前一直都是没有注意这里，现在进来了，才知道那别有洞天究竟是什么意思？

    百草之门不单单是有着最珍贵的灵兽，这里的仙草那也是最多的，甚至可以说，在数量上已经是超越了天界了，因此，有的时候，天界的人都是会来这里寻找一些珍贵的仙草，当然了，除了百草之心之外，奇遇的仙草，天界的人哪都是可以随意使用的！

    ”门主，你到底还是回来了，我还以为你是没有胆子回来了，又像从前一样，一个人躲起来哭了，毕竟，这样的事情那也不是第一次发生了，现在看你这么好好的回来了，我们这些人自然都是十分的惊讶的，看来这位就是神农的女儿红妆了吧，果然是实力强大啊，其实我们这些长老能不能做百草之门的门主那不重要，重要的是，这个位置其实原本就是属于人家红妆的，在过去了这么多年之后，你难道就真的不应该把这个位置还给她吗？“

    说话之人是百草门的长老之一，名叫连翘，连翘那是一味仙草，此人是一个女子，也是百草门中唯一的女子，常年身居高位的她，自然是多了一丝的霸气，同时，这连翘啊也是门主的热门人选，”连翘前辈，这些事情你就不用担心了吧，我可是知道啊，这一段时间以来，你的旧伤再次发作了，真是让人难过啊，这样的你要怎么做才能战胜我呢？从前你我也是交手很多次了，可是有哪一次你是真的可以战胜我的，估计一次都是没有的，想想也是真的十分的可怜啊！“

    这一番话，算是戳中了连翘的痛处了，顿时，连翘的脸色一变，怒道：”牙尖嘴利，不过你也就是只有现在能这么说了，我倒是要看看，最后你是怎么死的，你这个小姑娘的胆子那是真的不小啊，竟然是敢挑战红妆，这个红妆的真正实力你自然是不会知道的，可是我知道，红妆，咱们两人那也是有很多年不见了啊，这一次，你可一定要替我好好的收拾一下这个蓁蓁！“

    不错，连翘和红妆自然是旧相识了，只不过交情并没有那么好而已，不管在任何时候，连翘的这一张嘴都是那么的让人讨厌，”是啊，你我那是真的很多年不见了，不过你还是和过去一样的让人讨厌，怎么？现在是觉得自己的实力强大了？因此就可以对我指手画脚了吗？真是有趣啊，不如现在你我二人再打一次，我倒是要看看，这么多年不见，你的功力究竟是进步到了什么地步了，竟然是有勇气这么和我说话了！“

    连翘笑道：”好啊，你若是有兴趣的话，那么你我订个时间好了，只是现在，我认为你应该是没有这个功夫的，毕竟，这门主也是很厉害的！“连翘自然是不敢和红妆动手的，毕竟，当年自己再这个女人的手上吃亏太多了，贸然和她动手的话，自己那是绝对占不到任何的便宜的！想要战胜这个女人的话，那么久一定要召集大量的帮手才可以！”

    “蓁蓁啊，你也是吸收了爹爹血脉的人了，已经是变成了一个真正的强者了，可是这个连翘那是一个什么东西？难道你是真的不知道吗？我是真的没有想到啊，就这么一个东西，竟然是变成了百草门的长老了，这简直就是我听过的最有趣的事情了！”连翘这个人，可以说是把所有的缺点都是集合在一起的人，真的，这天下能出现这么样的一个人物，那也是难得，要说是一点儿优点都没有的人，这连翘算是天下第一了！而且还是一骑绝尘的那种，别人不管怎么做，那都是无法追上的！

    “你说的我都是明白，但是这连翘虽然不是什么好东西，可是这家伙的见识和实力应该算是优点了吧，就目前来看，百草门还不能离开她的力量，至于以后，这就很难说了，比如说，这一次，我若是将你打败了之后，那么这个女人我是绝对不会留着了，留着她的话，那就是一个大患！”

    百草门其实不大，因此，弟子也不需要那么多，长老的话就只有三个人，刚才见到的连翘那是一个，这第二人就在前面等着呢，名字更是有趣，叫做紫苏，不过这是一个男性了，而且是一个孔武有力的男子，这么样的一个男子有着这么一个名字，也是十分的有趣的！紫苏也是三个长老中，唯一对蓁蓁敬重的人，究竟是什么缘故，这也是不知道的，但是只要是蓁蓁布置的任务，这些年，这个男人其实完成的都还不错！“门主，您回来了！”

    至于红妆，他是没有看一眼的，这样的眼神究竟是什么意思，红妆自然是知道的，除了是爱情之外，还有什么呢？不过蓁蓁好像对于紫苏并不怎么放在心上，“你若是再用这样的眼神看着我，你知道后果的，从前，我就已经是把应该和你说的话，全部都说过了，你若是忘记的哈，我不介意再重复一次，但这相同的话，若是重复的多了，我也是会感到一丝的厌倦的，因此，收起你的心思！”

    蓁蓁这个女子一心就是想要修炼，至于情爱这样的事情，她是不会去想的，因为没有任何的意思，对于她来说，只有强大的力量才是最重要的，有了强大的力量之后，那便是可以拥有一切的，她要的是什么呢？便是无数人的臣服！而现在她首先要做的就是先让百里红妆成为自己的手下败将，真是该死的，自己之前的心情还是很不错的，但就是遇见了紫苏之后，自己的好心情全部都是毁了，这个男人除了这些之外，那是什么都不会了，简直就是一个十足的废物！

    紫苏这个男人最大的优点就是，不管别人怎么说他，他都不会生气，这样的人有着极强的控制力，而且心中的目标明确，因此那是没有任何多余的心思去生气的，有这个时间，还不如多去修炼几招呢，能增强自己的实力，这自然是很好很好的！

    红妆路过紫苏的时候，仔细地感知了一下这个男人地气息，绵长有力，这是一个高手啊，而且蓁蓁地实力绝对不在自己之下，这样地一个男人，竟然是为了爱而变成了这样，这真的可能吗？算了，这些事情原本就是和自己没有任何地关系，自己操心做什么呢？“师父，你也是注意到了把，噶才那个紫苏地气息让人很不舒服地，我从来都是没有遇见过这样地一个男子，他身上爆发出来地气息有着极强地破坏力！”

    “行了，就你话多，难道师父当真是什么都不知道吗？不过这些和我们有什么关系呢？别忘记了，我们这一次来，那究竟是为了什么，我们现在要考虑地就是师父，除了师父的胜利之外，那么其他的任何事情和我们都是没有任何的关系的，这一点，你可一定要记住了！“弟子甲说道。

    “紫苏是什么性子，他是什么人，我自然是知道的，你认为他真正的目的是爱我？哈哈哈，这简直就是胡扯，这个男人的真正目的其实也是这个门主之位，不过此人要的更多一些，他不单单是要门主之位，他真正想要得到的是百草之心，我现在还真的是想要知道，若是这个男人知道了她一直想要的百草之心没有了，被我毁了，那么他究竟是一个什么表情呢？”

    “这个男人一向都是会隐忍的，他其实一直都是再等到就会，若是给了这个男人机会的话，anemic这个男人究竟是可以做到什么地步呢？这一点，其实，你我那都是不知道的！我早就是厌倦了他的唯唯诺诺了，一个强大的男子，原本就不应该是这样的，他要是真的有本事的话，那么就冲我来好了，他不是想要这个门主的位置吗？只要他可以战胜我的话，那么这个位置自然就是他的！

    红妆现在对于这些事情已经是没有了任何的兴致了，“行了，你的这些事情和我没有任何的关闭西，你究竟要不要打，你也是看到了，我现在可是没有那么多的时间的，你要是不愿意打的话，那么我可就真的要走了啊！”

    “哈哈哈，想走？只怕是没有那么容易的，你以为这里是什么地方呢？这里是百草门，虽然不是什么了不起的地方，但也不是你想来就来，想走就走的地方！”红妆顿时是感觉到了一股强悍无比的战意从自己的身后呼啸而来，不过她并没有转身，直接是一个闪避，躲过了对反的强悍招式，“如此的来及，竟然也敢和我交手，你应该就是最后一个长老了吧？”

    “不过我虽然是不知道你的名字，但是你也应该是知道的，你根本就不是我的对手，若是我刚才做出反击的话，这一刻，你早就是一个死人了，怎么？难道我说的话，你是不相信的吗？我百里红妆的话，现在竟然是没有了一丝的信服力了吗？好好的感觉一下你自己的精神之海，是不是有些紊乱呢？好了，到了这个时候了，你可千万不能乱动知道吗？你若是乱动的话，那么你这一身的功力只怕都是要报废了，我知道，你为了修炼成这一身的功力，那自然是吃了不少的苦的，要是就真的这么废了，这岂不是十分的可惜吗？”

    这位长老的脸色顿时就是一变，这个红妆刚才明明是什么都没有做，可是她的力量竟然是真的全部注入了自己的精神之海，“你这个丢人的东西，每天都是认为自己的势力天下第一，现在怎么样？被打脸的感觉很不好受吧？你还不赶紧给我滚！”在红妆的眼中，这三个长老其实全部都是垃圾，若是他们三人联手对付自己的话，那么场面一定是十分的有趣的，但这三人就算是联手的话，那么也一定不是自己的对手！

    “让你见笑了，我的这三个长老那就是这样的，我让你来此，其实是先让你好好的休息一番的，毕竟，你也是刚刚修炼完成，连一口水都是没有喝，若是在这样的状态下，我将你打败了，这只怕是真的很不好了！”红妆顿时就是一阵的无语，明白了，自己那是什么都明白了，原来她叫自己来这里，竟然还是为了自己好了？那么自己是不是应该要好好的感谢她呢？谢谢啊，若是没有你的话，那么我可能连休息是什么都不知道了！

    红妆一向都是有着相当不错的直觉的，她认为这个蓁蓁和自己战斗那是假的，她一定是有着什么事情需要自己来做，但是直接说的话，按照她的性子那是不可能的，而按照自己的性子的话，也不一定会答应，好吧，既然事情都是变成了现在这样的话，那么自己现在唯一能做的事情就是安心的等待了，自己还真的是十分的好奇啊，现在的蓁蓁明明已经是变得十分的强大了，这天下究竟是还有什么事情能让她感到困难呢？

    自然是有的，而且都是关于百草门的，这个百草门有着自己所有美好的记忆，自己说什么都是要保住了，只有这样的话，自己才能对得起大叔对自己的培养，其实这天下人对自己那都是十分的误解了，他们认为自己不是一个好人，其实根本就不是这样的，刚才看到的那三个长老这些年来一直都是在觊觎自己的力量，可惜自己的神功未成，自然不是他们三人的对手，他们三人若是联手的话，吧百年时自己的克星，而自己此刻唯一能想到的人就是红妆了，他是一定会帮助自己的！

    其实这一番话，他自己都是不相信的，毕竟，传闻说，红妆都是无常的人，天知道，他究竟会不会帮助自己呢？若是他不肯帮助自己的话，那么自己可真的是没有法子了，那么最后也只能是依靠自己了吗？真是有趣啊！“有趣什么？你把我带到了这里，难道不是有话要和我说吗？现在我人就在这里，难道你是真的什么都不愿意说吗啊？你是不是想要让我帮助你呢？”

    “姐姐，小妹之前多有得罪，还请姐姐不要见怪了，我也是没有别的法子，若是可以的话，我也不愿意用这样的法子，刚才的三个长老你也是都看到了，他们是男人若是联手的话，那么只怕我是真的没有法子了，可是我现在神功未成，因此只能是依靠你的力量了，这一点，我希望你可以明白，当然了，你若是不愿意帮助我的话，那么我也是可以理解的，毕竟，你是那样的一个人，其实心中根本就是看不上我的！”

    这连姐姐都是喊上了吗？看来，自己若是真的什么都不做的话，那还真的是不好了，“你这是说的什么话，我是什么人？自然是一个好人了，就冲着你我有着有着相同的血脉，那么你的事情自然就是我的事情了，你这个小姑娘那就是这么的不干脆，你之前都是没有说明白，害我担心一场，你若是直接和我说，想要我的帮助的话，那么我是一定会帮助你的，你说的对，这三个长老的功力那都是比你强悍的，但在我的眼中，这三个人那就是十足的垃圾！”

    “你们三个垃圾，心中想的是什么，我都是知道的，可是现在我既然来了，那么我就不会让你们来欺负我的妹妹，你们三个人对付区区蓁蓁，自然是十分厉害的，可是对付我的话，你们那是不行的，只要我愿意的话，可以在瞬间将你们三人秒杀，但是我是不会那么做的，因为我知道在你们三人的背后一定是有着一只强大的力量的，我的任务就是找出这个强大的力量，你们三个连给我提鞋子都是不配，和我交手？这更是没有可能的事情！”

    “我知道我说的话，你们都是听见了，不过这听见就听见，难道我还真的惧怕你们吗?当然了，。若是你们背后的力量真的是连我都是不行的话，这也没有什么问题，我还有长安呢？我和长安来难受的话，这天下还有什么人能是我们的对手呢？”

    既然是敢这么说了，那么自然是有着这个实力的，紫苏连翘他们自然是听见了，此刻他们三人的脸色那是师傅呢的难看，“早就是和你说了在蓁蓁还没有成长的时候，将他干掉，这样的话对你我都好，现在怎么样，他自己的实力起来了，而且还和红妆弄到了一起，这个女人究竟是有多么的疯狂，就算是我不说你们也是都知道的，若是加上一个长安的话，咱们三人那都不是对手了，我没有说错吧，你说吧，现在究竟应该怎么办？连翘，当年这个主意那是你想出来的，因此，现在不管是出了任何的问题，那都是要找你的，毕竟，这也是你当年亲口说的，不是吗？”

    “苏老三，你也不要这么说。不错，这个主意是我出的，可是当年你也是第一个答应的，而且这些年，你做了什么事情，难道你以为我是不知道吗？怎么？现在出现了一丝状况了，你就想要离开吗？告诉你，这是绝对不可能的事情，我知道，你刚才偷袭红妆未成，因此，心中惧怕，我也是十分地惧怕地，可是现在事情都是变成了这样，惧怕还有用吗？”

    ”惧怕那是没有任何用处地，好好地想想，这门主之位和百草之心马上就是要属于我们了，这那拿到还不能让你高兴吗？为了得到这一份力量，咱们三人那是花费了多少的功夫，这自然也是不用多说了，难道你是想要看着自己这么多年的努力都白费了吗？而且一个红妆算是什么呢？难道你是忘记了吗？我们还有师父呢？我们若是不行的话，那么最后师父一定会亲自出马的，师父是是什么实力，你们两个自然是很只知道的，这些年，师父战胜了多少强敌，一个长安一个红妆算是什么呢？不夸张的说，就算是神农来了，师父也是丝毫不惧的！“

    但是这话只要听听就可以了，不能当真啊，这天下还从来没有人说敢不惧神农的，神农这个人虽然是十分地随意，但是实力那是真的强悍啊，神农之火天下无人能敌，不过此人早就是没有了争斗地心思了，如松hi放在从前地神农地话，只要是有人敢不服他地话，那么简单，直接是收拾！

    苏老三此刻地脸色那是好了很多了，紫苏地脸色也是好了很多了，是啊，他怎么就是把师父给忘记了了呢？只要有师父在地话，那么这天下不管是什么人，其实到了最后都不是自己地对手地！”百里红妆，你说地话，我们三人那都是听见了，好吧，既然事情都是变成了这样，那么我就告诉你好了，不错，我们就是为了得到门主地位子才隐藏自己这么多年，而事实上，这个位子原本就应该是属于我们地，我们三个联手地话，你未必就是对手了，而且就算我们不是对手地话，我们地师父也一定会来地，你可知道我们地师父是什么人吗？便是昔日和神农齐名地天妖！“

    神农听见了，原来是天妖啊，他还以为是什么了不起的人呢，也不过如此而已，说什么和自己齐名，自己那是绝对不会承认的，这简直就是胡说，天妖那是什么东西，什么时候他的势力竟然是可以和自己一样了，”天妖啊，你倒是狂妄了很多啊，竟然说你我是齐名的，这话，说出去，你也不嫌丢人吗？不，真正丢人的是我，你怎么能和我齐名呢？“

