    “陆天龙，你终于来了！”

    见到陆天龙出现，魔族大魔王的双眼之中几乎都要喷出火来。

    仇人相见，分外眼红。

    也只有魔族大魔王本人，才知道自己心里对陆天龙恨到了什么地步。

    “废话，当然得来。”

    “要是你这样的废物，也能吓得我不敢来，那我还不如一泡尿淹死自己呢。”

    陆天龙眯着眼睛笑道。

    “……”

    “别特么的嘴硬，我告诉你，今天你既然来了，那就别想活着离开！”

    魔族大魔王死死咬着牙，也就是打不过陆天龙，要不然现在早就窜上去跟他拼命了。

    “就凭你吗？”

    陆天龙轻蔑一笑。

    “……”

    魔族大魔王崩溃，特么的竟然无言以对，没办法，谁让他真的没有在陆天龙面前嘚瑟的资本呢。

    “他不行，你看我怎么样？”

    突然，一声阴冷声音从人群后面响起。

    所有人马上扭头，接着自动分出一条道路，恭恭敬敬朝着两旁退开。

    蛮夷邪帝！

    “邪帝！”

    魔族大魔王马上弯腰问好，同时扭头看向陆天龙，一脸得意和狰狞。

    正如之前美素和莱米等人的猜测，魔族大魔王就是在拖延时间等陆天龙来到。

    因为在他身后，还有蛮夷邪帝！

    “呵，好久不见呀。”

    陆天龙上下打量了一眼蛮夷邪帝，心中暗道一声不妙，不过表情上却依旧轻松自然。

    “蛮夷邪帝，上次揍的你跟丧家之犬一样逃走，貌似回去以后还跟手下吹牛，说是一时疏忽才失手没干掉我？”

    “你还能不能要点脸了？”

    陆天龙笑眯眯的挖苦道。

    上次在他和战龙众兄弟们的围攻下，蛮夷邪帝使用蛮夷部落秘术，损耗寿命才勉强逃脱。

    回去之后却跟手下说，是遭到隐龙和凤凰谷的高手攻击，才一不留神被打伤。

    “少特么的废话！”

    “今天叫晴儿的那丫头不在，我倒是要看看，你们这群家伙，还能不能嚣张！”

    蛮夷邪帝咬牙，听陆天龙说起之前的事，甚是恼火。

    但是现在他却有恃无恐了。

    因为对面陆天龙的队伍之中，少了一个晴儿。

    他之前就已经调查清楚，知道晴儿是凤凰谷的人，同时也是整个战龙之中，实力和陆天龙一样最强的人。

    少了她，战龙的实力被整体削弱太多。

    尤其是他们战斗力最强的战阵就不能发挥全部作用。

    按照蛮夷邪帝现在的实力，完全可以抗衡！

    “是呀，可惜晴儿不在，要不然你哪里还敢在这里耍威风？”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他也必须得承认，蛮夷邪帝所说不假，晴儿不在，极大影响战龙的战斗力。

    蛮夷邪帝毕竟是超级古族的族长，就算是个隐龙几大龙王比较起来，实力也相差不多。

    要不然上次在隐龙族地，西龙王使用秘术碧血丹心提升实力之后，都拿他没什么办法。

    上次能够打赢他，是因为陆天龙爆发体内所有邪灵之力，加上盘龙阵，这才得手的。

    现在还真拿蛮夷邪帝没什么办法。

    “不过，就算晴儿不在，你想要在我面前装比，我也得想办法让你遭雷劈。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “哈哈哈，现在这时候，竟然还在这里装，我倒是很想跟你们战一场，让你们这群不知道天高地厚的家伙们吃点苦头。”

    蛮夷邪帝张狂大笑。

    “但是……我今天不会跟你们打的。”

    他突然冷冷一笑，接着开口道。

    恩？

    陆天龙等人都是微微扬眉。

    蛮夷邪帝不打？这是什么意思？

    “啧啧，大魔王，看来你们做的很不错呀。”

    “看看，那些丫头们都是花容月貌，就被你们这么杀死，实在太可惜喽。”

    蛮夷邪帝没理会陆天龙等人脸上的疑惑，扭头朝着魅族人群中看一眼。

    刚才魔族大魔王等人进行了几次进攻，现在魅族所有人几乎全都负伤，甚至还有十几个人已经丧命。

    “混蛋！”

    目光同样放在魅族的那些人身上，陆天龙等人全都从心中涌起愤怒。

    死去的那些女孩儿，都是二十多岁的年纪，却惨死在这里！

    “嘿嘿，还算不错吧，本来能够将她们全都干掉，不过既然邪帝有令，我自然得遵守。”

    魔族大魔王一脸得意的回答道。

    “全部干掉那多没意思。”

    “放心吧，以后还有的是机会，早晚有一天，你面前能够看到的这些人，都会死在我们的手里。”

    蛮夷邪帝嘴角狰狞，目光在对面陆天龙等人身上扫一眼，毫不掩饰赤果果的杀机。

    “行了，我们走吧，下次再跟他们玩儿。”

    出人意料，蛮夷邪帝突然开口，竟然要带领魔族大魔王等人撤退！

    “特么的！”

    后面的温天豪忍不住一声怒骂。

    他们总算是明白了，蛮夷邪帝今天安排这么一场戏，目的很明确，不是为了真的杀死魅族的这些人。

    而是为了羞辱陆天龙，是为了恶心众人！

    谁都知道陆天龙对自己身边的人好，若是有损失，必定会为他们报仇。

    但是这次，魔族大魔王刚才就杀了魅族的这么多人，但是有蛮夷邪帝在，陆天龙却无能为力，无法为魅族死去的那些人复仇。

    这对陆天龙来说，绝对痛苦！

    “不能走！”

    “你们给我站住……”

    美素和莱米等魅族的人们怒然开口。

    刚才那么多魅族的姐妹死在他们手里，现在他们拍拍屁股就要走，绝对不可以！

    “怎么？想找我们报仇？”

    已经走出去了几步的蛮夷邪帝一脸冷笑转身。

    “很可惜，你们做不到！”

    蛮夷邪帝眼神张狂，毫不掩饰对身后陆天龙等人的鄙夷和轻蔑。

    “混蛋！”

    “老大，咱们跟他们拼了吧！”

    “决不能让他们在我们面前嚣张，干他们！”

    后面的温天豪和圣狱等人早就气炸了肺，咬牙切齿的开口道。

    “没错，我们魅族的姐妹不能白死。”

    “跟他们拼了，要为我们的姐妹报仇！”

    “族长，下命令吧，哪怕今天全都死在这里，我们也咽不下这口气！”

    魅族的族员们也是愤怒的开口道。

    “都给我闭嘴。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓摆手，让身后的温天豪等人安静下来。

    劳伦斯在旁边也是摇摇头，示意魅族的族员们同样冷静。

    “哈哈哈！”

    “我还以为你陆天龙有多么了不起，你不是很厉害吗？不是想来嫉恶如仇吗？”

    “还曾经说过什么你从来不记仇，有仇当场就报了之类的话，我没记错吧？”

    “可今天你这是怎么了，要当缩头乌龟了吗？哈哈哈！”

    看着陆天龙等人的态度，对面的蛮夷邪帝张狂大笑。

    “哈哈！”

    “邪帝说的是，看陆天龙现在吃瘪的模样，真特么的爽呀。”

    “干脆他以后别叫什么陆天龙了，叫陆天龟吧，哈哈哈！”

    身边的魔族大魔王和其他古族的人也全都肆无忌惮的取笑。

    “你们还真是找死。”

    听着对面众人的嘲讽，想着身后躺在地上那十几个魅族族人的尸体，陆天龙不由自主攥紧拳头。

    一股诡异能量突然从他体内爆发出来。

    若是仔细看，会看到他左边身体突然开始出现一个又一个的黑点，左眼上似乎也迅速闪过一丝猩红。

    只是下一秒，他再次深吸一口气，一切恢复正常。

    “恩？”

    对面蛮夷邪帝突然瞪眼，变得无比戒备起来。

    刚才他仿佛从陆天龙的身上感受到了一股极为危险的气息。

    可是瞬间又消失不见了，难道是幻觉？他心中暗暗思索着，再一次仔细打量着陆天龙，并没发现什么异常。

    “你们可以走了。”

    “不过，你们每一个人都给我听好，血债，便要血偿！”

    陆天龙表情变得平静冷漠下来，淡淡开口道。

    刚才瞬间，他心中起了杀意。

    没有晴儿，战龙不是拿蛮夷邪帝没什么办法吗？

    但陆天龙有邪灵战甲！

    他刚才几乎就控制不住，想要动用邪灵战甲的能量，直接杀向蛮夷邪帝。

    但最后却忍住了。

    动用邪灵战甲的力量，肯定能够重伤蛮夷邪帝，甚至还有可能将他击杀。

    但如此一来，邪灵战甲的事情便会暴露了。

    以后再跟幽灵帝君等人对抗的时候，他们便会提前有了防备。

    这是陆天龙的底牌，必须要等到最关键的时刻才能够使用，提前暴露的下场，会很严重！

    另外，现在对方实力实在占优，若是混战，就在他和蛮夷邪帝对抗的过程之中，魅族这些人也会再次遭受损失。

    这并不是他想看到的结果。

    忍吧。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    现在的容忍，不是因为害怕，而是为了将来更疯狂的爆发！

    “血债血偿？”

    听到陆天龙这句话，蛮夷邪帝的脸上再次闪过一丝狞笑。

    “我也同意你说的这句话。”

    “陆天龙，后天便是古族会议，到时候，之前所有的情仇恩怨，我们要彻彻底底的做一个了断。”

    “后天，便是你的死期！”

    他阴冷无比的目光死死盯着陆天龙，几乎是一字一句说出了这几句话。

    随后漠然转身，朝着外面走去。

