 四周也响起一片哄笑声，觉得林寒傻了。

嗡！然而，就在这时，林寒将绝天魔经运转而开，刹那间全身爆发出一团浓郁、深邃无比的黑光，如一个大漩涡般，疯狂的旋转起来，透着一股宏大、恢弘的味道，似一个黑洞，可吞噬天地万物。

接着，磅礴的仙王丹药力，竟以肉眼可见的速度，在快速的被他炼化，进入丹田之内，壮大他的气息。

这速度，比正常人快上千倍！“哗！”

漫天哗然，无数人都震撼了，一个个眼珠子暴凸，不敢相信自己的眼睛。

这怎么可能，林寒修炼的是什么功法啊，丹田怎么像一个大黑洞般，吸收炼化的速度会这么恐怖。

这太挑战所有人的想象。

上一秒他们还嘲讽林寒，下一秒林寒就有如此惊人的表现。

慕容付、牧媚儿、仲奉脸上的笑也像被一道雷劈中了般，彻底僵硬下来，一阵呆愕。

怎么会这样，难道他真能在半个时辰内，将十五颗仙王丹炼化完毕吗？

这让他们背脊都不禁嗖嗖的冒凉气。

如果他们输了，爬进墓门，将丢尽颜面。

战王和彩舞仙子也眼角肌肉跳动，一阵惊悚，他们做为神剑弟子当中的风云人物，修炼的功法，品阶都很高。

但跟林寒一比，简直就是个渣啊。

这家伙炼化这么猛，功法有多高级，简直无法想象。

他们不禁在想：林寒这小子究竟走了什么狗屎运，怎么身上的惊人手段这么多。

最后，半个时辰过去，林寒终于睁开眸子，眸底射出两道粗大无比的电光，整个人像天剑出鞘，透着一股犀利惊天的味道。

仙王境三层巅峰！十五颗仙王丹，效果果然惊人，让他的实力突破到仙王境三层巅峰。

要知道他在仙王境一层之时，就可战胜仙王境五、六层的人物，更何况现在仙王境三层巅峰？

他感觉到前所未有的强大，体内仿若有着使不完的力量般，随意一动，便可让空间坍塌，大地震动。

这不是之前可以比拟的。

林寒忍不住想要仰天长啸，心中振奋。

当下他收敛起所有的气息，站起来对慕容付、牧媚儿、仲奉三人冷笑道：“不好意思，我做到了，请吧。”

现在墓门已经被轰开，林寒做出一个请的姿势。

让他们三个爬进去。

慕容付三人全部气的脸都快发紫了，之前他们从来没想过自己会输，现在太丢人，真爬进去，简直比杀了他们还难受。

“林寒，得饶人处且饶人，你别做的太过。”

仲奉攥紧拳头，怒声道。

一双眸子立起，像一头凶狼要吃人。

牧媚儿则搔首弄姿，嫣然笑道：“林寒小弟弟，适才姐姐只是跟你开玩笑的，你别当真嘛，大不了姐姐向你道歉便是……”说着，她走过来，像一个八爪鱼般，白皙柔嫩的娇躯，缠着林寒，红润的香唇在林寒耳边吹气。

巧笑嫣兮，诱惑十足，若一般的男人，直接就会沦陷。

林寒却看都没看她一眼，只是冷笑道：“愿赌服输，适才是你们自己说的，当着这么多人的面，难道想赖账吗？

废话少说，快点做。”

慕容付、仲奉、牧媚儿气的一阵肺疼，这混账小子，软硬不吃。

最后他们也只有真的满脸苦涩，趴了下来，真的爬进去。

万火之墓，吸引力这么大，他们一定要进去，落颜在一旁保着林寒，他们也拿林寒不了怎么样。

很多人都哗然，林寒太牛了，真让他们三人爬进去，太匪夷所思。

“不过，小子，你也彻底惹毛我们，万火之墓内，别让我们三人遇见你，否则一定将你碎尸万段，挫骨扬灰。”

他们凶狠的警告。

林寒只抱以冷笑，不予理会。

战王和彩舞仙子对视一眼，都不由庆幸，还好他们没有跟林寒打赌啊。

否则他们两个也要趴着进墓门了。

傲气入骨的他们，真这么做，足以想上吊自杀。

…………墓门内，视线昏暗，透着一股发霉的味道。

空气十分潮湿，地面上，随处可见一些毒蛇、蜈蚣、蟾蜍等毒物，嘶嘶的吐着蛇信子，或呱呱作响，让人不寒而栗。

墓穴中，终日不见阳光，最喜欢这些毒物生存。

就算众人都是修者，也不免有些膈应。

灵曦更吓的快要跳到林寒背上了，身上的柔软，紧贴着林寒，触感美妙。

“恩？

这里出现了三个通道。”

就在这时，前方出现三个漆黑的通道，每个通道上面分别写着，天、地、人这三个字。

从通道的外部看起来，没有任何区别。

“看来，不同的通道内，会有不同的机遇，这也算火祖，留给后人闯关者，一个选择。”

落颜微笑自语道。

以火祖那种境界，明白若干年后，只要他的墓暴露出来一定会有人闯，留下一些手段，倒也正常。

“我选天通道！”

“我选地通道……”“我选人通道……”当下，诸多探险者，纷纷都开始选择起来。

“林寒，你呢，你选择什么？”

落颜一双如美水般铸成的美眸，盈盈的望着林寒轻笑道。

“我选人通道。”

林寒淡笑道。

“哦？”

落颜蹙眉，她修炼过一些独特的秘法，能辨认到一些特别的气息，隐晦的察觉到，人通道之内，宝物的气息最弱，天通道最强，也就是说，进入人通道，收获不会太大。

“你确定吗？

人通道内的收获，或许不会太多。”

落颜笑道。

“无妨，我就选择它了。”

林寒摇头一笑，眸子中闪着奇异的光芒。

他拥有着噬魂之眸，还有着旺盛无比的精神力，更能够察觉到这人通道之内，有些不简单。

虽说表面上看，宝物很少，但很有可能最大的宝物，就在其中。

“好吧，每个人都有自己的选择，我也不劝你，穿过这片通道，在前面应该会有交汇之处，我们到时再见，你多当心点。”

落颜轻笑道。

指如果在通道内，遇到慕容付、牧媚儿、仲奉、战王、彩舞仙子这五人，恐怕会有危险。

 