    第786章 缓兵之计   

    但是办法可行的前提是，这些大臣们并没有加上自己的私心。

    

    很显然，这些前朝旧臣们并不是。

    

    李二开口道：“诸位爱卿们，你们对这个方法怎么看？

    我大唐的官员可以肩负这个重任吗？”

    

    一干的普通的大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得此事可行，虽然这些被流放的官员们对我大唐很有可能有反叛之心，但是我大唐的官员们能力也不弱，如果能够管制住他们，那么对我大唐确实是一个好机会！”

    

    “而且我大唐的官员们可谓是铁面无私，微臣相信即便是面对那些小国们的各种诱惑和贿赂下，也绝对不会轻易的妥协，我大唐如果能够将此事达成，那么对我大唐的百姓们来说，自然是一个天大的好事，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为此事可行，毕竟我大唐现在这些被流放的官员们，对我大唐肯定是充满了怨恨，如果此事还要让他们奔赴小国做官也不是不可行，但是必须得由我大唐的官员们作为首脑，时刻注意他们的想法，这样我大唐才能够高枕无忧！”

    

    “而且我大唐的官员们，可都不是什么等闲之辈，如果此时我大唐能够将这条件完美的使出的话，那么对我大唐来说，自然是一件传世的功绩！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得，虽然这些被流放的官员们是一把双刃剑，但是我大唐才是用剑的主人，如果能够找到好的办法，那么这把剑也必定能够发挥他的长处才是，而现在我大唐如果能用内部的官员们控制住被流放的官员。”

    

    “那么他们即便是有谋反之心，那也注定对我大唐造成不了什么危害了，还请圣上三思，毕竟我大唐的内部官员们必定都是向着我大唐的。”

    

    “就算是面对这些小国皇室们的威逼利诱，我大唐的内部官员们也定不会妥协，我大唐有这些大臣们掌握大局，那么小国的事情自然就不用费心了！还请圣上明鉴！”

    

    李二的表情略微激动，似乎是真的决定了要实施这个计划一般。

    

    但是下面的国公大臣们却站不住了，毕竟现在白景衣都没有表明自己的态度，如果李二就这样下了决定，难免会导致意外发生。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为此事不可着急！”

    

    李二抬了抬眉毛道：“为何？

    知节何意？

    说给朕听听！”

    

    程咬金点了点头说道：“启禀圣上，微臣也不知为了，但是内心却是十分的惆怅，似乎是对此事极为不放心！所以还请圣上多多三思！”

    

    而那些前朝旧臣们听完则彻底的憋不住了。

    

    这程咬金连计谋都没有，居然就站出来反对？

    

    这成何体统？

    你要反对，起码得找个理由吧?   

    下面的前朝旧臣不客气的说道：“启禀圣上，卢国公身为武将，对治理国家之事自然是不在行，所以说不出个所以然来。”

    

    “我大唐只要能够将首脑换成内部的官员们，那么还能出现什么意外呢？

    还请圣上三思，我大唐的内部官员们可不是吃素的啊，而且能够肩负起这重任的，也必须是一位十分有经验的大臣，否则我大唐根本就没有道理失算！”

    

    “即便那些被流放的官员们对我大唐依旧有怨恨，对我大唐依旧是不满，那又能如何呢？

    他们连大权都拿不到，还怕他们掀起什么风浪吗？

    还请圣上三思！”

    

    “这可是我大唐最好的机会了，这些被流放的官员们如果真的可以管制好，那么我大唐还惧怕什么呢？

    这些小国们也注定会被我大唐控制住主权！还请圣上明鉴！”

    

    身后的几位前朝旧臣也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卢国公此言差矣，卢国公身为一介武夫，连事情的本质都没有看清，是怎么能够说出个道理来的？”

    

    “而且卢国公莫非是以为我大唐的官员们是吃素的吗？

    难道连手底下的大臣们都管不好吗？”

    

    “还请圣上三思，此事对我大唐十分的重要，如果我大唐要派遣官员们，那么必须选出一位德高望重的，十分有能力的官员，只有这样，才能真正的肩负起我大唐给他的重任！还请圣上三思啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卢国公此言差矣了，我大唐的官员们如果连管理官员都做不到，还有什么资格被派遣去小国管理国家？”

    

    “我大唐如果要派遣官员，那也一定要选出德高望重，十分有能力的大臣才是，否则我大唐就真正的失去了最好的时机，而且很有可能会被这些小国们瞧不起我大唐，还请圣上明鉴，我大唐此时需要的，正是一个合格的内部官员啊！”

    

    “只要官员选择的得体，那么我大唐必定无惧任何的势力对我大唐产生威胁，即便是那些被流放的官员们也注定不能掀起风浪，还请圣上三思，这可是我大唐最好的机会了！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卢国公实在是不懂这其中的真相，虽然那些被流放的大臣们对我大唐十分的不屑，甚至有的对我大唐都有着十分的仇恨，但是我大唐只要通过合理的方法，就能够十分轻松的控制住这些大臣们的阴谋！”

    

    “而且微臣认为，此事对我大唐可谓是十分的重要，如果我大唐在任用首脑官员们的问题上出现了差错，那么必定会导致事情不能成功。”

    

    “所以还请圣上明鉴，我大唐只要选上一些真正的有能力的大臣，那么注定可以轻松的控制住那些对我大唐有想法的流放官员们，还请圣上明鉴！”

    

    而此时的李二，也是对这些前朝旧臣们现在所说的话十分的感兴趣。

    

    毕竟大唐只要在首脑官员的选择上下好功夫，那么大唐注定能够轻松的控制住那些被流放的官员们。

    

    

