
　　这下子，连镜灵都有些震惊了。

　　它还从来没有遇见过如此顽强的人类，哪怕天灵盖被重创，也还能顽强地站起来。

　　“你这样做，有什么意义？”镜灵不由发出质问。

　　这个人类明明不是它的对手，却一次又一次地站起来，就为了被自己再次打趴下？

　　“没有意义，就是单纯地不想被打趴下而已。”

　　“以后被人提起，李寒夜居然被一面镜子打趴下了，我的面子往哪里搁？”

　　李寒夜嘴里满是鲜血，浑身骨骼宛如粉碎般，传来一阵阵的剧痛。

　　即便是这样，他依然笑得出来。

　　虽然这笑容，显得有些凄惨。

　　“那我就送你最后一程.....”

　　杨氏眼中闪过暴戾残忍之色，惨白鬼爪再次变得漆黑深沉，如同魔神之爪，带着可怕的黑暗气息，朝着李寒夜的心脏狠狠抓去。

　　它倒要看看，这个人类的心脏被挖了出来，还能不能站在原地。

　　“嗒~”

　　这时候，李寒夜脑海中却响起了一声轻轻的脆响，好像有什么东西破碎了一般。

　　“大日金钟罩被宿主的战意感染。陷入顿悟状态，突破修炼瓶颈，到达第四层。”

　　“增加技能：金蝉之膜。”

　　“金蝉之膜分别被动和主动两种能力。

　　被动：体表的金光凝练到极致，化作了一层薄薄的金色蝉膜，拥有举世无双的防御力。额外增加百分之三十的防御。

　　主动：宿主进行蝉蜕，瞬间回复到最巅峰的状态，冷却时间三个月。”

　　系统一连串的提示在李寒夜脑海中响起。

　　一缕缕金色气流骤然出现在李寒夜体外，凝聚成一层坚韧的金色薄膜。

　　唰！

　　杨氏的漆黑魔爪落在李寒夜身上那场金色蝉膜，就好像打在淤泥之中，将一部分的力量卸去。

　　它不死心地灌输污秽阴气进去，如同泥牛入海，瞬间被这层蝉膜吸收。

　　“轮到我了！！！”

　　李寒夜疯狂大笑着。

　　他进入这大墓最重要的目的，便是借着诡谲磨炼自己的大日金钟罩，让其突破瓶颈。

　　幸亏在最后的生死关头，大日金钟罩终于突破了，而且还出现了这么变态的技能。

　　没有丝毫犹豫，李寒夜直接发动了金蝉之膜的被动技能。

　　蝉蜕！

　　李寒夜如同金蝉脱壳般，蜕下了一层薄薄的蝉膜。

　　一瞬间，李寒夜的气息疯狂暴涨，气血如直冲九天云霄，好似脱胎换骨。达到了前所未有的巅峰。

　　感觉到浑身涌动的澎湃力量，李寒夜握紧了拳头，直接一拳轰向了杨氏。

　　轰！

　　这一拳，竟然虚空爆鸣，绽放出如同雷音般的可怕声音。

　　杨氏也没有想到李寒夜能够瞬间恢复到巅峰的状态，错愕之下竟然被一拳击飞。

　　“给我死！！”

　　李寒夜爆喝一声，十指并拢在一起，如同金刚倒锥般狠狠在下。

　　轰！

　　这一次，是杨氏被李寒夜活活砸出了一个大坑。

　　李寒夜得势不饶人，空气中骤然响起龙吟之声。天籁小说网

　　硕大的银龙浮现在他的身后，如流星般坠落在大坑内。

　　轰隆隆！！！

　　整个地面都在狠狠地震动着。

　　杨氏此刻身体如同一块破布般破烂，身体被光明内气侵蚀，不断发出嗤嗤的声响。

　　李寒夜拿起跌落在一旁怨虎刀，就想着一刀扎下去，却发现大坑之中不见了杨氏的身影。

　　呼~

　　他的身后忽然吹起一阵寒风，冰冷刺骨。

　　杨氏出现在了他的背后，漆黑魔爪打算直接撕碎李寒夜。

　　就在这关键时候，李寒夜浑身浮现出一层金色蝉膜。

　　这层金色蝉膜不仅极其坚韧，难以撕碎，更是散发着可怕的佛门气息，如同火焰般灼烧着她的魔爪。

　　不过李寒夜也并不好受，只觉得背后一麻，差点被直接震出血来。

　　“现在的我，可不是两分钟那个任由你欺负的我了！”

　　李寒夜爆喝，转身朝着杨氏就是一刀。

　　杨氏眼中爆闪出残忍杀意，漆黑魔爪直接迎了上去。

　　砰砰砰！！！

　　两人瞬间交手数十招，掀起阵阵气浪，空气轰鸣，尘土飞扬。

　　这一次，李寒夜终于不再彻底被动挨打，而是凭借着金蝉之膜叠加铁骨铜皮被动形成可怕的防御力，完全就是拼命打法。

　　而杨氏作为人类灵魂和镜灵的融合体，性格自然更加疯狂，却是完全没有防御这种说话。

　　轰轰轰！

　　一人一鬼直接开始对轰起来，完完全全就是最简单的招式。

　　你砍我一刀，我就抓你一下，谁也没有退缩。

　　简单，粗暴、如同原始社会的战斗。

　　整个院子连同房间，都在他们战斗的余波涉及，沦为一片废墟。

　　轰的一声巨响。

　　两道身影骤然分开。

　　李寒夜的腹部多出了一个巨大的伤口，这是杨氏破掉他的金蝉之膜，直接在他腹部抓出来的伤口。

　　而杨氏的情况也好不到哪里去，两条手臂都被李寒夜斩落，看上去凄惨无比。

　　“桀桀~真是个强大的人类...你的精血一定很美味...”

　　杨氏的声音再次变成了那不男不女的怪异腔调，透着一股子邪气。

　　李寒夜脸色苍白地捂住腹部的伤口，光明内气正在快速地修复着。

　　哪怕大日金钟罩晋升到第四层，他和镜灵之间的差距并没有被完全填补。

　　“谁杀谁还不一定呢...”李寒夜咧嘴一笑。

　　“是吗？”杨氏那惨白的面容在月光照耀下，十分渗人。

　　“就让你见识一下我真正的力量吧。”

　　嘶嘶嘶~

　　那化作杨氏躯干的青铜古镜内，诡异婴儿消失不见，却浮现了一片黑色。

　　这黑色如潮水般涌动。

　　竟然化作无数黑色的头发从青铜古镜中蔓延出来，如同无数漆黑毒蛇，朝着李寒夜狠狠扑去。

　　“呼~”

　　李寒夜轻轻呼了一口气，脸上露出决然之色，反而朝着这如潮水般黑色头发杀去。

　　唰唰唰！

　　李寒夜如同上古战神降临，阿难破戒刀施展到了极致，化作一片刀锋海洋。

　　冷冽刀光席卷，无数黑色长发被光明内气灼烧成灰烬，发出极其难闻的气味。

　　轰隆隆！

　　可无论李寒夜毁灭了多少黑色长发，青铜古镜依旧源源不断地涌出，仿佛无穷无尽般。

　　然而李寒夜终究人类之身，没有成神。

　　这也意味着他的体力还是有着极限。

　　十分钟后，李寒夜的怨虎刀被黑色长发缠绕，一股巨大的力道将怨虎刀挑飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百二十七章 黑色长发免费阅读。https://xs.23sk.com 