    的确是警报！

    不过现场慌乱的人并不多，甚至一些人反而安静的坐在原位点开光环查看情况。

    B级警报——能量异常。

    【东部海域有大范围能量波动，疑似有高威胁级迷雾巨兽出现，目前能量波动正在持续攀升中，要塞将持续对异常点进行监控。】

    【能量防护罩已开启，申城要塞将在1小时后关闭入城通道，请所有外出者及时返回，要塞居民请减少外出。】

    【警报发布单位：2号高塔。】

    警报信息早已通过特殊信道传递给所有人。

    当更多的人看清楚警报信息后，现场开始出现短暂的嘈杂。

    “B级警报，毛毛雨啦，只要在外面的人能在1小时内赶回来就没问题。”

    “咱们脚下的这片土地是哪里？远东第一要塞，不沉堡垒，申城要塞啊！B级警报，这又是申城体育场，刚好看累了比赛可以抬头看看炎黄军是真么杀巨兽的。”

    “没准比高校联赛还精彩，哈哈。”

    B级警报毕竟不是A级警报，没见官方通知里也只有减少外出么，他们现在是比赛的观众，比赛期间肯定不外出就是了。

    更何况这里可是申城八万人体育场，是正儿八经按照超大型军事堡垒修建的第一体育场，比家里还要安全。

    “除了这天空的颜色有点压抑，其他的没毛病。”

    ……

    “就在刚刚，要塞发布了B级能量异常橙色警报，请大家不要恐慌，请大家相信，这座要塞里没有比你们所处位置更加安全的地方了。”

    联赛主持人难得幽默了一下，现场顿时发出一片哄笑，警报带来的紧张气氛终于被彻底冲淡。

    “不过我还是建议大家等到今天的比赛结束，各位观众还是尽量避免外出，毕竟它还是个B级警报。”

    “请尊重警报，你们那膨胀的安全感完全来自我们所处的要塞。”

    主持人将话筒插在口袋里，双手指了指脚下，快速抬了抬眉毛，现场又是一片哄笑。

    “我检讨，我不小心拖延了比赛进度，但还请我们亲爱的赛事组织方不要扣我的工资，就当我顶着B级警报还在主持赛事的补贴吧。”

    现场观众顿时大笑着发出嘘声。

    主持人挑了挑眉，熟练的将现场气氛控好后，举起手臂，有力的挥下！

    “东部四强赛，开始！”

    灯光开启，掌声如潮，人群欢呼。

    比武开始！

    参赛的四支队伍成员，将注意力重新放回场中。

    “有人找，我去打个电话。”

    陆泽对着同伴比划了一下手腕，起身向更衣室走去。

    大家并未在意，江麓学院根本不是飓风学院的对手，这场比赛更像是一个隆重的晋级仪式，之前对战紫岛学院的时候，陆泽都未登场，眼下更轮不到他了。

    除了萧阳点点头，严觞看了陆泽一眼，其他人则是连头都没回。

    抱臂坐在教练席闭目养神的武文烈倒是睁开一条眼缝，瞄了陆泽背影一眼，打了个哈欠，继续闭上眼睛。

    推开更衣室的门，里面空空荡荡，四个角落有大屏幕正在实时直播赛场战况。

    陆泽走到自己的更衣柜前，还没打开就已经听到里面传来有节奏的鼾声。

    鼾声不大，但中气十足。

    陆泽拉开柜门，轻轻揉了揉那个睡成一滩的小家伙脑袋。

    “法老，要起床了。”

    “咿呀。”趴在陆泽衣服上的小波球不情愿的挥了挥爪子，翻了个身，趴着继续呼呼大睡。

    然后陆泽淡定的抓住法老的后颈……提了起来。

    “咿。”

    法老无意识的呓语了一下，四个小爪子拼命挥舞，然后醒了，和自家主人对视。

    大眼瞪小眼。

    “咿呀~~”

    法老打了个哈欠，乖巧的开口，大眼睛忽闪忽闪。

    这次是彻底醒了。

    “陪我出去坐一会。”

    陆泽将自家宠物扔到口袋里，关上柜门。

    法老极具宠物精神的双爪扒在口袋边缘，露出一个小脑袋和忽闪忽闪的大眼睛。

    陆泽虽然口中说着出去，却没有急着走，而是坐在连椅上，打开手环的加密通讯频道。

    软件不是CQ，也不是幽灵密语，而是炎黄军的专用通讯工具。

    非特殊情况或紧急情况，陆泽通常不会收到军方的信息告知。

    “虹山岛雷达部队正对异常方向持续监控，本次能量波动情况较为复杂，雷达部队初步判断，能量异常中心为两头发生争斗的超阶巨兽，因波动区域位于高威胁区和深海区，无向要塞靠近迹象，暂未派出侦查部队。”

    “另，东海出现似规律能量迁移，气旋出现概率20%。”

    陆泽了然，这或许才是警报的真相。

    巨兽争斗，虽然不常见，却并不算稀奇。

    高阶巨兽的领地意识都很强，对于10星·烈风级以上的巨兽来说更是如此。

    如果自己认定的活动领域被其他巨兽侵入，打起来那叫个山崩地裂。

    只是，问题在于……

    真的只是巨兽争斗么？

    陆泽的星源识海中，那朵只有自己能看到的不死鸟焰，炽红、深沉，恰好在警报发生前1分钟燃烧的略旺盛了一些，火焰的大小上涨了有五分之一。

    而不死鸟焰上方的金色星源时钟，金色指针的每一次摆动，指针尖端都微微荡起金色的涟漪。

    犹如实质化的能量。

    星星点点落入星源识海。

    能够进准感知自身的陆泽可以清晰判断出，星源力的摄取速度提升了大概十分之一。

    什么样的巨兽争斗，会给自己带来星源力汲取速度提升呢？

    逸散的能量？

    并不会。

    对于陆泽而言，只有更加纯净的能量源，才会造成这个后果。

    更加纯净的能量源，自己在北熊国千顶城外打通的火山如此，澹台藏以龙佩·八镇狱开启的莫名结界如此，在击杀【修蛇】血象和【圣曜教会】格鲁·怀斯曼时碰到的行星裂隙也是如此。

    所以在能量波动区域究竟出现什么呢？

    虽然这个消息存在疑点，但陆泽并没过多兴趣深究，他真正感兴趣的是第二条信息——可能出现的气旋。

    气旋呢……

    气旋，为什么会出现在东海上空？

    陆泽脸上挂着一如寻常的微笑，指尖有节奏的敲击着空气。

    空气中，一层层近乎实质的涟漪，不断沿着指尖的落点处扩散。

