 怒火，瞬间燃烧。

    刘师兄的脸庞红肿起来，他简直不敢相信，自己竟然被扇了一巴掌。

    奇耻大辱！

    “你找死！”刘师兄暴怒，就要直接出手。“

    哼，你想干什么？”胖

    子赫然站了出来。内

    力爆发，和刘师兄对峙着。

    “就凭这个护卫，也想拦住我，你找死！”

    刘师兄气势爆发，他不信，这么胖子能够是自己的对手。

    “哼，就凭你这种废物，我家公子随意一脚就能将你踩死！”胖子不屑地说道。

    这个面具魔头，可是先天强者。

    斩杀过先天三层的妖孽。

    “哈哈，一个刚刚达到外门弟子等级的废物，也配说一脚踩死我！真是不知天高地厚！”刘师兄冷冷地说道。

    神色一片傲然。

    “哼，刘师兄，可是一位内门弟子，你算是什么？”

    “区区一个外门弟子，还是新来的，竟然敢对刘师兄如此嚣张，真的是找死！”

    “不知死活，谁也敢得罪，你们可知道刘师兄是什么人吗？”跟

    随在刘师兄身后的众人，也纷纷呵斥道。

    他们都是外门弟子，地位低下，跟随着一位内门弟子，能够让他们的身份提高不少。“

    我再说一句，滚！”叶

    欢眼中闪过一丝寒意。他

    现在，还不想在九剑峰惹事。但

    也不代表，区区一个内门弟子，就可以一再挑衅他。

    刘师兄冷笑一声，正准备说话，却看到了一个风华绝代的女子走了出来。

    女子一身黄色衣裙，模样清丽高傲，长剑在手，宛如一个淡雅的仙子一般。

    看到女子的一瞬间，无论是刘师兄一群人，还是其他弟子，亦或是刚来测试的新人，眼睛顿时都是一亮。“

    刘嵩，你又在欺负新来的弟子，作为一个内门弟子，真是丢我们九剑峰的脸。”黄衣女子轻轻皱眉道。

    “王师姐，我……”刘嵩的脸色有些难看，却不敢有丝毫放肆。眼

    前这个女子，可是九剑峰的核心弟子啊。

    核心弟子之中，仅有的一位女子。

    叶欢眉头一皱，也懒得废话，转身就要离开。“

    站住！”

    黄衣女子却一次呵斥道。停

    步，叶欢回头。“

    你以为，你就没有问题了吗？作为一个新来的外门弟子，竟然对一个内门弟子如果嚣张，你也是活该被教训。”

    黄衣女子看着眼前银色的面具，和叶欢的眼神对视着，清脆地呵斥道。

    “这个世界，实力为尊，你竟然只是一个外门弟子，就要懂得低调。”

    “呵——”

    叶欢耸耸肩，也难得废话了，转身就要走。

    “小子，你找死，竟然敢对王雅师姐如此嚣张！”刘嵩立刻找到机会呵斥道，并转身说道：

    “师姐，你看，这个小子就是这么欠揍，我教训他一顿，也是为了他好。”黄

    衣女子，也是微微皱眉。她

    脚下一点，直接飞到了叶欢的面前，冷声道：“你这样的性格，早晚会吃亏。如果今天不是我出现，你可知道会是神马后果？”

    “哼哼，我家公子，不需要你来教训，你不出现，就这个废物，连我们家公子一根毫毛也动不了！”

    胖子却抢先说道。

    “狂妄自大！”

    王雅顿时一怒，绣眉皱起，冷冷地叫道：“狂妄自大，一个内门弟子，要教训他一个新来的外门弟子，简直太简单了。”

    “让开！”这

    时，叶欢忽然开口了。

    王雅顿时一愣，然后脸色有些阴沉地说道：“早知道你是这样的人，我就不应该管你，让刘嵩狠狠教训你一顿。”

    “我们家公子可没有让你多管闲事，所以你也不用高高在上地教训他。”胖子顿时开口说道，“和我们公子比起来，你什么也算不上。”

    在胖子心中，叶欢可是最牛逼的。二

    十五岁啊，斩杀了先天三层的强者。古

    界，都没有这样的天才吧！然

    而，众人却是错愕了。

    这个仆人，是疯了吧？

    竟然拿一个外门弟子，去和王雅师姐对比，王雅师姐，可是核心弟子之中，唯一的女弟子，十分地优秀。一

    个勉强加入的外门弟子，也好意思和王雅师姐对比。而

    且，还看不起王雅师姐。“

    好，好。这一次，是我多管闲事了，竟然我在，刘嵩就不能对你出手。不过，日后我可不会再多管闲事了！”

    王雅气极地说道，这是她第一次遇到这种人。听

    到这句话，刘嵩眼中，闪过一丝寒意，他肯定会找机会报仇的。胖

    子还想说什么，却听到叶欢道：“走吧！”两

    人这才直接离开。看

    到叶欢的背影，王雅地绣眉微微一皱，她真的是要被这个狂妄自大的核心弟子气死了。好

    在她的性格还算是不错，如果是换一个内门弟子，只怕早就直接出手了。

    ……

    九剑峰，外门弟子的约束并不大。

    说实话，外门弟子，并不算是真正的弟子，也无人管理。他

    们的天赋，很一般，这辈子注定了，不会有太大的成就。只

    有一些很刻苦的，才有一丝希望，达到九剑峰的标准，成为九剑峰的内门弟子。叶

    欢的住所，是一栋比较现代的建筑，一栋楼之中，有很多房间。

    一个人，只有一间房间。

    据说核心弟子，几个人占据了一座山峰，每人都有独立的建筑。

    胖子有些疑惑，他不明白，以前辈这样的实力，怎么会心甘情愿来九剑峰成为一个外门弟子。就

    算是要当弟子，也要成为核心弟子啊！

    他自然不知道，叶欢是冲着雷塔而来，什么外门弟子或者核心弟子，实际上都是一样的。

    入住之后，叶欢便拿出灵石和灵药开始修炼了，他将胖子派了出去，打听雷塔的消息。还

    好，这一栋大楼，便有几百个外门弟子。

    而这样的大楼，一共有十几栋。

    九剑峰最多的，就是外门弟子！

    几个时辰之后，胖子便回来了，将雷塔的消息带了回来。和

    那三个被抓的九剑峰弟子说的一样，雷塔是九剑峰的重宝，在主峰的中央区域，有强者看守。 