    在沈翔看来，所有天魇祭坛应该都是差不多的。他也不知自己为什么不怕天魇祭坛，很轻松就能将之毁灭掉。

    所以他想再找一座天魇祭坛去试试看，能不能再次吞噬天魇祭坛的力量。

    他总感觉自己吞噬来的天魇祭坛的能力，应该还可以继续提升。

    因为现在也只是能吞噬别人的情绪，仅此而已，似乎并没有带来什么好处。

    当然，吞噬别人的情绪，对他是有很大帮助的。比如在刚才，他就掌控沈珍怡和天母宫主的情绪，以此来调解她们，这种操控别人情绪的感觉，令他感到非常的过瘾。

    “事不宜迟，那我们现在就出发吧！珍怡之前轰掉沧澜海无天神宫和诸天殿的老巢，他们都迟迟不来报复，说明沧澜海那边对他们很重要。”沈翔说道。

    “圣丹院长之前不是说了吗？不久后，他们将会派长老过来找我。”沈珍怡说道：“来了正好，我直接灭掉他们！”

    “你们去沧澜海的话，我只希望你们行事慎重，千万不要鲁莽，不要去冒险，遇事不能冲动，要冷静思考后果。”天母宫主叮嘱道：“遇到危险要懂得逃跑，别一个劲的往上冲！”

    “知道啦知道啦，啰啰嗦嗦的！我们又不是小孩子，这些事情我们懂的。”沈珍怡不耐烦挥手道：“姐姐，你等我们的好消息就行了！”

    她对沈翔还是比较有信心的，因为她知道沈翔手里有不少好东西，而且这次还有关盈参与进来，那就更不用说了。

    “看你这样子，根本就没听进去。”天母宫主很严厉，轻哼了一声，道：“妹妹，你要保护好沈公子的，要记住！”

    “他用不着我保护！”沈珍怡撅了撅嘴道：“说不定是我需要他保护才对。”

    沈翔也哈哈大笑起来，因为确实是这样，他的修为虽然不高，但他神通广大。

    关盈也是这么认为的，她这次逃到圣域，要不是沈翔施救，她还不知要昏迷多长时间。

    “你们真的要出发了吗？就现在？”天母宫主还是有些担心。

    “不，我要等诸天殿和无天神宫派人来！”沈珍怡说道：“我要把他们的脑袋拧下来，等去到沧澜海见到那些家伙，再把这些脑袋抛过去。”

    “好吧！你还是老样子！”天母宫主无奈苦笑着。

    “宫主姐姐，你的妖魂道是怎么来的？”沈翔问道：“为什么那么厉害？居然还被命魂六族制裁了！看得出来，命魂六族非常惧怕你的妖魂道！”

    “是啊姐姐，我一直想知道你的妖魂道，到底是你开创的，还是你从其他地方学来的？”沈珍怡也问道。

    “我在族内曾经听说过妖魂道，不过那是很多年前了！族内的老辈说过，妖魂道可以让人修炼出强大的妖魂，然后通过妖魂获取力量。”关盈说道。

    “关姐姐，你是什么族的？”天母宫主十分惊讶道：“能对妖魂道有这个程度的了解，即便是沈家都达不到的！”

    “我是坤族的！”关盈说道。

    沈翔就知道关盈很老实，居然就这么告诉别人她是坤族的！

    原本坐在椅子上的沈珍怡和天母宫主，被惊得马上站起来，因为她们本能就对命魂六族充满敌意！

    来自坤族的人，她们很少接触过。但却接触过六道圣门，而命魂六族能直接命令六道圣门，是六道圣门的大靠山！

    “别紧张！别紧张！盈盈已经叛出坤族！她差点被坤族弄死，好在最后她逃来了大坤门！”沈翔连忙走过去，笑道：“珍怡，你之前也看见盈盈从坤祖山庄传送来的，那时候她受伤很重，是我治好了她！”

    “她……她到底是什么人？你为什么认识她的？她为什么能去坤祖山庄？”沈珍怡惊愕不已。

    “沈公子……命魂六族的人都非常危险的！”天母宫主此刻也无比警惕。

    “大坤门就是她创立的。”沈翔说道：“只不过她创立之后，就交给了坤敏婆婆，然后多年来她都在帮坤族做事，其实她也是被坤族那些老家伙给忽悠了！”

    随后，沈翔简单的说了说关盈的经历。

    坤族交给关盈的主要任务，就是为了维护傲世宇宙自然平衡，不允许有人干预傲世宇宙各种自然天象，比如之前在傲世天地时的大命魂出现。

    她就出现，不允许别人干预大命魂渡劫。

    后来她才知道，这都是坤族骗他们的，其实命魂六族都这样，欺骗他们的族人，给他们一个很伟大的理想，让他们充满激情去做事，而且他们总以为自己所做之事是正义的。

    “我……我曾经听天族母说过，坤族人都是光头！”天母宫主听完之后，疑惑道：“但是她……有很长的头发？是假发吗？”

    “这可不是假发，这是我的杰作！”沈翔笑嘻嘻道：“我炼了一种特殊的丹给她吃下，然后她这辈子都摆脱不了这头长发了！”

    “不愧是你，什么丹都能炼！”天母宫主说道，她自然知道沈翔那无双丹术。

    “对了姐姐，你妖魂道到底是哪里来的？我总感觉……妖魂道不完整。”沈珍怡继续说道，她现在也不担心关盈。

    因为她看得出，关盈被沈翔用了什么手段收服，她能感觉得到关盈的魂魄内，有着某种奇异的能量在约束关盈的魂魄，而这股力量和沈翔有所关联。

    天母宫主看向沈翔，好一会儿才道：“妖魂道是沈公子所创，当然，那时候还不完善，还很粗糙。不过沈公子已经完成了最核心的部分，我历尽多年参悟，后来渐渐完善了一部分！”

    沈珍怡和关盈都难以置信看向沈翔！

    这竟然是沈翔所创！

    但是，沈翔刚才也一直在问妖魂道的事情，他竟然不知道！

    “什么鬼？我什么时候创造过这种东西？我怎么不记得了？”

    沈翔很是头大，天母宫主前世认识他，而且还从他那里获得妖魂道的核心部分，可他记忆中从来没有过这回事啊！

    “宫主姐姐，你把话说明白点啊！我记忆中没有这事啊！”沈翔摇头道：“不可能的，我从来没开创过这种功法！”

