    第二天清晨，季末在闹钟响起的前一分钟睁开了双眼，他拿过手机看了看时间，然后无情的关掉了即将响起的闹钟。

    闹兄，一路走好。

    季末躺在床上沉思了两秒，然后给穆瑶发送了条微信。

    季末：你一会儿去跑步吗。

    他昨天晚上被穆大教授的睡了两个字直接噎得没了脾气，都忘记问她跑步的事情了。

    其实季末知道穆瑶如果没有特殊情况的话，是肯定会去跑步的，所以他问的这个问题根本就是醉翁之意不在酒。

    在的是那个又大又亮的电灯泡。

    等了差不多半分钟，穆瑶的回复来了。

    穆瑶：和周梓琪一起。

    你看，他这和穆大教授现在都开始心有灵犀了，季末这还没等问呢，穆大教授就直接给了他结果。

    这可能就是属于情侣之间的默契吧，季末同学十分不要脸的想着。

    季末：好的。

    穆瑶：嗯。

    可恶的绊脚石！

    季末在床上发泄了一下对绊脚石的强烈不满后，起床，洗漱。

    与此同时，教师公寓楼下，两个一身运动装的性感大姐姐正并排站在一起坐着热身运动。

    “哎瑶瑶，今天学校运动会，你陪着我去看看呗，要不我一个人实在太无聊了。”周梓琪看着穆瑶那完美的身体曲线和漂亮到不像话的脸蛋。

    这女人可是越来越诱人了啊，她看的都有点馋了，就是不知道以后会便宜了哪个臭男人。

    然后他就再次想起了那个不知道是否存在的野男人，周梓琪现在对自己的感觉已经不太信任了，这都这么久了连野男人的鬼影子都没看到，也许可能真的是她想错了。

    “好。”穆瑶一边活动着身体，一边淡淡的说到。

    “什么？我说瑶瑶你同意去陪我了。”周梓琪突然有点不相信自己的耳朵，难道她听错了？

    “对，同意了。”穆瑶继续淡淡的回到。

    不对劲，这婆娘不对劲。

    怎么这么轻易的就答应下来了呢？以前不求个百八十遍这姑奶奶是绝对不会答应和她去看那无聊的运动会的。

    这是怎么了？还有上次出去团建也是，怎么就这么痛快的答应下来呢？这也太不符合她高冷穆教授的风格了。

    有问题！这里面肯定有问题！

    周梓琪绞尽脑汁的想了想，也没想出个所以然来，难道又是她的错觉？

    不可能！这次绝对不可能！

    一次可能是心血来潮，这两次就绝对可以说明问题了。

    但这特么到底说明了什么问题呢？

    周梓琪突然发现自己的脑子不够用了，她又继续想了一会儿，最后实在想不出什么有用的东西，所以她决定试探一下她的亲亲好闺蜜。

    “那个瑶瑶啊，你为啥这么痛快地就答应去陪我看运动会了啊？”

    “不是你让我陪你去的吗。”穆瑶脸上的表情毫无变化。

    “我是说以前你不都是很不愿意去的吗，我不求你几次你都不会答应的，这次你怎么答应的这么痛快啊。”

    “你这是在嫌我答应的太快了吗？那我收回刚才的话，你再求我几次我再答应你。”

    周梓琪：“……”

    溜溜溜！

    …………

    季末洗漱完毕后，回到宿舍把昨天买的水果拿出来洗干净，切块，放在了塑料餐盒里。

    然后拿出手机看了下时间，感觉差不多了，开始祸害室友。

    不要误会，季末并不是丧心病狂的要对他的三个好兄弟做什么见不得人的勾当。

    他只是单纯的叫他们起床而已，因为今天是运动会，所以大家都要早起。

    再说这还是昨天晚上他的三个好兄弟主动要求被祸害的。

    所以，他这是在做善事。

    日行一善，积善成德。

    季末以后就不再是一个缺德的人了。

    季末先是一个摇床杀，把他上铺的韩风同学从睡梦中温柔的踹了出来。

    然后他从桌子上抽了一张纸巾，来到了睡得比猪还要香的陆之昂床边，伸出手垫着纸巾温柔的捏住了他的鼻子。

    至于为啥要垫纸巾，不是因为季末有什么洁癖或者男男授受不亲之类的。

    而是他怕陆之昂这个狗东西不讲武德跟他玩埋汰，再喷他一手大鼻涕。

    一分钟后。

    季末看着张着大嘴，喘的跟个风箱一样，但仍然睡得跟个死狗一样的二师兄。

    心中顿时升起一股敬意。

    大佬！请收下小弟的膝盖！

    然后季末果断的收回了手，扔掉纸巾，把脑袋凑到陆之昂耳边，然后掐着嗓子，声音尖细的说道。

    “昂昂啊，我是蒋欣欣，你蒋欣欣学姐啊，你快别睡了，快起来和我造作吧。”季末特意把蒋欣欣三个字加重了语气。

    下一刻，只见陆之昂刷的一下睁开了眼睛，然后腾的一下坐起了身子，嘴里面大声说道：“学……学姐！”

    季末看到这里，不禁感叹这爱情的力量真是给力啊。

    连睡着的猪都能叫醒。

    然后季末就回到了自己的床铺上，深藏功与名。

    至于他为啥不叫李明轩，因为李妹妹已经被天蓬元帅那腾的一坐之力给从梦中惊醒了过来。

    一脸懵逼的感受着床下传来的晃动。

    半个小时后，收拾妥当的四人一人一个双肩包走出了宿舍，准备去食堂吃早饭。

    四人行，必有另类，季末同学就是另类的那一个。

    因为他除了背了个鼓鼓的背包外，他还拎着一大袋子的瓜果零食。

    “我说老二你带这么多东西干嘛，你这带的都比我多了。”陆之昂看着季末鼓起的背包和手中的大塑料袋，一脸疑惑的问到。

    二师兄这话的潜台词就是老子像个猪一样那么能吃都没带的像你这么多。

    “我这是给班里同学们带的，大家一起吃。”

    “没看出来啊老二，你这居然还有这么慷慨的时候啊。”陆之昂一脸惊奇的看向了季末。

    这犊子玩意什么时候这么慷慨了？

    洗心革面，重新做人了？

    “我什么时候不慷慨了，老大你可别侮辱我的人格。”

    嗯，他确实很慷慨。

    但慷慨的前提是，他的亲亲准女友不喜欢吃的才能慷慨的拿出来给大家分享。

    别说什么他重色轻友。

    因为他确实重色轻友。

