    首先，堂堂10星战王，要先给家里报个平安，不然过不了老妈那关。

    其次，给小秘书林楚君加加担子，东升之城和尚南业务的对接，林氏集团的业务柳暗花明，业务危机悄然解除，林氏之花不出力怎么能行。

    林楚君转了转眼睛没有直接应声，而是轻咬嘴唇娇滴滴的又给陆泽换了几身衣服，其中还有一身旗袍cos装，两侧开叉极高，偏偏还在林楚君不经意更换动作时露出一抹白皙如玉。

    在仔细确认陆泽脸颊真的有些微红之后，林大美女这才轻飘飘的表示老板的工作都是分内之事，小秘书哪儿敢表示反对巴拉巴拉之类的。

    陆泽面无表情的关闭了通讯。

    林楚君是不是认为她远在燕都，觉得自己鞭长莫及了？

    唔，词汇不太妥当。

    陆战王自我反思了一下。

    然后，给处于西南某深红迷雾区的唐英琪发了一段信息，简述一下今日情况，完成开学日的汇报约定。

    【有美女吗？】

    约莫过了十秒钟，ID依旧为“叫我女王大人”的唐英琪回了简单四个字，顿时让陆泽陷入了深思。

    难道，唐英琪的手环丢了？

    但这个莫得感情的问话风格，倒是依旧熟悉。

    L:【现在不忙？视个频？】

    陆泽又发了一段文字，准备确认唐英琪的状态，冒然开视频通话恐怕会影响对方。

    因为陆泽知道唐英琪有着战斗时关闭所有通知的习惯，但唯独对他没有设置。

    偏偏此刻唐英琪处于高威胁区，所以陆泽选择谨慎。

    这一句话发出之后，过了足足十五秒才终于等来回复。

    叫我女王大人：【目标出现，准备狙击，先不聊了。】

    陆泽：……

    这又是什么套路？

    西南边陲，驼月岭。

    靠在某棵巨树树干上的唐英琪嘴角噙起一抹弧度，双眸含星，显然证明了某位女王现在的心情颇好。

    也不知是终于看到了那头15米长的泰盾巨螂，还是看到了某人的回复。

    上身无声前倾，久经锻炼的柔韧身体轻易便做出一个近乎对折的动作。

    修长的双腿前后跨开，右脚大步迈出，弓腰下马，右膝折成三角顶点撑住高斯重狙，左脚轻轻压住那根老藤，脚尖绕了一个小环。

    狙击姿态完成。

    唐英琪顷刻间便完成一个视觉冲击惊人的狙击动作，右手食指拇指轻搓，一枚12.7mm口径的纯白子弹出现在掌心。

    被陆泽定义为【军火大师】的超能发动。

    女孩眼神专注，狙击镜落到那飞速移动的泰盾巨螳颈节时，葱白玉指压下扳机。

    近乎半米的纯白气浪自枪口绽放，狙击镜内，那头几乎是同步感应到危险的7星巨兽·泰盾巨螳，身躯已经做出了下压弹跳的动作，可那对三角眼还没来得及转过来，粗约1米的颈节就被一道白芒瞬间穿透。

    远方一声巨响，泰盾巨螳连同身后的半座洞穴都被炸成粉末。

    唐英琪凤目一挑，清冷秀丽的侧颊微转，看到2千米外瞬间开始沸腾的草丛，不屑的皱了皱瑶鼻。

    她左脚勾着那根老藤，以漂亮凌厉的姿势翻身落下，荡向另一棵巨树。

    今天的战斗要激烈了。

    所以，她是真的在忙。

    等有时间再问问第一个问题吧。

    现在越来越不老实了！

    唐英琪如是想到。

    ……

    陆泽根本不知道自己被英琪姐给安了个“不老实”帽子。

    他满脸无奈的看着加起来只有三句的对话记录，感慨这作风真不愧是唐英琪。

    既然这样，就处理最后一件事了。

    陆泽点开手环上CQ通讯程序，建立了一个群——【环地球联合舰队驻申城办事处】！

    【您的好友“梁博”加入群聊。】

    【您的好友“林韵雪”加入群聊。】

    【您的好友“王筠”加入群聊。】

    没了，陆泽只有这三人的好友。

    四人成群，安静了几秒之后顿时热闹起来。

    王筠：“呀，陆大帅哥终于想起小女子了，我把燕燕拉进来没意见吧。”

    【用户“苏燕燕”接受邀请，加入群聊。】

    林韵雪：“这个名字有意思，所以陆泽同学你是舰长吗？”

    梁博：“阿泽牛逼~~~~（破音），我要管理，我要当权限狗。等等，卧槽王筠你也在？”

    王筠：“梁博你会不会说人话？”

    梁博：“呵呵。”

    王筠：“等老娘安顿下来，跟你单挑。”

    梁博：“哈哈哈，现在老子怕你？你那花拳绣腿要能戳破博哥的油皮我都跟你姓。你对强者一无所知！（冷酷脸.jpg)”

    林韵雪：……

    苏燕燕：……

    正准备回复的陆泽，也默默打了一串省略号。

    当然，陆泽还是有必要尽到身为群主的义务，维护本群的安定。

    陆泽：“如果大家没有意见的话，就由我担任环地球联合舰队的旗舰舰长了。”

    梁博：“我有意见！”

    【系统提示：成员“梁博”被管理员撤回了一条信息。】

    陆泽：很好，大家全票通过。

    梁博：？？？

    林韵雪：（大笑.jpg）

    王筠：笑死我了。

    苏燕燕：（掩嘴笑.jpg)哈哈哈哈~

    陆泽：“群里的各位是我们联合舰队的骨干力量，本着团结友爱互助的原则，按照先期约定，这里就是大家的网络基地了，本群已经申请了高级隐私权限，所有聊天记录仅本群成员可见。大家有认识的可靠人员，可以拉进群里。”

    梁博：“阿泽牛逼~~~~（破音），我要管理！我们盾龙学院好变态的啊，竟然还限制出校时间，所以我有充足的时间管理本群！”

    陆泽果断无视梁博这货，鬼知道这厮会不会把他家的狗拉进群里。

    林韵雪：“严格按照陆舰长指示行动，不过申城的同学我只认识你们三个。”

    王筠：“我好好考察一下，本姑娘唯一的要求就是不能给梁博管理！”

    梁博：“呵呵，看哪天博哥拉个更伟大的妹子进来压住你，瞅现在把你给狂的。对了，好像乔坤那货也来申城了，这会在申城艺术学院表演系，我有预感，这将来怕不是一个文艺界的大佬。怎么样？这个人头算我的？”

    东华军校，正在被不远处一群学长偷偷注视的王筠忽然一愣，随即反应过来，俏脸气得通红。

    王筠：“梁博你不要脸！”

    梁博：“你在说什么，怎么突然骂人呢？（无辜脸.jpg)”

    陆泽佩服的看着聊天记录，不愧是梁大少，凭一己之力实力拉低本群档次。

    陆泽：“我给各位都设置了拉人权限，这是我近期整理的超能者情况记录，大家有时间看可以看看。”

    【群主分享了一个文件。】

    陆泽将去除本群成员信息后，经过金成辉汇总整理后的第二版《超能信息总览与详情》分享到群里。

    随后陆舰长便高人风范的悄然远遁。

    ……

    紫岛学院。

    穿着一身长款秋季风衣，眉目如画的林韵雪眼中含笑，朋友并不多的她很喜欢这个群，无论是这个恶搞的群名，还是群里的热闹氛围。

    虽然距离远了，但终究有一些有趣的人和事让关系变得更近。

    林韵雪点开了陆泽分享的那个文件，看着里面被陆泽精心整理过的分类与对各个超能的分析。

    她发现其中并没有自己等人的信息，微微点头，心知这是陆泽对自己等人信息的有意保护。

    只是，自己究竟是否觉醒了超能，以及自己的超能究竟是什么？

    林韵雪近半个月内，始终在思索。

    她知道自己的身体一定出现了某种变化，但这变化始终无法和超能挂钩。

    所以林韵雪决定仔细看一下陆泽的分析，尝试从中找出关于自身状况的一些线索。

    打开表格，刚看了三行，林韵雪忽然素手轻压额头，黛眉微蹙。

    那种灵魂波动的感觉又来了。

    两秒之后，林韵雪松开手，眼神有些冷漠。

    “这位同学，看你面孔有些陌生，请问你是刚刚报道的新生吗？我是本校……”

    一名高高大大阳光帅气的男生走到林韵雪身边，带着磁性的嗓音响起。

    “陌生吗？我会尽快让大家记住的。”

    林韵雪没有给这名学长继续发挥的机会，直截了当的开口。

    那微冷的气质顿时让那名原本自信满满的英俊学长闭嘴。

    林韵雪放下压于额头的手指，转身离去。

    “不知道你的名字？”英俊学长有些难以置信，又有些不死心，最关键的是让远处那帮刚刚听自己吹嘘完的朋友看了笑话。

    “很快会知道的。”

    林韵雪清冷的声音传来，言语中平静而自信。

    走过林道转角，林韵雪猛地侧首望去。

    只有林间草叶摇曳？

    错觉吗？

    林韵雪摇了摇头，继续前行。

    她没有看到，当她扭头继续前行时。

    一抹不过指甲盖大小，泛着紫色的花火在草叶上空无声闪现，又无声湮灭。

    就像不经意闪过世间的影像。

    紫岛学院位于校园地底的某处隐秘中枢大厅。

    一名戴着平光眼镜的男子忽然推了推镜框，抬头看了一眼监视屏。

    在看到那个如利剑一般突兀的短暂峰值轮廓后，他的眉头拧成了疙瘩。

    “好高的峰值！”

    “叮铃铃。”

    这时，他身旁的有线视频通讯器响起。

    “喂？”男人接起电话。

    “这里是申城要塞超能协会本部，刚刚检测到紫岛学院方位出现异常反应，向先生你那里是否情况记录？”

    名为“向北”的眼镜男子看了一眼再无波动的屏幕，又看了看自己正在设计的实验方案，皱眉说道：“没有特殊情况，我正在进行实验。”

    “好的，打扰向先生了。”

    通讯挂断。

    向北又看了一眼即将被后续曲线图刷新掉的监控记录，便不再关注。

    地底中枢大厅重新陷入安静。

