    林云是星辰集团的老板，星辰集团里面的所有员工对于林云都是恭敬中带着畏惧。相比而言，还是在登高大学和304宿舍的其他人待在一起，享受那种无拘无束的感觉比较好。

    当林云返回宿舍后，只见张健正在愁眉苦脸的待在宿舍里面。

    “咦？老三你今天变性了？怎么没有出去勾搭小姑娘啊。”林云看着闷闷不乐的张健疑问道。

    哪怕是到了世界末日，张健也肯定不会老老实实的在宿舍里面待着。

    用张健的话来说，老子不是在勾搭姑娘，就是在勾搭姑娘的路上。

    “勾搭不到小姑娘还出去浪什么啊。”坐在一旁吃着薯片看着电影的黄金华有点幸灾乐祸的说道。

    “花都浪子竟然勾搭不上小姑娘？老二你给我说说，让我开心开心。”林云也是笑着说道。

    毕竟张建平时没少拿着单身的黄金华打趣。

    “自打文一来到了咱们学校，质量高的妹子都被文一给勾搭走了。老三又看不上稍微普通的妹子，所以就造成了咱家老三现在处于一个无妹可泡的尴尬境地。”黄金华解释道。

    “恩，就连曾经迷恋老三权势的孙子晴，现在也飞上了文一的床。”徐达文很是残忍的补了一刀。

    林云在听了黄金华和徐达文的解释后，顿时也就释然了。

    现在的大学生，十个里面有九个是拜金女，剩下的那一个不是土豪就是没钱打扮的普通女子。

    不管是哪一种，都令张健无从下手。

    最伤自尊的就是登高大学最著名的校花级别的风流女郎也弃张健而去。

    连个高级鸡都嫌弃张健，是个男人都承受不了这么打击自尊的事情。

    更何况这孙子晴前脚踹了张健吗，后脚就和文一睡到了一起，这不是明摆着说张健不如文一。

    “随机任务：泡妹子。”

    “任务详情，帮助张健泡到一名九十五分以上的妹子。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主500经验值，500积分。任务失败扣除宿主500经验值，500积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一天，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    林云在看到这个任务后，心中顿时有了打算。

    俗话说良家美少女不好找，但是高级鸡却多得是。

    在这个物欲横流的时代，单单林云就知道登高大学里面有几名校花就在从事这种事业，而孙子晴就这这群人中的佼佼者。

    据张健透露，以前张健包养孙子晴的时候，每天花费都是万把块。

    如此高的价格让人为之咋舌，只有一些大富豪才能消费罢了。

    “老三，走啊，哥哥带你出去浪啊。”林云对张建笑道。

    “就你，可拉倒吧。我可不想看到你在登高大学里面跪搓板的样子。”张建白了林云，说道。

    “我曹，你竟然不相信我？要不要咱们打个赌？”林云见自己竟然被张建给鄙视了，心中也是来了一倔劲。

    张建在听到了林云要和他打赌后，呆板无神的目光中这才充满了一丝神彩，“打什么赌？”

    “咱们就赌我能泡上妹子！”

    张建听候，不禁摆手道：“不赌不赌，你要是随便找个傻妞子，岂不是动动嘴皮子的事情。”

    “那这样吧，我就帮你泡上孙子晴怎么样？”林云信誓旦旦说道。

    “好，我就和你赌了，若是成功了，我把家里面的那个布加迪送给你。”张健想都没有想，当即就拍桌子答应下来。

    张健作为这件事的受害人，自然是知道孙子晴离开他的原因，虽然口头上不承认，但是张建在面对文一的时候，心中总会升起一种深深的无力感。

    若是放到别人，张健早就找上门去了。

    “若是不成功的话，那我就将刘氏集团的股份送给你。”林云自信的说道。

    虽然林云对于豪车没有多大的兴趣，但是既能完成任务又能顺手挣一辆豪车，这样的事情何乐而不为。

    随后，林云便和张健勾肩搭背的走了出去，而黄金华和徐达文也是抱着看热闹的心态跟在林云屁股后面。

    “老大，你说老四这是有什么杀手锏？竟然用几十亿的刘氏股份来和老三赌几千万的布加迪。”黄金华疑问道。

    “我也不知道，不过打死我也不会和林云打赌。”徐达文谨慎的说道。

    在他的记忆中，和林云打赌的人还没有一个赢过。

    文一现在是登高大学的风云人物，文一在学校中的每一个动作都是所有学生眼中的焦点。

    当张健还在为不知道到哪寻找孙子晴而发愁的时候，林云却是用手机打开了BBS平台。

    【文豪化身运动达人，将于今天下午一点钟带队和体育系在南操场一较球技。】

    孙子晴作为文一的床伴，自然是要亲自到场为文一加油助威。

    “走吧，南操场。”林云看了看表，时间已经到了中午十二点半，便率先向着南操场走去。

    这也行？徐达文三人很是无语的说道。

    当林云一行人赶到了南操场的时候，计算机系和体育系的篮球队早已到场。

    虽然体育系篮球队里面有四名校队球员，此时已经是胜券在握。不过场上的所有女大学生几乎都围在了计算机系的篮球队旁边。

    “马得，这是什么世道。”体育系篮球队的一名队员看着计算机系篮球队都是有人送水。再看看自己这边出了几个要好的大老爷们，一个女的都没有。

    “老三，篮球运动可不是有钱就厉害的，还是要看实力。就这一群小白脸，一会上去一定要好好吊打他们。”体育系的篮球队队长说道。

    林云等人在赶到了南操场后，便找了个向阳的地方坐下，一边晒暖，一边看比赛，这样的生活才是惬意得很。

    下午一点钟，篮球校队的教练准时在赛场上吹响了比赛开始的哨子。

    双方争球。

    争球结果毫无疑问的被人高马大的体育系的队员给抢到了。

    然后就是顺下一条龙，体育系篮球队队长接球突破，在三秒区内补防的计算机系队员给顶开，然后顺势上篮。

    0—2，体育系率先得分。

    紧接着计算机系的队员发球，后卫直接将球传给了文一。

    文一三分线外直接启动，将球运到了罚球线弧顶后，一个三步上篮，姿势非常帅气。

    不过却是被体育系补防的队员来了一个顶板大帽，狠狠的将球摁到了钢化篮板上，然后给抱了下来。

    比赛开始之前，体育系的队长就格外嘱咐过了，赛场上多多照顾一下这个很是骚包的富家少爷。

    体育系球员迅速反击，造成计算机系后场空防，被一名快下的体育系球员轻松得分。

    0—4，体育系再得两分。

    “这根本没办法打嘛，实力太大了啊。”林云看着场上的十名球员，不禁感叹道。

    论身体素质，计算机系篮球队平均身高不过一米七五左右。而体育系的出了控卫以外都是人高马大的选手，平均身高至少在一米八以上。

    论技术，一个天天玩键盘的怎么和一名天天玩篮球的相比较。

    “恩，计算机系输定了。”徐达文说道。

    虽然林云四人都是计算机系的学生，但是在对文一带队挑战体育的这种以己之短攻彼之长的做法，只能说两个字，沙比。

    为啥不和体育系的学生比组装电脑，再不济比赛打字也行啊。

    不知道体育体篮球是全校第一，而计算机系篮球成绩则是排名第十名。

    毕竟登高大学一共有十一个系，最后的一个系还是女生居多的艺术系。

    就在林云四人聊天的功夫，体育系这边再下两城，其中还有一个三分。

    0—9.

    比赛刚刚开始两分钟，计算机系就被打了一个九比零出来。

    就连刚开始劲装热舞的啦啦队此时也没了声息。

    “接着进攻。”体育系队长对着自己的对面命令道。

    现在体育系队员在看到计算机系队员身体不行后，几乎每一次进攻都是突破两分。

    但凡是防守的队员都在三秒区被狠狠的顶开。

    “咦？这不是那个烧包少爷吗？怎么回到三秒区防守了？”体育系的控球后卫在看到了文一竟然站在三秒区里面后，刚刚过半场就直接启动，径直的朝着文一攻去。

    毕竟队长说了，要好好照顾这名风骚的少爷。

    技术不怎么地，好装备倒是不少。体育系的控球后卫有些眼红的看着身上各种正版篮球装备的文一。

    在接连突破了两名计算机系队员的防守之后，控球后卫面前就只剩下了文一一个人。

    虽然文一现在心中很是没谱，但是在众目睽睽之下也不好意思让控球后卫上篮，而后便高高跃起想要影响一下那名控球后卫的投篮。

    等的就是你！那名控球后卫见文一防守了，眼中突然出现了菇窃喜。

    之间原本还想要投篮的控球后卫直接朝着跳在半空中的文一靠去。

    半空中的文一脚不沾地，一下子就被体育系的控球后卫顶出了场外。

    身体不受控制的文一下意识的一扒，正巧捧到了那名控球后卫的手背。

    控球后卫顺势将球抛了出去。

    EndOne!球进，哨想！二加一。

    控球后卫罚篮，稳稳命中。

    0—12.

    一场比赛在开场不到三分钟，胜负就已经分了出来。

    此时裁判的哨声却响了起来，被撞倒在地的文一突然倒地不起，捂着肚子。

    “计算机系球员受伤，准备换人。”

    两个篮球队都没有教练，裁判在和文一交流了一下后，这才宣布道。

    啦啦队的队员连忙围拢了上来，什么毛巾，水平，创可贴，准备的很是齐全。

    “我曹，这逼很机智啊，眼看着要输，紧接着就来了一个光荣负伤。”张健有些气愤的说道。

    “可不是吗，现在好了，都知道咱们系必输无疑。只有傻子才会上场打比赛。”黄金华说道。

    正如黄金华所言，计算机系原本坐在替补席上的球员那些球员此时都不见了踪影，毕竟谁都不想上去丢人。

    “计算机系赶紧换上替补球员，不然比赛照常进行。”裁判见计算机系半天不上人，不禁催促道。

