    第413章宋怀“小心眼”

    用过早膳，一行人在千机阁的弟子的安排下，分批前往不同的铸造室。

    看着琳琅满目的各种机关兵器，个个瞪直了眼。

    “哇，这些东西都是千机阁打造出来的吗？”

    那弟子跟在沈千昭身后，又是端茶，又是询问是否要吃糕点，可谓关怀备至。

    虽不曾见过阁主，可猜一猜，估计年纪也得四十往上了。

    而沈姑娘这可是景阁老的关门弟子。

    下一任阁主，只怕不是千管事，就是这位沈姑娘了。

    虽说这位沈姑娘身份有些特殊，但若是景阁老喜欢，阁主也喜欢，这什么身份，又有什么问题。

    这无论如何，好好的伺候着，总归不会错的。

    周围的人都盯着沈千昭看，心中暗自感叹：这是景阁老的徒弟就是不一样，来了这千机阁，住的地方是独立的院子，这进出，都有人这么跟着伺候着。

    这沈千昭的命，怎么就这么好。

    在宫里，有皇上护着，这在朝堂，有千丞相袒护说话，这到了千机阁，又有景阁老护着，这怎么走到哪，都顺风顺水的。

    好像所有的好事都冲着她一个人去了。

    难道有人生来就是这么命好的吗?

    察觉到周围人的目光，沈千昭微微摆手，“不必如此。”

    那些弟子，这才消停，让人将茶水和糕点撤了去。

    好几个人挤到了一块盯着一张图纸看，沈千昭抬步想挪出位置给她们，可突然，不知是谁推了一把，人撞人，一下子，靠边上的陆十七撞上了沈千昭。

    此不及防，沈千昭被撞倒在地。

    方才拥挤的几人一下子都停在了原地，你看我，我看你，谁也不敢乱动......

    “不是我...”

    “我也是被推到的，不是故意的。”

    陆十七爬了起来，看清了被自己撞到的人，脸色一白，连忙道歉，“公主，实在抱歉，是我没站稳，对不起对不起...”

    她一连说了几句对不起，听得沈千昭耳朵都起茧子了。

    旁边事不关己的人看着，这陆十七，方才明明可以挪两步躲过去的，可偏偏就不，就让人给撞上去，那手明明也能扶着桌子，也不至于一下子撞上沈千昭的。

    若是想法更恶毒些，倒是觉得这陆十七是故意的。

    可看着这人，一脸慌张无辜害怕的样子，倒也不像那样的人啊。

    一旁千机阁的人脸色不悦，“挤什么挤！这里不是闹市，阁中有阁中的规矩，诸位若是再如此拥挤不知规矩，恕我千机阁不招待，只管走人！”

    那人语气不善，说出口的咄咄逼人，根本没有顾忌眼前的这些人，是什么人家，什么身份。

    一身硬气，全然只因是千机阁的人。

    几人面面相觑，有一两个人，面子挂不住。

    都是家中惯养长大的千金公子，哪里被人这般呵斥过。

    这千机阁的人，也太狂妄自大了！

    可心里再多不满与怨言，一个个的，却都不敢表现出来。

    这千机阁的人如此狂妄自大，是因为人家有狂妄的本事。

    沈千昭起身后，拍了拍身上的衣裳，衣裙沾了些灰，袖口也被扯破了些，手肘的位置一阵发疼，她瞥了眼眼前不停在与自己道歉的女子，有些眼生。

    应该是今年进学院的新学子。

    旁侧的沈语意看着这一幕，心里涌起一阵得意，沈千昭，你也有这么狼狈的时候。

    又看向一直在那卑躬屈膝地道歉的陆十七，一副看好戏的模样。

    以沈千昭睚眦必报的性子，这个陆十七，八成要惨了。

    陆十七心中忐忑，看向沈千昭，眼眶红红，“公主，实在对不起，我方才真的是不小心没站稳，没注意你在我后面。”

    “真的对不起……”

    她声音低低柔柔，目光染上怯意，像是要哭了一般。

    看起来，就像受惊的小白兔。

    沈千昭眉头一蹙，受伤的是自己，怎么现在看起来，好像是这人受伤了一般？

    她随意的拍了拍袖口的位置，“无妨。”

    说着，她抬步错过人群，往外头走。

    衣裳都脏了，袖口也破了，总不好继续穿着这一身。

    陆十七一看，连忙跟了上去，神色慌张。

    从铸造室出来，沈千昭就遇上了一直守在外面不远处的宋怀。

    见沈千昭一身狼狈，袖口的位置都破，眸色一沉，“怎么回事？”

    沈千昭摇摇头，“被人撞了一下，没事，我回去换身衣裳。”

    宋怀暗沉的目光从沈千昭快步走远的身影移开，这时，从铸造室里，又跑出来一个女子，神色慌张，身上的裙摆位置沾了些灰。

    见她像是要追着沈千昭的方向而去，宋怀原本沉下的眸色逐渐染上一抹危险。

    他指尖一动，像是一颗石子，飞快从他指尖弹出，砸在了陆十七的脚底位置。

    一阵吃痛，陆十七低喊一声，摔在了地上。

    宋怀这才抬步欲追着沈千昭的方向而去，走过几步路，他回头瞥了一眼陆十七，像是记仇一般，将仇人的样子记住。

    陆十七捂着被石子咯得吃痛得手肘，通红的眼眶一下子湿润了。

    注意到前面有人，她抬眸望去，眼眶中泪水打转，好一会视线才逐渐清晰。

    一道穿着灰色身影站在那，身形高挑挺拔，她视线一点一点往上，俊朗的轮廓也逐渐明朗，颜色极美......

    陆十七脸色一红，连忙低下了头，万万没想到，这般失态的样子，让人瞧见了去。

    又刚低下头不久，又忍不住抬眸去看，却见那人已经抬步离开。

    她心里莫名一阵失落...还以为那人停下来看自己，会来扶自己一把。

    可转念一想，那人兴许是不忍见自己糗态...倒是位君子。

    见那人一身灰色的侍卫服，应该就是这次护送前来千机阁的侍卫。

    陆十七从地上爬了起来，一脚踢开方才踩得脚心发疼的那颗尖锐的石子，方才还柔柔带着怯意的目光，此刻只剩不悦。

    什么千机阁，连条路都修不平，不过比起在陆府当个屋檐下的借住人，倒是自在多了。

    她方才便是想借此和永乐公主搭上关系，本就想找个单独的机会接触，现在这一摔，人是追不上了。

    只是没想到，侍卫里头，竟还有个这般出色的人。

    陆十七想起了方才那一眼，惊为天人的那种感觉，仍然在心头翻涌。

    (本章完)

