    老爷子和食堂大妈还在外面共进晚餐，其他的事情根本不放心里去

    “英……英俊啊，你怎么一直带着墨镜啊？”食堂大妈问道

    老爷子扶了下眼睛，“我有我难言的苦衷啊”

    “怎么了，你知道吗英俊？我最欣赏你的就是那深情的眼神，那种深情，那种温柔让我不自觉的就陷了进去”小玉娓娓说道，声音是幽怨至极

    老爷子一时间很是进退两难，现在才想起了号称情圣的昊龙，可是眼下餐厅空荡荡的，那里还有昊龙的影子不仅心底暗骂昊龙不讲义气

    食堂大妈当真是调皮了一点，趁老爷子不备，一把将墨镜给摘了下来老爷子的两个黑眼圈就暴漏了出来

    食堂大妈捂住嘴巴，“啊，你的眼睛，怎么变成国宝熊猫了！”

    老爷子忙用手捂住眼睛，“我说了，我有我难言的苦衷”

    “那是什么苦衷，你说出来啊！”食堂大妈说道

    老爷子沉思了一会，“你知道吗？就在你我碰到的那天，就在你我相遇的那天也正是你我离别的那天在离别之后，我的脑中都是你的影子，我每天吃不下饭，睡不着觉每天都浑浑噩噩，得过且过，因为我不知道你的名字，你的住处，但是我想你，念你，所以我每天都失眠躺在床上看到的就是你的影子，尤其是你那可爱俏皮的麻花辫所以，时间长了，就变成了这样但是，我不后悔，因为这是我想念你的证据！”说道这里，老爷子松开了手，眼睛之中重新现出了深情，那么看着食堂大妈

    食堂大妈感觉自己的心像是被闪电击中了，哦，最是那充满深情的双眼食堂大妈一把抓下了自己的波lang卷，现出了她的两跳麻花辫“你还以为你不喜欢我的辫子呢我的辫子从来都没有解开过，因为我没有找到能解开他的人”

    老爷子一时间来了兴趣，“为什么呢？”

    “其实，我到现在还是单身，也就是，就是老处女！”食堂大妈不好意思的扭过了头，“当初我也是我们屯的一朵花，我的辫子是从小我娘就给我留的但是在我十八岁那年，爹娘去世，只剩下了我和一个生病瘫痪的哥哥谁想娶我就得和我一起照顾我哥哥但是，那时候我们屯里穷啊，谁想多要一个累赘呢于是就没有嫁出去，自己伺候哥哥十几年后，哥哥也死了，我也人老珠黄了，没人要了我的麻花辫也就一直没有人来解开”

    老爷子叹了口气，“想不到你也是性情中人啊当年我的夫人在生儿子的时候，终究是熬不过，死在了手术台上你知道吗？当初我就是喜欢她的麻花辫，但是她离我而去啊从此之后，我就一直是孤身一人，将儿子养大成人”

    “哦！太悲惨了”食堂大妈抹了一把眼泪

    “是啊，所以，当我碰见你的时候，你让我的世界重新亮起了希望小玉！让我来解开你的麻花辫行吗？”老爷子突然握住了食堂大妈的双手

    食堂大妈如何也挣脱不了，“这个，我怕你会嫌弃我我只是一个……一个承包学校食堂的老太婆”

    “没事的，我呢，我只是一个开武馆的老头子”

    ……

    “好了，爷爷他们吃完了”夏河婷走了进来

    昊龙抹了把手，“哎呀，这牛排真好吃，辛苦你们了”昊龙和夏河婷走了出去

    “你没还没给钱呢！”餐厅经理吼道

    昊龙扭头，“找夏河武馆要去”

    老爷子对着昊龙做了一个ok的手势，带着小玉走了出去昊龙知道，这里已经没有他什么事了

    “好了，你要回家吗？”昊龙问道

    夏河婷瞪了昊龙一眼，“不会去干什么！哼！”

    夏河婷不用昊龙送，自己打的回去了昊龙看着夏河婷离开，摇了摇头，“还真是小啊！”脑中又浮现出了夏河婷那发育不是很好的胸部

    接着昊龙打了个电话，叫金猴派个人去夏河家将摩托骑回来，顺便来接自己一下

    ……

    夏河老爷子今夜可谓疯狂啊，老爷子年轻的时候就不是什么好鸟晚上的时候开着自己的老爷车，载着林小玉在云中市里兜风

    老爷车的速度差不多就是骑着自行车的速度但是食堂大妈还是很有兴致，站在车上，挥动着手中的假发，还哇哇呜呜的吼叫着像足了一个年轻的太妹，被心爱的人载在跑车上纵情飙车的模样

    老爷子晚上的时候，开车一个小时，走完了云中市的一条街，这个速度有些雷人之后就带着食堂大妈去了迪厅，过足了瘾在疯狂的迪厅里，老爷子差点没把腰给扭断

    今晚，两人都在性质上食堂大妈又拽着老爷子去了广场，在喷泉下两人纵情的拍照

    ……

    昊龙被金猴接回了金lang酒，几人都在呢，张辽也在昊龙见张辽脸色有些沉，“怎么了？刚结婚像是离婚的样”

    张辽抬头看着昊龙，眼中泪花闪烁，“奶奶的病，更严重了”

    “你别想着病有多么多么的严重，你要做的就是如何让你奶奶开开心心的度过剩下的时光！”昊龙训斥道，“人总会死的”

    “哎，是啊，让老人家开心的度过不是更好吗？”金猴说道

    “下面，就是张辽的生子计划了”昊龙摸着下巴道

    张辽一听，头皮都发炸了，“什么！生子！哪有那么快！”

    昊龙拍了他一下，“你还真是木头脑袋！咱们当然得计划了！让王娇也准备点东西，她本身就是护士，装起来应该不是什么大问题！到时候找个熟人，先抱上他们的孩子充充数不就行了”

    晚上，酒内的人也渐渐的多了起来其中不乏有美女，但是昊龙此时完全没有心情这段时间是让昊龙心力交瘁啊，班里要加强管理，帮里算是稳定下来了第五大街交给金猴他们也不会有什么差错老爷子的事情也算是有了一个比较圆满的结局，还有的就是张辽奶奶这边了的确是很辛苦啊，重要的是每次昊龙看到张辽奶奶的时候就会想起自己的奶奶

    奶奶也上了年纪啊，身边没有人照顾，她一个人还好吗？“奶奶啊，小龙真的是好像你啊！”昊龙轻声的说道，不只不觉间，眼泪已经顺着脸颊流了下来

    “哇，不是，龙哥你哭了！”这时候方太推开门走了进来

    昊龙抹了一下眼角，“屁，我怎么会哭呢？怎么了，你知不知道打扰大哥休息是很不礼貌的！”

    “嘿嘿，龙哥，你想不想要哈雷啊？”方太的声音中充满着诱惑

    昊龙一听就来了精神，“哈雷！真的？在哪？”但是转眼一想，“哎，现在的情况你又不是不知道，哪里还有钱啊？”

    方太摆摆手，“你忘我我曾经给你说的赛车了吗？要是赢了就会有辆哈雷啊”

    “是啊！”昊龙现在想了起来，“你的意思是，比赛就要开始了？”

    方太点点头，“是要开始了，但是时间还不确定，总之就是在这个月，六月！提早放出消息就是想让更多的人知道，更多的人参加，他们的利润也就更大也希望车手们多多练习”

    昊龙笑笑，“你是上届的冠军”

    “是啊”方太没有否认

    “嘿嘿，我赢了你？”

    “没错”

    “哈哈，这不就相当于我就是这次的冠军了吗！”昊龙哈哈大笑起来

    方太对着昊龙竖起了中指，“你以为赛车场上是那么简单的啊，稍不留神就连命都没了这可不是什么正规的比赛”

    “好了，我知道了折磨了一天了，我好好休息一下，明天还要上课去”昊龙说道

    方太识趣的走了出去，“到时候我通知你”

    昊龙已经睡下，但是老爷子却还没有现在已经是夜里十点多了，老爷子还是带着食堂大妈乱逛着

    其实在他们心里，还有一件事是没有说出来的年纪都这么大了，两人又是那么的合适，在一起不就完了吗？但是两人还是没有彻底的说出来

    “小玉”老爷子率先开了口，“我说过，我来解开你的麻花辫好吗？”

    “这个，太快了，我还没有思想准备呢”食堂大妈说道

    老爷子也说是，“时间是太快了，要不我们交往”

    不知道老爷子说出这句话的时候有没有脸红，这些年轻人的台词一句一句的从老爷子的口中蹦出来

    食堂大妈点点头，“好”

    “你说你承包学校的食堂？在什么学校啊？我去帮你的忙”老爷子说道

    “在，在……德芙女校”食堂大妈说道，她认为自己和老爷子还是很有差距的，人家开武馆，她包食堂，算是门不当户不对了

    女校！老爷子明白了，为什么昊龙说他和眼前的小玉熟，感情他们就在一个学校啊昊龙这小子就是骗钱来了，不过老爷子也感激昊龙，要不是昊龙，自己和小玉也不会发展的这么快要不是没有昊龙，说不定自己还在家里抽寂寞呢

