    第181章七武海鹰眼

    　　冯克雷长大了自己的嘴巴，整个人不敢置信有人居然能够从那么高的地方掉下来。

    　　对于他的模仿果实来说，他已经开发到了非常高级的阶段，但是很无奈的是就算是果实觉醒，模仿果实这种战略性极强的果实也无法在战斗力方面获得什么特别的加层。

    　　像是动物类果实之中的鸟类和翼龙类都是可以飞的，而超人系果实之中飘飘果实等能力也是可以飞的。

    　　但是小冯绝不属于他们其中之一。

    　　而巴索罗米熊的出现更是惊人。

    　　他的身份掩盖做得很好，所以世界政府对他发出了海贼的通缉——2亿9600万贝利。

    　　这是什么概念呢？

    　　沙鳄鱼成为七武海之前的悬赏是8100万，女帝8000万，甚平8000万，曾经的天龙人多佛朗明哥3.4亿，挑战过四皇惨败的月光莫利亚3.2亿，除了没有悬赏的世界第一大剑豪，在七武海里大熊被认为是威胁程度仅次于多佛朗明哥和莫利亚的。

    　　在超新星十一人出来之前，在顶上战争之前，在悬赏物价还没膨胀起来之前的2亿9600万的悬赏是什么概念？

    　　他就是四皇之下干部阶层第一人！

    　　或许能够触碰到大将这个阶层也说不定的强者！

    　　就这么从天而降出现在了冯克雷的面前，恐怕现在小冯的心情和第一次看到大熊的草帽海贼团的心情是一样的。

    　　【你们七武海居然一起上？还讲不讲江湖规矩了？】

    　　更加让冯克雷惊怖的是，这么一个大海贼竟然已经成为了七武海，竟然还是雷欧的部下？竟然还是革命军的人？

    　　这家伙身边到底还有多少底牌？

    　　小镇之中，索罗和Mr.1之间的战斗还在继续，剑气到处乱飞，和体力强大，身体锋利的Mr.1不一样，索隆的身体并没有这么Mr.1这么强壮，所以他大多是用巧劲卸掉Mr.1的剑气，然后发动近身反击。

    　　三年后身体强壮的索隆有强壮索隆的战斗方式，现在的索隆也有现在属于他的战斗方式。

    　　他的战斗天赋实在是太惊人了。

    　　就已经开始适应Mr.1的攻击方式了。

    　　“真是让人火大。”Mr.1看着满地乱串，隐藏在废墟后面游走的索隆，额头暴起了几根青筋，“不论是战斗的天赋和才能，还是战斗的方式……都让人火大！”

    　　他双手瞬间变成了两把大斩刀，两刀挥出，顿时将好几片的废墟全部切为极为细碎的方块，隐藏在其中的索隆再也没有办法隐藏自己的身体，被迫从中冲了出来。

    　　索隆如同一只猛虎一般冲向了Mr.1，两人再也没有任何迟疑，将自己最强的招式给用了出来：“三刀流·蟹螯！”

    　　“发泡菊斩！”

    　　两人的刀刃瞬间撞在了一起，擦出了剧烈的火花来，让整个场地之中剑气纵横，停顿三秒之后，两人同时收招，站直了自己的身体。

    　　“噗嗤！”索隆的腰腹肩颈全部都爆裂出鲜血来。

    　　但Mr.1的脸上却露出了一个了然的笑容来。

    　　“干得不错，没杀了你真是太可惜了。”

    　　他绽放着幽幽铁色的身体上突然出现了一道巨大的裂痕，在裂痕之中，鲜血崩裂出来，虽然不像是索隆的身体那么夸张，但是他受到的重创要比索隆更重三分，别看索隆现在血流如注，但是他还能够挥舞出致命一刀来。

    　　但是Mr.1却已经难以有体力反击他了。

    　　“多谢款待！”

    　　只看到索隆慢慢地将三把刀合进了自己的剑鞘之中，将头上的头巾给扯了下来，轻轻的开口说道。

    　　“喂，为什么不杀了我！”Mr.1躺在地上，极为不解的问道：“如果我赢了的话，你是必死无疑的，你因该知道这件事情吧？”

    　　“某刀下不斩无名之辈，不杀无反抗之力之人。”索隆停住了离开的脚步，转过头，露出了自己的侧脸来：“刚才我已经用尽全力，但是没有能将你斩杀，所以我不会再对你出剑了。”

    　　他艰难的往雷欧那边走去，但是内心却有一股豪快之气正喷之欲出，他刚刚正已经达到了耕四郎师傅所说的斩铁之境，接下来，就是斩我了！

    　　他脚步有些踉跄，内心却还是有些担心达斯琪，那丫头看上去比他大了两岁，但是实际上比他还幼稚，带着女人的天真，可不要被另一个傻女人的外表给骗了啊！

    　　他的担心实在是没什么必要，MISS双手指的果实能力开发不足，更加擅长暗杀而不是正面对敌，原著中和娜美之战都是极其艰难而且还输了，现在面对达斯琪，她的那些针刺就如同毛发一般被轻轻松松的削掉。

    　　最终达斯琪的战斗比索隆结束的还要快一些，等索隆到达港口的时候，他们已经聚集在一起等待着他了。

    　　“喂，你们怎么都不说话了。”本以为自己会受到如同英雄一般的欢迎，但是没想到所有人都在看着港口那边，安静异常。

    　　他问出这句话之后，整个人也已经察觉到了不对劲。

    　　一股凌厉的气势正在逼近这里，不，不是气势，是剑意！

    　　连人都还没看到的达斯琪就已经极其认真的手中扶着自己的花洲，压抑着自己要出刀的心情严肃以待了。

    　　索隆愣了片刻，几乎浑身鸡皮疙瘩都炸了起来，在这片大海上，拥有如此豪烈剑意的人，普天之下只有一个！

    　　被誉为世界第一大剑豪的男人。

    　　鹰眼米霍克！

    　　不仅仅是大熊，船上突然绽放出好几个强大的气势来。

    　　火焰，雷霆，风暴，冲天而起，仿佛要将天空掀翻来一般，又仿佛是煌煌天威，居高临下，战意勃勃。

    　　显然，不仅仅是索隆，面对世界第一大剑豪的鹰眼，艾尼路和艾斯都忍不住，在绽放了自己的气势之后，龙也不得不展现出自己的气势来抗衡他们三人。

    　　但面对如此众多的强者，那剑意非但没有退避，居然冲天而起，锋利的如同真剑一般，瞬间将天空和云朵撕裂，将雷霆和火焰和风暴全部都切成了两半。

    　　这回，索隆再也忍不住了，镪的一声将自己三把刀全部都拔了出来。

    　　PS：嗨，真就一步慢步步慢，今天状态着实不好，午睡没睡好被叫起来去收房，收房途中被暴雨打了，还吹了空调，回来之后空调都不敢开，小风扇吹到现在，还是困，累。打完收工了。这推荐和月票就还差那么几步，就是不迈过去，有点急。

