
　　傍晚时分，奔波了大半天的苏恩和李不二站在路边呆呆的看着忙忙碌碌的人们，就像是两只···傻狗！

　　那个叫做宁南笙的女人早在一周多前就离职，而顺着宋朗日记中提供的家庭地址找去，叩了半天的门最终也是无人应答。

　　苏恩试图向宁南笙的邻居询问，而后者用烦躁的眼神看了二人一眼，撂下一句不清楚后就甩上了大门。

　　一大早起床，中午随便垫了些食物后一直忙碌到现在，可最终的结果却是一无所获。

　　就连李不二多次尝试拨打对方的电话这最后的笨办法，回应无一例外是：您所拨打的电话已关机。

　　所有的线索被斩断，至于其他能够获得信息的方式，却又是二人目前的身份无法接触到的。

　　于是，对于三脚猫侦探和扑街女作家来说，能做的就只是站在路边看着马路上的人流发呆。

　　眼前车马如龙，发着呆的苏恩突然发现，当自己大脑放空不再去想着主线剧情到底是什么，以及收集【设定】和【故事】这件事后，再去看眼前的世界，有一种极其复杂而迷离的心情。

　　匆匆忙忙的行走的人群，川流不息的车流，洒水车经过在路面低洼处留下的积水。

　　道路两旁的翠绿迎风摇摆，晚霞将眼前所有的景色渲染成了浓郁的橘红色。

　　周围店铺牌匾上一盏盏霓虹灯亮起，五光十色映射在行驶过的洒水车留下的积水中，积水被溅起的石子砸中，泛起一丝涟漪，晕开成为一幅充满市井气息的绝美画卷。

　　眼前的一切，看上去有一种恍如隔世的感觉。

　　“这么真实的世界，怎么就是假的呢？”苏恩感慨道。

　　“确实啊，怎么也难以想象，我所在的世界是由简单的文字所编织成的。”李不二摸出酒壶喝了一口，随即自胸腔当中发出了一声呻吟。

　　“又犯病了？”苏恩扭头看向李不二，言语当中透露着关心。

　　“没，就是单纯的想喝酒，我给你说，累的时候来一口是真的爽！”说出这番话的李不二一副理所当然的模样。

　　内心刚刚才泛起的涟漪顿时破碎，苏恩苦笑不得的看着李不二说道，“你真的不觉得这是一件难以接受的事情吗？自己存在的意义都被否定了，如果是我肯定接受不了······”

　　“我脑子有问题嘛。”

　　李不二一脸无所谓的，耸了耸肩说道，

　　“虽说你给我写的这个脑疾和身世设定让我多少有些记仇，不过既然现在已经成这样了，那么老是纠结于过去到底是真的假的又有什么意义呢？就像我脑子有问题能看到恐怖幻觉这件事情，开始的时候觉得一切都是真的，后来觉得一切都是假的，至于现在嘛，真的假的已经无所谓了。”

　　“怎么能无所谓呢？”看着李不二颓懒的模样，苏恩有些难以理解焦急的说道，“真的就是真的，假的就是假的，所以我们要赶紧想怎么才能找到下一个故事的线索。”

　　再次仰头喝了一口银壶中的酒水，李不二抹了一把脸上的酒渍，指着不远处笑着说道，“你说，我如果像他们一样，那么在哪个世界又有什么区别呢？”

　　苏恩顺着李不二手指的方向看去，映入眼帘的便是芸芸众生。

　　西装革履行人赶在绿灯的最后一刻冲过马路，沿街刚出摊的夜宵小摊子后满脸褶皱的老人机械的重复着日复一日的动作。

　　将夹着烟的手搭在车窗外的司机，神情漠然的看着红灯旁的倒数计时，在最后一秒踩下油门，疾驰的碾碎了路面上的水洼。

　　所有的人都很急，所有的事物都很快，所有的人都神情麻木低着头赶路，哪怕头顶上有着美轮美奂的风光。

　　等苏恩回过头来的时候，只见李不二迎着漫天的橘黄，高举手中的酒壶，一饮而尽。

　　抬头看了一眼空中悬挂着的晚霞，苏恩脑海中不自觉的想起自己为李不二取名的那本小说的主角。

　　“我落人中然自在，本是天上逍遥的仙······”

　　突然的电话铃声响起，李不二看都没看来电显示，李不二抄起手机就说道，“哪位？”

　　“你好，我刚刚看到了你给我打电话，请问有什么事情吗？”李不二的破烂手机有严重的漏音，即使相距几步苏恩也能听清电话那边的内容。

　　苏恩眉毛一挑，意识到了这通来电的主人正是二人寻找了一天的宁南笙，于是赶紧跟李不二使眼色。

　　看着眉飞色舞的苏恩，李不二清了清嗓子随即开口说道，“你好，我是红玫瑰侦探事务所的李不二，有些私事想和你见一面，请问您方便吗，我可以支付一定的费用。”

　　这个世界就是这样，就像是之前苏恩试图从宁南笙的邻居处打听消息一样，所有人只会关心自己会不会被卷入到麻烦当中。

　　除非，你愿意支付一定的费用。

　　“李不二？”电话中那边先是沉默了片刻，紧接着便用一种稍显奇怪的语气问道。

　　“您放心，鄙人是一名十分杰出的专业的私家侦探，职业素养在行业内都是可圈可点的······”李不二大言不惭的说道。

　　没等李不二继续吹牛逼，宁南笙便轻笑着说道，“现在我就有空，你要来见我吗？”

　　“行啊。”眼看这么顺利，李不二心情愉悦的说道，“那我到什么地方找您？”

　　“我在三号线的长乐门站等你，我穿着一身红色的抹胸连衣裙，涂着大红色的口红，很显眼的。”宁南笙用动听的音调说道，“不见不散哦。”

　　“嗯嗯，不见不散，我马上过去。”李不二点头说道。

　　电话挂断后，苏恩紧张的问道，“怎么样？”

　　沉思了片刻后，李不二认真的回味了一番，嘿嘿一笑，“笑声这么好听，也不知道长得怎么样·····”

　　······

　　正在屋外等待着席慕容吩咐的弗雷里格，看到宁南笙脸上绽放出妖艳美丽的笑容，皱着眉头问道，“怎么了？”

　　“你知道吗？【主角】和【作者】要来见我了······”宁南笙美丽的面庞在笑容的加持下，显得更为惑人心弦。23sk.Com

　　“你告诉他们地址了？”对于宁南笙的自作主张，弗雷里格的语气明显有些不满，“席先生正在准备实验，你这样的行为会影响席先生的计划！”

　　“我会跟他说的。”宁南笙脸上的笑容缓缓收敛，用手抚摸着鲜红的下嘴唇认真的说道。“这次给我个机会，我想把我的故事讲给他们听。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的杀死那个作者更新，第三十五章 想把故事说给他们听免费阅读。https://xs.23sk.com 