    在大明的主导及各国的放任下，奥运的风吹遍了世界通电或者通邮的每一个角落。

    在米利坚（南）的佐治亚州，当然也是如此。

    佐治亚州是一个典型的南方州。

    在这里，老迪克西们蓄养黑奴，用黑奴进行棉花的采摘，是仅次于田纳西大棉花地的米利坚（南）第二大棉花生产州。

    随着一阵钟声响起，富尔顿教会学校结束了一天的课程。

    “该死的，你们都会下地狱的！”

    老神父骂骂咧咧的，拿着棍子追赶，几个年轻人飞快跑开。

    很显然，他们刚刚做了什么恶作剧，现在赶紧开溜。

    其中一个肥胖如猪的年轻人，一头撞开学校的铁门，回头朝老神父吐了吐口水，喊了一句：“三小！甘霖娘！”

    这句“甘霖娘”非常走调，但看得出，年轻人练习了很久。

    就如同后世中国人的日常，嘴里蹦出一个“fuck”，或者一个“八嘎”，都很正常一样。

    一个普通的南方年轻人会说“娘希匹”，“我X”之类的词也很正常。

    而且时尚。

    特别时当一曲《德克萨斯的黄玫瑰》改编的《你爱我我爱你》风靡之后，“我爱你”也大有取代“爱老虎油”的趋势。

    这些糟糕的词汇，土明夹杂的说话方式，让教会学校的老师们十分愤怒。

    他们将之视为洪水猛兽，用尽一切办法却始终无能为力。

    这年头还没有什么快乐教育的说法。

    在欧美，除了德国以外，其他国家只有家境殷实的孩子才能上学，而富尔顿教会学校一向以要求严格著称。

    但在神父们看来，这些年轻人真是一代不如一代了。

    他们喧闹、无理、粗鲁，对于上帝毫不虔诚，圣诞节居然互相问候恭喜发财，可以说是根本失去了信仰。

    1860后出生的迪克西们已经失去了父辈的优秀品质，盲目模仿和崇拜东方人的生活方式，他们无疑是垮掉的一代。

    说到底，他们都被明流毒害了！

    ·

    佩特奥和同学们飞奔着跑出学校。

    对于神父的担忧嗤之以鼻。

    摆脱了古板无趣的神父和嬷嬷们，这才是真正属于自己的时间。

    往常这个时候，他们都会去镇子上的小书店，去租借新到货的黄鹤系列小说和漫画书。

    相比起远隔重洋的欧罗巴，大明对于美利坚（南）的文化渗透是无孔不入的。

    在获得文化经营权之后，来自大明的流行文化以摧枯拉朽的速度打到了本土的娱乐文化。

    大明的各种文娱作品迅速出现在大城小镇的街头。

    第一次见到这些东西的时候，这些年轻人一下子惊为天人。

    他们难以想象，世界上居然还有如此有趣的东西。

    从足智多谋的诸葛侦探，到一次一次拯救世界的大明中学生。

    这些红脖子的儿子们，这才第一次知道，原来这个世界上除了圣经和牛棚以外还有那么广阔的世界。

    无数个夜晚，他们点着煤油灯熬夜阅读，想象着自己也能像那些大明英雄一样拯救世界。

    同时，在年轻人中间也存在着攀比。

    他们也会给自己取中文名字，比谁更加时尚，甚至为此努力学习中文。

    在酒会上，如果谁能说上几句字正腔圆的大明话，那一定能成为大家的焦点。

    学习中文无疑是困难的事情。

    虽然从语法和发音上来说，中文都是高度发达，高度符合人类发音和容易学习的，但毕竟不是一个语系的，他们学习中文天生要比学习法语、西班牙语要难。

    好在渠道是多种多样的。

    首先就是管子学院了。

    大明推出的管子学院主要是为了保障南方各州妇女的权益，免费教授白人年轻女性中文，为学业优秀者提供前往大明深造学习的留学机会。

    是正儿八经的留学机会，可不是去西雅图。

    大明是一个开放包容的大国，欢迎大家来学习大明的文化、艺术、法律、管理学，以及大明的普世价值。

    至于说物理、数学、工学等学科，暂时不对明联邦以外的国家开放。

    但大明文化博大精深，光是一个书法就够广大留学生学习了，这还有什么不知足呢？

    总之，管子学院是南方州年轻女孩除了教会女校之外唯一能够上学的地方。

    比起有着各种不好传闻教会女校，管子学院提供免费的食宿，还耐心细致的明教辅导功课，显然更受欢迎。

    而且一旦有白人女性受到基督礼教的父权压迫，大明的教师爷们都会主动伸出援手，为她们提供法律帮助和其他有必要的帮助，更是让管子学院深受女性的欢迎。

    甚至于，告明状已经成为了美利坚妇女追求性别平等的最有力武器了。

    因为管子学院不招收男学生，所以一些比较有钱的家庭会请私人明教。

    一些大明游手好闲的该溜子跑去里士满、佛罗里达等地，摇身一变变成了教学专家，实现了人生逆袭。

    好在这部分学生以男生居多，没有发生什么不好的事件。

    毕竟比起牧师老爷们，大明的该溜子的性取向要正常许多。

    当然，请私教的门槛还是有点高，想要学习中文更简单的方法就是收听大明之声了。

    每周六晚八点，大明之声都会进行大明正音的口语教学。

    主持人是胡建侯官籍人士夏江，这也是为什么佩特奥的口头禅是“甘霖娘”了。

    跑了几百米，佩特奥已经气喘吁吁了。

    南方曾经一度很缺粮食。

    林肯政府和北方军队在谢尔曼被大明凌迟之后，依然奉行他遗留下来的三光政策，对于南方州的产粮区进行全面破坏，并实行严格的经济封锁。

    南方州本来就不适合种植粮食，粮食产量低下，被封锁之后，陷入了大饥荒中。

    好在随着中央大铁路，以及后来的南方大铁路相继通车，源源不断的棉花、甘蔗、咖啡、血浆等，被装上列车运去大明。

    源源不断的工业制成品和营养麦片被运送到了南方。

    可以说佩特奥就是吃着大明的营养麦片长大的。

