    接下来的几天，除去在梦境空间外，王林都是在忙于储存雪水，若不是担心灵气四溢，他早就用大缸作为容器了，现在只有用葫芦，好在他葫芦还算够多，几天内积累了几百个小葫芦，他计算这些葫芦的雪水，应该够自己在梦境内使用很久。

    把这些葫芦储存完毕，王林开始了修炼，泉水虽说效果有些降低，但并非全部失效，仍然可以使用。

    转眼间十天过去，这十天，王林喝下的泉水，远远超过以往，好在这泉水喝下后在体内立刻分解，变成灵气，否则的话，以他的肚子，根本就无法容纳这么多液体。

    凝气期第二层，需要的灵气要比第一层多出数倍，到现在为止，王林实际上在梦境空间已经修炼了9个多月。

    若是之前第一层，9各月无时无刻都在修炼，又有极其充足的灵气供应，怎么也会小有成就，可现在，他虽说感觉尽管体内灵气多了不少，但仍然未达到满意的效果。

    这一天，是与王浩约定的日子，王林没有进入梦境修炼，而是静等对方到来，午夜时分，外面又下起大雪，王浩的身影，出现在王林神识中。

    没过多久，王浩推门，并未走进，急促道：“主人炼丹耽搁了时间，我好不容易才出来，快走，交易会要开始了。”

    说着，他急匆匆的快步向外走去，王林立刻跟上。

    二人踏着积雪，在门派内走了不大一会，便出了门派，顺着山间小路向深处走去。

    此时路面极滑，王浩不敢走快，小心谨慎的前行，他哆嗦着身子，嘴上低声骂道：“这该死的鬼天气，下这么大雪，小爷要是摔下山涧，做鬼也要去讨个公道。”

    王林现在身体轻盈，对此倒也没什么同感，反倒觉得如此天气甚好，等交易会结束后，应该又可以积累不少雪水。

    走了一会，王浩停下脚步，回身神秘兮兮的递给王林一颗绿色的丹药，低声道：“快到了，我前几天来到此地一次，再转几个弯就是了，咱们先把丹药服下，莫要让人看出身份。”

    说完，他又拿出一个同样的丹药，扔进嘴里，一股浓郁的黑色雾气，迅速从他身体内扩散而出，把他整个人都包裹在内，一个沙哑的声音从雾内传来：“怎么样，能看出我是谁么？”

    王林神识一扫，发现如沉淤泥般无法探入，这才心底略安，笑道：“这丹药果然神奇！”说着，他把丹药扔进嘴里，同样的一幕出现。

    二人漆黑的雾影，迅速向深处走去，转了几个弯后，小路尽头出现一片空地。

    空地很大，密密麻麻站着数十位与王林二人一摸一样的黑影，一个个均沉默不语。

    王林二人来到这里后，找到一处空余位，站在那里不动。

    没过多久，眼看无人再来，其中一人当先走出，干咳一声，沙哑道：“时间到了，这次还是由我主持，规矩照旧，我先来。”说着，他拿出一把银色的小剑，继续开口道：“这把飞剑不是门派剑灵阁的，是在下偶然间得到，威力尚可，我只要灵符，500张！”

    众人间有结伴之人纷纷彼此议论，等了许久，有一人上前二话不说拿出500张仙符，与对方达成交易。

    此时又有一人开口：“我这里有一个下阶玉符，可发挥三次类似地裂的法术，我只换夺灵丹十粒。”他拿出一快晶莹剔透的玉佩，在身前一晃便收起。

    “我和你换！”王林身旁不远处，有一人立刻说道，正要上前，这时又有一人飞快说道：“我出12粒夺灵丹，换取这玉符！”

    之前那人略一犹豫，狠狠的瞪了对方一眼，不再说话，他认为十粒，已经是极限了。

    之后众人陆续的一个个上前拿出自己的东西，场面渐渐热闹，时而更是有几人抢夺一件物品的事情，最终价高者得。

    “我这有个术法，只要凝气期二层即可修炼，可以短时间藏匿自身修为，除非筑基期，否则无法发现，这东西我知道是个鸡肋，没什么大用，我只换十粒……五粒夺灵丹就可以了。”说话之人语气吞吐，犹犹豫豫的说道。

    众人纷纷耻笑，这种术法，根本就半点作用都没有，内门弟子全靠修为说话，修为越高待遇就越好，谁会没事闲的特意隐藏自己修为，若这术法可长期做到隐藏作用也就罢了，可它还是短暂的，尤其是还要得这么贵，5粒夺灵丹。

    眼看无人问津，说话之人叹了口气，就要收取，这时王林忽然上前一步，低沉道：“五粒夺灵丹，我换了！”

    对方一怔，立刻惊喜，连忙上前交易。

    握着记录法术的玉简，王林一怔，他没见过这种东西，神识一扫，顿时有关这法术的口诀涌上心头。

    这玩意对别人用处不大，可对他来说，却是大为有用，虽说只能短时间隐藏修为，不够完美。

    这时又走出一人，语气尽管沙哑，但姿调颇高，傲然道：“造化丹一枚，想要的自己报价！”

    王浩立刻兴奋，飞快说道：“夺灵丹20粒！”

    “仙符1000块，加飞剑一把！”

    “仙符2000块！”

    “夺灵丹30粒，加仙符500块。”

    “下阶玉符一块，飞剑一把，夺灵丹十粒，仙符500块！”

    众人纷纷高声喊价，显然对这造化丹极为重视。这造化丹王林从王浩那里了解，是一种非常珍贵的药物，服下后，药效停留体内两个月，这两个月，修炼者吸纳灵气的速度，会提高数倍，是很多内门弟子梦寐以求的开启各自凝气期下一层的首选之物。

    这东西即便在门派内，也是极其珍贵，每个弟子正常状态下一生只有两次机会可以得到，跻升黑衣时，可得到一粒，跻升紫衣时，得到两粒。