    燕三率领着三千兵马，开始往扶阳山去。

    他内心喜滋滋的。

    曾经，他去过扶阳山，可扶阳山的实力，整体比他更强。尤其扶阳山的地形，也远比他所在的大荒山更好。

    所以他来到扶阳山，无形中就低人一等。

    被郑三多压了下去。

    如今，郑三多死了。

    他在杜启的麾下，却是真正站稳了脚跟，成为了杜启的人。

    如今差别可大了。

    他未来前途无量。

    而明年的今天，却是郑三多的祭日。

    燕三知道杜启的出身情况，而且他和摩勒多已经是熟悉了。所以这时候，燕三也没有多少顾忌，便询问道：“摩勒多将军，公子在夏国，曾经是皇帝。他退位到了大秦来，这夏国，到底是一个什么样的情况呢？”

    摩勒多脸上也多了一抹缅怀。

    离开家乡许久，他的内心，也是有些想念夏国了。

    有些想家了。

    摩勒多沉吟片刻，就开口道：“实话告诉你，夏国的国力，远超大秦十倍、百倍不止。甚至于，夏国的疆域，也是远超大秦的。在我的眼中，大秦实力太弱了。也就是因为夏国如今，一直是在发展内政，同时，往夏国的西面扩张，才没有到大秦来。”

    “否则，大军来了，大秦早就灭了。”

    “区区大秦，不足为惧。”

    摩勒多策马赶路，说道：“似大秦这里，此前死掉的尼古屠这样的人。我杀了不知道多少，区区郡守，而且是一个没有什么权势的郡守，不值一提。”

    燕三能感受到摩勒多的口吻。

    是真的厉害。

    而且摩勒多实力强横无匹，至少燕三虽说会武艺，但在摩勒多的面前，那就是被碾压的份儿，根本就不可能取胜。

    燕三说道：“摩勒多将军，您的实力，的确是无可匹敌。”

    摩勒多嘿嘿笑了笑。

    他昂着头，略微有些感慨道：“是啊，我如今的确是实力强。可是昔日，我也不过是一个奴隶，是公子慧眼，收下了我，然后让我习武，让我读书，所以，才有我的今日。”

    燕三道：“公子真是厉害。”

    摩勒多道：“当然厉害了。”

    顿了顿，摩勒多说道：“燕三，既然明白了公子的厉害，就好好的做事。跟着公子，只要是你有能力，只要是你踏实勤奋，在将来，担任一郡太守，那也不是什么大问题。如果你不勤奋，只想着混日子，我可以告诉你，虽说你也能过得不错，顶多是一县的县令。”

    燕三这时候也充满了斗志，道：“我谨记摩勒多将军的教诲。”

    摩勒多道：“多读书，不是坏处。你如今越是肯学习，越是肯钻研，就有越多的机会。你应该知道，公子来大秦，带来的人很少。毕竟夏国境内，需要人镇守，不已抽调大军。恰是如此，这就是你的机会。”

    燕三道：“明白，明白！”

    他一副笃定样子。

    摩勒多看了燕三一眼，轻轻一笑。

    他平日里，和燕三可没有说这么多。今天之所以这么说，是为了让燕三踏实的做事情。

    这才是摩勒多的目的。

    两人有一搭没一搭的聊着天，队伍却是在快速的赶路。

    从他们所在的地点，赶赴扶阳山去，到了傍晚时分，天色已经彻底黑了下来，他们一行人，才来到了扶阳山的山下。

    所有人，已经打着火把。

    所有人，望着扶阳山。

    因为扶阳山的山体颇为陡峭，这才是一夫当关万夫莫开的原因。

    所以郑三多一直立足扶阳山。

    事实上，这也是因为松阳郡境内，没有一个强势的太守。因为官方实力弱，所以郑三多占据了扶阳山，才没有人敢来捣乱。

    如今燕三带着摩勒多一抵达，他不曾停留，直接就开始登山。

    扶阳山中，兵力本就不多。

    尤其大晚上的，山上许多士兵已经休息了。不过山下，到也有一些人看守放哨的。山下放哨的人，发现有人靠近，立刻出来阻拦。

    燕三一挥手，麾下的将士出手，直接杀了拦路的贼兵。

    一行人便继续登山。

    “呜！呜！！”

    号角声，顿时就响彻了起来。

    山下盯梢的士兵，眼见是敌人来了，顿时吹响了号角声。

    伴随着号角响起，山上的贼兵快速集合。一群人在山寨内集合，只是许多人都稀稀疏疏，懒懒散散的。这些年郑三多盘踞在扶阳山，从未遭到攻打过。

    所以山上的人，从不会认为，自己会遭到攻打。

    骤然有人来袭，全都是懵了的。

    没有准备。

    所以稀稀拉拉的。

    等燕三、摩勒多率领的队伍，已经杀到了山上，到了山寨的外面时，山寨中的士兵才集合，所有人才拿着武器严阵以待。

    留守山寨的人，名叫郑琮。

    是郑三多的侄儿。

    郑琮的年纪，在二十出头，血气方刚的。因为郑三多外出，需要留下嫡系镇守，所以才留下了郑琮，他站在营寨里面，看着杀来的敌人，神情肃然，严阵以待。

    燕三带着人，在山寨外列阵。

    他直接就踏步上前。

    因为山势陡峭，所以所有的战马，都是在山下的。如今所有人，都是骑马登山。燕三看向了营寨内，高呼道：“我是燕三，山寨中，如今是谁在管事？”

    郑琮在山寨多年，他通过火光，看到了燕三，一下眉头上扬。

    他是认识燕三的。

    郑琮冷着脸，沉声道：“燕三，我是郑琮，叔父带兵外出，去攻打杜启了。如今，你认为我扶阳山兵力不足，所以，就要来捡便宜吗？”

    “哈哈哈……”

    燕三闻言，却是陡然大笑了起来。

    笑声中，有着不屑。

    笑声中，更有着不忿。

    区区郑琮，也敢瞧不起他。

    区区郑琮，还认为他是昔日的山贼吗？

    燕三眼神锐利，沉声道：“郑琮，你恐怕是搞错了一件事情。”

    郑琮道：“燕三，你什么意思？”

    这个时候的郑琮，内心实际上不怎么慌张了。如果是其余的人，突然间，杀到了扶阳山，郑琮或许会担心。

    然而燕三，区区大荒山的贼匪。

    不足为惧。

    燕三淡淡说道：“我燕三如今，早就不做贼了。我如今，是追随杜启杜公子的。另外，还有一件事要告诉你。你的叔父郑三多，已经死了，身首异处。”

    轰！！

    郑琮脑中轰然炸响。

    一下就懵了。

    怎么可能？

    他的叔父好端端的，怎么会死了？

    郑琮好半响后，才恢复了过来，咬着牙，沉声道：“不可能，我叔父怎么可能就死了。燕三，你休要危言耸听。”

