    守门的小土匪好奇地问道：“书生，你怎么一个人回来了？”

    周明德面目清秀，又是个读书人，因此土匪们都称呼他为书生。

    周明德十分坦然地说道：“二当家的有事，让我来禀报大当家的，你别啰嗦，赶紧开门吧。”

    寺庙的大殿已经改成了土匪的议事堂，正中央的位置，放着一张狼皮椅，上面坐着一个皮肤黝黑满脸麻子的人。

    他就是麻黑子，他的前方两侧还放着几张太师椅，坐着另外的几个土匪头目。

    周明德见到麻黑子之后，拱手说道：“恭喜大当家的。”

    麻黑子是个精明人，要想骗过他可不容易。

    按说周明德应该十分紧张，可是周明德却十分淡定。

    原来周明德在上学的时候，是学校剧团的话剧演员，演过很多文明戏，有着良好的心理素质和演技。

    麻黑子没有马上说话，一双贼亮的大眼睛死死地盯着周明德，仿佛能看穿他的心思一般。

    周明德十分坦然地望着麻黑子，目光纯净如水。

    终于，麻黑子好奇地问道：“喜从何来啊，二当家的呢？”

    周明德笑道：“二当家的对山下的那个女娃十分中意，本来他直接想把她带上山来，结果没想到那个女子还有一个从城里来的表妹，是大户人家的闺女，生得花容月貌，二当家的想把她献给大当家的当压寨夫人。

    那位小姐娇滴滴的，二当家的不愿意强行把她绑上山来，万一有个好歹的，坏了大当家的好事，他可承担不起，因此他想请大当家的下山吃他的喜酒，顺便把那个洋学生带回来。”

    麻黑子虽然有几个女人，可是他最喜欢那城里娇滴滴的洋学生，早就想抢一个上山来，可惜一直没有如愿。

    听到这里，他眉开眼笑，说道：“不错，二当家的真是懂事。小的们，

    备马跟我下山去喝喜酒。”

    看到麻黑子上当了，周明德心中暗喜。他陪着笑脸，等着麻黑子过来。

    麻黑子来到了周明德的身边，原本笑嘻嘻的表情突然不见了，他猛地一把抓住了周明德胸前的衣襟，把脸凑到了周明德的跟前，恶狠狠地说道：“你好大的胆子，竟敢骗到我的头上了。来人啊，把他给我抓起来。”

    随着喊声，两个强壮的土匪扑了上来，一人抓住了周明德的一只胳膊，另外一名土匪就把枪顶在了他的脑门上。

    突如其来的变故，周明德并没有害怕，因为他太了解麻黑子的奸诈了，早已经有了应付最困难局面的思想准备。

    他很委屈地说道：“大当家的，您这是干什么呀？”

    麻黑子狞笑道：“你竟敢勾结歹人，图谋骗我。我问你，刘三他们为什么昨天没有回来？”

    周明德说道：“大当家的，这件事情二当家的也感到很纳闷呢。刚才下山的时候，二当家的十分小心，到了七里沟村的时候，他也没有马上进去，当时就派了一个人进村去察看。

    后来刘三出来了，二当家的就问他昨天为什么没回来？

    刘三说，他们到村里的时候，村长说钱还没有准备齐，正在村里头催款呢。刘三他们就等了一段时间。后来他们拿了钱和粮食就准备回来，没想到他们在村长家看到了一个漂亮的洋学生，他们就想把她献给大当家的，当时他们人少，不敢动手，又怕这个洋学生跑了，于是就留下看着。

    原本他们也想派人回来报信，可是这时候天已经晚了，如果留下两个人来看着，剩下一个人也不敢走夜路来山上报信。

    刘三知道大当家的不会看着他们没有回来，而不派人来找，于是他们就在那里等着。

    果然大当家的您就派二当家的去村里找人了。”

    麻黑子使劲地盯着周明德，看他一脸坦然的样子，不像是在说谎，也觉得他说的有一定的道理，终于相信了。

    他挥了挥手，几个土匪就放开了周明德。

    麻黑子问道：“书生，你见到那个洋学生了，她到底长得俊不俊？”

    周明德一边揉着自己酸痛的胳膊，一边说道：“大当家的您可真有福气，那个城里的洋学生长得可真是漂亮，皮肤又白又嫩。二当家的都很羡慕大当家的，说如果您要是不要的话，那就赏给他好了。”

    麻黑子听到这里，有些不高兴了，觉得二当家的不应该打自己女人的主意，不过他没有把自己的心思说出来。

    他说道：“书生，你可不敢跟我说谎，否则的话，我扒了你的皮。”

    周明德说道：“大当家的，我这就带您去。如果我说的不对，您直接就把我毙了。”

    麻黑子不再犹豫，吩咐三当家的留在家里看家，自己带着二十多名小土匪就下了山。

    麻黑子出身军伍，有着一定的军事常识，下山之后，他先派出三个小土匪在前面当尖兵，他率领着其他的土匪们远远地跟在后面。

    还是在上次土匪二当家的遭遇伏击的山坡上，忽然响起了一声哨响。

    哨声是周明德和徐大龙事先约定的，周明德听到哨声，直接就趴在了地上。

    麻黑子生性狡黠，看到这种情况就知道恐怕是遇到了埋伏。

    他刚要跳下马来，徐大龙已经一枪打在了他的脑袋上。

    与此同时，埋伏在四周的游击队员们也都朝着土匪们开枪了，为了避免周明德负伤，他们没有使用机枪，只是用步枪瞄准那些土匪们开火。

    特勤连的官兵们长期进行射击训练，枪法个个都很好，基本上是弹无虚发。

    刘占锁原来使用火枪，现在也熟悉了38式步枪。不过他打枪仍然还是凭着感觉，根本就用不着瞄准。

    他一枪就干掉了一个小土匪，别看他常年打猎，那打的可都是猎物，杀人这还是第一次。

    当他看到小土匪捂着胸口倒在地上的时候，他的心里有一种怪怪的感觉。

    徐大龙担心周明德遭遇不测，事先已经下令，不要给土匪们伤害周明德的机会。

    于是，战士们也就没有留活口，土匪们来不及反击，就已经全部被消灭了。

    李金柱和七里沟村的民兵们再次参加了战斗，可惜如今他们的枪法很差，徐大龙担心他们会误伤周明德，因此他仍然还是让他们看着。

    尽管如此，七里沟村的民兵们还是经受了一次战斗的洗礼，再次丰富了他们的战场经验。

    枪响的时候，周明德也十分害怕，他抱着脑袋趴在地上，生怕子弹不长眼会打到自己。

    枪声停歇以后，他抬头看到土匪们都已经死了，徐大龙等人已经朝着这里走了过来，他这才站了起来。

