    第2999章  想要如何   

    看到穆诗姗这个样子，恒彦林倒也是没有多说什么，就让她安静的思考一下。

    

    旋即恒彦林就站起身，准备前往控制中心研究一下。

    

    毕竟在这研究中心里可能还存在着一个他们都还不知道的古老生物呢！   

    也不知道那个研发出了电梯的家伙究竟是一个什么样的存在，所以现在肯定是要花费一点时间来解决一下。

    

    是敌是友，总得先了解清楚才行，不然的话，他们在这研究中心里也没有办法安安心心的进行探索。

    

    不过就在恒彦林准备离开的时候，穆诗姗突然就伸出了自己的纤纤玉手，就抓住了恒彦林的手臂。

    

    恒彦林顿时一怔，扭过头看向了穆诗姗，然后他就发现在穆诗姗那一张精致美丽的俏丽脸庞上充满了担忧之色，美眸中透露出来的目光简直就像是恒彦林似乎会随时消失不见一样，充满了惶恐与不安。

    

    看到穆诗姗俏脸上浮现出来的这等表情，这让恒彦林心里头顿时就感觉像是被一把刀插中一样，格外的痛苦。

    

    当下他在心里就重重的发出了一声叹息，他就知道只要跟穆诗姗说了大玄王的事情，她肯定是会多想的。

    

    不过这也是没有办法的事情，毕竟谁叫她是自己的老婆呢？

    

    无论如何，她既然想要知道的话，那总不能够瞒着她吧？

    

    想到这里，恒彦林就蹲下身子，伸出自己的双手，放在穆诗姗那张白皙绝美的脸庞上，轻轻的抚摸着她的脸蛋，看着她的眼神充满了柔情与爱意，轻声一笑，开口说道：“怎么啦，老婆，为什么你是这一副表情呢？

    没有什么事情的，你不用太担心了啊！”

    

    “我担心，我很担心，那大玄王，真的是太过分了，我觉得这就是赤裸裸的道德绑架！！”

    穆诗姗听到恒彦林如此柔声的安慰自己，她顿时就忍不住了，咬了咬自己的嘴唇，然后就怒气冲冲地说道。

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，恒彦林忍不住一笑，摇了摇头，开口说道：“哪有的事情啊，你不要太过悲观了，而且你看他现在也没有出来啊，我们现在不都是还好好的呆在这里吗？

    第四层的那些叛逆，也不知道我们的真实情况啊，而且，就算他们知道的话，那又能够怎么样呢？”

    

    “我们等探索完这个研究中心，我们就离开这里了，到了那个时候，我们只要不回来大玄府，那么就算他们想要找我们复仇，也没有那么容易不是吗？

    不要忘记了，就算他们真的从大玄府里脱困而出，那外头不还有着诸多审判者吗？

    有他们在镇守，我们根本不用担心的。”

    

    “真的吗？

    真的是这个样子的吗？

    你没有欺骗我吧？”

    看着恒彦林，穆诗姗的美眸中透露出了一丝怀疑之色，出声问道。

    

    “你看我什么时候有骗过你啊？

    真的是！”

    

    恒彦林听到这话，顿时笑了笑，回应道。

    

    “这件事情，你不就骗我了吗？”

    穆诗姗撇了撇嘴，有一些傲娇地说道。

    

    恒彦林听到了这句话，一时之间居然是无言以对，只好开口说道：“哎呀，我这不是怕你担心吧，我刚刚不是已经说了吗？

    我就很担心你知道了后，会跟大玄王产生了一些因果，到了那个时候，又因为我而跟他产生了一些不必要的因果，到时候把你卷进其中，那就不太好了，你说是不是呢？”

    

    听到恒彦林说的这些话，穆诗姗顿时沉默了起来。

    

    然后她才缓缓的抬起头，倾国倾城的绝美俏脸上有着一抹前所未有的认真神色攀爬而上，她注视着恒彦林的双眼，动听的声音缓缓在自己的口中发出：“彦林，我们之间，到底算什么？”

    

    “啊？”

    

    穆诗姗突然问出了这么一个问题，着实让恒彦林有一点懵圈，心中顿时变得有一些不安起来，连忙出声说道：“我们，我们当然是夫妻了啊，这是毋庸置疑的呀！”

    

    “既然是夫妻，那你就应该明白，夫妻之间，本就没有什么秘密可以瞒着，本就应该是坦诚相待，共同进退，可是一味的保护着我，不让我受到伤害，让我远离那些真相，那对于我来说，你觉得公平吗？”

    

    恒彦林听到了这些话，一时之间，他居然不知道要怎么反驳才好，只能是沉默了几秒钟，才出声说道：“老婆，我只是不希望你受到伤害。”

    

    “我知道你不希望我受到伤害，可是你知道吗？

    既然我成为了你的妻子，你的老婆，那么我的命运就已经是跟你紧紧联系在一起了，不管你多么想要保护我都好，无论是有多么周全的计划，总是会出现一个万一，会出现一个意外，你不可能面面俱到，你保护得了我一时，保护不了我一世，你难道是想要到最后，让我死都死一个不明白吗？”

    

    “你在胡说八道什么呢？”

    

    听到穆诗姗说的最后一句话，原本还有一些无奈与自责的恒彦林顿时就抬起头，冷冷瞪了她一眼，怒声说道：“什么死不死的，你不要拿这样的事情来说，没事自己诅咒你自己做什么？”

    

    “我说的只不过是事实而已！”

    穆诗姗也是昂着头，非常倔强地说道。

    

    看到穆诗姗这一副模样，恒彦林想要说一些什么，但是发现自己却什么都说不出来，心里头很是无奈。

    

    当下，恒彦林就发出了一声叹息，看着穆诗姗，剑眉都是已经皱成了一团，出声问道：“既然如此，那你想要怎么样吧？”

    

    “所以，我前面说的话都白说了是吗？”

    穆诗姗听到这话，顿时怒火便是“蹭蹭蹭”的往上涨，怒视着恒彦林。

    

    “没有没有，我都记着呢，只是我有一点愚笨，不知道老婆你到底说的是什么一个意思，你要不圈一个重点出来跟我说一说，好吗？”

    说完这句话，恒彦林的英俊脸庞上也是浮现出了一抹讨好的笑容。

    

    看到恒彦林这样，穆诗姗也是没辙。

    

    

