
发出信号恶魔多人摆出一个长舌探头阵，

看似外表普通一个阵法很容易突破，柳东燕身形晃动武动链子葫芦，

功力长蛇阵腹部斩杀蛇七寸，疏忽大意打斗三十个回阵没有破除，自己莫名感觉头晕心乱，

没想到光顾着打阵却疏忽有人藏在阴暗地方偷袭，左肩膀被气钉筒毒针击中，

顿时眼前发黑身体打晃，咬牙发招找准时机看到东南方向有缺口，猛晃一招飞向东南方，

发现中计为时已晚，魔道全部都有下三滥招数阵法，眼前是个障眼法无路可走，

直接掉入对方一个悬空棺材当中，魔道众人哈哈大笑抬起棺材要走，

山头极速飞来一人刀光一闪斩杀六个人，其余人一看有点不妙，吹口哨跳入悬崖逃之夭夭，

来人把柳东燕救出，背到一个满山药材山庄，运功逼毒很快她苏醒过来，

爬起推门来到院中寻找多时空无一人，火炉上有早已准备好的人参汤和美食，

还有一张纸条写有，好好调养身体并无大碍，饭菜没毒放心使用，柳东燕看看地形映像中熟悉又不熟悉的地方，

坐在山庄门口外小花坛上呼吸新鲜空气，练了一趟掌法腿功，收招定式抽出链子葫芦设置好回山寨方向，

启动开关葫芦变身飞行器，准备就绪出发，柳东燕侧耳听到山坡大石后面有人偷看，

一闪来到山坡处看到几个光头狂徒，很像劫道之人鬼鬼祟祟，眼珠不眨盯着自己，

等狂徒发现柳东燕时候已经晚了，柳东燕一脚踹出五人头颅掉入山崖，

走进前搜身寻找有价值线索，啥都没有找到！自己有点冲动抓活的审讯多好！

突然院中一声炸响，火光冲天浓烟滚滚，柳东燕一跃飞进院中，看到是火炉上的瓦罐忘记搬下来，

这家主人把自己救了，起火不救太不道德，把葫芦抛入井口上空，运用法术葫芦闪光出现巨大光圈，

井水喷涌而出很快大火被扑灭，还好损失并不大，这时她才发现整座庄园建筑都雕刻很多石环，

石头环环环相扣大小不一，飞身上房来到第五道院，建筑完全就是一个特大石环形状，

石环当中有无数个不认识的字符，院中阴森森冷飕飕总感觉到处都是眼睛盯着自己，

柳东燕胆子很大，见到自己好奇的东西不惧危险也要搞清楚，这就是好奇害死猫吧！

看看四周无人飘落石环附近，找了一圈也没有发现有门，手欠敲打石环刚触碰到石环建筑其中一个字，

突然从地里面发出狼哭鬼叫声，你来了快快快带我们回家吧，男女老少声音都有很悲惨，

虽然柳东燕胆子大，遇到这种突发现象也有点紧张，还好太阳高照白天，

自己抽出链子葫芦低头去看地面，瞬间天黑伸手不见五指，狼哭鬼叫哀嚎声越来越近，

抬头一看吓出一身冷汗，四面八方全部都是长的无头骷髅，或者缺胳膊少腿影子漂浮，

还有很多血淋淋长发，红衣大人小孩漂浮哭喊，甩动链子葫芦开功，漂浮骷髅影子根本打不到！

柳东燕知道此地不宜久留，赶紧想办法离开才是，妖魔使出法术把自己困在这里！

漂浮骷髅和红衣白衣男女老少越来越多，发出声音搞得自己心烦意乱，

凭着记忆往东方逃跑，刚飞身到空中对面出现四五十个，红衣长发血淋淋看不到头颅人，

一会哭一会笑闪动漂浮，伸开双手露出指甲两米多长，猛扑柳东燕！柳东燕法术功力虽高，

却不会捉鬼降魔啊，只好一拼精神抖擞手挽一转大招发出，葫芦盘旋大喊葫芦光山色开，

天空电闪彩光气力射出，血淋淋红袍长发人好像也怕威力，转身要走被柳东燕单掌加脚把几十个怪物啪击中，

看到血光冲天喷到石环建筑上，在夜黑风高的晚上石环建筑，出现两个符咒，

石环建筑上每一个字符和环如同血管贯通，红色液体很快流面建筑，

柳东燕看到两张符咒一正一反距离不是很远，符咒从几百米大小逐渐缩小手掌大小，

两张符咒在流通血液一个红色，一个黑色石环建筑出现时隐时现，一个长的阴阳怪气相貌丑陋骷髅人，

看到骷髅人狂笑说，年轻人谢谢你，帮我把关押我多年的符咒激活，我马上出来又可以魔法震天唯我独尊了，

到时候全天下都是我的臣民，本尊要吸食所有人魂魄，提升魔法修炼真功我要为所欲为，

说完骷髅魔在石环建筑内突然一闪，变成一个吸血狂魔张牙舞爪奔着柳东燕就来了，

柳东燕啊一声噔噔噔后退几步，还好有符咒控制石环建筑窟窿魔出不来，

柳东燕稳定隐身啪就把链子葫芦激光反照招数发出，借住光芒风驰电掣飞进石环建筑顶端，

快速把红色符咒取下装入葫芦当中，只看到石环建筑里面骷髅魔发疯大喊，

啊，啊，我不会放过你的，我要把你碎尸万段，你尽然把我的希望打灭了，

柳东燕不管他说什么，转身要去取黑色符咒，回头瞬间黑色符咒踪迹不见，

石环困住的可是魔道最可怕人物，此魔魔法残忍至极，威力无穷无尽，

天下武林苍生差点灭亡，有冲天外老祖出面降伏此魔，关押到石环阵中，两张符咒取走没事只要别合并，骷髅魔就出不来，

这是暂时的慢慢的骷髅魔修炼法术，恶道魔法终究再次逃出大阵，天下又是一场血腥风雨，

柳东燕来到庄园前院呼喊人，呼喊很久无人出现，她心知肯定有个高人再次守护大阵，

那个黑符咒被人盗走，不知是福是祸！也许对方不愿意见自己吧，来到庄园最高点找了一块布，

把整个庄园全部画了一张地图，揣在怀里脚踏光速葫芦设定导航飞往柳寨，

有一个光头很得意，人在石环塔顶端，看着柳东燕远去，回到山寨山脚下护城河，看到河水已被鲜血染红，

飞到山寨内部看到眼前一幕，柳东燕晃悠一下瘫倒在地，惨不忍睹男女老少全部被他人斩尽杀绝，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960192"  chaptername="惨不忍睹">加入书签</a>
</div>
