    一会儿，车子停了。

    曹宁看了看外面：“这是哪里？”

    方杰指着远处的一栋楼房说：“那就是酒楼。我们不能再近了，中统与警察局都来了人。”

    曹宁二话不说，拉开了车门，闪身下车。

    方杰没有开车，而是拿出另一包美国烟，抽起烟来。

    透过车窗，他看到了曹宁正向着酒楼逼近。

    这个时候，方杰不能露面，他一到，身边就会围着不少的人，那样的话，曹宁就不好联系他。

    他宁愿等，就让那两个日本人多喝几杯酒吧，反正进了监狱，他们也喝不到了。

    曹宁不紧不慢地走到了酒楼的旁边，被人拦住了。

    “干什么的？”一个人问。

    曹宁反问对方：“你是干什么的？深更半夜，跑到酒楼外面守着，是不是想劫道？”

    “劫什么道？我们是执行任务的。这里已经被封锁了，不准人进去。”

    曹宁看到了离他不远处，几个人的低嗓音说话。

    “我们是中统的，出来办案。”

    “这里已经属于军统了，中统也不能进。”

    “我们是奉命前来的。”

    “你来迟了！靠后，不要妨碍我们执行任务。”

    “……”

    曹宁知道自已进不去了，便退了回来。

    刚好这时，那几个说话的人，不声不响地动起手来了。

    中统来的人少，不到几分钟，便被人给拿下了。

    就在他们动手时，拦曹宁的那个人也去帮忙了。

    这是一个机会，曹宁嗖地一下，冲过了封锁线。

    跑到了酒楼的后面，曹宁才停下来。

    后面的门没有闩死，曹宁一推门，门开了。

    回身关上门，曹宁轻手轻脚地向着二楼走去。

    幸好这时候，酒楼的大部分人都下了班，所以曹宁没遇到人，便上了二楼。

    走上二楼，曹宁便看到了坐着吃喝了两个人，不是东条与胖子是鬼？

    为了不让他俩怀疑，曹宁远远地问：“你们还要酒吗？”

    东条头也不回：“不要！这些够了。”

    “那需要加菜吗？”

    胖子象赶苍蝇一样挥着手：“不加，吃不下去。”

    曹宁应了一声，转身下了楼。

    下楼后，曹宁来到了酒楼的后门，还是没人。

    离开了酒楼后，曹宁便向着原路返回。

    这一次，他又被人给逮住了，还是那个先前的人。

    “你……怎么从酒楼那边出来了？”

    这回，这个人将曹宁押到了王源的身边。

    “你是什么人？”王源警惕地问。

    曹宁指了指远处正开过来的车子说：“他知道我是谁。”

    王源看到了那台车是方杰的车：“你是……”

    曹宁摆摆手，直接在王源的耳边说：“你去告诉处座，里面的两个人，正是杀死于伟的两个人。我不能留下了。”

    说完，曹宁便向着方杰的车子走去。

    一边走，他一边挥着手玩，那样子象一个无事找事的人。

    方杰看到了曹宁的手势，但是他没有停车，开着车来到了王源的面前。

    “上车。”

    方杰喊了声，王源马上开门上车。

    “处座，刚才的那个人说酒楼里的两个人就是杀于伟的两个人……”

    方杰打断他的话：“我知道！对了，你必须忘了他，就当你们没有见过。”

    王源知道，这是处座的暗线，便点头。

    方杰打开了车门，从身上掏出枪来：“跟我冲进去，抓人抓活的。”

    说完，方杰向着酒楼冲去。

    王源随在方杰的身后冲了过去。

    那些包围酒楼的军统人员，除了留下几个放哨的，都跟着冲进了酒楼。

    方杰冲进二楼的时候，东条与胖子已经差不多了。

    他们伸手去掏枪，但是醉醺醺的，枪没掏到，便被王源与另一个人给夹住了手。

    另外的一个人上前，从他们的身上搜出两支枪，还有一个手雷。

    看到那两人都干净了，方杰这才走过去，坐在了东条的面前：“你们能大摇大摆地出来吃喝，可能已经想到了被抓，那我们之间就开门见山了。我是军统三处处长方杰，你们能告诉我，你们的尊姓大名吗？”

    东条还耐烦地说：“让你的人放开我。这样夹着，我很不舒服。”

    方杰挥挥手，王源松开了夹着东条的手，但是，他依然站在东条的身后。另一个军统队员，也放开了胖子。

    东条右手抚摸着左手：“我叫东条英雄。他叫川本次郎。我们是日本人。”

    方杰听后点点头：“好！只要你交待，我们会给你惠待，要酒有酒，要肉有肉。”

    “你想要我交待什么？”胖子问。

    方杰点上一支烟：“于伟是你俩杀的吧？”

    胖子一伸脖子：“不错，今天下午做掉了他。”

    “为什么要杀他？”方杰问。

    “他欠我们钱不还。”胖子说。

    方杰笑了：“你知道于伟家中有多少钱吗？不少于十万大洋，他会向你借钱？”

    胖子不说话了。

    东条伸出手：“给我一支美国烟。”

    方杰给了东条一支烟，并帮其点上。

    胖子一看，也伸出了手，但是方杰不理他：“你刚才说了假话，说假话的人，不能抽烟。”

    东条深吸了一口烟：“还是美国烟劲大，过瘾。”

    方杰将面前的烟盒推到了东条的面前：“说吧！”

    东条犹豫了一下：“我们是大日本特别行动队的。”

    方杰点头：“这我知道，说你们为什么要来中国？”

    “最近，南京与延安有合作的迹象，这是还利于大日本帝国的，所以，必须阻止。于是，我们来了。”

    “你们的具体的行动计划？”

    这时，胖子抢过了烟盒，抽出了一支烟点上：“我们的计划就是，杀几个反共最有名的人，干掉他们，然后，再散布谣言，说杀他们的是中共，这样的话，国民党对共产党的成见就越来越深，就不可能合作了。”

    “有暗杀的名单吗？”

    “有！在他那。”胖子指了指东条。

    东条接话说：“我们这个小组一共两人，我是组长，他是组员。名单由我掌握。”

    方杰看了看四周，虽说这时候酒楼没人，但是谁能保证没有人偷听？

    所以，方杰便带着东条二人回到了军统办公楼。

    