    于是乎星河级里面，一堆的不平等实力存在，都变成了同阶，里面却又每一个小层次提升，都是对下面等级的巨大提升，搞得不少的强者们，感觉到很是可笑。

    不如划分出更明显的界线。

    “资深域主么，那倒是值得尊敬。”

    说到这里的时候，贾岩也点点头，神情之中，透露出一抹的敬意来。

    虽然他也是一位相当于资深的战斗型域主，可对于同阶的存在，在没有敌对关系的情况下，表达敬意是最起码的尊重，因为尊重同阶，才是尊重自己。

    不过他的这一番尊重，反倒成为了对方眼中的示弱。

    “这贾岩，外界甚至有人猜测他可能是一位资深的胡言乱语，如今一看，倒是不可能了，毕竟说起到资深，他就变得如此毕恭毕敬。”

    橡皮泥生物，在泥土里的眼睛一亮，一瞬间就想到了这么多。

    于是乎，这一猜测成立后，令得他接下来的态度，从恭敬里，又多了一丝的高高在上。

    “贾岩阁下，您也知道的，这片地区，对我们山绿势力来说，与家自的后花园也差不多少，所以贾岩阁下，您这位外来者，按道理可是有点伤了我们势力的心，毕竟您可不算是我们这片地区的本土强者……”

    橡皮泥生物说着话，竟有点怼人了。

    当然了，他并没有把话直接说得如此的满：“不过贾岩阁下实力强大，我们山绿首领也是极其敬佩的，所以他特意叮嘱我，让我不能怠慢阁下，此事我们山绿首领也说了，您属于来北晨雨势力访友，他们三个家伙自己找上门来，等于打扰了贾岩阁下的访友雅兴，算是他们的错，但……贾岩阁下，您既是来访友的，总要有个离去的时候吧，毕竟天底下就没有不散的宴席，我们山绿首领的原话是，还请贾岩阁下将离开的日子告诉我山绿势力，那一日我山绿势力定会前来相送。”

    贾岩怔了一下，接着，心底露出一抹了然。

    这些话，看似很尊重，也表达出了他们的善意感，可在这善意的背后，却是透露出了对方的底限与真实的来意——你快点滚！

    想想也理解，一个势力盘根错节的地方，突然又来了一位实力可以颠覆地区平衡的人物，此地的老牌势力强者，又如何会不担心？

    只是他们来此的说话方式，有点不对劲。

    贾岩望着眼前的这位橡皮泥生物，虽然对方也是一名域主，但因为实力一般，在贾岩的观望之下，变得很是紧张起来。

    他也感觉到一丝的不对，最开始来的时候，他可是对贾岩态度毕恭毕敬的，但自我感觉贾岩好像被他摸清了底后，就变得有些肆无忌惮起来。

    但这位存在，看似不那么强，却也是实打实能够战败三位比自己更强域主的存在啊。

    这位橡皮泥生物，只觉浑身战栗，认为自己要糟。

    不过，贾岩也没动手，而是淡淡然的看了看这位对自己大言不惭的域主。他其实很明白这位域主的心态。

    那就是看不起贾岩这位实力不到他家首领实力的存在，认为贾岩肯定会在一位资深域主的威胁下离开。

    一般情况下，贾岩还真就只能是忍气吞声，灰溜溜离开这一地区了。因为如果不离开，话都说到了这一地步，就是不给对方那位资深域主面子。

    但问题是，贾岩并非惧怕资深的那种域主，因为资深域主……他已经干掉好几位了！

    对域主这个等级的畏惧，那是本能，但论到对单一某一个域主的惧意，贾岩可从不认为自己会对某个域主有那么害怕。

    “呵，这位阁下，您可就说笑了，我贾岩探亲访友，想待到什么时候，就待到什么时候，我的事，不用他人前来指点。话就说到这里，还请阁下回去吧，山绿阁下若是有意前来与我贾岩论道切磋，我很欢迎。”

    贾岩淡淡然的下达了逐客令。

    实际上，他巴不得又来一位资深域主，与自己切磋甚至是战斗。反正就像是别人理解的一样，哪怕他当下的战斗力，在没有爆炸物的帮助下，打一位资深域主会比较吃力，却绝对不可能有死亡可能性，打不过他可以进入次空间嘛。

    这也是四周所有的域主，知道贾岩是一位次空间天赋生物后，对贾岩最头痛的地方。

    何况他们还小看了贾岩的真实实力。

    “……，好，贾岩阁下，我会将您的态度，完全对我山绿势力之主好好说道的，还请好自为之。”

    说完这些，橡皮泥生物，就像是防备着贾岩的突然袭击一样，默然的退到这片交谈的星空之外，然后眼见着双方越来越远，终于是长长舒出口气，然后一扭头，丝毫没有一丝犹豫的飞快离去。

    “嘿嘿，资深么？”

    独留贾岩一位庞然大物，占据着星空中的巨大地区，淡淡然的望着这位强者的离开，心情并没看起来如此的心平气和。因为资深域主对他来讲，也并非是多么的容易对付，如果不用爆炸等手段的话，想必是不可能赢得这种强者的。

    但也不容易受啥重伤，因为他有后手，而且又能进入次空间，在同阶的情况下，贾岩就不信，天底下还有哪位资深域主，能够重伤自己。

    也许存在能够近乎碾压自己的资深，却绝对不可能令他重伤，因为那绝对是更高一级别的存在，才可能做到的事。

    所以贾岩不担心，但又有期待。

    与普通的域主再作一场过后，他急需资深来进行验证，好让自己的战斗经验与水平，得到更多的提升。

    之前那次不太能算，因为双方的战斗力本就不在一个层面，贾岩用的是独特手段获胜，也就无法当成正常的锻炼看待。

    “山绿势力么？也不知，这次回去，那位橡皮泥域主，会如何说我？”

    贾岩看着对方远处的身影，心底遐想。

    “山绿大人，那贾岩，绝对并非是串门路过这么简单！传言最初他去那北晨雨势力，是以所谓的星球被北晨雨里的雨域主劫获，于是才前来到我们这一片势力，看起来，那星球恐怕是借口，他以此凑入我们地区，是想来此地分一杯羹！”

    橡皮泥一般的软体动物，在大殿之上，不断的进行着诋毁言辞。

    在这大殿上首，一名头顶上绿油油一片的庞然大物，默默的听着底下域主的言辞，不时的看看四周。

    这座大殿，说是大殿，实则就像是一颗星球打造，庞大得不可思议。

    一名域主的大小，都在四十公里往上，可他们却凑成一堆，在这里聊着天，交谈着事务。

    与北巨星等星球相比，外界的域主等强者，难受就难受在，他们的体型过于庞大了，一般的住房，压根不可能令得他们舒适。

    可偏偏的，在这大殿之中，众多的域主，皆是很有各自的空间，看起来，这座大殿的大小都超过了千公里以上直径，也就是说，把爱迪莎星丢进来，都能整个容纳在大殿里。

    这太可怕了。

    当然，与北巨星里面，那种哪怕是强者，哪怕是域主，都会有自己生存空间，还能与普通民众融入到一起的生活姿态，是完全不能相提并论的，大概这也是外界的域主，不少明明知道在北巨星里生活会比较艰苦，却仍旧选择到北巨星内生活的理由吧。

    “橡皮泥，你这么一说，那贾岩当时与你讲话的态度，可能并非是那么好了？”

    在上首之上，头顶上一片绿的山绿域主，淡淡然的问道。

    虽然他并没有完全的听从这位橡皮泥生物的话，却已经有一丝的杀意在眼睛里流露，毕竟亲疏有别，橡皮泥生物对他而言，像是属下又像是好友，自然愿意倾向橡皮泥更多一点。

    “没错，贾岩当时的言辞，虽然也不可能是直接讥讽我，但他言语之中的含义就是看不起我等势力，想必他自仗是一位次空间天赋域主，就不把我等放在眼里吧。”

    “哼！”

    山绿域主脸色阴鸷，一张绿油油的面容上写满了不爽。

    前些天，又有一位星河级的爱妃，趁着他外出，与外人有染，他都不知道怎么回事，气得将那爱妃与姘头杀死当场，之后连续这么多天，都怒意难消。

    他都不知怎么回事，感觉自己前前后后一直的爱人，都对自己不忠，难道这么多的爱人，都看不懂自己头顶上这么绿，是一种美吗？在他的种族家乡，头顶这么绿油油的雄性，都是被雌性美树竞相求偶的对象。

    但问题是到了外界星空后，看多了外界的美人，他的审美观变了，一直都喜欢着外界的雌性生物，结果几乎每此一次，都是以他被‘绿’为结果。

    哦对了，星际语言里，‘绿’这层意思并不存在，不然他应该会想到，是自己那绿油油的头顶出了问题。

    “大人，据我看，这位贾岩域主来临的意思很简单，就是来我们这里运营出新的势力，然后跟我们争抢资源，我们不能让他的阴谋得逞啊。”

    橡皮泥域主就像是打蛇随棍上，趁着上首的那位山绿域主，有些对贾岩产生了敌意，趁势说出了对付贾岩的办法。

    反正此事，不管谁都能够看出来，他刚巧对贾岩有那么一丝的敌意，就顺势说出此事来，至于接下来，双方会变成如何的激斗场面，就不是他管的了。

    反正就他看，一位精通次空间的域主罢了，不到资深层次，拿自己这山绿势力是一点办法都没有，最后恐怕会被他们势力联手逼出这片地区，灰溜溜的给他们增添笑柄而已。

    类似的事，也不是没有发生过，而是经常发生，毕竟在这黑洞区域里，强者太多了，资源虽然也多，却绝对是大家都在争抢争斗的局面，他们山绿势力，也是一路上打出来的势力，自然不会怕一位表面看起来，连资深都不到的域主。

    “嗯，我想想看吧，橡皮泥，你做的不错，这次就回去好好的休息一段时间，我听说在我们地区周边，那颗衰竭的恒星又有了新的发现，未来需要你过去那片战场坐镇，你可得给我休息好。”

    “好的。”

    在山绿域主的言说之下，橡皮泥连声答应，接着软趴趴的出了大殿。

    “诸位，你们看，这贾岩到底是一个什么样的存在？”

    等到橡皮泥域主离开了，山绿域主这才对底下的生物们，如此发问道。

    这便是一位势力之主的气度与掌控能力，当场并没有分析橡皮泥域主的说法，因为某些东西一旦反驳了，就会失去人心，橡皮泥也心知肚明，他说的情报，在自己离去后，会被山绿域主拿来与其他的域主进行分析，但他却很理解这一做法，毕竟事情不能只听他的片面之辞。

    “山绿大人，我觉得吧，橡皮泥的话虽然不能尽信，可从那贾岩来到我们地区之后一系列作法来看，其也绝对不可能是遵守什么规则办事的存在，所以我们不得不防。”

    “没错，山绿大人，就这样说吧，换成为是一位逃命能力一流的次空间天赋存在，我也不会太把一位资深域主放在眼里，虽然我们能够击败一位次空间天赋存在，但想要杀死太难了，还记得五百年前，我们就招惹了一位来自巨星的次空间存在，然后那位存在几乎把我们山绿势力都搞得一团糟吗？这位贾岩照我看，可能会比那位次空间域主都要更为难缠，因为他可是能够正面击败好几位域主的强者。”

    几名分析能力不错的域主，纷纷发言。

    听得他们的言辞后，一众域主包括山绿在内，都凝重起来。

    这几位域主说的没错，他们五百年前确实遭遇过一名次空间天赋的域主，而且那次的事，还与山绿域主那喜欢‘异族’美女的事有关系。

    当时山绿域主喜欢上一名异族的恒星级雌性，刚与人好上没多久呢，那位雌性就被巨星里走出的域主勾引去了，山绿域主头顶上绿色好像变得更为显眼了点。