
“很荣幸能参加凯利特尔家族的宴会，不过在一切开始之前，我还是有一个疑问。”　　宴会大厅内，摩根巫师坐在主位，恩佐则在他旁边，手里端着一只盛满红酒的高脚杯，轻轻摇晃着里面散发着酒香的红色液体。　　“不知摩根阁下找我，到底有什么事情？”一旁，恩佐轻声问道。　　“哈哈，恩佐阁下还真是直接！”　　摩根发出一阵大笑，再次拍了拍手掌，开口道“：不过，我很欣赏这样的性格。”　　宴会大厅入口处，一个高挑侍女端着银质托盘走出来，单膝跪在了摩根巫师的脚边。　　“最近一百年时间，恩佐阁下应该是学院唯一晋升二阶的巫师！”　　摩根轻笑着伸出手，掀开银质托盘上盖着的红布，里面静静盛放着五支透明试管，纯净的液体微微流淌。　　“这是……”恩佐眸子一眯。　　“冰心药剂，我们凯利特尔家族掌握的三大魔药之一，拥有配合巫师冥想，稳固境界的效果！”　　摩根巫师脸上浮现一抹骄傲，微笑道“：据我所知，恩佐阁下刚晋升二阶巫师不久，所以应该很喜欢这份礼物吧？”　　恩佐脸色平静，眼眸却微微闪烁。　　凯利特尔家族传承千年以来，一直以财富与魔药闻名，而[冰心药剂]更是凯利特尔家族最著名的三种魔药配方之一，拥有帮助新晋巫师稳固境界的特殊效果！　　而恩佐作为新晋二阶巫师，依靠日常冥想，至少需要十年时间，才能完全稳固境界。　　不过在使用[冰心药剂]的情况下，却可以极大节省时间！　　望着托盘里的五支魔药，恩佐眼眸中光泽一闪。　　然而，他却并没有因魔药而失去理智，眼神冷静，开口道“：凯利特尔家族拿出这五支[冰心药剂]，打算从我身上交换什么？”　　摩根巫师见到恩佐的反应，眼底不由浮现一丝赞许，能在[冰心药剂]的诱惑下保持理智，显然证明恩佐的心性足够坚韧。　　随后，摩根巫师轻笑着，将托盘里的五支魔药，推到恩佐面前，开口道“：恩佐阁下可能误会了，凯利特尔赠与五支[冰心药剂]，并非有所图谋，只是希望能获取阁下的友谊！”　　“我的友谊？”恩佐一挑眉。　　“没错，阁下的友谊。”　　摩根巫师脸上笑容温和，道“：虽然巫师世界一向信奉等价交换原则，不过以一些魔药来换取一位二阶巫师的友谊，我认为这非常值得！”　　“既然这样，那我就收下了。”　　恩佐沉吟片刻，挥手将托盘里的五支[冰心药剂]收起来，而后轻笑着举起酒杯，道“：希望我与凯利特尔家族友谊长存！”　　凯利特尔家族的示好，对于恩佐来说并没有太过稀奇，毕竟作为刚晋升的二阶巫师，几乎拥有无穷潜力的恩佐在任何家族眼中，都是应该极力拉拢的对象。　　砰！　　摩根巫师也举起酒杯，与恩佐的酒杯相碰后，轻笑着将红酒一饮而尽。　　随后，宴会正式开始。　　今天的宴会主要是为了恩佐，所以作为宴会主角，几乎所有人都在围绕恩佐，令他忍不住感到有些不适。　　“哈哈，看来我们的客人并不喜欢太热闹的气氛。”似乎看出了恩佐的不习惯，摩根拍了拍手掌，吩咐道“：既然这样，大家都随意一些吧！”　　得到摩根巫师的许可后，宴会的氛围一下子放松了许多，凯利特尔家族成员开始随意走动交流，宴会变成了类似自助的形式。　　恩佐微微松了口气，却并没有离开位置，而是坐在那里与摩根巫师交谈起来。　　作为一位老牌二阶巫师，摩根巫师的实力未必强大，但掌握的知识却极为丰厚，两人的交谈中，令恩佐得到了很多有用情报。　　同时，他对凯利特尔家族也有了更多了解。　　“摩根阁下学识渊博，和您交谈真是让我受益匪浅！”恩佐诚恳道。　　“哈哈，你太客气了，恩佐。”摩根笑着摇头，爽朗道“：对于像我这种天赋耗尽，此生无望晋升三阶的巫师来说，唯一值得骄傲的，也就只有漫长岁月里累积的知识了。”　　“对了，恩佐。”　　这时，摩根顿了顿，叮嘱道“：[冰心药剂]在冥想中使用，可以帮助你稳固境界，但每周都需要服用一支，如果你手中的[冰心药剂]用光，可以随时来凯利特尔家族。”　　“那可真是太感谢了。”　　恩佐眸光微闪，不动声色道“：能与凯利特尔家族结下友谊，实在是我的荣幸，不过根据巫师世界的等价交换原则，如果毫无付出就获取魔药，恐怕实在有些说不过去。”　　“据我所知，[冰心药剂]作为高级魔药，每一支的价格应该在15枚高级魔石左右。”　　“不如这样吧，如果我手中的五支[冰心药剂]用尽，如果凯利特尔家族愿意继续提供[冰心药剂]，我愿意以正常价格购买！”　　恩佐脸上笑容平和，静静望着对面的摩根巫师。　　凯利特尔家族的示好，不可能毫无所求，而看摩根巫师的意思，似乎打算无偿为恩佐提供[冰心药剂]，但如果这样的话，恐怕会令恩佐欠下人情，以后难以偿还。　　“你太客气了，恩佐。”　　摩根摆了摆手，轻笑道“：为朋友提供一些帮助，是凯利特尔家族的原则，如果你一定要支付魔石，岂不是在破坏我们之间的友谊。”　　恩佐眸光微闪，脸上却依旧平静，轻声道“：摩根阁下的所作所为，已经令我感受到凯利特尔家族的友谊，所以为了让这份友谊能够长久保持，还请允许我为[冰心药剂]支付报酬！”　　摩根脸上浮现怪异笑容，而后微微点了点头。　　“我能够理解恩佐阁下的心情，不过凯利特尔家族依旧坚持原则，如果恩佐阁下实在为魔药的事情感到为难，不如成为凯利特尔家族的供奉如何？”　　“来了！”恩佐心念一动，脸上表情不变。　　凯利特尔家族在恩佐刚回归巫师世界，便专门为他准备宴会，并送上五支珍贵的[冰心药剂]，显然不可能单纯为了友谊，而是有所图谋。　　作为新晋二阶巫师，恩佐在[群鸦幻影]内，绝对算是炙手可热。　　所以，凯利特尔家族的示好，一开始就是为了拉拢恩佐，虽然未必能将其完全收入凯利特尔家族，但只要获取一定好感，也就足够了。　　“如果成为凯利特尔家族供奉，需要我付出什么？”恩佐沉吟片刻，开口道。　　摩根脸上浮现微笑，爽朗道“：如果恩佐阁下愿意成为凯利特尔家族供奉，那么凯利特尔家族愿意每个月为阁下提供[冰心药剂]，而作为代价，阁下什么也不需要付出，只要在力所能及的情况下给予家族帮助即可。”　　“当然，恩佐阁下每一次帮助，凯利特尔家族都会给予相应酬劳！”　　“并且，作为凯利特尔家族供奉，恩佐阁下可以享用很多待遇，只要你提出要求，凯利特尔家族会尽可能满足。”　　摩根巫师摊开手掌，给出了供奉的待遇。　　恩佐抚摸下巴，脸上浮现思索表情，经过短暂的考虑后，他微微点头，轻笑道“：既然这样，我愿意接受摩根阁下的邀请，成为凯利特尔家族供奉！”　　“哈哈！这是凯利特尔家族的荣幸。”摩根眸光一闪，爽朗笑道。　　举办这场宴会的目标已经达成，摩根巫师显得非常愉悦，热情的与恩佐交流起二阶巫师的经验与常识，听得恩佐不由连连点头。　　“对了，摩根阁下。”　　这时，恩佐忽然开口，道“：我刚晋升二阶巫师不久，还没有掌握相应的术法，不知凯利特尔家族是否收藏二环巫术模型，我愿意用高级魔石进行交易。”　　“二环巫术模型？这可是珍贵的资源。”　　摩根巫师思索片刻，犹豫道“：凯利特尔家族的藏品库里，的确珍藏着一些记载二环巫术的模型，只是不知道，恩佐你需要什么类型巫术？”　　“我擅长阴影系巫术，如果没有的话，暗元素巫术一类也可以。”恩佐道。　　踏上巫师之旅已经几十年，恩佐对于自己的成长道路，早就有了一定规划，他对暗元素与阴影能量的亲和度最高，所以打算走阴影系巫师道路。　　“阴影系巫术？”　　摩根眼眸微眯，脑海中回忆着什么，最后摇了摇头，道“：很遗憾，恩佐阁下，凯利特尔家族的珍藏里，并没有阴影系二环巫术模型。”　　“不过，暗元素的巫术模型，凯利特尔家族可以为你提供。”　　“这样吗？”恩佐喃喃道。　　摩根巫师给出的回答，并未出乎意料，阴影系巫术本来就属于冷门巫术，并不向元素巫术那么大众化，况且阴影系巫术一向以诡异著称，修炼难度极高。　　晋升二阶巫师后，正常情况下，恩佐拥有四个法术位。　　其中三个法术位为一环巫术，只有一个法术位为二环，除去在晋升正式巫师是固化的天赋巫术，恩佐还可以掌握两个一环巫术，以及一个二环巫术。　　按照恩佐的打算，他既然已经决定走阴影系巫术道路，那么二环巫术必须是阴影系。　　而另外两个一环巫术法术位，则没有那么多限制，根据恩佐对于暗元素的亲和度，他可以选择两门暗元素一环巫术掌握。　　“既然凯利特尔家族也没有阴影系二环巫术，那就只能先考虑暗元素巫术了。”　　恩佐脑海中念头闪烁，而后目光望向摩根，开口道“：在晋升二阶巫师之前，我就已经规划好未来的道路，成为阴影系巫师是我的决定，所以唯一一个二环巫术法术位，只能留给阴影系巫术。”　　“不过，在掌握阴影系二环巫术之前，我还有两个一环巫术法术位。”　　“如果凯利特尔家族可以为我提供合适的一环巫术模型，那我将非常感激！”　　摩根巫师微微点头，沉吟道“：如果恩佐阁下一定需要阴影系二环巫术模型，我倒是可以为你提供一个方法。”　　“什么方法？”恩佐眉头一挑。　　“风之谷每年举行一次的拍卖会！”　　摩根巫师缓缓开口，看出恩佐的疑惑后，接着道“：恩佐阁下刚回归巫师世界，不知你听说过[飓风之眼]吗？”　　“那个新崛起的巫师组织？”　　“不错，看来恩佐阁下已经听说过[飓风之眼]。”摩根巫师顿了顿，继续道“：那是近三十年崛起的巫师组织，由一些巫师家族与流浪巫师组成，性质类似于巫师联盟，但势力却已经堪比三大组织。”　　“飓风之眼作为新崛起的巫师组织，他们的总部位于风之峡谷区域。”　　“那里是暗极域与黑魂域接壤区域，在几千年岁月里，局势一直比较混乱，直到飓风之眼崛起后，那里才回归平静，并成为飓风之眼的总部。”　　“飓风之眼在十五年前，结束风之谷混乱后，便开始以商会形式举办拍卖会。”　　“那里的拍卖会一年一度，对整个暗极域开放，任何巫师都可以参加，风之谷拍卖会每年都会出现好东西，去年的压轴物品，甚至是一件魔导巫器！”　　“如果恩佐阁下需要二环巫术模型，或许可以去那里碰碰运气。”　　“风之谷拍卖会？”恩佐眸光闪烁，心底浮起一丝兴趣。　　“正好，再有三个月时间，就是风之谷拍卖会的期限了，凯利特尔家族也会派人前往风之谷参加拍卖会，到时候恩佐阁下可以一同前往。”摩根道。　　“既然这样，那就多谢了。”恩佐微微点头。　　时间悄然流逝，随着两位二阶巫师间的交谈，宴会已经接近尾声，在摩根巫师的强烈要求下，恩佐被留在凯利特尔家族，准备在这里居住一晚上。　　“好了，时候不早了。”　　摩根从位子上站起来，脸上浮现古怪笑容，对着恩佐眨眼道“：祝恩佐阁下能在凯利特尔家族度过一个愉快的夜晚！”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366494"  chaptername="第三百六十四章：宴会">加入书签</a>
</div>
