
　　已经离开的杨奇，并不知道在他离开之后，太虚圣主和太初圣主之间的对话，就算知道了，现在的他也无力改变身边，虚界手段修炼之法的限制太大，就算他踏入武帝巅峰，都无法不受限制，更别说是现在。

　　回到无尽宇宙之后，杨奇立刻开始穿梭时空，朝着荒域赶去。从眼前的星域前往荒域，与从天乾星域前往荒域的路线略有不同，不过这对于杨奇而言，却并没有什么影响。

　　毕竟已经是帝君层次修行者的杨奇，可以说是前往荒域途中，实力最为强大的修行者，只要不遇到那些觊觎地球一脉修行势力的修行者，自身的安全不会有任何的问题。

　　在广阔的无尽宇宙之中，正好在穿梭时空的情况下，遇到来自这些修行势力的修行者，这种可能性实在太低了。因此这一路上，杨奇倒是没有遇到过其他强者，十分的平静。

　　虚空之中，杨奇嘴里微微一叹道，“以我现在的实力，全力穿梭时空，同武帝巅峰层次的修行者相比，依旧有着不小的差距。”

　　因为修炼虚界手段的缘故，杨奇在时空之道上的造诣并不低，加上自身能够调动数份本源，穿梭时空的距离，比起寻常的同境界修行者更远。不过可惜的是，并没有什么质的变化，相比起武帝巅峰层次的修行者，依旧有着巨大的差距。

　　如此这般，全力赶路之下，杨奇终于是再次回到了荒域，作为帝君层次的修行者，杨奇也是再一次的感受到了荒域的贫瘠。

　　以杨奇现在的修为境界，进入荒域之后，连感知道的存在，都变得模糊起来，想在这里修行，更是无稽之谈。

　　摇了摇头，杨奇没有去多想此事，毕竟这一次他返回荒域，可不是为了修行，而是为了守护地球一脉。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是回到了苍穹星域，不过他却并没有前往天武门，而是直接穿梭时空，进入到了地球之中。

　　天武门那边虽然也是地球一脉修行者建立的，但地球一脉的根基，却是地球，这里才是各大势力真正想要争夺的地方。进入地球之后，杨奇立刻见到了坐镇地球的武帝境傀儡，之前的傀儡，已经被太虚圣主替换过，眼前的傀儡，实力还要略微强上几分，更加擅长主持阵法，能够将太虚圣主布置的阵法发挥出更强的威能。

　　在和武帝境傀儡交流一番之后，杨奇取得了护阵的操控权限，这样一来，如果遇到什么危险，他便可躲到地球之中，通过主持地球的护阵抵御强敌。

　　杨奇看着身前的武帝境傀儡，旋即开口道，“太禾，你通知下天武门那边，让他们将最近一段时间，附近星域的情报送过来。”

　　眼前的傀儡名叫太禾，乃是太虚圣主特意留下的，负责主持地球上的护阵。

　　“是。”太禾大帝微微点头，旋即便是联系和天武门的高层，让对方将这段时间的情报送来。

　　经过上次神秘修行者直接进攻地球之事后，现在地球上的传送阵，已经全部关闭，想要传递情报，只能让天武门那边的修行者送过来。杨奇之所以能够直接穿梭时空进入地球之中，乃是因为他手中有太虚圣主赐予的令符，唯有持有令符的修行者，才能够穿梭时空通过护阵。

　　等待了数个时辰，杨奇终于是从太禾大帝手中，拿到了天武门最近收集的情报，天武门的实力虽然不算多强，但在附近星域，绝对是最为强大的。加上又是本土的修行势力，调查情报自然不是难事，因此最近一段时间，也收集了大量的情报。

　　这些情报之中，首当其从的便是地球一脉修行者失踪的情况，每个层次的修行者，都有失踪的情况，其中以武王层次最多。失踪修行者的数量，已经超过一万多人，虽然这个数量相比起地球一脉人口的基数而言，根本不值一提，但失踪了这么多的修行者，还是有些出乎杨奇的预料。

　　毕竟在附近星域，实力最为强大的修行者，也不过是低阶武皇层次，武王层次的修行者，都算是强者了。结果连武王层次的修行者，都失踪了不少，这些失踪的修行者，明显是被那些觊觎地球一脉的势力抓走了。

　　“那些修行势力……”

　　杨奇眼眸深处精芒闪动，不过很快便是收敛起来，脸上随之多了一抹无奈之色，“这件事上，就算是他，也无能力，他没有那个能力，守护每一位地球一脉的修行者。”

　　这些失踪的地球一脉修行者，甚至包括数量不少的武王层次修行者，也让天武门的高层，察觉到有些不对劲，此时的天武门已经进入紧急状态，召回了不少在外修行者。

　　只是想要完全杜绝这种情况，却依旧没有任何有效的办法，毕竟地球一脉的修行者，分散在附近几个星域，不可能一下子就全部回到天武门的老巢。何况就算回到老巢之中，天武门的老巢就绝对安全吗？23sK.com

　　天武门山门的护阵的确很强，武帝层次以下的修行者，都难以攻破，可是这次觊觎地球一脉的修行势力，却是派出了高阶武帝，甚至九星武帝后期的修行者，根本不是天武门能够抵挡的。

　　这一点从天武门调查的情报之中，也能看出一些端倪来，虽然天武门察觉到修行者失踪的情况，隐约感觉到了一些不对劲，但却根本没有什么实质性的证据，也没有调查到敌人的任何痕迹。

　　其实仔细一想，也就不觉得奇怪了，那些可是武帝境的强者，而且还是高阶武帝层次的强者，岂是最强不过武皇层次，依靠武王境修行者的修行势力能够调查到他们踪迹的？

　　因此天武门送来的情报之中，并没有任何关于敌人的情报，只有一些猜测，猜测敌人的实力，已经超过天武门能够应对的层次，这也是天武门召回大量修行者的原因之一。

　　回想着脑海中的情报，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，嘴里轻叹道，“这些情报的用处，不是很大啊。”

　　如今敌暗我明，有没有什么有用的情报，杨奇就算想出手，也根本不知道敌人在哪里！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十二章 无用的情报免费阅读。https://xs.23sk.com 