
　　一场毫无悬念的厮杀之后，满地尽是突厥残兵，他们开始投降企图逃过一死。

　　在他们攻城成功之后，冷珏的人也找到了之前蓼城被关起来的百姓，还有不少被折磨的不成样子的女眷们，这段时间被突厥人凌辱，只靠国仇家恨才能喘着一口气，就是为了等今天！

　　“大小姐，这些人已经投降了，战俘一般要等陛下处理......”

　　副将来到帝娇身边，此刻胜负已分，开始清点战场。

　　就在此时，从城主府冲出来很多被解救出来的女眷，她们看着这些突厥士兵双眸血红尽是仇恨，苍白脆弱的站在破败的蓼城中，让人有些触目惊心。

　　一个女子拿着刀想要对突厥士兵刺过去，却被韩将军的人拦住，女子又哭又笑，如同疯了一般呢喃，“名节已失，不能报仇，我还有何脸面苟活于世......”

　　而其他女子也拿出了匕首或簪子，想要杀了他们，他们一个个害怕却不服，“将军救命！我们现在是战俘，她们不能杀我们！”

　　这句话是对帝娇说的，话落，韩将军的人也走了过来，“帝大小姐，韩将军之前嘱咐过，若是攻城成功，那战俘是要陛下定夺的。”

　　自然，献上很多战俘也是立功的好机会。

　　而帝娇看着女子们身上的衣衫都是破碎的，一看就是经受了非人的折磨，她们面如死灰，眼看复仇无望，绝望凄楚。

　　“真是可笑，可怜我们等了这么久的朝廷援兵过来，也只是等来了城破家亡，无人会为我们做主，可那贼人却依旧活着......既如此，我们就是化作厉鬼，也不会放了贼人，下辈子不要再做天峰人！”

　　就在她们要自尽的时候，帝娇却拿着红缨枪，一把刺死了她们面前的突厥士兵，她看着她们说道：“举起你们的刀剑，砍掉他们的首级，既然死都不用怕，那么就活着把这仇恨报了！”

　　“将军......”

　　她们一个个哭红了眼睛，随后拿着自己的武器，就这般对着突厥士兵刺了过去，即使从未杀人手臂颤抖无力，却依旧没有胆怯犹豫的报了仇。

　　之后，她们一个个瘫软在地上，哭得很大声，却依旧是绝望的，这个时代，女子没了名节，被这般折辱过，她们根本没有了活下去的勇气。

　　可是就是在地狱中最绝望的这一天，她们看见帝娇如同地狱里的一束暖光，身披战甲，看着她们平静却温柔。

　　“错的不是你们，错的是这个世道。既然我帝娇身为女子领兵打仗，你们也可以勇敢的活下去，若是无路可走，可加入帝家军第一个女兵营。”

　　所有人因为帝娇的一句话，满是震惊，却无一人敢打断，皆抬头看着城墙上站在高处的帝娇。

　　他们看着她将帝家军的战旗举起，那一刻她风华潋滟，巾帼无双。

　　她睥睨众人，勾唇开口，“若是这世道不公，那我帝娇就毁了这世道，重新建立！你们，是否愿意跟随我，建立一个平等的全新盛世......”

　　姑娘们这时候终于眼眶通红的哭了出来，是那种将心里的苦全都发泄出来的嘶吼。

　　“将军，我们愿意，誓死跟随您......”

　　帝家军一个个热血沸腾，振臂高呼，“大小姐威武！帝家军无敌！”

　　这一天蓼城中的所有人，都记住了那个凭一己之力登上城墙打开城门，身先士卒剿灭突厥士兵的红衣女战神！

　　她是帝娇，傲骨铮铮，一代天骄！

　　原本死气沉沉的蓼城，仿佛被吹入了春风，动人得红了众人的眼眶，振奋了所有人的心，死灰复燃，春风终是吹又生，活了人心。

　　韩将军的部下此刻心下震动，在今日均被帝娇折服，为她叫好喝彩。

　　而帝娇听着众人的呼声，看着蓼城百姓的拥戴，这一刻忽然心里觉得有暖流涌动，眼眶炙热，一滴不属于她的泪珠滚烫掉落，随后刚刚激动的感觉烟消云散了。

　　与此同时，神戒在她脑中开了口，【原主柳娇的心愿达成，成为了巾帼英雄，护住了帝家的荣耀。】

　　帝娇勾唇，漫不经心的擦掉了脸上的泪珠，恢复如常，原来刚刚的那滴泪是柳娇最后的执念啊。

　　-

　　半月后。

　　整个蓼城重建中，而夏侯付还有韩将军等人也暂时驻扎在蓼城。

　　原本没有人相信帝娇能第一次就攻城成功，可现实却十分的打脸，现在韩将军这边正在恼火没有表现的机会，而夏侯付则是几次看着帝娇欲言又止，想要说把功劳给他的事情，却又怕帝娇因此轻看自己。

　　城主府。

　　“接下来的部署，我打算不日便北上攻打突厥。”

　　帝娇的话，让其他人脸上一惊。

　　“什么？帝娇，突厥如此危险，你已经完成了你应该完成的战事，本宫已经跟父皇禀明了，你此刻回京可以受封赏。”

　　夏侯付的话，倒是真有几分对帝娇的关心。

　　而帝娇全程不屑冷着脸，似笑非笑看了一眼韩将军，“韩将军你认为呢？是助我一臂之力，还是就此作罢回京？”

　　韩将军眸子敛了敛，“本将军会跟帝将军一起，攻打突厥，冲锋陷阵。”

　　无疑，他也清楚，这是他扬名立万的最后机会了，现在甚至有些后悔，当初还不如直接攻入蓼城，莫得让帝娇捡了这战绩......

　　因为韩将军的话，让夏侯付眼下也不好回京了，只能继续在蓼城停留。

　　不日，留下了一部分兵马护住蓼城，而帝娇跟冷珏一起，带着精锐出发去突厥边界！

　　连着几日的战略部署，到达边境之后，原本是极为隐秘的出发，打算出其不意，可是等到了突厥之后发现，营帐全然不见，突厥竟然凭空消失了一般！

　　就在众人疑惑的时候。

　　“报——”

　　“突厥在十日前已经前往百里外的雾城，起了战事！仿佛提前知道了我们的战略部署先行撤离了！”

　　帝娇冷笑，他们之中莫非是有内奸？将消息提前给了突厥？

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第27章 她看上的，必须是她的（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 