    “钟大人，我是安二，找您有点事儿！”

    “不知道我和众女官在吃饭啊，半个时辰以后我去找你！”

    “好吧，那我在这里等着。”

    “去去，你想偷听老子的私房话啊，滚远点，到你自己的狗窝里等着我就是。”

    “嘿嘿，那我回去等着了。”

    听到安二走远了，钟离给每个女官倒满酒，说：“这段时间你们都受苦了，西姐带着唐嫣、黑珍珠死守猛兽岛；艾丽斯跟着我到陆上击敌；莫阿娇自己在月亮岛支撑，都不容易，每天都在玩命一样。一块喝了这杯酒，让我们精诚团结，共渡难关。”

    一说到精诚团结，钟离忽然想起影视剧里的老蒋来，他一再倡导精诚团结，结果他的部下往往都是各怀鬼胎。人家头儿号召什么，往往就是那一块不咋地，看来有道理。

    西莉莉说：“阿离，下一步有什么打算？”

    钟离一听，好家伙，西莉莉这个称呼听起来好亲昵。

    唐嫣笑笑说：“西姐叫你叫阿离，我叫你钟离哥哥，艾丽斯叫你钟哥哥，莫阿娇到现在还叫岛主，黑珍珠叫钟大人，有点乱啊。”

    西莉莉瞪了唐嫣一眼说：“说正事呢，你又扯没用的。”

    钟离笑了笑说：“好好，先把称呼定下来，我再说下一步的打算。你们觉得怎么叫我好？”

    黑珍珠一直没说话，这次倒是开了口：“主人。”

    黑珍珠说完，看了艾丽斯一眼，低下头去。

    唐嫣嘴巴一撇，说：“主人，搞得我们像旧社……像奴隶一样，珍珠，以前你不就是叫艾丽斯叫主人吗？”

    艾丽斯看着唐嫣说：“我们叫钟哥哥叫主人我觉得没什么不好，难道他不是我们的主人吗？我们都跪拜在他的脚下，行了吻脚礼，也就是说我们愿意臣服于他，事实上，他就是我们的天，我们的主人。我愿意以后叫主人。”

    艾丽斯这一提议，西莉莉想了想居然也同意了，就这样，她们统一叫钟离“主人”。

    黑珍珠见自己的提议获得通过，很高兴，先怯生生地朝着钟离叫了一声：“主人。”

    钟离很受用地答应了一声，几个女人也跟着起哄，纷纷叫他主人，搞得钟离飘飘然，那感觉就像一个地主老财一样。

    钟离的闭着眼睛，脑海里展现出一幅画面来，一个大大的宅院，门上贴着大红的双喜字，张灯结彩，鼓乐喧天。他身着一身红袍，胸前挂着红花，几个女人都凤冠霞帔，盖着蒙头红，和自己一块拜天地，然后，手拉着手入洞房……

    钟离开心的乐了起来。

    “啪”西莉莉一巴掌把钟离从遐想中拍回了现实，钟离这才一个激灵，刚才他一闭眼睛居然差点睡了过去，太累了。

    莫阿娇早就忘了刚才的不快，恢复了活泼的天性，说：“主人，你刚才眯着眼，咧着嘴笑，是不是做梦娶媳妇啊？”

    钟离呵呵一笑说：“嗬，还真让你猜着了，刚才我梦到我和你们几个一块拜天地，然后一块入洞房，也就在这关键时候，西姐把我的好事给拍没了……”

    西莉莉揶揄道：“好大的胃口，还一块入洞房，也不怕累死你……”

    说到这里，西莉莉的脸腾地一下红了。

    艾丽斯恶作剧地说：“一块也没事，对西姐来说，那句诗怎么说的来，哦，纵是群芳争斗艳，我是东风第一枝！”

    唐嫣一听来了兴致：“哦，艾丽斯还吟的一首好诗啊，说说这是谁的诗句？怎么个意思？”

    西莉莉红着脸对艾丽斯说：“你不要乱讲。”

    艾丽斯哪里肯，对唐嫣说：“这是西姐写的诗，给了莫小二，那晚上我去主人房间，莫小二怕我和主人睡觉，就拿出了西姐的诗，可把主人给吓坏了，赶紧把我赶了出来。”

    艾丽斯说完，得意地朝着西莉莉挤挤眼睛。

    “我二哥怎么这样啊，你和主人睡不睡的，还用得着他瞎掺和啊，我看他是个糊涂蛋，下次见了面我替你揍他！”

    莫阿娇直眉瞪眼地还没解过味儿来。

    唐嫣摇头晃脑地说：“纵是群芳争斗艳，我是东风第一枝。第一枝，第一枝，意思就是说，要是那个跟主人那啥也得是西姐先来喽，哈哈哈……”

    莫阿娇一听：“啊，丢死人了，我二哥，不，西姐，唉，这是啥事啊……”

    钟离一看，这乱哄哄的还怎么收场啊，赶紧地躲了吧。他刚要走，西莉莉就把他喊住了。

    西莉莉平复一下情绪说：“是，这是我写的，我还吩咐莫小二监督着艾丽斯，那啥，就是那啥啥，也得是我先来，不能乱了次序。这就好比吃饭，我这个大姐大还没动筷子，你们就抢了先，合适吗？”

    莫阿娇想要理论，刚要站起来，看到了钟离那无辜地眼神，她又坐了下去。

    这时，西莉莉问钟离：“主人，我说的对不对？能不能遵守？”

    钟离一听，心里那个尴尬啊，卧槽，这女人也真是蛮拼的，这么隐秘的话题，现在也敢公开讨论了？

    他忙点头哈腰地说：“西姐说的是，没您的吩咐我不敢乱来。”

    西莉莉的脸上露出了很有成就的满足感，对钟离说：“刚才没说完，下一步有什么打算？”

    钟离收起那副软蛋样儿说：“现在许大业那老贼被我困在了海岛上，我本来想耗死他，可是那样的话，估计还得半个多月以上，等他们的粮食吃完，他们就乱了。但是，夜长梦多，因此，我打算速战速决，至于下一步怎么打，我还得考虑考虑。”

    莫阿娇说：“既然他已经被困住了，还考虑啥，直接冲上去灭了他就是。”

    钟离摇摇头说：“打仗嘛，得讲究消灭敌人保存自己，许大业虽然是困兽，但是不要忘了困兽犹斗这句话。他的嫡系卫队还是有一定杀伤力的，我们不能无谓的伤亡，再说了，我们的子弹打一发少一发，没有补给。我顺便说一下，今后打仗，在保证生命安全的前提下，能不发射子弹就不发射子弹。”

    莫阿娇点点头说：“是啊，我那把雷明登在岛上我都不舍得开枪了，你走的时候给的子弹，一颗也没敢再浪费。要是老铁匠能造就好了。”

    钟离一听，说：“你以为这是打个镰刀、磨个菜刀啥的？那玩意，这世上估计还没有人能造。”

    黑珍珠歪着头问：“那是哪儿造的？神仙？”

    钟离看了看艾丽斯，艾丽斯以前也问过类似的问题，有点发虚地说：“世上没有神仙，反正，一时半会儿也说不明白，都是些世外高人造的，世外在哪里我也不知道。”

    看着艾丽斯、黑珍珠和莫阿娇的疑惑表情，钟离指了指月亮说：“你们说，月亮是谁造的？”

    黑珍珠说：“上帝。”

    钟离问：“你见过？”

    黑珍珠摇摇头。

    钟离哈哈一笑说：“这世上搞不明白的事儿多了去了，我是谁，我来自哪里，我又去往何处，说不清楚啊，我走了哈，看看安二找我啥事。”

    说到安二，钟离回头问唐嫣：“唐妹妹，你这溜光水滑的媒婆问那个翠花什么情况？”

    唐嫣哈哈一笑说：“你要不问我还把这事儿忘了呢，那个翠花也是个闷葫芦，支支吾吾的面前算是同意了，开始不大同意，听我说是钟大人亲自过问的，这才有点小激动，算是同意了。看来，你是广大妇女的梦中情人啊。”

    “少贫嘴，到时候我让安二好好谢谢你这个媒人，对了，还有黑珍珠。”

    “拉倒吧，就安二那货，他能有啥好谢的，我可提醒你啊，你少听他嘚啵，那家伙一肚子花花肠子，那猥猥琐琐的样子，我都担心把人家翠花给坑了。”

    “你呀，就是以貌取人，好了，我走了。”

    西莉莉说：“快去快回，好几个还等着给你洗脚呢。”

    钟离美滋滋地说：“好咧，我快去快回。”

    刚走到离着大石台有几十米远，月光里看到安二蹲在一块石头上发呆。

    听到钟离的脚步声，安二急忙站起来说：“钟大人，您忙完了，我给您送书来了。”

    钟离一愣：“送什么书？”

    “就是下午告诉您的那套功法啊，那套功法是本书，反正我是看不懂，您学问大，功夫高，那要是研究明白了，除了咱说的那功夫厉害了，听说武功还能大增呢。就是那个道士，要不是采花采到了一个世家大户的头上，被人家联合官府的高手给算计了，单凭一对一的较量，没有人是他的对手，听说这老道就是练了功法有关系呢。”

    安二手里拿着个小布包，里面裹着一本书。

    钟离用手电筒照了照，还真是一本功法练习的书，封面上写着：固本培元回春功。里面有练习的图解，图虽然画的很简单，但是基本意思都到了。

    钟离看了看，觉得有点意思，就把书接了过来。

    他对安二说：“那个翠花回话了，说是同意嫁给你。”

    安儿一听高兴了：“真的，那可太好了！”

    钟离说：“明天我让西女官正式去下聘礼，另外，给你十两银子，等到安顿下来了，你俩就拜天地完婚。”

    安二噗通就跪下了，对钟离说：“安二这条贱命以后就是大人的，但有差遣，万死不辞。”

    钟离踢了他一脚说：“别那么肉麻，快点回去睡觉吧，以后注意点个人形象，嗯，别给我丢脸就行。”

    钟离拿了书就要往回走，走了几步，忽然想起一件事来，

