    何应钦接过作战命令仔细看了看，就递给加仑，翻译张静愚忙接过来，然后拿着命令给加仑翻译。

    何应钦见蒋介石脸色不豫，知他心情不舒畅便安慰道：“也许我们出的题太难，毕竟他们刚出校门，还未经历实战。”

    周主任不懂作战，但看蒋介石和何应钦的样子，知道情况不妙：“何团长，他们的作战方案有问题？”

    何应钦点点头：“照这个方案，能保住一半的兵力就算不错了。”

    蒋介石叹口气：“看来他们还得在军中继续学习，军校只把他们转变成军人，讲授了军事理论，其他的还得他们自己去悟。”

    这时加仑走来，叽里呱啦一大堆，蒋介石和何应钦望向张静愚，张静愚说道：“顾问说这个演习对黄埔这样的初级军校的学生来说太难了，就算在俄罗斯军校也是很难的，除非是伏龙芝军校的毕业考试，而且给他们的时间也太紧，胜利条件苛刻。就算选对了作战方案也很难在预定时间获胜。”

    王柏龄见蒋介石有点不高兴，便说到：“要不这样，我们给他们提个醒。”

    蒋介石一听生气了：“提什么醒，胡闹，哄谁呀。这里输了没什么，也算一种学习，让他们知道什么是兵者诡道。”

    随后蒋介石问道：“他们现在做什么？”

    “报告，东军正在吃饭，按照计划饭后休息，深夜一点出发，两点发起进攻。”

    何应钦点点头：“嗯，不错，知道采取夜袭，不算莽撞。”

    周主任还是不太明白，便问道：“何团长，你知道我虽然穿了身军装，可对作战还不懂，你能说说他们的计划有什么问题？让我也明白点。”

    何应钦笑道：“周主任客气了，首先他们判断敌情有误，不错，摆在面前的关麟征部和渡口的敌情他们掌握了，可是河对岸的敌情却没有掌握就匆忙拟定计划，这必然造成计划不完善，存在漏洞。”

    “其次，他们判断关麟征部在渡口遭到攻击时会出兵救援，这未免有点一厢情愿了，要是关麟征不救渡口呢？而且渡口有浮桥，守军可通过浮桥快速回防西岸，然后烧掉浮桥，如此他们就要面对前有猎德涌后有关麟征的处境。”

    “如果强渡猎德涌，那么关麟征就会从后面杀出；相反攻击关麟征呢？就会面对两种情况，一、关麟征死守，关部有200人，有坚固的防御阵地，因此他至少能拖5－6小时，二、西岸的救援，他们注意到了石窟一带有大船，这些大船可以把他们的军队运过去，也可以把西军运过来，所以在攻击关麟征部的石牌时，西军必然从对岸过河增援。因此无论那种情况他们都将面临两面夹击的状况。”

    “最后一点就是他们的时间，就像顾问所说，他们的时间不够，就算他们发现增援的部队，迅速脱离战场，时间也没有了。所以这个题有点大了。”

    周主任这下明白了，开始为严重他们担心起来，何应钦看着他也不再说什么了。

    深夜尽管已经知道结果，但导演部的所有人都没有睡，蒋介石、加仑、何应钦、周主任等都站在地图前，一边看参谋把一面面代表兵力的小旗插在相应的位置上，一边等最新的报告。

    “报告，东军全军以偷袭的方式向石牌发动进攻，李之龙攻击石岗得手。”

    “怎么是全军进攻石牌，你没看错？”何应钦有些意外。

    参谋看看手上传来的作战命令：“报告，没有，传来的作战命令上是这样写的。全军偷袭石牌，已经占领石岗。”

    何应钦有点惊讶：“怎么会？不是由庄继华带三个分队吗？他们修改了作战命令。”

    蒋介石接过传来的命令看后说：“看来是这样。可能他们发现什么了。”

    演习就如一本侦探小说，知道结果的小说都索然无味，导演部的军官们虽然没睡觉，可积极性确实不高。现在战场上出现意外的变化，也让这些军官们有了些兴趣。

    “报告，东军留下李之龙宋希廉部牵制石牌关麟征，其余各部越过石牌转向渡口。”

    何应钦这下松口气，东军目前的行动还在他的预料范围之内。这场演习西军的作战部署与其说是朱棠布置的，不如说是何应钦布置的。当初设计演习时他是想亲自率领西军的，可是校委会却任命他为参谋长，教导团是个新团，何应钦不想输掉演习进而影响教导团的士气，当他把担心报告给蒋介石后，蒋介石也认为他的担心有道理，因此同意他提出的由他布置作战方案，并把其中的要点详细告诉朱棠，由朱棠具体执行。所以如果西军败了至少也有一半要算在他何应钦身上。

    “西军的动向呢？”

    “报告，西军动向还没送来。”

    过了会，西军的行动也送来了，关麟征在丢掉石岗后，缩回石牌坚守，并向渡口发出受到敌人全军进攻的信号。

    “关麟征的动作是正确的，西军全军进攻，他保不住石岗，退回石牌坚守村落可以拖延时间，等待救援。”

    随后传来的消息是渡口受到东军三个分队的进攻，而东军剩下的八个分队在渡口和石牌之间游移。

    这下所有人都知道东军的作战计划更改了，于是导演部军官们兴趣更浓了，连加仑也开始盘算东军在这里游移究竟是要做什么。

    渡口西军在损失一半人后烧掉浮桥，在西岸部队的接应下退守西岸。东军留下一个分队监视，其余两个分队与主力汇合。

    石窟村对岸西军开始向石窟村方向派出侦察小队。

    东军全军向石牌方向返回，准备进攻石牌。

    得到这个消息，何应钦长出一口气，还好一切都在计划内。

    东军分兵两路，陈赓率两个分队从西面向石牌发起进攻，主力向北方前进。随后石牌东面李之龙宋希廉分队放弃石岗，绕道与陈赓所部汇合。此时天色已经蒙蒙发亮。

    到这时导演部所有人都在问，东军主力向北去干什么？难道发现西军在石窟的动作了？应该没有，否则战情通报里应该报告。

    石牌战斗激烈，两军损失惨重，关麟征依然固守村落，东军没有攻进村庄。

    西军开始在石窟村渡河，兵力一个加强营400余人。东军主力去向不明。

    石牌战斗停止，东军后撤。西军增援部队全部过河。东军留下两个分队监视石牌，陈赓率另外两个分队向北进发，东军渡口监视分队炸掉渡口后撤离，方向东北。

    何应钦感到不妙了，加仑说：“何团长的增援部队恐怕有危险了。”

    “增援部队有一个加强营400多人，和他们全军人数差不多了，要被吃掉恐怕很难。”何应钦说道，其他人却觉得这是他在给自己打气。

    果然随后传来的战情通报是，西军增援部队在围塘遇伏，后卫连被歼。

    何应钦有些意外，居然这么快就有一个连被歼，他有些不相信：“怎么可能这么快？你是不是传错了。”

    “报告，没有，战斗一开始东军就由蒋先云率部突击西军，将其截为两段，后庄继华集中主力六个分队歼灭了后卫连。现正与西军剩余部队激战。”

    三个小时后，西军援军全军被歼。何应钦有点懵了，他实在难以置信，人数相等的情况下居然被全歼。他抓过战情通报，想看看是不是写错了。

    加仑和蒋介石也有些意外，要知道这是演习，只能根据火力密度来计算，其他什么士气呀觉悟呀都没有算成战斗力的。

    “西军在确定后卫连被歼后，决定向前突围，不过被胡宗南率领的一个加强分队所阻击，犹豫人数太少，防线面临被突破时，陈赓所部赶到，稳定了防线，胡宗南所部大部阵亡，但他们拖住了西军的突围，歼灭了后卫连的东军转身向西军的剩余部队发起进攻，随后郑洞国率部将西军再度截为两段，….，就这样西军增援部队被东军一口一口的吃掉了。”参谋介绍完战况后，站在一旁，等候指示。

    “太妙了，实在太妙，就这个题目而言再也找不出比这更优秀的答案了。蒋，我要祝贺你，你有一群出色的、勇敢的学生。”俄国人的感情很是外露，立马就拥抱蒋介石。蒋介石身材只有1.69米，在中国人中也不算高，而加仑身材高大壮实，他的熊抱让蒋介石非常难受，连连闪避：“过奖了，过奖了，将军，过奖了。”

    “何，你的计划已经完全失败了。”加仑松开蒋介石后对何应钦说道。

    “对，以后就看朱棠的了。”何应钦无可奈何的说。然后又有些不服气的说：“围塘打得这么热闹，关麟征怎么就没有出援，监视他的宋希廉所部虽然有两个分队，也只有五十多人。”

    “没有用的，昨夜的战斗中关部在石岗损失50人，防御战中损失34人，关部现在还存有120人左右，如果他要增援，宋希廉率领的两个分队就由监视就变为阻击。而且渡口范汉杰分队没有参加围歼战，而是强行军到这里，”参谋指着地图上的一个点说：“在这里既可增援主力围歼西军，也可增援宋希廉所部打阻击。”最后他说：“卑职认为这个计划环环相扣，十分严密，西军加强营进入围塘就完了。”

    这时蒋介石却比较平静的问：“你们看东军下一步会怎么动？”手心手背都是肉，那支部队输了，蒋介石都不高兴。

    “当然是回军歼灭关麟征。”王柏龄一副理所当然的样子。

    何应钦没说话，这是最容易的想法，但他却感到不对，不错关麟征现在是真正的孤军，歼灭他扫清后方，然后渡河，否则在渡河的时候，关麟征从后面杀来，后果不堪设想。可是就此回军却未能发挥围塘歼灭战的最大功效。今天何应钦受到的打击有些大，他脑子有些乱。

    加仑却说：“现在是将军和元帅的区别。”

    蒋介石不解的问道：“加仑将军，这是什么意思？”

    加仑说：“诸位将军，现在的兵力对比是，东军还剩大约300来人，西军被歼500人左右，剩下的在石牌有120人，西岸有300左右，不过这300人分布在渡口到瘦狗岭的广大区域中，东军人数虽少，但兵力集中，如果趁势过河，截断瘦狗岭和其余部队的联系，在任何局部都能集中优势兵力歼灭敌人，所以过河是我的选择，也应该是未来元帅的选择。”

    蒋介石仔细研究了地图后点点头说：“您说得对，不过就此判断元帅还是将军恐怕过于简单。”蒋介石要为部下挽回些颜面。

    加仑摇摇头：“不、不，达瓦力西蒋，以他们刚出学校即能对战场作出这样的判断和掌握，那么二十年后，一定能成为元帅。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">