    第373章舔狗舔到最后一无所有

    “你那是没见过他更不客气的时候。”江沅莞尔道。

    “那家伙仗着一张脸，从小到大，不知道有多少女孩子喜欢他。有个喜欢了他很久的女孩子，天天给他送早餐。所有人都知道那个女孩子喜欢他，结果他却连人家的名字都没有记住。有次去踏青，人家女孩说他带的便当看起来很好吃，问能不能尝一口，他就怀疑人家女孩子是觊觎他的饭菜，直接把人给怼哭了。诸如此类的事情多不胜数。所以没有强大内心的女孩子不建议喜欢他。”

    不是说对方不好，只不过那家伙一张嘴经常无差别伤害。而且杀伤力太大了，和对方待在一起，被气死的可能性会比较大。

    不知道遇上喜欢的女孩子会不会有所改变。

    不然，真有可能当一辈子的单身狗。

    陈恬：……

    还好，她只是觉得对方长得好看而已，没有要染指的意思。

    第二天一早，众人拖着疲惫的身体走到训练场。经过陈恬她们班的方阵时，就看到几个女生看她的眼神闪烁，想来就是昨天被徐瑾言教训的那几个。

    江沅将一杯现磨咖啡递给了徐瑾言道：“给你的，干得不错！”

    徐瑾言原本还在诧异，看了一眼那几个女生的方向顿时明了道：“用不着感谢我，我也不是为了帮你。”

    江沅没好气地白了他一眼：“不想喝还给我。”这家伙说两句好听的是会烫嘴还是怎么着？

    徐瑾言立刻打开盖子喝了一口道：“味道不错，哪买的？”

    江沅：“就靠近公寓楼那边有个咖啡屋，二十四小时营业，我也是刚发现的。”

    徐瑾言：“正好，那你每天早上过来的时候顺便帮我带一杯，我要冰美式，少冰。”

    “滚！”

    “不要脸！”旁边，昨天被徐瑾言怼哭的女生看着江沅和徐瑾言站在一起，想到自己昨天丢了那么大的脸忍不住骂了一声。还想再说什么，不过被她旁边的女生给拉住了。

    “你少说两句。”

    “就是，咱们自己心里清楚就行了，没必要跟一些人一般见识。”

    “呵，做都做了，还怕别人说吗？”女生冷嗤一声，越想越生气，从小到大，还没丢过这么大的脸。

    都是那丫头害得。

    她不就是长了一张脸吗？有什么了不起的。

    随即又看了徐瑾言的方向一眼，愤怒又鄙视，舔狗舔到最后一无所有。

    她身边几个女生见劝不动她，不由悄悄跟她保持了一段距离。

    她们也怕惹怒徐瑾言，到时候被对方当着众人的面责难，她们丢不起那么大的人。

    骂人的女生见到另外几个女生的动作，不由得一口气堵在胸口，顿时更生气了。

    一张脸上青白交错，表情丰富极了。

    江沅见状忍不住笑了，看来这个世上趋利避害是大部分人的本性，只有很少的一部分人才会拿无知当个性，总是喜欢做出一些损害别人然后又对自己没好处的事情。

    说来说去不过一个字：蠢！

    (本章完)

