    见众人沉默，高牧直接拨通了陆天平的电话。

    “你放心，他们绝对会受到应有的惩罚的！”

    武者对普通人出手，除非做的非常隐蔽。否则一旦查出来，武者将会受到非常严厉的处罚。

    如果普通人愿意和解的话，武者也可以免于受到惩罚。

    可高牧的这件事比较的特殊，刘旭一家恐怕是免不了要受牢狱之灾了。

    “我问你，他们在什么地方？”高牧这还是第一次这么和陆天平说话。

    陆天平犹豫了一下，道：“他们没有在家。”

    他的回答已经够准确的了。

    “没有在家。”高牧挂掉电话后，喃喃自语道。“那就是在牢房了！”

    每一座基地市，都有专属的牢房。

    而牢房的位置，一般都在憾岳卫驻地里。

    “去驻地！”高牧对刘默道。

    刘默并没有改变方向。

    “去驻地！”高牧大吼。

    刘默依旧没有改变方向的想法。

    高牧也不想再浪费时间，直接打开车门从车上跳了下去。

    “咱们怎么办？”刘小光有些着急的问刘默。

    刘默沉默。

    他很清楚，高牧接下来要做什么。

    这个时候，他必须要想清楚，该如何做出选择。

    很快，刘默就做出了选择。

    他踩下刹车，对小队众人道：“你们可以选择下车，也可以选择跟我去驻地。”

    如果是选择去驻地的话，那就代表了要去帮高牧的忙。这样的话，大概率会得罪憾岳卫的人，甚至要受牢狱之灾。

    选择下车的话，那就代表了不去帮高牧。

    其实不管哪种选择，在这个时候都是对的。

    “我不下车。”刘小光第一个表明了自己的态度。

    “我也不下车。”冯勇道。

    郝建则没有马上发表意见，他在思考。

    思考了片刻后，他理智分析道：“这样做，不划算，而且危险程度还很高。”

    众人都知道，郝建说的是什么意思。

    可众人却没有说话，只是眼神平静的看着他，等待他做出最后的决定。

    “MD。”郝建的选择，出乎了大家的预料。“死就死吧！”

    郝建的这个决定，让众人的嘴角泛起了笑容。

    从车上跳下来后，高牧没做任何的停留，直奔驻地而去。

    因为高牧是憾岳卫的人，所以驻地门口的守卫，并没有为难他。

    “你是什么人？”可在牢房的门口，高牧却被人挡住了去路。“牢房重地，闲人免进！”

    牢房作为基地市最重要的地方，驻守在这里的，最少都是白银级以上的武者。

    “我要进去！”高牧怒吼。

    “你当你是谁啊。”高牧的怒吼并没有引起对方的重视，他冷眼看着高牧，厉声警告道。“我劝你还是抓紧离开这里吧！要不然的话，后果可不是你能承受的。”

    牢房是在憾岳卫中自成一体系。

    高牧就算是憾岳卫中的超级天才，牢房的人也完全不用搭理他。

    “我再说最后一遍，我要进去！”高牧的手已经摸向了霜花剑。

    对方的手，也朝着武器的方向摸去。

    “找死！”

    高牧怒吼一声，抽出霜花剑就冲了上去。

    “黄金武者！”

    高牧身上散发的气息，让守卫瞪大了双眼。

    黄金武者可怕吗？当然可怕了。

    可比黄金武者还要可怕的，是年龄只有不到20岁的黄金武者。

    这守卫只是一白银武者，他根本就不是高牧的对手。

    仅仅一个回合，守卫便丢盔卸甲的倒在地上。

    高牧无心杀人，直接越过守卫朝牢房里走去。

    守卫见高牧走进牢房，深深的吐了口气后，拿出了对讲机，说明了情况。

    高牧刚进牢房，就被一堵人墙挡住了去路。

    “我劝你，还是乖乖回去吧！”领头一人便是这牢房中的牢头，一位黄金九星的武者。

    高牧看着牢头，冷声道：“如果我是你的话，我绝对不会挡路！”

    “可惜你不是我。”牢头双眼冷漠的盯着高牧，声音阴冷道。“你要明白，就算我现在杀了你，上面也不会对我问罪的。”

    牢头这是在警告高牧，不要乱来。

    “你如果马上回头的话，我可以当什么事都没有发生。”

    年龄不到20岁的黄金武者，放眼整个地球，都从未出现过。

    牢头并不想伤害高牧。

    到不是他害怕责罚，而是他不想毁掉这么一个超级天才。

    高牧却并不想退回去。

    “我不动手，但你必须要让我见到刘旭他们一家。”高牧在这个时候做出了一定的妥协。

    “不行。”牢头甚至都不多想，直接就拒绝了高牧这个要求。“首先，你的权限等级还不够，不能直接进牢房面对犯人。其次，你是被害者的家属。根据规定，在宣判之前，被害者的家属，是不能见犯人的。”

    这牢头说来说去，意思就是不让高牧见刘旭。

    “既然如此的话，那你们可就别怪我了。”

    高牧体力所剩无几，可却有一战黄金九星之力。

    “准备动手！”

    牢头见高牧态度坚决，也不多劝，直接抽出了自己的武器。

    “一会下手的时候，可以伤，但却不能杀，你们知道吗？”牢头隐秘的对自己的人传信。

    这些人可是一个比一个聪明，他们当然知道牢头的意思了，纷纷点头表示没问题。

    “动手！”

    见己方的人已经准备就绪，牢头率先朝高牧冲去。

    “皆字秘！”

    “金刚不坏神功！”

    高牧虽没有从他们的身上感觉到杀意。

    可以防万一，他还是启动了他最强的防御技能。

    皆字秘发动，高牧的实力直接翻了十倍。

    感受到高牧强大的气息，牢头心中猛地一惊。

    “这是什么技能，为什么能让他的实力，在瞬息之间飙升这么多。”

    刚才牢头感觉到，高牧的实力也不过只有黄金一星。

    可现在，他却发现自己无法看清楚高牧的实力。

    “在我之上，钻石一星？”牢头心中浮现出了恐惧。

    20岁的钻石武者，就算是放在地球最辉煌的时期，也是让人感觉非常恐怖的。

    高牧和牢头的速度都很快，转眼之间两人就碰撞在了一起。

