    “什么九日八日的，俺老猪听不懂你说的甚么！”

    对面的猪精手持钉耙眼神凶狠：“大天尊，俺都落得个猪身下场，您就不要戏耍俺了！”

    杨行舟看着面前的猪精，摇头失笑：“你当初射日的劲头哪去了？如何这般小心翼翼？”

    猪精道：“大天尊休要说笑，我这身子如此榔槺，怎么能射日？射人都有点困难。”

    杨行舟哈哈大笑，不再与这猪精纠结此事，想了想，掏出一根莲藕扔向猪精：“我这有一只金丝碧藕，最能塑身，便送给你罢。你若是想要脱去猪身，将神魂寄居到这碧藕之上便可。”

    说到这里，微微感叹：“可怜，可怜！”

    挥了挥手，火焰战车车轮转动，载着杨行舟向前方缓缓行进。

    那猪精手持钉耙，站在原地痴痴呆呆，好半天才将目光看向面前的金丝碧藕。

    这金丝碧藕被杨行舟抛出来之后，竟不下落，在空中载浮载沉，如在水中漂浮一般。

    猪精将钉耙收了，弓箭也隐匿起来，手掌伸出，在金丝碧藕前犹豫半晌，方才将这碧藕拿在手中，眼中流露出一丝压抑了无数年的仇恨和痛楚：“逢蒙啊——！”

    他长长的吐了口气，将金丝碧藕装进怀里，刹那间，消失不见。

    “猪刚鬣有意思！”

    远处杨行舟感应到猪精的举动，摇头失笑，斜躺在马车里，拿出一壶酒来，轻轻抿了一口，哈出一口酒气：“越来越有趣了！”

    正在驾车的火线不解道：“老爷，刚才那猪精有什么趣味？猪头猪脑的，还是个公猪，没有人搧了他，味道肯定也不好，吃都没法吃。”

    车辕上的火鸟也叫道：“那猪精手中的钉耙倒是不凡，只是相貌太丑，可惜了一把好兵器！”

    杨行舟哈哈大笑：“不错，可惜了那把钉耙了！”

    火焰战车金光大作，在空中显现出万般异象，向着前方奔驰而去，那消半个时辰，已然行进几百里，前方一座大山扑面而来。

    “老爷，前方这座山有点清奇，咱们是绕过还是直达？”

    火线看前方山脉有点不凡，清气缭绕，祥光隐现，忍不住心惊：“怕是里面住着有来头的人。”

    杨行舟目光闪动，笑道：“就怕没来头，最喜又来头。若是没来头，老爷没收成。”

    说到这里，哈哈大笑：“直行便是！”

    火线应了一声，拉车前行，片刻间靠近山峦，只见这大山处，涧下有滔滔绿水，崖前有朵朵祥云，果然神仙居住处，不见有凡人。

    遥望前方有一株巨大的香桧树，犹如一片绿云，笼罩了好大一片山石，在那香桧树上有一柴草窝，窝内盘膝打坐一个老和尚，正在轻声吐字，传经说法。

    在那香桧树下还有一头黑熊盘膝打坐，静听老僧说法，一脸虔诚之色，一僧一熊都进入了一种奇特的状态，神飞冥冥，身接虚空。

    杨行舟听着有趣，施展手段，将火焰战车悄无声息的挪移了过去，对火马与火鸟吩咐道：“不许开口多言，且听这多心老僧说法！”

    火线和火羽都吓了一跳，不敢多嘴，静静在树下立着，听那老僧传道。

    那柴窝里的老僧和树下的黑熊，都一无所觉，听道的听道，传法的传法，丝毫没有意识到树下多了一辆马车。

    随着那树上老僧声音不断响起，虚空之中有天花乱坠，大地之上有金莲涌出，果然是佛法真传，直达本源，方才能撼动本源大道，才有此等异象。

    火线与火马本来不觉得这老僧又多厉害，毕竟连自家老爷靠近树下他都不知道，可见道行差自家老爷多矣。

    但此时听到这老僧说言之法，才发现竟然玄妙非常，与自己往昔所学向印证，竟然颇多领悟，往日不解之处，豁然开朗。

    “这老僧颇有不凡之处！”

    感受到这一点后，一马一鸟收了轻视之心，凝神听讲，只是片刻之间便已经沉浸其中，熏熏然，陶陶然，不知身在何处，心神在冥冥之中被牵引到一种未曾感受到的奇妙境界。

    这老僧说法，一说就是三日夜，待到第三日太阳东升之际，那老僧方才住口不讲，缓缓睁开眼来。

    随后轻声问道：“黑熊儿，你可曾有所得？”

    那树下黑熊还未睁眼，闭眼道：“老师，弟子今日所获，大过往昔不少，只是还未悟通超脱妙法，难明老师境界。”

    老僧笑道：“日后会有南海故人传你真法，教你手段，你若是能脱她手，方才是证道有成。”

    他说到这里，从鸟巢上伸了伸懒腰，睁开了眼睛，笑道：“不过在此之前，须得给一只石猴过过招，让他们知道，我的徒弟可也不输于别人……”

    这老僧此时目光向下，已经看见了树下停着的车马，当即住口，面露惊容，差点从树上摔下来：“这……是何方道友，来我浮屠山给我开这个玩笑？”

    此时车辕上的火鸟已经被惊醒，对老僧钦佩道：“老和尚，真有你的，你讲的道理，连我家老爷都没有讲过！你也是鸟儿得道么？你那巢穴住着可舒服？”

    它化为鸟形，展开双翅，飞到老僧面前，眼睛看向老僧所在的鸟巢，心里直痒痒：“我能不能在你巢穴里趴一下？”

    老僧惊疑不定的看着火鸟，嘴里道：“善哉，善哉，你是哪里来的道兄？”

    火鸟振翅道：“我是凤鸣山杨大老爷的宠物鸟，一人之下，万鸟之上，人送绰号赛火凤，神通广大，法力无边。”

    他在空中举起一只翅膀，做了一个弯臂露肌肉的架势：“我很厉害，也很残忍！”

    又道：“你这巢穴不错，送我可好？”

    老僧目光闪烁，笑道：“你这鸟儿，也敢图老僧的巢穴？倒也胆大。”

    伸手轻轻一按，将火鸟按到树下，摔在了火焰战车的车顶，将这火鸟摔的七荤八素，不住鸣叫，却怎么也无法翻身，只得肚皮朝天，一脸狼狈，叫道：“老爷，有人欺负你的鸟！”

