    大戏一直唱到半夜才停止，虽然今天晚上大家都熬夜了，但每个人心情都非常不错。

    毕竟民国时的乡村，根本就没有什么娱乐活动，大林村又是一个小村子，连青楼赌坊都没有，村民们除了每天下地干活，就是两口子那点乐呵事了。

    如今好不容易碰到听大戏的机会，大家自然要听个过瘾。

    在戏散场之后，李文安排了一下保安队员的住宿，便和九叔回了祠堂。

    至于秋生和阿强，这两个家伙在李文走，便跑下来跟保安队成员喝酒划拳了。

    由于两人的身份，队员们自然个个上来敬酒，然后两人就华丽丽的喝倒了，早已经被送进客栈的房间休息了。

    至于茅山明，由于今天客栈被李文包场，他也没机会下来吃饭，也没有拦住阿强的道路，所以他们两个之间的那点矛盾也没有发生。

    九叔今天心情显然非常好，在回去的路上，嘴里哼着戏曲，脸上的笑容一直没有消失。

    一直到了祠堂，九叔似乎才想起来了鬼娃娃的事情。

    “阿文，那个小鬼，你问的怎么样？是不是解救那个女马匪的？”

    李文点了点头。

    “他确实是来救那个女马匪的，而且我也问出了一些东西。”

    说完李文脸色凝重的看着九叔。

    “师父，您还记得招魂鬼王吗！”

    看到李文那凝重的脸色，又听他提到招魂鬼王，九叔脸上的笑容渐渐的收敛。

    “你是说，这些事情都是招魂鬼王干出来的。”

    李文摇了摇头，又点了点头。

    随后，在九叔疑惑的表情下解释道：“这件事跟招魂鬼王也有一定的关联，不过他跟这件事没什么关系，反正也是受害者之一。”

    “哦，也是受害者！”

    一听招魂鬼王也是受害者，九叔脸上的疑惑更加浓重。

    当初招魂鬼王跑路以后，九叔在事后也找了他一段时间。

    不过也不知道这家伙，是真搬家了，还是躲起来了。

    九叔在招魂鬼王地盘里，找了好几天都没找到，最后因为担心酒泉镇那边，决定以后有时间了再找这家伙算账。

    没想到他还没有找这个家伙，这个家伙就蹦了出来。

    “好了，臭小子，你别打哑迷了，快说说怎么回事？”

    见李文半天都没有说到重点上，九叔没好气的拍了他一下，让李文赶紧说。

    “事情是这样的……”

    接下来，李文便把他审问的结果跟九叔说了一遍。

    “这…”

    听完李文的讲述，九叔背着手拧着眉头转了几圈，疑惑道：“这法术怎么有点像，茅山派一位祖师练的法术！”

    不知为何，李文心中突然一个突突，小心翼翼的询问道：“什么法术？”

    九叔看了李文一眼，表情有些古怪的道：“这个法术名叫阴魂转生术，可以用功德之力，让鬼怪重新凝聚身体，只要阴寿不消耗完，功德持续的补给，就会一直存在下去，而且身体跟正常人一模一样，甚至还可以用功德之力凝聚生命之源，让鬼魂有生育能力。

    只不过这个法术，跟你讲的那个黑袍人用的不太一样，凝聚出来的身体，虽然也不错，但战斗力方面却不怎么样。

    我估计这个黑袍人，应该是改进了这个法术，或者是他得到的法术跟这个法术有的相同之处。”

    听九叔说完，李文心中顿时汗颜，他说胖娃娃供出来的黑袍人的法术怎么这么耳熟呢，感情跟他的阴魂转生术有一曲同工之妙啊。

    “咦，你这是什么表情？”

    注意到李文那奇怪的表情，九叔狐疑的看了他一眼，随后想到李文以后会去茅山派，肯定会看到收在经阁里的这本书，便不放心的叮嘱道：

    “阴魂转生术虽然不是什么邪功，但也是十分消耗功德的，功德这东西对我们修行者非常重，你可不能为了一时之欢，就误入歧途啊！

    如果让我知道你偷练这门法术，哪怕你就是当了掌门，我也要打断你的腿，记住了吗！”

    九叔这严厉的叮嘱，让李文额头上都开始冒汗了。

    还好自己没有为了享受，就把那个女鬼立刻凝聚出来，否则这一刻恐怕自己的腿就要被打断。

    心中一边庆幸，李文看着九叔拍着胸脯保证道：“舅舅，你放心吧！我是什么人你还不清楚，任婷婷那么漂亮，家教那么好的女孩子，我都没有起念头，别说那些女鬼了。”

    “哼哼！”

    九叔闻言冷哼了俩声，用着鄙视的语道：“某些人恐怕是忘记了一个叫安妮的人吧，我可是听说了，人家在走的时候，可是在码头等了你好久，甚至船把头还说，只要你去，对方就会留下，可惜某些人提着裤子不认人，估计已经把对方忘的一干二净了。”

    李文一阵汗颜，说实话，他真的把安妮已经忘了，毕竟只是一个大炮之友。

    对于李文那尴尬的表现，九叔仿佛没看到一般，继续没好气道：“你爹娘已经跟我说了，你以前上学的时候就不学好，天天往青楼画舫里跑，每次回家的时候带的姑娘都不是同一个。

    甚至有一次还带了回去了一对白加黑，好家伙，玩的挺开啊！

    连那么黑的都下得去口，要不是后来你爹揍了你一顿，估计你家里都能开一个世界种族展览会了。

    你爹娘在临走的时候就叮嘱我，一定要好好的看好你，可千万不能再玩这么欢了，要是染了什么病，那就是一辈子了。”

    “行行行，我怕了行不行，咱们还是聊聊怎么对付这个黑袍人吧，至于以后的事情，您看着不就行了。”

    九叔说的这些内容，李文越听头越大，最后直接举手投降！

    “哼！”

    冷哼了一声，九叔也不再谈这个话题，开始皱着眉头，想着该怎么对付这个黑袍人。

    毕竟对方能说出，不畏惧茅山派的豪言壮语，那个所谓的魔神身躯绝对弱不到哪里去？

    先不提对方能不能召唤成功的事情，九叔最担心的还是那些被掳去的青壮，他心中想着，能不能在对方没进行祭祀之前，把这些人给救下来。

    接下来的时间，师徒二人就怎么解救这些青壮的事情，进行了详细的商讨。

    最后定下方法，由秋生带着保安队成员负责解救那些青壮。

    李文和九叔二人负责对付那个黑袍人。

    而进攻的时间，就定在明天中午，阳光最盛的时候。

    毕竟这个时候，对一些邪恶的法术有着一定的克制，而且大白天，也有利于己方的视野。

    第四更！

