    “易服！”

    宋福生一声令下，“陆家军们”和九族全体男儿就开始换衣裳。

    大多数是山洞里那些战俘的衣服。

    但也有从死人身上扒下来的。

    专挑干净的，血迹少一些的换上。

    换好后，宋福生回眸看了眼他大哥，又看了眼那些拄着棍的“陆家军”。

    此时那些人，脸发红嘴发白，伤口被布绑着，血迹将布浸透。

    但能给的药已经都留下了，咱们带的药也算充足。

    可以说，实属无奈，才会将咱们这二十八人，扔在这座不知名的山上。

    包括宋福财。

    宋福生将他亲大哥扔在了这。

    他想让那些受伤的“陆家军们”心里能更有安全感。

    他亲大哥都留在这了，就证明他一定会想办法回来的。

    “陆家军们”或许也看出来了，之前还纷纷劝他，替宋福财说话，让大哥跟着走吧，留下大哥白瞎了。

    对，没错，白瞎了。

    因为比起只胳膊受伤的宋福财，随行的人里，其实有很多比宋福财伤的还重的。

    只不过那些人没伤到腿，还能赶路。

    互相脱光膀子抹抹药，用布包一包，只要不感染，还能接着干。

    这就是我们“黄烨”战役的伤亡程度。

    “老三，放心！”宋福财望着宋福生道。

    大哥不仅会将你安排的任务完成的明明白白，将洞里那些家伙守的一个也别想逃，而且更会照顾好这些腿伤的“陆家兵”，让他们一个都不少。

    宋福生拉着骡子车，在远处点了点头。

    出发。

    下一站，葛津地。

    宋福生压根就没想去其他送粮地点，他的目标一直是七号。

    死于海滩嘛。

    五号六号，根据偷拍出的地图，上面没海。

    而之前的几个送粮地点虽有海域，但是这都耽误多少天了，陆畔一定早就路过了。

    空间里。

    宋茯苓告诉自己要镇定。

    葛津地到底有多少人呢？

    不，有多少人也不要慌。

    面对的人数越是众多，越要冷静地帮老爸想突破口。

    用伟大领袖的话就是，以少打多，我们要在战略上藐视一切，要在战术细节上重视一切。

    任何队伍都有弱点，认真分析，制定周密计划，对敌军要有一个合理预案。

    宋茯苓在纸上开始写：

    我们现在的优势都有什么？

    根据老爸报告回的情况，我们已经换上了敌军的服装。

    那么，关键时刻，可以采取“斩首行动”。

    混入敌区，摸好位置，秘密处死葛津地敌军将领。

    难处是，这人选？

    四壮没办法做到一勺烩，他不可能同时秘密斩首几个人。

    宋茯苓在这点上画了个问号。

    问号就代表需要重复思索的问题。

    接着，她写下第二个优势。

    根据老爸所讲述的，黄烨地区的兵勇并不是精锐部队，猜测最初都是临时强征拼凑出来的新兵，战斗力和士气都比较低下。

    老爸在说这番话时，还评价过这么一句：和那种装备精良、武艺高强，打起仗不要命的队伍完全是两码事。

    所以说，老爸运气好啊，要是真碰到那种训练有素作战丰富的敌军，就凭咱们这些虾兵蟹将指定是够呛。

    所以说，假设，葛津地也是这种散兵游勇，战斗力低下的，那么人再多一些也不足为惧吧。

    那么我们的优势是，敌军兵勇就是为混口饭吃，犯不着搭上老命，在将领被斩首后，没人带头了，士气大减，不会顽强抵抗。

    这是一种心理优势。

    凭借着这点，第三种优势就出来了。

    宋茯苓写到，葛津地与黄烨不同。

    打黄烨那里，最重的任务是要封锁消息，必须要保证无人逃出。

    一旦要是有人逃出去给葛津地通风报信，让敌军提前有所准确，且知晓我们有地雷手雷了，作战策略是引敌军陷入地雷阵，那就太难打了。

    这也是我们受伤百十多人的原因。

    当时情况一定要下山，只靠雷轰不行，在最后方的兵勇一看有雷，吓的他可能不向前冲，转头就跑。

    我们就要在第一时间去追，就要真正的与他们来个肉搏战。跑出五里地也要给逃走的敌军揪回来，一个也不能放过。

    要不然为什么会连休整都不休整，简单打扫打扫战场，马上就走。都是为这个原因。

    可葛津地不一样。

    葛津地，到时敌军兵勇跑就跑呗？我们已经不怕他们再去送信，他们也没地儿可送了。

    我们的目的压根就不是抓更多的俘虏，不是要与敌军拼杀个你死我活，更不是葛津地战役一定要打赢。

    我们的目的是，只要别拦我们，能尽快通过，别伤害我们，那些敌军愿意往哪跑就往哪跑。

    宋茯苓通过以上几点又写到，其实人数越多的队伍，在后勤、疾疫等方面越是存在问题。

    几千人，局部战场，规模已经非常庞大了。

    打比方就像学校开运动会，各个班级站在一起，那人数看起来密密麻麻，吃喝拉啥，那些散兵游勇可能四处存在漏洞，一个雷扔过去，也能炸、不，是吓跑好多人。

    要让老爸用望远镜重点观察敌军后勤那一块。

    ……

    离葛津地不足十里地。

    宋福生连续让大家没白没黑的赶路，他自己也又黑瘦了一圈。

    但他觉得自己并不苦，因为他身上没伤。

    比起“陆家军们”和九族的众兄弟带伤还要负重前行，他累的暴瘦不算啥。

    宋福生看了看情况，“忠玉、常大，你俩领头，带大家藏好粮车，原地休整。我去去就来。”

    这回大家也没问他去干啥。

    因为猜到了，宋头不容易啊，在大家休息时还要提前去探路。

    一走，来回就是十几二十里地。

    宋头更是极其累心，一步步的都要打算好，曾开玩笑的与他们说过，肩膀上担着是几百人的命，一步也不敢算错。

    而大家能帮忙分担的无非就是听话，让干啥就干啥。

    宋福生出发时就已经是后半夜了，当他埋伏到离敌军非常近的草丛里时，天亮了。

    这里没有山能当遮挡。

    他眼眶塌塌着，眼圈黑黑着，趴在草丛里，小心的掏出望远镜。

    一左一右，分别是四壮和宋富贵。

    “恩？”

    怎的啦？

    宋福生眯眼又重新用望远镜看了看，“怎么有咱们的民夫在动。”

    好像在干活。

    被抓住了，没有全杀？