    ------------

    　　“拳头还挺硬！”沙琅甩了下发麻的右腿，冷哼道：“十招已过，到此为止！成哥的话你没听懂？”

    　　屠擎苍紧紧皱起眉头：“你是谁？呼伦贝尔没有你这个选手！”

    　　“怎么，不是呼伦贝尔的就不能和你打？”沙琅如猎豹般慢慢蹲伏下去，邪邪低笑：“黑牛，爷爷陪你玩玩，也是十招，敢接吗？”

    　　“哪来的毛头小子，一个比一个嚣张。)”屠擎苍冷冰冰了沙琅，铁拳猛的指向已经下台的狄成喝道：“狄成，来啊！！难道你怕了？”

    　　他刚要进入状态，根本没有尽兴，刚才最后两招更是败的憋屈，怎么可能容许狄成这么轻易地离开！

    　　刚刚下台的狄成转过身来，道：“今天的比赛应该是你在呼伦贝尔的最后一场比赛，我不希望你留下遗憾。先按照规矩走下去吧，如果你能把其他两人击败，完成五百连胜的战绩。他日有机会，我一定与你畅快一战。”

    　　屠擎苍吼道：“你就是我屠擎苍第五百场比赛的对手！！如果你真不希望我留下遗憾，就立刻给我上来！！”

    　　“很抱歉，现在的你……还不行。安心比赛吧，今天我是你的观众，只为见证你五百连胜的辉煌。”狄成摇摇头，再不和他多做纠缠。其实也不是不想，实在是这家伙刚才的表现超乎自己的想象。

    　　首先是极限速度的实战，给狄成带来的震撼超过所有人。他当初是用了五年时间才堪堪完善，这家伙三年时间就已窥得敲门，如果再给他几年时间，说不定也能将其完善。其次是肌肉的强度和暴虐的力量，简直就像个活过来的钢铁机器人。

    　　如果真要实实在在的打，虽能将他轻易击败，却绝无希望全身而退。

    　　现在的时机，不允许自己冲动。

    　　“不行？什么叫不行！你tm给我说清楚。”屠擎苍的孤傲比之杨靖不遑多让，如何能够容忍他人如此小觑，何况对方还是自己立誓此生必定要超越的目标。

    　　“喂喂喂，懂点礼貌行不？”沙琅指指自己：“我刚才和你说的话，你没听清？要想打，爷陪你。”

    　　“你算个什么东西！！从我的擂台上滚下去！”屠擎苍怒声喝道。

    　　“那得你有没有那个能耐让我滚下去了。”沙琅狞笑声，双膝猛然发力，蓄势待发的身躯激射长空，宛如雄鹰搏空，直达四米的恐怖高度，一声嘶啸激荡赛场，急速旋转中宛如炮弹般向着屠擎苍奔杀而至。

    　　嘶……倒吸凉气的声音练成一片，呆滞的目光送给了高空“坠落”的身影。

    　　是震撼？是惊骇！！！

    　　世界末日了？哪来这么多怪物？！！

    　　屠擎苍眉头大皱，迅速后撤四步之外，双膝微蜷稳固下盘，凝重且锐利的双眸锁定激射而下的迷幻腿影，暴吼一声，挥拳迎击。“真当我好欺负不成！！给我滚开！！”

    　　锵！！！全力爆发之下，脚与拳的突刺锵然撞击，震耳的声**纹般瞬间激荡全场，屠擎苍闷哼一声，胸腔一阵气血翻腾，不受控制的踉跄后退，狠狠撞向边角台柱。本想压下涌上喉咙的鲜血，可……噗……刺目的猩红破口喷出。

    　　沙琅的身体同样失衡，即便是凭借丰富的经验在落地之前便控制住身体，可之前的冲击力量实在是太大，连续七八个翻腾才好歹控制住后撤的势头，定神一，自己竟然已经落到赛场外面。

    　　如果这是真正的擂台比赛，他已经败了！！

    　　“这家伙好硬的拳头！”沙琅满脸凝重的望向擂台，黄金级别的突杀……竟然……没怎么伤到他？

    　　“啊！！”屠擎苍并不知道自己刚刚击溃的是谁，他对自己的表现感到非藏不满，甚至感到愤怒、屈辱，刺激之下几乎陷入癫狂，怒吼声中向着台下狂奔而去。

    　　可没等他冲到擂台边角，一道娇俏的红衣身影蝴蝶般飞落前方，只是一个起落，下一刻便出现在他的身前，纤柔白嫩的小手似轻缓的印在他的胸口。

    　　“哪来的孩子？”

    　　“呀，小妹妹，闪开！！”近前的几个女郎花容失色，有的尖叫提醒，有的闭上眼睛，脑海中都已经幻想出香消玉殒、血溅擂台的场景。

    　　可……

    　　砰！！小手与胸口相触，刚爆的寸劲刹那迸发，硬生生止住了屠擎苍发狂的冲击。

    　　“十招已过，莫要纠缠，否则……宰了你！”美颜可爱纯真的脸上寒霜遍布，冷冰冰吐出几句话，下一刻，娇小身躯猛地弹起，甩动的小脚瞬间变出现在屠擎苍脸颊。

    　　之后……砰！！

    　　在全场目瞪口呆甚至是眩晕的目光中，娇弱的小脚直接把屠擎苍给轰的旋转倒飞出去，重重砸落到五米外的擂台中央，接连四五个碰撞才好歹停下身子。

    　　啪……死寂的赛场里，一个富豪手中的酒瓶坠落地面发出清脆的碎裂声，珍藏的红酒就这么洒向地面，可嘴巴大张的他仿若未觉，呆滞的目光怔怔的定在擂台上那个小娃娃般的女孩身上。

    　　不仅是他，全场此刻死寂一片，人们的表情空前的一直，呆滞！！大脑一片空白！！

    　　屠擎苍用力晃晃昏沉的脑袋，同样难以接受的着不远处的红衣女孩，如果不是脸上火辣辣的疼痛，他甚至怀疑刚才是不是出现了幻觉，或者是做了个梦。

    　　“这是个警告，不要敬酒不吃吃罚酒！”美颜面无表情的警告句，在全场千余复杂的目光中走下擂台，快跑几步追上狄成，之前教训屠擎苍的小手轻轻握住了他的衣角。简单的动作，回归了纯真，当然也足以说明他们两人之间的关系。

    　　咕噜……富豪们艰难地咽口唾沫，谁也没有出声，更没人敢喝骂她破坏了比赛，静静的目送她和狄成顺着楼梯进入三楼的包间区域。

    　　安妮哭笑不得的摇摇头，与叶婉彤、沙琅和雪狮也离开赛场，进入包间区域。

    　　“老板？老板？”后台办公室里，助理推了推正对着屏幕发呆的莫夫桑。

    　　“啊？”莫夫桑好歹回神，舔了舔发干的嘴唇：“什么事？”

    　　“比赛……还继续不？”助理小心翼翼的询问。谋划已久的“新神话诞生赛”硬是被干扰的乱作一团，原本希望狄成的到来能够增加比赛结果的变数，为赛场更大程度的赚取利益。可……震撼是足够震撼了，结果却……

    　　怎么定胜负？怎么论输赢？如何来评定？刚才富豪们扔进来的钱……怎么解决？那可是几十亿的惊人数额，稍有差池，必定有损呼伦贝尔赛区的声誉。

    　　“继续！！难道还能中止不成？”莫夫桑忽然有种搬起石头砸自己脚的感觉，没想到这个狄成还真能沉得住气，打了一半硬是不打了。强迫他上场？恐怕之前狄成放任那一男一女迎战屠擎苍，就是为了给自己提个醒——不能乱来。

    　　助理迟疑道：“是不是休息半天？我屠擎苍受伤不轻，受到的刺激也不小。这样下去，宛如在后面的比赛中输了，就怕有些富豪们赖账啊。”

    　　莫夫桑闭眼仰头，让自己平静下来，再次睁眼时，已经恢复平日的精明：“赖账？哼！赛场有赛场的规矩，愿赌就要服输！屠擎苍受伤，最终获胜的变数会更大，值得期待的地方也会更多，给我……加大赌注的比例。比赛暂停十分钟，让富豪们重新下注，十分钟后……安排钱森上场！！”

    　　ps：爆发爆发！！上月的鲜花榜在兄弟们的共同努力下成功坐稳第三！！这个月，我们要在稳固的基础上继续向上冲击。兄弟们给力，小鼠一定给力。今天爆发五章，如果天黑前鲜花突破两百，再爆两章！！

