    但相对来说，现在也只能这么做。

    毕竟需要尽快稳定老百姓的情绪。

    除此之外，貌似也没有更好的办法。

    待得张成离开之后，李简方才深吸口气，接着对着身边的长孙娉婷等人道：“好了，我们也回皇宫吧。”

    “嗯。”

    长孙娉婷道：“可惜今晚上出现了这等恶劣的事情，把本来的好心情全都弄的一团糟了。”

    小月李乐等人也深感赞同。

    他们好不容易跟着李简微服私访一次，但可惜，那所谓的岭南来的琴师，竟然如此图谋不轨，早知道，这场活动就不该进行的。

    “说起来这件事也怪我。”

    李简沉声道：“之前张成曾经请示过我，问我要不要取消这场活动，我当时出于侥幸，并未取消，若果断一点的话，今日也不会演变成如此恶劣的局面。”

    说着，他还扫了一眼那些正在被抬走的一具具尸体。

    刚刚张成那边已经大概统计过了，今晚死伤的老百姓，以及官府的衙役，还有士兵等等，加起来差不多有六千人之多。

    这个数字已经很可怕了。

    让李简愧疚无比。

    “帝王你也不要这么说，你并非先知，怎么能预料到未来才会发生的事情呢？”

    长孙娉婷劝道：“所以，你也不要把所有的责任都抗在自己肩膀上，相信那些老百姓们，也能够理解你的。”

    “但愿吧。”

    话虽如此，李简的心情却仍然糟糕至极。

    当下，在这里也停留不下去了，没多久，就将长孙娉婷还有李乐等人全都带回了皇宫中。

    先去查看了一下彦氏的情况，确定小姨没有出现什么问题之后，李简也随之安心了许多，开始将注意力放在那个岭南琴师的身上。

    今晚所发生的事情，可以说从头至尾都与她脱不开关系。

    若能够从她嘴里逼问出一些线索来，那么那双针对龙国的幕后黑手，也就能够昭然若揭了。

    此刻，在李简的命令下，这位岭南琴师，也被带到了御书房。

    至于李简，则站在岭南琴师的身边。

    命人拿来一盆水，“哗啦”一声全都倒在了她的身上。

    随后，受到了冷水刺激的岭南琴师，身体猛地一抽搐，原本紧闭起来的双眼，现在也豁然睁开，有些茫然的打量了一眼四周。

    “我在哪？”

    “你在御书房之中。”

    李简不掺杂丝毫温度的声音，在岭南琴师的耳边响起。

    她这时候才回忆起之前的经历。

    脸色豁然一变。

    目光死死的落在李简身上：“要杀要剐随你的便，你带我来御书房做什么？”

    “你的那些手下，都有专门的人去审理，至于你，则由我亲自审理。”

    李简并不跟她啰嗦什么，只淡然道：“你应该听说过，我审理犯人的办法，与其他人不同，坚持嘴硬的话，我会让你知道，什么叫做真正的地狱。”

    “你吓唬我？”

    岭南琴师心中一颤，可仍然嘴硬说道。

    “我从不吓唬人，你若不相信，可以试一试。”

    李简冷漠的目光，落在岭南琴师的身上。

    而这位岭南琴师，在察觉到李简的目光之后，却凭空打了一个寒颤。

    实在是李简的眼神实在太冰寒了，并且冰寒之中还流淌着一缕极为可怖的威胁感，就如同被野兽盯上，随时都可能被李简所杀。

    此刻的她，俨然已经半只脚踏在了鬼门关之中。

    下一刻，不等李简说话，她的嘴唇便蠕动了一下。

    “想要在我面前自尽，你可以试试你有没有那个机会，看看到底你快，还是我更快。”

    李简笑眯眯看着岭南琴师：“你应该知道，我的医术也不错吧？若你执意咬舌自尽的话，那我大可以动个小手术，将你的舌头给你割掉，彻底断绝你的希望。”

    “……”

    岭南女子顿感心中发寒，随即道：“你把我的舌头割了，那你就再也没办法从我嘴里探寻到半点信息了！”

    “也许吧。”

    李简淡淡一笑：“把你舌头割了之后，我问你什么，你把其写在纸上就可以了。”

    “我不写！”

    岭南女子还在嘴硬。

    “那可就由不得你了。”

    李简淡淡道：“我会找来针，插入你的身体之中，仔细想想吧，当你的身体上扎满了密密麻麻的针之后，你会有怎样的感觉？”

    “说白了，我要让你变成一个刺猬，不光动弹不得，而且求生不得，求死不能！”

    嘶！

    当岭南琴师听完李简的话之后，顿时下意识的倒吸一口凉气。

    她万万没有想到，李简竟然如此心狠手辣。

    尽管还没有真正尝试那种感觉，但光想想，就已经足以让她的身体忍不住一个寒颤了。

    只感觉心底深处，浓郁的恐惧感不断涌现出来。

    “身为龙国帝王，竟然采取如此卑鄙无耻的手段，若被你的子民，你就不怕他们唾弃你吗？”

    岭南琴师恶狠狠的看着李简。

    李简笑笑，摊手道：“发生在皇宫之中的事情，只有天知地知你知我知，你以为还有第三个人会知道？纵然知道了又如何，没有我的命令，谁敢传出宫去？”

    “再说了，你们今晚杀了那么多的青龙城老百姓，他们对你恨之入骨，恨不得将你扒皮抽筋，拿你的肉去喂狗。”

    “若让他们知道你在宫中惨遭折磨，那老百姓们不光不会对我指手画脚，反而还会觉得大快人心，难道，直到现在，你都还无法摆正自己的位置吗？你是我龙国的俘虏！”

    一番话，使得那本来还抱有一丝期待的岭南琴师，脸色瞬间苍白下来。

    就跟霜打的茄子一样，一脸的绝望之色，再也提不起任何的信念。

    “怎么样，说不说？”

    李简一边说着，一边从身上摸出一个小盒子。

    打开小盒子，里边正装着密密麻麻的银针。

    他笑着拿出一根银针，随即森森的道：“若不想说的话，那我现在便要开始了。”

    说完，打量着岭南琴师。

    “你说这第一针，应该刺在什么位置呢？不如胸口吧？”

