
当这两个东西出现、并且释放出气息的一刹那，在场所有的龙虎山弟子，全都陷入了震惊的情绪之中。

纷纷抬起头，看着空中的那两个东西。

尤其是那领头的五箓真人，脸色大变，瞳孔骤然缩紧，颤声道：“这，这是……”

令牌！

傅洋拿出来的，是两块令牌。

一块属于崂山，一块属于茅山。

没错！

正是代表着他身份的崂山长老令牌和茅山长老令牌！

虽然说，傅洋的这两个长老身份就有点类似于大学的客座教授、荣誉教授这么个意思。主要是荣誉性质的，并没有调动和命令指挥宗派弟子的权力。

但是，却是实打实的长老地位啊！拥有崇高的身份，和一些特权。

尤其是在对外的时候，别的宗派又不会区分的这么明显。只知道，他是崂山派的长老、是茅山派的长老！

“怎么可能？！怎么可能啊！这是崂山派和茅山派的长老令牌啊。你，你怎么会有？”

那五箓真人用颤抖的声音，看着傅洋问到。

他觉得自己的三观都受到了震撼。

如果说傅洋单独拿出崂山令牌或者龙虎山令牌，他还不会如此震惊。但一下子同时拿出来，说明他是兼任崂山和茅山的双重长老身份。

这就太吓人了！

至少就目前来看，还没听说过谁能够同时兼任两大道门巨头的长老之位的。

这个龙虎山的五箓真人吞了吞口水，属于强者的傲气荡然无存，额头上面都有些流汗。看着傅洋道：“我……我如何确定你的长老令牌是真的？会不会是你抢来的？”

话一出口，他自己也都后悔了。

傅洋只是笑吟吟地看着他：“这位道友难道自己不会判断么？”

是啊！

怎么可能是假的呢？

要知道，道门三大巨头之间虽然也有竞争和一些利益冲突，但总的来说还是盟友关系。而且彼此之间，要比其余的宗派更加亲近一些。

毕竟都是有身份有地位的大佬嘛！

正因为如此，所以道门三大巨头的弟子们——哪怕是最底层的普通弟子，从加入宗派开始就要学习很多灵异界的知识。

其中就有如何辨别道门三大巨头不同的长老令牌的知识，否则的话，岂不是很容易被人哄骗？

道门三大巨头的长老令牌，都有非常特殊的气息。这是用各自门派的秘法禁术制作，几乎没有任何办法进行模仿和仿照。而且长老令牌本身都施展了特殊的道术，除非是心甘情愿的给予对方，一旦抢夺，就会自爆。

所以，眼前傅洋这两块崂山派和茅山派的长老令牌，当然不可能是假的！

这个龙虎山的五箓真人非常清楚这一点，所以刚才口不择言之后，才会立刻就闭嘴了。

“师兄，怎么办？我们……好像真的搞错了啊。这位应该不是邪魔外道，好像真是崂山和茅山的长老啊。”

“是啊！那长老令牌，是不可能伪造的。确实是真的。”

“可是……我从来没有听说过，这不同宗派的长老，还能够兼职的啊？没有这种事情啊。真是奇了怪了。”

“还有啊。他如果真的是两大巨头共同的长老，怎么会和鬼王、妖王混在一起呢？”

“这倒没什么奇怪的。鬼物和妖怪，也不是没有好的。你如果觉得妖怪都是坏的，那咱们龙虎山自己的护山神兽老祖怎么说？”

这些龙虎山弟子们议论纷纷，都没有刚才那么紧张了。

但取而代之的，是心里有些不好意思……

毕竟虽然是不同的宗派，但也是盟友关系，人家可是长老啊！身份地位崇高，却被自己等人一通呵斥。

而就在傅洋被这些龙虎山弟子包围的同时，阿黄和李怡然也正从龙虎山掌教闭关的山谷里出来。到处寻找傅洋和维可、熊爷的踪影！

原来，之前“七色神引”开启的一瞬间，他们就很激动。

尤其是阿黄，不断的搓着手，期待见到自己的好兄弟。

但没想到的是，七色神引的瑰丽光芒之中，他明明看到傅洋跨界而来。但却仿佛一道虚影，也好像看不见他们一样。唰的一下穿过他们，然后不知道去了什么地方。

阿黄和李怡然都吓了一跳！

只有龙虎山掌教淡淡地解释：“七色神引，将符合条件的人从闇界接引回来之后。是随机出现在龙虎山的范围之中。所以，你们俩速去寻那傅洋吧。寻到之后，可带来为师处。去吧。”

遵命，师尊！

阿黄和李怡然同时抱拳领命，然后两人立刻转身离开，在龙虎山范围内寻找起来。

至于龙虎山掌教，则是又仔细检查了一番这众仙大阵的冰箱封印，确定没有问题之后，才回到地面上山谷里自己的小茅屋中去了……

另一方面，阿黄和李怡然正在焦急的寻找着傅洋他们。

很快，两人就发现前面龙虎山一座道观的空地上，聚集了许多龙虎山弟子。而且隐隐有强大的法力波动传出。

很熟悉的气息……

阿黄浑身一震，惊喜道：“没错！就是这个法力气息。是小洋子的。还有维可的鬼王之力，和死胖猫的猥琐之力。哦不对，是妖王之力。”

他牵着李怡然的手，飞快朝那边而去。

刚靠近，还没有来得及叫傅洋的名字。就看到半空中悬浮着的两块长老令牌，还有傅洋看着一个道号“澈云”的五箓真人，在说话。

傅洋面带微笑，语气淡定：“这位龙虎山道友，你放心。虽然这次你们对本长老有些不太尊敬，但本长老大人大量，不会跟你们一般见识。毕竟，能够同时身兼两大道门巨头长老之位的人，极为罕见。那本长老自然是非常之人，呵呵。”

“是是是！长老见笑了。看来，是我们怠慢了。不过，长老刚才出现的诡异，我等也不得不小心行事。我已经派人去找天缘老祖了，他很快就会过来……”

他话没说完，就被阿黄大笑声给打断了。

“不用找了！本老祖已经来了。哈哈哈！小洋子啊小洋子，我看啊，装逼都已经是你的本能了。你这回归的第一件事，就是装逼。欺我龙虎山无人吗？嘿嘿。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="42599505"  chaptername="第2502章  装逼已是一种本能">加入书签</a>
</div>
