    “所以，你什么时候跟我们回去？”

    胡列娜咬牙切齿，几乎是一字一停顿地说道。

    其余几女，表情也都和她仿佛。

    性子最直的天钥和锐雯，甚至都已经打算动手强人，直接把云曦扛在肩上给带回去了。

    朱竹清，萨勒芬妮, 还有迦娜也是目光灼灼地看向云曦。

    云曦：......

    我这才享受了几天清净，你们又要把我拉回去睡大通铺？

    呵。

    虽然在这里睡得也不是单人间，但至少和绾绾睡一块儿还是比较舒心的。

    绾绾睡觉不吵不闹，不打呼噜不踢被子，也不流口水，更不会扒自己衣服。

    虽然老爱往自己怀里拱来拱去, 一阵瞎摸，但总比原来七个人挤在一张床里可要好上太多了。

    “通关水之城了？那感情好，恭喜你们。”

    云曦微笑着点了点头，胡列娜她们能够通关水之城，说明她们的实力与战斗素养还有配合能力，团队协作性都已经上升了一个台阶。

    事实也的确如此，六人中魂力最低的朱竹清和锐雯，已经在长时间的磨练中突破了自身瓶颈，魂力都各自提升了一级，分别来到三十五级与三十六级的层次，与与队友们的差距也拉进了一步。

    “别提这些有的没的，小曦你就直说什么时候搬回来？”

    天钥心痒难耐渴望云曦，恨不得现在就扛着云曦离开。

    “就是，云曦姐，你可得给我们一个确切的答复。”

    锐雯也说道。

    “就是就是。”

    迦娜也连连点头。

    “加一。”

    朱竹清也说道。

    在云曦搬出去的这段日子里，六人是吃也吃不香，睡也睡不好, 心里总是感觉空落落的，感觉心都快要凹进去了。

    啊这...

    云曦小脸一僵，虽说姐妹们如此热情令她非常感动, 可是她真的不想回去睡大通铺啊。

    她眼珠一转, 却是看向了一致鼓着嘴，却并未开口说话的萨勒芬妮。

    连一向话少的朱竹清都出言了，没道理一向活泼可爱的萨勒芬妮变得沉默寡言呀？

    莫非...

    云曦心中一动，看向萨勒芬妮，义正言辞地说道。

    “小妮，你是不是不希望我回去？如果是的话，我就不回去了。”

    “唔唔唔！~”

    萨勒芬妮顿时就急了，一张可爱俏皮的小脸涨得通红，两只手急匆匆地指了指自己嘴巴，又指了指自己喉咙。

    “哦，我明白了，你是不愿意我去对吧？那我就不回去了。”

    云曦嘻嘻一笑，虽然她完全没搞明白萨勒芬妮这一阵叽里咕噜的是在搞什么，但却进行了选择性地解读。

    “哪有！”

    胡列娜急忙说道。

    “小妮是最近嗓子哑了才说不了话，哪是不欢迎你啊？快跟我们回去。”

    云曦：......

    抱歉，我忘了萨勒芬妮发动魂技是需要用歌声进行吟唱的。

    在通关水之城的艰难旅途中，萨勒芬妮一定是六人中最绷不住的一个。

    她好几次都感觉自己的嗓子在冒烟，扁桃体都差点烧焦了，不过为了早日来找云曦，她还是咬咬牙坚持了下来。

    “你们稍等。”

    云曦赶紧进入了系统空间, 为萨勒芬妮兑换了一些诸如金嗓子，西瓜霜之类治嗓子的药物。

    “小妮，你拿着，以后嗓子不舒服就吃一点。”

    “唔，唔！”

    萨勒芬妮连连点头，蔚蓝色的眼眸中尽是柔情。

    “所以，你到底走不走？”

    胡列娜眉头紧皱，只要云曦敢说个不字，她就要下令动手抢人了。

    谷嗝

    “啊这...我其实...”

    云曦将求助的目光投向了身旁一直微笑的绾绾，那眼神，仿佛在说。

    “绾妖女，赶紧说句话，让我留下来啊。”

    “曦曦宝贝，你回去吧，你能独自陪伴我这么多时间，我已经很满足了，不能让你在师姐妹面前难做。”

    绾绾展颜一笑，十分“体谅”地说道，同时还“热心”地帮助云曦收拾起衣服来。

    好家伙，段位还挺高，欲擒故纵是吧？

    六女顿时心中一跳，小曦这个小姐妹，绝不是一盏省油的灯。

    嗯，以后一定要严加看管，严防死守。

    ？？？

    我是真不想回去和她们挤在一张床上啊？

    我特么堂堂武魂殿圣女，连个单间，连张单人床都没有是吧？

    不提云曦如何强烈抗议，胡列娜等六人直接捂住嘴巴，将她一路架回了房间。

    “啊！”

    刚回到房间，云曦就被架着自己肩膀的天钥和锐雯直接给扔到了床上。

    等她从床上爬起来时，六女已经站在床边，将她围困在内。

    每个人的脸上，都带着十分“诡异”的表情。

    “你们想干嘛？”

    云曦心虚地问道。

    。。。。。。

    索托城，大斗魂场。

    “两眼一睁一闭，又是一场胜利。”

    马红俊双手枕着脑袋，十分轻松地说道。

    “胖子，差不多得了。”

    一旁的奥斯卡翻了个白眼。

    “嘿嘿，不是最近赢得太多了么。”

    马红俊挠了挠头，嘿嘿笑道。

    大师到来之后，史莱克学院前往大斗魂场的频率便提高了许多，隔三差五便会来到这里进行赌斗。

    他们通常进行单人对战，或者2v2对战，战绩更是绚丽不已，几乎都没怎么输过。

    而弗兰德，则是每逢有史莱克六怪的比赛，都会在外围无脑压史莱克这边获胜。也算是让他赚了不少。

    “咳咳。”

    带师玉小刚与弗兰德走了过来。

    “院长，大师。”

    史莱克六怪立即起身，对二人以示尊重。

    这段时间，带师在史莱克众师生心中的认可度也越来越高了。

    别的不说，自从他到来之后，学院的伙食水平是实实在在地提高了不少。

    “都准备一下吧，晚上我为你们安排了一场团战。”

    带师淡淡地说道。

    “可是老师，我们的人数符合团战要求么？”

    唐三提出了自己的疑问。

    大陆上各大斗魂场，都开设有团战项目，虽然人数没有具体要求，但一般都是七到十人，绝大多数时候都是七人。

    “这一点你们不必担心，我已经为你们租借了一名敏攻系魂师当作临时队友。他的魂力是三十四级，武魂锋喙鸟，稍后你们可以先相互熟悉一下。”

    带师继续说道。

    “你们的对手，是最近风头正盛的狂战队。他们所有队员都是三十五级以上的实力，刚来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩。”

    “打败他们。”

    “小菜一碟。”

    史莱克六怪异口同声地说道，每个人眼中都洋溢着浓浓的自信。

    我们是怪物，怪物就该碾压一切！

