    “师尊，拳脚不长眼，万一我闹出人命的话，可不能怪我！”

    林阳迟疑了片刻，然后出声问道。

    林阳并没有马上答应杨鸿，而是迟疑了一下，这是要给对方制造一个勉为其难的假象。

    只有林阳不贪权，那杨鸿才不会顾忌他的存在。

    “林阳，如果是武魂殿的害群之马，比如那个刘长老，我允许你杀了他，就当是杀鸡儆猴，震慑一下那些想要搞小动作的家伙。”杨鸿点头同意道。

    “师尊，既然你这么说了，那我自然服从命令，先帮你稍微清理一下武魂殿的问题，不过之后你可一定要让我回家一趟，我还得回去公布我加入武魂殿的喜讯。”林阳回答道。

    “好！”

    杨鸿轻点了点头表示同意。

    就这样，和杨鸿说明情况，同时也得到了对方的授权后，林阳才面带笑容的从修炼室里走了出来。

    离开修炼室后，林阳以最快的速度返回了自己的房间。

    答应杨鸿的事情先不急，毕竟才刚刚答应而已，没必要马上去执行的。

    而对林阳来说，现在最重要的就是将自己新购买的天罡炼体丹给炼化。

    毕竟实力是自己的。

    而林阳早点将大日金身诀练成，那他也就多几分安全。

    没办法，进入太虚神殿还是要格外小心的，林阳如果将自己的肉身练强一些的话，到时候遇到的危险可能就会小许多。

    反之，等真正遇到危险的时候才想起要修炼肉身，到那时候已经为时已晚了。

    “咕咚！”

    林阳盘膝坐在了自己的木板床上，随后毫不犹豫的将花了足足一百块魂石的天罡炼体丹塞进了嘴里。

    这颗魂丹入口即化，并且吞咽下去的时候还有些甘甜。

    “也不知道这天罡炼体丹能帮助我提升多少的肉身强度。”林阳嘴里嘀咕了一声，随后闭上眼睛开始运转大日金身诀开始炼化起了魂丹的药力。

    而当林阳和高羽都在自己的房间里修炼时，谢逸和萧灵儿则拿着扫把和簸箕在武魂殿的几个大院里清扫着。

    “可恶，凭什么咱们就要在这里打扫卫生，而那林阳和高羽却不知道跑哪去了。”

    谢逸一边扫着地，一边愤怒的抱怨着。

    同时，他脸上的臃肿到现在都还没有消下去，可想而知林阳的出手有多重了。

    “谢师兄，那高羽的父亲可是武魂殿大长老的首席弟子，人家乃是关系户，怎么可能跟咱们一样接这些扫地的杂活。”

    萧灵儿也是一脸的不服气，她怎么也没有想到，从小娇生惯养的她竟然会在武魂殿里扫地清理垃圾。

    人人都以为成为武魂殿弟子是非常光鲜亮丽的事情，以至于多少人挤破头都要挤进来。

    可是，真正进入了武魂殿后才发现这个地方并非想象中那么美好。

    相反，武魂殿的情况比萧灵儿想象中的凄惨万倍。

    最起码，萧灵儿怎么也没有想到，她竟然要打扫武魂殿的卫生。

    当然，谢逸的情况和萧灵儿也差不了多少。

    甚至，谢逸的身份远在萧灵儿之上，那从小都是过着锦衣玉食的生活。

    别说扫地，就连扫把他都不知道怎么拿才是最正确的。

    “不干了，不干了，真是岂有此理，大不了这武魂殿弟子我不当了。”

    又扫了几下，谢逸直接就将手中的扫把给丢在了地上。

    他是真的被气到了。

    尤其四个新弟子，可结果只有他和萧灵儿两人在做新弟子任务，林阳和高羽连个鬼影子都没有看见。

    这差距未免也太大了。

    在来武魂殿之前，谢逸一直认为自己是天底下年轻一辈中实力最强，天赋最好的存在。

    可现在，他发现自己在武魂殿内啥也不是，甚至低贱到只能扫扫地，这也太欺负人了。

    “谢师兄，咱们还是先别生气，想想那林阳，我感觉咱们两人还算是好的。”萧灵儿安慰道。

    “萧师妹，此话怎讲？”一脸气愤的谢逸眉头微微一皱问道。

    “谢师兄，别看林阳现在好像什么都不用干，等那什么太虚什么殿开启后，那就是林阳的末日。”

    “和一个死人相比，我感觉咱们现在扫扫地并没有什么差的。”

    萧灵儿一边扫着地，一边分析解释着。

    “对啊，那家伙百分百会死在那个S级任务中的，萧师妹你说的没错，和死人相比，咱们这点委屈算什么，来，我帮你扫。”谢逸笑着说道。

    在听了萧灵儿的分析后，原本抱怨的谢逸再次来了精神。

    林阳可是发誓了，除非实力超过他，否则谁碰萧灵儿就是跟他为敌。

    甚至，林阳还威胁谢逸，一旦他碰了萧灵儿，那就让他做不成男人。

    可如果林阳死在了太虚神殿之中，那这个威胁不就没了。

    没有林阳，谢逸想要得到萧灵儿简直就是易如反掌的事情。

    就这样，或许是想到了林阳的死期快要到了，所以无论是谢逸还是萧灵儿，两人此刻扫地的心情都变好了起来。

    翌日.....．

    林阳服用天罡炼体丹整整修炼了一夜时间后，他慢慢的从修炼中醒了过来。

    “呼！”

    轻吐了一口浊气，下一秒林阳的一双眼睛炯炯有神。

    “我这就练成了大日金身诀第一层？”

    林阳从床上站了起来，随后他看着自己强有力的双手，他眼中全是惊讶之色。

    大日金身诀一共有十层，而每修炼成功一层，对应魂力十级。

    杨鸿说他修炼肉身才二十八级，这就表示他的大日金身诀才修炼到第三层，甚至第三层还没有彻底练成。

    从这点就可以看出，修炼肉身的难度是多么的巨大。

    然而，同样是修炼大日金身诀，林阳却依靠着天罡炼体丹在仅仅一夜间就成功让他练成了第一层。

    肉身魂力直接达到了十级。

    “好像修炼肉身也没有想象中那么困难？”

    林阳双手轻握了几下，这种充满力量的感觉太爽了。

    “师尊修炼了好些年，如今也才修炼到第三层而已，而我仅仅依靠天罡炼体丹就在一夜间练到了第二层，这要是被师尊知道的话，他会不会气到吐血？”

    林阳在感受自身的肉身力量时，他也在嘴里默默的嘀咕着。

    因为杨鸿和林阳修炼大日金身诀的进度相差也太大了一些。

