    我们几人商量好了去找龙元璧的事情之后，我和洛樱就回到各自的房间去收拾自己的东西去了。

    然后第二天，我们就订了晚上的高铁票准备赶往东华市，本来二狗子和古一萌他们听到我和洛樱要去找龙元璧之后，也打算一起过去的，不过我拒绝了他们。

    现在二狗子和古一萌的感情好不容易才稳定下来，我也不好让他们两个跟过来，而且老娄子说的虽然安全，可是不见得又会有什么危险，我和洛樱身上有封邪咒力没关系，可是古一萌和二狗子可就麻烦了。

    万一到时候出了什么事，我们也不好救他们两个。

    更加重要的一点就是，我和洛樱也好久没两个人一起出去了，这下子再次出去找龙元璧，我非得和洛樱更加拉近一步关系才行。

    怀着种种想法，最终还是确定了我和洛樱两个人去东华市，至于二狗子他们还是留在家里头当他们的快乐小情侣就好了。

    我和洛樱去坐高铁的时候，老娄子和钟九婆他们都过来送我们了，尤其是皇大仙，两眼泪汪汪地抓着我的手。

    “宁远小哥啊，您可一定要找到龙元璧，我的身家性命可就靠你了！”

    看他老泪纵横的样子，要是不知道的人，还以为他是舍不得我走才哭的呢。

    老娄子则是给我塞了一堆符咒，这些符咒都是他自己用朱砂画的，虽然对付不了小鬼，可是只要有小鬼靠近的话，这符咒就会烧起来，让我们能够提早知道。

    “那就这样吧，你们几位老人家别送了，我们找到东西就回来。”我和老娄子几人笑道。

    他们每个人都看着我和洛樱，虽然脸上都带着笑容，可是我却能够感觉到他们心里头的担心，毕竟我们现在都是一家人了，他们谁也不想我们会出事。

    “小远，你过来一下。”

    忽然钟九婆招手让我过去，这莫名地让我想起了之前第一次她送我和洛樱上高铁的事情，还记得那个时候，钟九婆就让我把古一萌给搞定了，可是现在她怎么想都想不到搞定古一萌的人会是二狗子。

    “小远，你给我听好，你和洛樱两个人出去，虽然可以做点亲密一点的事情，可是切记不可以对她做那种事情。”钟九婆拉着我小声地说道。

    “呃……钟九婆，您说的是什么事情？”

    其实钟九婆说出那句话的时候，我的脸就已经红了，不止是因为害羞，还是因为有些生气，这岂不是让我把一块肉放进锅里，只能看不能动嘛？

    钟九婆则是拉着我继续说道，“我这也是为你好，你看你现在身上带着诅咒，虽然和小樱做那种事情没关系，可是万一一个不小心开花结果了，弄了个小孙子回来给我们，那可就麻烦了。”

    我身体一顿，有小孙子不是喜事吗？怎么就变成麻烦了？

    钟九婆看了一眼我的脚踝，脸色变得严肃，“你现在身上的诅咒还没有消，这东西要是传出去可就麻烦了，我可不想以后我的小孙子是个病殃殃的小孩！”

    听到这里我才明白钟九婆的意思，同时心里头更加生气，这该死的诅咒要是传到我以后的娃儿身上，那我就把殇族的人找出来全部都给收拾干净！

    “总之这件事情你知道就行，就算洛樱主动靠近你，你也给我忍着点，不怕一万就怕万一！”

    听完钟九婆的告诫，我苦着脸答应了，看来在没有解开诅咒之前，是没办法和洛樱做那种羞羞的事情了。

    不过按老娄子说的，也不是只有龙元璧才能够解开我身上的诅咒，要是找到其他的天材地宝也能够解咒，就看我自己能不能够找到了。

    我和钟九婆说完话之后，就又和大家汇合在一起了，在我准备进去站台的时候，老娄子突然又叫住了我。

    我以为他还有什么事情要跟我说，谁知道确实他推着的轮椅上的巫咸要找我。

    对于巫咸，其实我的感情有点复杂，虽然知道他是我的亲生爸爸，可是看着他更像是我的爷爷，毕竟我是隔了几十年才从胎盘出来的人，就算是哪吒也没有我这么厉害。

    不过即使是再复杂，我还是对着巫咸叫了一声“爸”。

    “爸，你还有什么话想要跟我说吗？”我蹲下身子和轮椅上的巫咸问道。

    自从从巫村出来之后，巫咸的身体就每况愈下，那是因为他没办法再从元君的身上汲取力量了，整个人也变得更加苍老，走路都开始走不动了。

    巫咸看着我，眼神却是缓缓移向了我的上衣口袋，他伸手指了指我的胸口，嘴巴张开有什么话想说。

    “小远子，你口袋里头有什么东西吗？”在轮椅后面的老娄子问道。

    “口袋里头吗？”

    我把口袋里头的东西给掏出来，是一颗黑色的珠子，是我从玉山村那个山洞里头带出来的，棺材里头的那具干尸就是因为这东西掉出来了，身体才动不了了。

    谁知道老娄子一看到我手上的黑色珠子，脸色顿时大变，马上就伸手抢了过去。

    “老娄子，你想干什么？”

    我要看着老娄子把那颗黑色珠子给扔在地上，然后伸脚踩上去，马上想把他拦下来，不过还是迟了一步，他一脚踩下，黑色珠子马上就裂开成了碎片，同时一阵黑色雾气飘了出来。

    我只感觉突然冒出来一阵腐烂的恶臭，一道凄厉的尖叫声在我耳边响起！

    “轰！”

    我大腿一阵火热，在我口袋里头的一张黄纸烧了起来！黄纸迅速地化成了青烟，这本来是我为了防着有什么不对劲的东西才收到口袋里头的！

    “这是怎么回事？”我吃惊地看着被老娄子踩碎的黑色珠子，为什么会发生这样的事情？

    老娄子神情凝重地和我说道，“以后别把这珠子藏在身上，这是殇族的人用来装小鬼的鬼珠，这种珠子可是阴煞之物，只要把这珠子给藏在人的身体里头，这人就会变成殇族族人的奴隶，直到身体腐烂为止！”

