
　　第605章

　　一番队，得知赵牧没死山本元柳斋重国很高兴。

　　高兴过后，瀞灵廷开始给东仙要安排只有衣冠的葬礼，他一个尸魂界的叛徒能在死后有葬礼，还有不少亲近的死神给他流泪死的也不算亏了。

　　理所当然，赵牧被勒令推迟前往虚圈。

　　在没有解除蓝染的威胁以前，他必须留在尸魂界作为对付蓝染的王牌。

　　否则依靠镜花水月的力量，蓝染大摇大摆走在瀞灵廷都没几个人能看到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　葬礼结束当天，赵牧悄然来到三番队。

　　正在卧室内擦拭斩魄刀的市丸银，看着突然出现的赵牧狐狸一样的眼睛微微眯着。

　　“你想从蓝染手里夺回松本乱菊的部分灵魂？”

　　赵牧笑着问道。

　　市丸银没有回答，但是握着斩魄刀的手却青筋乍现。

　　“我能帮你，前提是你能付出什么？”

　　赵牧笑道。

　　“你不知道蓝染的厉害。”

　　市丸银摇摇头。

　　他虽然不知道日向牧怎么知道他的目地，但是既然来了就别想走了。

　　“我当然知道，所以我杀了东仙要将蓝染赶回虚圈。”

　　赵牧冷笑道。

　　“你以为我会信。”

　　市丸银摇头道。

　　“哎！”

　　赵牧幽幽一叹。

　　主线剧情中市丸银就是因为太恐惧蓝染，所以直到最后才敢背叛，如果他早一点有那个勇气，以山本元柳斋重国的实力在充足的作战计划下杀掉此时的蓝染根本没难度。

　　不过他本来也没打算说服市丸银，只是在拖延时间让封魂魔瓶锁定市丸银的气息。

　　他现在毕竟不是本尊，动用一件亚神器很费劲无法随心所欲。

　　封魂魔瓶激活，市丸银毫无反抗之力被装了进去。

　　不过他比东仙要幸运，不是被炼化成灵魂原液而是被送到神话领地。

　　出现在神话领地的市丸银，第一时间激活斩魄刀的卍解警惕的看着四周，他似乎是在某个城堡的花园，难道是被空间能力转移到现世的某个地方？

　　嗖！

　　市丸银面前出现一道身影。

　　他本能的就要刺出手里的斩魄刀，完结后的斩魄刀神杀枪，刀刃能够瞬间延伸至几千米外刺出数十倍音速的刺击，刺中目标后刀刃分解释放溶解灵子细胞的剧毒，足以让灵子组成的死神身体都会轻易崩溃。

　　然而刚刚抬起刀，市丸银定格在原地一动不动。

　　眼前的黑衣人身上，爆发出了比他身上的灵压强大数十倍的恐怖压力，这种压力不同于灵压对灵体的压制，但是依然足以让他不敢动手，身体本能的告诉他动手就会死。

　　赵牧本尊满意的笑笑，解除超凡魔力融合恶念和霸王色霸气后产生的气势压制。

　　失去威慑，市丸银没有冲动的动手。

　　“恭喜你活下来了。”

　　赵牧笑道，“我喜欢懂得敬畏的人，不懂得敬畏无脑热血的莽夫在我面前没有活着的资格，从现在开始你就住在这里，我会伪造一个你暂时替代你在尸魂界出现。

　　这段时间，你在我的领地是自由的。

　　你可以看看这个世界，等你了解了自己的渺小不用我说你也知道怎么做。”

　　不等市丸银给出答案，赵牧扭曲空间将市丸银丢到神话领地。

　　他是聪明人，见识到了神话领地的强大会听话的，就算不听话，神话领地潜移默化也会让他成为忠诚于领主的领民，这是类似于法则的力量不是半神以下能抗衡的。

　　赵牧本尊回收死神分身，补足死神分身驱动封魂魔瓶的损耗。

　　有本尊就是这么好，死神分身损耗再多本尊都能快速弥补。

　　恢复到全盛的死神分身，带着封魂魔瓶回到现实。

　　转眼两个月过去，赵牧每天都召集一部分十番队的死神进行特训。

　　这是很正常的事情，毕竟一个番队的队长上位，怎么都要了解一下麾下死神的实力和潜力，甚至从中挑选扶持自己的亲信帮助自己管理整个番队顺利完成瀞灵廷分配给各个番队的任务。

　　没人知道，这些人都被送到神话领地走了一趟。

　　依靠时间加速，他们在尸魂界消失一两天就已经在神话领地变成领民。

　　十番队结束，紧跟着就是三番队。

　　两个月过去，赵牧已经在市丸银的帮助下彻底掌握了两个番队。

　　掌控了市丸银，他也就掌控了蓝染的动静。

　　蓝染这两个月很安静，没有得到完整崩玉的蓝染还没有资格正面挑衅尸魂界，但是通过市丸银赵牧知道蓝染已经悄然潜伏到现世，并且要市丸银盯着尸魂界万一注意到现世及时通知他。

　　蓝染进入现实，他想做什么赵牧有所猜测。

　　主要肯定还是寻找崩玉，次要的或许是想寻找对付他的盟友。

　　按理说是找不到的，毕竟浦原喜助躲藏那么多年，但是通过伽椰子，蓝染很有可能找到其他的超维进化者，死神轮回世界也开启了这些年了，虽然还没有经过一次轮回重置但是超维进化者已经总结出不少东西。

　　既然如此，赵牧决定帮蓝染一把。

　　现在的蓝染太弱小了，他需要更加强大才能和尸魂界正面开战。

　　只有这样，他才方便浑水摸鱼。

　　至于崩玉，赵牧还真不放在眼里。

　　因为这东西所谓的梦想成真打破界限看似很厉害，其实这种类似许愿的能力局限于灵子造物，能够让死神打破死神和虚的界限同时掌握两种力量，但是没办法让其他超凡体系的力量融合。

　　因为说到底，死神和虚都是灵王创造的。

　　他们本就同源，用死神魂魄制造的崩玉能打破死神和虚的界限本身也是因为蕴含灵王的力量。

　　这东西蓝染势在必得，对他来说价值还不如蓝染的卍解。

　　传令市丸银，现世的蓝染很快知道浦原喜助的下落。

　　空座町，浦原商店！

　　后院中闲的身子发痒的浦原喜助，一边扇着扇子一边晒着太阳。

　　“好久不见！”

　　“……”

　　突如其来的问候，让浦原喜助吓了一跳睁开眼。

　　只见在他身前三米处，害他百余年来逃出尸魂界隐居现世的罪魁祸首蓝染就站在那里，前些天通过隐秘渠道知道蓝染被逼叛逃尸魂界他还很开心，现在却怎么也开心不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第605章 助人为乐免费阅读。https://xs.23sk.com 