    孩子们的宴会过后，龙大海开始陪着妻子们，一同闭关。

    在龙大海体内灵气之中，混合了混沌灵气，变得极为精纯。

    在和妻子们合体双修之时，可以帮助妻子提升修为和淬炼体内的灵气。

    成就金丹并需要通过心魔考验，所以在如今金丹后期的龙大海看来，也并不困难。

    何况他的手里，还有一些百年灵药，以及可以极大提升成丹几率的橙节参。

    这根从秘境之中获得的橙节参，他服用了一小部分，如今剩余的灵药，足够自己三位妻子使用。

    “菡芝和菡灵两姐妹，境界相对较低，并不是很急，这橙节参暂时用不到，等到她们将要晋级金丹的时候，去拍卖或者去深山找寻一番。”

    龙大海不会厚此薄彼，对待妻子给予她们物品，尽量做到一碗水端平。

    “菡芝将要筑基，这半年多陪陪她，丫头如今资质不错，第一次筑基成功应该不难。”

    他已经是金丹后期修士，帮助妻子晋级筑基，并不困难。

    在修仙界之中，有许多被困练气境界的女修，甘愿现身给金丹修士，为的就是给自己争取一个筑基的机会。

    匆匆百年，还是多活八十，这是很多修士都要面对的问题。

    大部分修士，都不愿困在练气境界死去。

    先出一些东西，得到自己想要的，也是心甘情愿的。

    不过就怕遇见那些不守规矩的，那么这些献身的女修，下场往往很凄惨。

    这就是相差一个大境界，造成的结果。

    不过，境界越高，想要帮助低阶修士就越发困难。

    比如龙大海金丹境界，化神修士帮助他晋级元婴，便不会那么简单了，不过相对于自己晋级，成功率还是要高出很多。

    知道化神境界，在要突破炼虚，合体修士，也只能提供经验，修炼大部分就要靠自己了。

    这次龙大海将要闭关三年。

    三年之后，龙家便是建立五十年。

    到那个时候，就会收到仙盟的征召令，将要派出子弟参加前线战争。

    这是对于龙家的一个很大考验，参加战争能够活下多少族人，都是一个未知之数。

    当然，这也是一种锻炼，经历过血与火的考验，族人将会很快成长，并且晋级的几率将会提升很多。

    这次闭关，除了帮助妻子们修炼，陪着黄菡芝筑基。

    龙大海还要彻底的巩固境界，并且淬炼本命飞剑。

    潮汐白浪石和紫玉结合而成的飞剑，经过吸收了混沌灵气的丹火淬炼，进度进步飞快。

    原本以为将要花费数十年的时间，如今看来，十年之内，本命法宝飞剑就可以炼制成功。

    对于这件法宝，龙大海十分期待。

    如今已经可以灵根和炼体功法一同修炼，这其中的玄妙，还要细细体悟。

    “那次在毛家，和地灵根修士南宫冰月比斗，截留的木属性地灵根的气息，这次也要好好的体会，争取把突破。”

    陪妻子们修炼，帮助菡芝筑基，淬炼本命法宝，以及尝试把木灵根突破到地灵根。

    这四件事情，龙大海将要花费三年的时间。

    至于其他的事情，偶尔练习，并不会成为主要的修炼方向。

    事情想清楚之后，龙大海抱着妻子，开始修炼。

    修炼对于他来说，并不是一件枯燥的事情，尤其是懂得双修之后，龙大海反而十分的享受。

    这是自然之道，不会沉迷，身心一体，心灵相通。

    这次闭关，没有前往河底，龙大海把灵脉的一部分灵气，引导了小院之中。

    吸收了混沌灵气，做这件事情，非常顺手。

    灵脉之中的灵气，按照他的意思，便源源不断的涌来。

    不过，想要把这些固定，还需要使用阵法。

    龙大海把一些灵气包裹在阵法之中，可以持续的保持灵脉灵气上涌，使得自己的院子灵气充沛，是个不错的地方。

    “加上聚灵阵，百年之后，这里的灵气，也许可以达到三阶水准。”

    混沌灵气，真是不错，似乎拥有万能的作用。

    它的神妙之处，龙大海还需慢慢体会。

    闭关之后，用了三个月的时间，黄菡芝就感觉自己到了可以巅峰。

    龙大海陪着她来到南面的一处龙家灵脉所在的地方，守护她筑基。

    结果非常顺利，丫头经过龙大海的细心教导，对于筑基境界，已经完全明白，所以筑基成功。

    在筑基成功之后天地灵息出现，龙大海突然感到非常的熟悉。

    随后他立即释放法力，融入的天地灵息之中。

    瞬间，龙大海好像连接了天地一般，这种感觉超出了他的境界的理解。

    不过，他没有多想，只是想把天地灵息增加。

    没想到这天地灵息，真如他所想的那般，增加了许多。

    等到黄菡芝吸收完，她的资质提升了很大一截，甚至拥有了一等灵根。

    “夫君！”

    黄菡芝吸收了龙大海引来的天地灵息，感知之中，对于龙大海更加的亲近。

    筑基之后，没有好奇的御剑飞天，而是直接扎到了龙大海的怀中，亲呢的抱着他。

    抚摸着黄菡芝的头发，龙大海感受着怀中的娇柔。

    “娘子，御剑带着夫君畅游一番可好？”

    黄菡芝乖巧的点头，然后摄出龙大海给她买来的极品法剑，带着龙大海在天空之中纵横。

    御剑飞天也有很多技巧，龙大海抱着小妻子，贴耳给她传授经验。

    当夜，两人没有回去院子，在灵脉这里，度过了一个美妙难忘的夜晚。

    身娇体柔，龙大海可是深有体会。

    这一夜，给两人都留下了深刻的记忆。

    等到回到院子里面，丫头挂在龙大海是身上，显得十分的虚弱一般。

    其他姐妹看见黄菡芝这样，都是掩嘴而笑。

    不过，龙大海就惨了一点。

    当晚，以一敌五，激战的十分惨烈。

    这场战役，龙大海侥幸获胜。

    在众位妻子面前，展现了自己的雄风。

    妻子提前筑基成功，龙大海除了陪着她们修炼之外，开始专心处理自己的事情。

    一团莹绿色的灵气，浮现在他的面前。

    这是木属性的地灵根灵气，十分难得。

