    二夫人没有想到颜菀卿轻飘飘的一句话就想要了自己的命，且是在光天化日之下，当着她这个当事人的面这般轻而易举地便说出口，她怎么……怎么有的胆子？

    二夫人怒瞪着颜菀卿道：“你敢，你即便是长乐公主的女儿，哪怕是被钦封为濮阳郡主可也不能如此蔑视朝廷律令于不顾，府中的下人们可是亲眼看着你进了我这院子，你若敢动我，所有人便会知道是你杀的我，届时，看你如何交代？只怕是这悠悠众口便是皇上也护不住你这外甥你，我劝你还是三思而行。”二夫人顿了顿故作镇定说道：“何况，此事中还存在误会，咱们都是一家人，可不能自相残杀惹了旁人的笑话，这于你一个姑娘家的名声着实无益，莫要惹得大嫂的在天之灵还要担心你，至于这其中的误会，二婶都可以慢慢地解释给你听，你说是不是？卿侄女。”

    二夫人能清楚地感受到颜菀卿身上那强烈的杀意，二夫人不知道自己能不能在兮夜动手前顺利地呼救出声，所以只能无奈地选择暂时的低头，以此来麻醉颜菀卿的戒备，且过了今日，她一定会重新寻机会将颜菀卿这个贱胚子送下地狱，竟敢将自己的晴清害得如此悲惨，她怎能饶过？

    颜菀卿又岂能被二夫人的花言巧语所蒙骗，她早已不是当初那个心思单纯的小姑娘了，只见颜菀卿的嘴角边扯起一抹残忍的笑意，“是吗？这些个就不劳烦二婶担心了，侄女我会让兮夜处理妥当的，二婶便放心地去向冬清请罪吧，想来二婶亲自去请罪，冬清那丫头是个大度定是不会再责怪二婶。”

    颜菀卿说罢朝着兮夜使了一个眼神，不想再多生事端，至于，秦氏今天是必定要是要处理的。

    “奴婢明白，姑娘你先回去吧。”兮夜不愿大姑娘在这儿，若是真出事的话便由她一人抗下，大姑娘最多也就是落下一个管教下人不力的名声，无过多的损伤。

    颜菀卿却是摇了摇头，“不必，我要亲自看着秦氏走。”

    见颜菀卿坚持，兮夜便也就不再多劝阻，余光瞥见二夫人听到她们主仆的对话想张口呼救，兮夜却是抢先一步闪身过去点住了二夫人的哑穴，随后从怀中掏出一粒黑色的小药丸塞进二夫人的口中。

    “二夫人放心，此药入口即化，二夫人不必咀嚼。”兮夜很是自豪地介绍道，这药丸可是从自家王爷那里拿的，自是不会错。

    二夫人只感到口中一股苦涩的味道蔓延开来，也确实如兮夜所说那般入口即化，顺着喉咙进入腹中，二夫人的眼中皆是惊恐，她不知道兮夜这个贱婢给她吃了什么药？可此时的她说不出话来只有不甘地怒视着颜菀卿主仆，然，还没有过片刻，二夫人的腹中便感到了灼烧感。

    “放心，只是一点灼烧感，这前奏你还是撑得住的，再过会儿你便能感到越发强烈的灼烧感和疼痛感，就犹如整个人置身在烈火当中，啧啧，然后你那腹中的肠子之类的将会慢慢被蚀化，随之化成一滩污水留在腹中，自然了，那个时候你已经死了。”兮夜兴致勃勃地与二夫人讲述着药力发作时候的模样。

    二夫人微微颤抖的睫毛无不表示着她此时内心的惊恐，她即便是有巧舌如簧的本事可这会儿说不出话来，便也只有等死的份了。

    颜菀卿却对兮夜用的药很是满意，看着二夫人露出了惊恐的眼神，颜菀卿表示这是她看见过最为赏心悦目的画面了，不过，她确实不能让二夫人的死跟自己挂上嫌疑，也更不会将兮夜退出去当替罪羊，她知道二夫人的软肋在哪里！自是有办法令其乖乖就范。

    颜菀卿慢条斯理地伸手帮着二夫人将其头上微微散乱的发钗扶正了些，顺带着替二夫人将头上凌乱的发丝归拢好在身后，眉眼间始终挂着浅浅的笑意，“虽说颜晴清是不争气了些，可二婶，说来你也算是好福气，亓堂哥念书用功又极有天赋，想来年后的科举是十拿九稳了，前十想来是跑不了了。”、

    听到颜菀卿突然提起颜亓，二夫人心中升起了一抹不好的感觉，这个小贱胚子，二夫人算是看明白了，绝不会无缘无故地提起某个人。

    果然，只听颜菀卿继续自顾自道：“你说若是亓堂哥在科考当日出了点什么意外？那可不就耽误了亓堂哥的科考吗？这若是小痛小病的倒也还好，大不了多等个三年重考也就是了，可若是缺胳膊短腿的只怕是连迈进考场的资格都没有了吧？唉，菀卿真是好生替亓堂哥担心。”

    虽说亲眼让秦氏看到二叔维护别的女人，抛弃她，可这些到底不能真正伤到二夫人，也唯有秦氏的一双儿女才是秦氏的软肋，她相信依照秦氏维护颜晴清的护犊子性情，那么必定会更为在乎颜亓。

    见二夫人眼珠子都快瞪出来了，那眼中的怨毒之色恨不能用眼刀将颜菀卿千刀万剐了去，可颜菀卿却丝毫不害怕，甚至连脸上的笑意也不曾褪去，只道：“我知道二婶有很多话想说，我会给你这个机会，不过二婶若是敢喊出声，我想亓堂哥的手可就保不住了，这读书人的手最是宝贵，这点想来二婶最是清楚不过了。”

    说完这话，颜菀卿这才让兮夜将二夫人的哑穴解开，她相信以二夫人的聪明，不会做蠢事。

    “你究竟想干什么？亓哥儿是无辜的，他对无论是对二房的妹妹们，还是对你们大房的堂妹们都不曾有过坏心思，甚至处处将你们视为亲妹子，颜菀卿你若是敢动亓哥儿，我便是做鬼也不能放过你去。”二夫人嘴上得了自由立即朝着颜菀卿义愤填膺道。

    颜亓是个优秀的孩子，他将所用的时间都用在了念书，便是为了科考一举成名，若是不能考上科举或是身体有了残缺那必定会给颜亓带来重大的打击，该死的颜菀卿竟是想对亓哥儿动手，果真是最毒妇人心。

