    呼！

    将对方一身气血全部吞噬后，干瘪的身体被苏浩的直接扔在地面上。

    【触发任务：墨千城乃是因为秋灵素才前来天门闹事，宿主斩杀秋灵素奖励3张任意签到卡，控制斩灵素，奖励2张任意签到卡。】

    这时候系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    “斩杀和控制秋灵素？”

    苏浩神色一凝。

    系统没有发布任务之前，苏浩的想法是斩杀那秋灵素。

    但是现在系统却给出了一个控制秋灵素的建议。

    这个苏浩需要衡量一下。

    “检查一下他们身上，值钱的和有用的留下，还有找到那个秋灵素，我调息一会就去解决那个秋灵素！”

    苏浩刚刚吸收这墨千城体内的气血和力量需要调息一下。

    “是，属下立刻调查！”

    黑鹰立刻说道。

    他迅速的检查了一下那墨千城身上状况，随后将墨千城和那另外出手之人的尸体先放到一处。

    转身出了院子。

    不一会的时间，黑鹰就返回宅院，手中还带着一分墨千城所居住的地址。

    苏浩看了一眼地址。起身离开。

    另外一边。

    秋灵素在墨千城的阁楼内等待。

    她心情平静，墨千城去找莫狂生应该能够将自己的事情解决掉。

    突然她心神没有来由心悸一下。

    “难道师兄出事情了？”

    她心中一惊。

    跟其他人不一样，秋灵素她从小的时候，就对危险有着常人所没有的直觉感。

    “难道【天门】的人敢对师兄出手？”

    她心中有些不相信。

    但是她相信自己的感觉。

    她抓起桌上的长剑，转身准备先离开。

    这里不是很安全。

    来这里的时候，保护她的人被她安排去办别的事情了。

    先前她的想法，这里是很安全，所以不需要保护。

    然而就在她踏出这寂静楼阁的时候。

    一股强烈杀意笼罩向她。

    秋灵素心中一凛。

    手中握着的长剑的嗡鸣突然震颤起来。

    一股令人心悸，冰冷的剑意朝着她席卷而来。

    她感觉到自己身上有种被刺透的感觉。

    “好冷血的剑意！”

    秋灵素也用剑，剑法还不错。

    但是她还是第一次体会这样冷血剑意。

    她眼神惊恐地望向剑意所发之地。

    一道黑色的身影从院落外走了进来，眼神冰冷的看着她。

    秋灵素心神惊骇，手不自觉的死死捏住手中的长剑，想要以此来驱除心中恐惧。

    “你是谁？”

    秋灵素牙齿有些发颤的说道。

    “你师兄墨千城被我杀了，你也下去陪他吧，让他黄泉路上有人伴，不孤单！”

    苏浩开口道。

    听的苏浩的话，那秋灵素额头上冷汗直流。

    “天门，你们是天门的人，你是，你是那莫狂生，你杀我师兄，我师兄可是教主的徒弟。”

    秋灵素语气显得有些乱。

    但是她认出了苏浩的化身莫狂生。

    毕竟莫狂生的名气其实很大，很多势力都有他的介绍。

    “杀都杀了！还在意他的身份吗？更何况，我天门可不怕你魔门。”

    苏浩冷声的说道。

    在他说话的时候。

    他踏步走向那秋灵素。

    秋灵素在说完话后，心神也逐渐的恢复，她的实力本来不弱。

    只是苏浩的杀意让她有些失神了而已。

    在恢复一些心神的时候。

    那秋灵素突然出剑，人随剑身，剑气如同毒蛇一般，朝着苏浩的喉咙攻击而去。

    出手快准狠。

    但是苏浩手中长生剑一剑斩出。

    将她那刺来的剑气斩断。

    剑气肆虐，地面上砖石被两人瞬间爆发出来的剑气直接撕裂。

    在一剑斩断对方的剑气后，苏浩身形犹如鬼魅一般的出现在对方面前。

    而后出剑。

    这一剑迅猛快捷，让人捉摸不定。

    秋灵素面色一变，立刻抽剑回防想要挡住苏浩这一剑。

    长剑划过，身形也在转动。

    想要用这种方法躲过苏浩的这一剑。

    嗤！虽然身形很快，但是苏浩长剑还是划破了她脸上那黑色纱巾，露出了绝美的容颜。

    “嗯！”

    苏浩眼神微眯，他没想到这秋灵素能躲过自己的一击。

    看着对方那绝美容颜，叹息一声“真是可惜。”

    秋灵素听到苏浩叹息之声，面色一凝。

    刚刚脸上纱巾乃是她特意为之。

    她相信自己的容颜绝对能够让苏浩动容。

    有时候女人的容颜就是绝美的武器。

    但是她听到苏浩的叹息，却脸色急剧变化。

    对方神色没有丝毫变动。

    完美的体现了什么是冷血杀手的形象。

    “我很想知道，你们到底是受了谁的委托。我可以出双倍价钱。”

    秋灵素开口道。

    她满怀信心的前来禹州，想要找冷不凡交手。

    以报自己师尊在血河派受到的侮辱。

    但是却没想到还没跟冷不凡交手，自己就先要陨落在莫狂生的手上。

    她心中有种后悔。

    后悔自己不应该前来找墨千城。

    但是现在后悔已经没有用了。

    对方不受她美色的吸引，她现在只能拼命。

    手中长剑如同银练一般，朝着苏浩攻击过去。

    另外一只手中出现一道漆黑的魔气。

    剑出如雪，照耀空间。

    手掌如墨玉，杀向苏浩。

    “有点意思！”

    苏浩身形一转，直接移形换位。

    出现在那秋灵素的身后。

    秋灵素手中长剑立刻扭转，身躯也好像无骨头一般回身，朝着苏浩掌剑劈来。

    苏浩长剑刺出，轨迹跟对方完全的一样。

    手掌也是一掌拍出。

    砰！

    两股力量碰撞，那秋灵素的身体被震的倒飞出去**在楼阁的墙壁之上。

    噗嗤

    一口鲜血吐出脸色惨白。

    这苏浩的实力比那黑鹰强的太多。

    她感觉自己完全被碾压。

    想想墨千城也死在对方手中，她知道自己真的没有任何希望。

    面色变得惨白

    而这时候苏浩身形一闪，出现在对方面前。

    一只手抓住对方的喉咙。

    顿时那秋灵素感觉到自己呼吸急速。

    双手想要搬开苏浩手掌，但是却发现自己手掌此时没有一丝的力气。

    随着时间的推移，她感觉到自己就好像落进了水中没有呼吸一般。

    脑袋开始不断变得昏昏沉沉。

    就在这时候一股庞大的精神涌入到她的心神之中。

    不断侵蚀她的心神。

    这个心神只是告诉她，她的主人是莫狂生。

