    一人一龙来带血月旁的时候，已经可以明显看到深不见底的隧道，之所以之前没有发现这一点，是因为他们在地面距离隧道的太远，所以才无法看清真实情况。

    韩三千烦躁的心情总算是得到了一些缓解。

    虽然说他不知道进入隧道之后还会面临什么事情，但至少不用在寻找隧道这件事情上浪费时间了。

    “你有没有感受到里面的能量波动？”麟龙对韩三千问道。

    “难倒你要在这里退缩吗？”韩三千笑着说道，随即直接进入了隧道，连丝毫的犹豫都没有。

    麟龙无奈的摇着头，韩三千完全不在意里面是否危险，而且一点准备都没有，这样做事在它看来，太过鲁莽。

    但是麟龙却没有想过，就算再小心谨慎又如何，该面对的事情，终究还是要面对的，犹豫并不能改变什么。

    进入隧道之后，韩三千不仅能够感受到那些能量的躁动，更是亲身体验到了。

    狂躁的能量，就如同一柄柄飞刀，瞬间在韩三千身体上划出了多道伤口，而这还仅仅是入口而已，真正的深入战场遗址，还不知道会面临什么样的情况。

    但韩三千依旧没有任何退缩的想法。

    他已经浪费了太多的时间！

    空间隧道让韩三千血痕累累，好不容易到了真正的战场遗址，韩三千遭遇了更大的危险。

    战场中遗留的能量伴随着狂风呼啸，让韩三千瞬间承受了巨大的危险，几乎让他致命。

    而这时，额头的盘古斧散发出一股能量，做为保护圈，这才没有让韩三千继续受伤。

    看着自己身体周围一层淡淡的能量光圈，再看看几乎被撕碎的衣服和无数伤口，韩三千无奈苦笑。

    这还仅仅是那些上古强者死亡之后留下的能量，便已经对他造成了如此大的伤害。

    真不知道这一场上古之战，究竟有多么惊天动地。

    这时，韩三千突然听到了麟龙的惨叫声。

    循着声音望去，麟龙几乎已经匍匐在地上，身上的伤口，有些已经深可见骨。

    韩三千赶紧走到了麟龙身边，以盘古斧的能量护罩把麟龙保护起来。

    “这是什么？”麟龙感受到平静之后，对韩三千问道。

    关于斧头的事情，韩三千不知道该怎么给麟龙解释，虽然他怀疑斧头很有可能是某位上古强者的神兵利器，但这种事情，怎么能够告诉麟龙呢？

    “跟你无关，你要是不想死的话，就跟紧我。”韩三千淡淡的说道。

    听到这话，麟龙赶紧站起身，紧紧的挨着韩三千，因为只有在这种情况下，它才不会被那些能量伤害。

    “上古之战已经过去了这么多年，没想到那些强者遗留的能量，竟然还这么强大。”麟龙一脸感叹的说道。

    虽然关于上古强者有很多的传说，但那些传说都过于空泛，并不能让人真正感受到他们的强大。

    而这一刻，麟龙亲手感受，这可比八方世界那些所谓的崆峒境强者厉害太多了。

    甚至麟龙有种直觉，这些上古强者，恐怕都是真神境界！

    “就算是八方世界的强者，想要在这里活下来，都不是那么容易的事情吧。”韩三千说道。

    听到这句话，麟龙眼神一样的看着韩三千。

    的确，就算是八方世界的强者，也不可能在这里活下来。

    可是他却平安无事，这个能量护罩的强大，非常轻松就阻隔了那些狂躁的能量。

    这让麟龙心里有一个非常大的疑惑。

    韩三千的这股力量，究竟是从何而来的。

    难倒说，他在战场入口，还有什么奇遇不成吗？

    联想到韩三千的痛苦惨叫，麟龙越发肯定这件事情，这也让他有些后悔没有跟韩三千一起走，否者的话，这个奇遇很有可能就发生在他身上了。

    两人继续深入上古战场，不多久，便能看到一些白骨，还有一些刀剑兵器。

    这些可都是上古强者所使用的神兵，所以当麟龙看到这些东西的时候，顿时间双眼放光，恨不得全部都收入囊中。

    但是它不敢离开韩三千身边，因为它知道离开了这个保护圈，只有死路一条。

    韩三千同样也有把这些神兵收入囊中的想法，虽然说他下意识的觉得这些东西都没有他的斧头厉害，但终究是上古强者使用过的，以后送给墨阳等人使用也是不错的。

    而且这些神兵，也是一笔巨大的财富，这种财富，很有可能成为韩三千在八方世界立足的资本，这可是不能够错过的。

    <!--over-->

