    第552章 心照不宣   

    他说的话让众人都有些难以接受。

    

    这个家伙说的话大家又怎么可能会过于的放在心上呢？

    

    冰蛇一族的族长，他在蛇族当中的地位的确很低。

    

    可现在和以前的情况不太一样，他的族群当中出了一个绝世天才。

    

    他族群当中的小兵可是成为了圣女大人身边的大红人。

    

    正是因为如此冰蛇一族才能够地位跟着水涨船高。

    

    可同样的，他现在说的这番话没有任何的可信度。

    

    “我认为也的确是如此。”

    

    就在这个时候，黑蛇一族的存在也开口如此说道。

    

    “我认为我们的确不适合出手干预什么，若是我们在这个时候出手了，圣女大人很有可能会对我们不满，如此结果可不是啥好事。”

    

    黑蛇一族的情况和冰蛇一族的情况差不多。

    

    这两个族群目前和圣女大人走的都特别的近。

    

    其他的蛇族群族长心中特别的不高兴，可他们也无话可说。

    

    他们能够说什么废话。

    

    他们自己不中用，能够怪得了别人吗？

    

    这种事情要怪只能怪自己废物，怪不到别人的身上。

    

    圣女大人会有所偏爱，这也是无可厚非的事情，谁叫别人奉献的更多一些，谁叫他们族群当中的天才弟子不懂什么叫人情世故。

    

    同样的也有不少的族群组长手下有颜值很高的存在成为了圣女大人的契约伙伴，他们都没有发表意见，他们知道自家的天才不会受影响。

    

    所以在这个时候你就没有多说什么了。

    

    他们族群当中的天才弟子，或许没有办法如同那几位一样受到照顾，可同样的待遇也不会弱，他们之前可是得到过一些相关消息。

    

    只不过这些消息他们并没有公布出来。

    

    只要能够成为圣女大人的契约伙伴，那么实力就能够源源不断的得到提升，关于这种消息，各大族群的族长都已经是知道了。

    

    当然知道这种消息的必要前提是，族群当中必然要有一个天才和圣女大人签订了契约，如果族群当中没有人能够和圣女大人签订契约。

    

    那么自然不可能得到这个消息了。

    

    大家都是老狐狸了，自然不可能把这种消息共享出去。

    

    “也只能这样做了。”

    

    “那我们也只能就这么看着了。”

    

    “如此最好。”

    

    “我也认为是如此。”

    

    经过一番短暂的商谈过后，蛇族的诸多大佬，很快就决定了这件事情要如何处理，最好的处理方式就是不要去处理这个事情。

    

    年轻人的事情就让年轻人自己来解决吧。

    

    年轻人的矛盾，那还能说是小问题。

    

    要是上升到了他们各大族群的族长这边，情况可就会变得无比严峻了，只要不是脑子不好的傻憨憨，那都不会允许这样的事发生。

    

    没有人知道，蛇族的各大族长在段时间的就把这个情况给定下来了，这未免有些太过草率了吧，毕竟这个事情涉及到了圣女大人。

    

    可实际上会有如今这个局面，根本就不是草不草率的问题，蛇族的诸多大佬根本离不开圣女大人，他们早就是统一战线了。

    

    他们同样也不想和更多的人瓜分蛋糕。

    

    没有得到好处的人也只能咬牙忍下来了。

    

    得到了好处的存在，除了几个代表之外，那大多数的都是闷声发大财，他们对于目前的情况不会有任何的意见，甚至说还很支持。

    

    只要其他的蛇族对于圣女大人越发的不满意。

    

    那他们得到的好处就会越多，竞争对手少了，他们也就可以松一口气了，某些傻憨憨还不明白目前的局势，甚至还想对圣女大人出言不逊。

    上面的人上面的人都已经这么憨憨了，就不用说他们下面的天才了。

    

    这就是所谓的上梁不正下梁歪。

    

    “看来有必要出手震慑一下他们了，其实靠着他们也能够做到这一点。”

    

    李明月口中喃喃自语的说道。

    

    随即他就不将自己圣人王级别的气息给释放了出来。

    

    就在那么一瞬间全场寂静，李明月实力提升的太快了，让众人都有些措手不及，不过在考虑到了其他几位蛇族的顶尖天才也已经达到了圣人王的程度，他们就感觉这件事情似乎不是很难以接受。

    

    其中的一步分聪明人则是想到了某个传闻。

    

    “传闻中说圣女大人这一次前往了万魔山脉。”

    

    “圣女大人这一次前往万魔山脉的最终目的就是为了降伏九头蛇。”

    

    “据说九头蛇的实力已经达到了圣人王巅峰的水准。”

    

    想到这里过后，众人的心中都无不倒抽了一口凉气。

    

    只不过他们的格局终归还是有些小了，九头蛇的实力早就已经超过了圣人王巅峰的水准，他现在已经成为了半帝级别的大佬。

    

    半帝级别的大佬，跟随在了圣女大人身边做仆从。

    

    这足以说明圣女大人如今的地位有多么的恐怖了。

    

    “圣人王巅峰的存在，那可真的是不得了，如今的圣女大人，已经不是我们能够轻易觊觎的存在了，现在的我们没资格说废话。”

    

    有人很清楚目前的局势。

    

    随即很是沮丧的说道：“早知如此，何必当初，要是知道现在会如此的棘手，当初我……就不会在乎那些什么所谓的颜面了。”

    

    在众多的蛇族当中，还是有着不少的聪明人的。

    

    他们有不少的人已经是发现了一个问题所在，曾经和圣女大人签订过契约的蛇族根本就没有多说一个反对的字，这说明了什么？

    不言而喻。

    

    也就是说，   

    只要能够和圣女大人签订契约，那就算是稳了。

    

    在得出了这番结论过后，他们心里都有些激动了起来。

    

    同时他们也没有打算把这个事情给说出去，怎么可能把这些事情告诉其他人？

    告诉其他人，这不是给自己增加竞争难度吗？

    

    众多的蛇族存在都已经心照不宣地开始了各自的计划。

    

    “你们还有什么想说的吗？

    ？”

    

    李明月随意的瞥了一眼众多的造事者。

    

    在他开口说话的瞬间，在他身后的九头蛇也是现出了本体虚影。

    

    威压袭遍全场！   

    

