    只见慕锦瑟缓缓走到司徒衍的身旁，而在她的身后，同样出现了一批修炼者。

    光是感受着这些修炼者的气息，便能够知晓他们的实力绝对不弱！

    蓝弘泰在见到慕锦瑟出现之后，脸上不禁露出了一抹震惊之色！

    日月宫宫主！

    当初蓝云潇和慕菱冰成亲的时候，他曾经见过慕锦瑟，只是后来日月宫一直避世不出，他便再也没有见过了。

    不曾想到，今天日月宫宫主竟然也一同出现了！

    慕锦瑟一挥手，其身后的修炼者们亦是纷纷加入了战斗！

    天罡宗和日月宫在门派之中本就是十分强大的存在，此次司徒衍和慕锦瑟虽然没有带非常多的人马过来，但是他们带的都是真正的高手！

    对于这样的内乱，这些高手的出场便足以改变最后的战局了！

    随着两拨高手的涌入，这战局立即发生了惊天的逆转！

    岳家的人马迅速被制服，但凡有所反抗的，他们便毫不犹豫的直接取了其性命。

    原本岳家的修炼者们还想要拼死反抗一番，可见到对方一言不合就大开杀戒，也是彻底愣住了。

    在这样的情况下，他们也只能选择投降。

    毕竟，负隅顽抗只会丢了性命，投降或许还有一线生机。

    岳滔天的脸色变得无比难看，原本一切已经胜利在望了，没想到竟然会突然涌入这么两批高手，将这情况彻底逆转了！

    蓝靖狂的脸色瞬间阴沉了下来，注意着四周变化的情况，他愤怒的看着蓝云潇道：“这就是你一直自信的底牌吗？”

    蓝云潇唇角勾起一抹浅笑，“你有你的准备，我自然也有我的底牌。

    你以为，在见惯了狡猾无耻的面目之后，我会没有任何准备的就来到这里吗？”

    多年以来，蓝靖狂一直都在他的面前嘲笑着他当初的愚蠢，以此来宽慰自己。

    以前的蓝云潇从未对自己的哥哥产生过防备之心，不过现在一切都不再是当初了。

    伴随着蓝云潇的话音落下，蓝靖狂的脸色变得更加难看，嘲讽的笑道：“时隔这么多年，我倒是小觑了你的长进。”

    蓝靖狂实在没有想到，天罡宗和日月宫会在在这等时候帮助蓝靖狂。

    预料中的无极宫没有出现，倘若只是出现一方的力量，有着岳家的帮忙他们还能够拼上一拼。

    可是现在出现了两方势力，他们可就真的是没有任何希望了。

    “认输吧，撇开了肮脏卑鄙的手段，你永远都只是我的手下败将！”

    蓝云潇眼中充斥着自信与傲然，以前的他因为心慈手软而犯下的过错，如今再也不会重演！

    他不会再对任何对自己有敌意的人心存仁慈，即便那个人是自己的亲哥哥！

    因为，他要用自己的双手保护好自己的妻女！

    “我不会输！”

    蓝靖狂的眼中涌现了浓浓的不甘与疯狂，前二十年他输了，后二十年他一直都是以胜利者的姿态出现在蓝云潇的面前。

    面对着身为阶下囚的蓝云潇，他从来没有想过，前者还会有翻盘的机会！

