    第112章蛇形舞蹈

    跳着跳着，二哥丧尸就恢复正常了。

    它的眼神渐渐变得清明，但舞蹈动作并没有因此落下。

    三只海蛏子丝滑摇动。

    “哎呀。”陈月亮是第一个停下来的人。

    “怎么了？”洛云锦离得很远，很担心自己也被魔性舞蹈感染。

    “我突然从海蛏子舞中再次获得了灵感…”

    洛云锦抱着小奶猫飞速回到别墅，没有再管他们。

    小猫咪蹭了蹭她的手腕，将身体扭曲成海蛏子状，摇摆。

    洛云锦一头黑线,将猫子随手扔在沙发上。

    二哥丧尸只是间断性苏醒，只要停止舞蹈，过一段时间又会变成木头丧尸。

    因而院子里，陈月亮和小虎斑猪轮流带着二哥丧尸跳舞。

    “除了丧尸皇外，这附近应该还藏着一只七阶丧尸，就是它催眠了洛晋北。”裴川分析道。

    “所以,它催眠二哥，是出于什么目的？我觉得没有任何意义。”透过窗户,洛云锦看见院子里的二哥还在跳着魔鬼舞蹈。

    “是想给我们一个警告吧，不过那只丧尸确实是有点蠢了。这样暴露了自己，不过是七阶罢了。”裴川冷笑了声。

    只要不是克制性异能，有变异荆棘刺和丧尸皇在，绞杀同阶丧尸很轻松的。

    森林里，姚蜜儿正在跳着蛇形舞蹈，她舞姿柔软丝滑。

    许雪知道她是想将自己催眠为她所用，所以虽然眼神落在她的舞蹈上，视线却是盯着地面。

    而沙碧儿已经陷入蛇形舞蹈魔咒，跟着姚蜜儿翩翩起舞，双目失神。

    为了骗过姚蜜儿，许雪只能学着她们的舞蹈。

    但她是舞蹈白痴，身体僵硬，硬生生把丝滑舞蹈跳成了染患小儿麻痹症。

    姚蜜儿的余光看见，嘴角微抽。

    “来，沙碧儿扇许雪一巴掌。”姚蜜儿停止舞动对两人颁布第一个命令。

    沙碧儿双目无神,在许雪还没反应过来的时候,一个大嘴巴子迎了上去。

    许雪很想捂脸,但是为了不崩人设,努力忍耐。

    “许雪扇沙碧儿一巴掌。”姚蜜儿托腮，满意的看见许雪左边脸颊肿了一大片。

    许雪装作双目失神的样子，重重的甩了一巴掌，声音比沙碧儿扇的要大。

    沙碧儿的右脸飞快红肿。

    姚蜜儿很满意，“好了，现在你们蹲下来，各自吃两口泥沙。”

    沙碧儿照做。

    许雪微有些僵硬，但还是照做，艰难的将泥土吞进了肚子里。

    姚蜜儿确定两人都被控制住了，才给她们派发真正的任务。

    “沙碧儿，你用你的魅惑异能去魅惑比你低阶的...丧尸和异能者，越多越好。”姚蜜儿抠了抠自己右手大拇指上的干结指甲油。

    “许雪，你飞进旁边那个基地，当成活靶，为我制造进入时机。”姚蜜儿冷冷的笑着。

    她当然看的出来，相较于沙碧儿，许雪更不好控制。

    就让她当活靶子，也算是死得其所。

    许雪咬牙应下。

    她张开翅膀，正欲飞走。姚蜜儿就一只手抓住了她的翅尖，用力的拔了几根羽毛。

    随后跳到她的背上。

    “你驮着我。”

    许雪有点撑不住了，显然她是想要自己的命。

    但现在别无选择，七阶丧尸，单凭她一人根本无法对付。

    或许在空中，还有机会将她抖落下去。

    沙碧儿找到的第一个目标是一阶中年男性丧尸，它很快就拜倒在沙碧儿的破烂裤下，并双手奉上了自己最爱吃的肝脏。

    第二个目标是一阶壮汉丧尸，它因为浑身创伤、不爱打理自己成了众多丧尸嫌弃的对象，现在遇见愿意主动献身的沙碧儿，就像是干柴烈火，一发不可收拾，它献上了珍藏一个月的腌肺，这是一颗有二十年吸烟史的黑色巨肺。

    ...

    许雪一路上都想将背上的姚蜜儿抖落，奈何对方也抓紧了翅根，似乎只要她有所举动，就会直接辣手拔翅。

    越过森林，那座繁华的小城里，熙熙攘攘，就和末世前的城镇一样，充满了生机。

    这比姚蜜儿想象中的还要繁盛。

    许雪忽然出现在叶朝小城的领空中，很快就被瞭望塔上的异能者发现。

    顿时，木仓声寥寥。

    姚蜜儿十分苟的躲在她的翅膀后。

    许雪只能尽力避闪，她用自己单身多年的飞行速度，一路飞向城内。

    结果还没跨过城墙，就被一道无形的电网拦住了去路。

    电网直接将她浑身都电焦，连同背上的姚蜜儿。

    两人就像是飘飞的折翅蝴蝶，滑翔落地。

    许雪的翅膀完全电焦了，她浑身多处骨折，已经站不起来。

    而姚蜜儿是七阶丧尸，有超强自我恢复能力。

    她的骨头在快速重造，很快就站了起来。

    姚蜜儿轻蔑的看了一眼变成一摊焦肉的许雪，“废物。”

    随后从许雪身上跨过，扬长而去。

    追赶到的异能者，只能看见地面上一摊漆黑的焦肉，似乎还活着，翅膀还在抖动。

    一个治愈系异能者走了出来皱着眉头，“是飞行系异能者，很少见的异能。不过被电击成这样，异能怕是废了。”

    许雪嘴唇战栗，“救...命，我...能告诉...你们...有人”她还想继续说，满口的牙齿就在一颗颗掉落，差点被呛到气管。

    因为是企图闯进家门的陌生异能者，没有人同情这个变成焦炭的女人。

    “带回去吧，要是我没看错，她应该还有一个同伙。这样的高空坠落，竟然还能在我们眼皮底下逃走，不简单。”

    所有人都轻手轻脚的将焦炭许雪搬上担架，生怕把她弄碎了。

    许雪满心苦涩，全身大面积电击烧伤。

    正使用藏匿异能躲起来偷看的姚蜜儿勾了勾唇，没想到许雪的命这么大。

    被电击，又是坠空，竟然还有一口气在，也是个狠人了。

    姚蜜儿隐匿了自己的身形，跟在他们的后面，顺利混进了叶朝小城。

    整个城镇的生活气息很浓郁，街上走动着的鲜活生命，在姚蜜儿看来很鲜甜可口。

    她走进小巷子里，再次出来的时候，已经变成了一个时尚女郎。

    “幸存者聚集地，就让我一点点蚕食殆尽。”姚蜜儿给自己涂抹了最鲜艳的大红唇，娇媚极了。

    她将口脂收进小挎包里。

    咚

    一盆洗脚水从天而降。

    ?  ?嘀嘀嘀，有没有小可爱捉虫的鸭～

    ?      ––––––––––––

    ?      姚蜜儿勾唇:无敌是多么寂寞。

    ?      下一秒，一盆洗脚水高空洒落，将她精致的妆容毁于一旦。

    ?  

    ????  

    (本章完)

