    第246章连锁反应

    膳小兰离开这件事所造成的影响远远比余德明想象中要大。

    他还想着对方过几天来求自己，然而左等右等没等到，却等到了另一个厂过来退货。

    县城纺织厂的采购主任亲自过来了，余德明简直心里有阴影了，都是先让段珍去接待的。

    无论如何应该不至于打女人吧。

    段珍心里怎么想的不得而知，片刻后尴尬地来办公室找余德明。

    “余厂长，那边点名要见你。”

    余德明小心翼翼地问了句，“带了多少人过来。”

    段珍简直要被气死了，当初她也跟着邱梅去外面对接过，邱厂长什么时候都大大方方的，只有别人怵她的份，什么时候会当缩头乌龟。

    想到这里段珍也没什么好气地开口，“就两个人，挺斯文的。”

    余德明松一口气，这才跟着段珍过去。

    纺织厂的采购主任戴着副眼镜，看着的确不像个会打人的，只是面对余德明也没什么好气。

    “我说你们厂子到底怎么回事？之前是品尝过你们的产品味道不错才过来采购的，你自己尝尝，现在这都什么味道？有些还酸了，吃坏肚子怎么办？”

    采购主任气得够呛，他的小舅子在食品厂做销售，要不是看在对方的面子，再加上味道的确不错，他也不会冒着风险来这样的小厂采购。

    现在可好，不少工人都开始闹情绪，他还怎么做人啊？

    余德明急忙安抚，“您消消火，别生气，这是我们最近的新配方，可能还不尽如人意，这样，这批货免费送给您。”

    采购主任这才消了点火，冷着脸道：“什么新配方，味道比之前差远了，以后这种东西就别送来了。”

    看在小舅子的面子上，他也不好闹得太僵，把这批货退钱后也就算了。

    这次没挨打，余德明的头疼却一点不少。

    以前他总以为坐在这个位置上所有人都得恭恭敬敬的，可自从邱梅离开后，自己尽特么当孙子了，挨打挨骂还得赔着笑脸。

    “怎么又有坏的！”余德明怒气冲冲又找去生产车间了。

    进去后发现里面的工人都懒洋洋的，和自己刚来厂子是朝气蓬勃的模样截然不同。

    顿时更火大了，“自由散漫！一个二个都干嘛呢，厂子里养着你们是来偷懒的吗？”

    高小荷早就对余德明不满意了，她也是个辣椒脾气，直接呛声道：“余厂长您这是怎么说的？咱们干不干活不都得看订单数量吗？现在订单都没有，做了以后卖给谁啊，到时候坏了不还得找我们麻烦。”

    余德明没想到一个小小的员工都敢和自己顶撞，指着高小荷杀鸡儆猴，“你叫什么名字，再多说一句话，以后不用来了。”

    高小荷冷笑着起身，把东西扔在桌上。

    “你早说啊，现在厂里被你糟蹋成这样，谁知道后面的工资能不能发出来，不干了正好！我现在去段会计那边结工资。”

    高小荷走了，她的话却一石激起千层浪，众人相互对视，这才意识到，按理说昨天是每个月发工资的日子，可怎么推迟了？

    以前邱梅在的时候可从来没出现过这种情况啊。

    ?  ?今天十更完毕，感谢巫语雪的打赏，感谢大家的月票和推荐票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

