    “感谢大家今晚莅临我们的剧院，我们特意为大家准备了一个惊喜——”

    覃老师故意拖长了音，吊足了大家的胃口：“有请我们年轻的京剧演员叶裴川上来，跟大家打声招呼。”

    一听说叶裴川今晚也在，在座的观众都沸腾了。

    一束光打过来，照亮了坐在VIP座位上的白梨和叶裴川。

    叶裴川做了个“请”的动作，白梨只好跟着他一起，走到了台上。

    在场的观众发出欢呼，有很多女观众惊声尖叫，喊出了叶裴川的名字，叶裴川在票友界的地位，丝毫不输苏御这样的顶流巨星。

    叶裴川对于这样的热情早已习以为常，他谦逊的跟大家打了招呼，顺带介绍了身边站着的白梨。

    白梨以为在这群以中年阿姨为主的观众群体里，应该鲜少会有人认识她，便只是简单的自我介绍，没想到居然有好几位阿姨，就像见了叶裴川似的，喊出了她的名字。

    白梨：“？？？”

    从什么时候开始，她都有阿姨粉了？

    有位阿姨还特别激动的喊：“我女儿特喜欢你！”

    白梨冲着这位阿姨笑着挥了挥手，睡意全无。

    一天的行程，圆满结束。

    回程的车辆上，白梨实在忍不住，眯着眼睛睡了一会，等她醒来，赫然发现车子并未回别墅，而是停在离别墅不远的那个生态园里。

    生态园地处市郊，白天的人都不算多，更别说晚上了，伸手不见五指，一片漆黑。

    要不是摄影师还坐在副驾驶上，白梨都怀疑叶裴川要欲行不轨之事了。

    “醒了？”旁边的叶裴川精神奕奕的看着睁开眼的白梨，从手旁拿了一个保温杯：“要不要喝口热水？”

    白梨点点头，接过保温杯，喝了一大口，再一看，叶裴川还准备了不少美味的小零食，全摆在她手边的收纳盒里。

    “饿了么？可以吃点小零食。”叶裴川提醒。

    白梨放下保温杯，好奇的问：“我们不回别墅么？”

    言下之意，这么晚了，还有安排？

    叶裴川笑着，给了前排的司机一个响指。

    白梨头顶的车盖缓缓打开，穹庐般的黑幕，一下子展现在白梨的眼前。

    白梨一抬头，看见了城市里难得一见的繁星，稀稀疏疏的点缀在夜空，不远处，悬挂着一轮皎洁的明月。

    叶裴川从身后拿出一条毛毯来，递给白梨：“再过半小时，有狮子座的流星雨，二十年难得一见，真幸运，能跟白梨小姐一同欣赏。”

    良辰美景，叶裴川真是花足了心思。

    只怕这期节目剪出来，白梨要让所有的女孩子都恰柠檬了。

    况且，叶裴川都算好了。

    今天是大家在别墅里共处的最后一天，他苦心安排，给白梨留下最深刻的印象，就不相信白梨在明天上午的抉择里，不选他。

    所以回到别墅，在白梨准备回房的时候，叶裴川忍不住叫住了白梨：“白梨小姐？”

    白梨回过身来。

    叶裴川忍了忍，只问：“今天玩得开心么？”

