    

    同样的一幕，在赵家和雨家也一样发生了。

    本来黄家和赵家预谋着要攻破雨家，洗劫雨家的财富，现在不用了。

    因为他们三家都被陈炫给洗劫了个一空。

    这个劲爆的消息飞快的传递了出去，立刻是引发了整个洞阳城的轰动！

    无数的人都感到震撼无比。

    “什么？居然是真武院的院长陈炫？陈炫这家伙来了洞阳城？”

    “陈炫我们爱你，你快出来吧！”

    “陈院长是我的偶像！”

    “停！真武院的陈炫不是已经被西玄洞天抓走了吗？怎么会在这里？”

    “哼！一个妖族的人宠而已，有什么了不起的！”

    “就是，他就是个惹祸精，真武院石化场你们知道吧，四尊圣人、数万妖兵，全部变成了石人，就是这个家伙害的！”

    “现在这家伙更是成为了妖族的奴仆，为人不齿！是我等人族的耻辱！”

    人们议论纷纷，陈炫一瞬间成为了议论的焦点，马上盖过了甄帅的风头。

    这也不奇怪，他陈炫现在毕竟是这地区的大名人。

    从抢法王的儿媳，到威胁圣人、绑架圣女、力压圣子，哪一件事情不是轰动大陆，让人们吃惊、震撼乃至于嫉妒？

    虽说最近盛传陈炫已经被西玄洞天捉走，陈炫已经沦为研玉香的人宠奴仆，对陈炫的名声打击不小。

    但是陈炫毕竟还是一个能够力压紫云圣子，圣子圣女级别的天才啊！

    总之，现在的陈炫是绝对的风云人物。

    打完比武的陈炫在大街上听到人们议论纷纷的话，顿时冷汗都下来了，卧槽！

    怎么回事？这些人怎么知道陈炫在这里，而且，他们这是怎么回事，哥什么时候成了研玉香的人宠奴仆了！

    还没影的事情，这些王八蛋怎么能乱传了呢！

    分明是那小妞快要拜我为主，成为我的爱心小女仆了好嘛？

    当然这是陈炫在吹牛。

    研玉香那么自傲的个性，绝不可能给谁为奴为婢的，除非她死，虽然陈炫的分身在西玄洞天，确实取得了一些意想不到的进展。

    不过最终陈炫还是没有跳出来，大骂那些个人，因为他知道，事情紧急了，现在大家都觉得他陈炫在这里，这一定会引来某些大人物。

    要是真被某个法王给看穿的话，他可就玩了个蛋了。

    “主淫！你看，现在大家都在议论你呢！怎么样，感谢我吧！奖赏我吧！这一次我可是立了大功了！谁让我那么帅呢！”

    陈炫正在思考自己的逃跑路线，猥琐鸡就用它尖细的声音传音了过来。

    卧槽！原来是你个狗东西，还奖赏，赏你妹啊！

    这绝壁不能忍，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，本来按照陈炫的打算，他是可以优哉游哉，游山玩水的离开这里的，现在就得逃命了。

    于是陈炫二话不说冲上去就将猥琐鸡的这货暴揍了一顿。

    反正也是个打不死的货，还有受虐倾向，还特欠揍，不打他一顿，简直是天理难容！

    当然，陈炫揍他，跑路却是也一点也不耽搁。

    终于收拾完了这家伙，陈炫却是打开那雨焚心的游记仔细的翻看了起来。

    修为到了陈炫这个境地，阅读的速度已经是快到了一个惊人的境地。

    那雨焚心的各种笔记、游记大约有数百万字，但是陈炫不过是花了一刻钟不到的时间，就全部浏览完毕了。

    而且不但全部浏览完毕了，他还从其中找出了自己所需要的内容。

    这游记和笔记之中的确是提到了关于那明心兰的记载。

    据这游记中来看，这明心兰是雨焚心在一处名为幽蓝洞府的奇异秘境之中发现的。

    这个秘境是一个奇异的地方，每年的春天，幽蓝洞府所在的春和城都会神秘的失踪一些人。

    当然这些人失踪之后，幽蓝洞府的秘境之门就会打开，人们便可进入其中寻宝。

    明心兰便是雨焚心在其中一处险要之地见到的奇特草药。

    春和城吗？

    陈炫打开地图，查询了起来，却是发现这春和城距离他现在所在的位置十分的遥远，而幽蓝洞府开启的时间，似乎就在最近几天了。

    不得不说，时间万分的紧迫！

    “要想这一次秘境之门开启之前进入，就必须走传送阵！”

    陈炫一瞬间就做出了决定，走传送阵。

    而距离此地最近的传送阵有两处，一个是在洞阳城之中，另一个则是在洞阳城附近的绵远城。

    思量了半晌之后，陈炫决定前往绵远城。

    毕竟现在的洞阳城只怕是风声鹤唳，到处都是各种势力在全面戒严，而且随时还有可能有各种与他陈炫有仇的大能高手前来调查。

    毕竟他陈炫现在在大陆西南的日子可是不好过的。

    现在的他背后已经是没有了任何靠山，且不说他先前得罪的紫云圣子那伙人，杀殿那伙人，单单只说半个月前他在刀牙山石化了那么多的妖王，绝对有这些妖王的亲朋好友来找他的麻烦。

    妖族他么的就是这点让人恶心，人太多了，而且很多都是强者。

    当然，妖族强者多，人族其实也不少，人族的散修法王，其实也多的很，只不过不常出来露面而已。

    毕竟魔物大陆实在是太过于广袤了，生灵亿万，强者多如牛毛！

    陈炫带着小鼓和猥琐鸡连夜赶路，第二日清晨的时候，总算是到达了绵远城。

    这绵远城，也是一座和洞阳城差不多大小的城池，走到这面前来的时候，许许多多的修士都在那巍峨的城门外排队，等候着进城。

    打眼看去似乎和往日的绵远城没有什么两样。

    但是实际上，每一个进城的人却是知道，今日的这绵远城的搜查有些过于严密了，每一个进去的人，都要站在城门外的一个法阵之上进行扫描，看看你有没有使用易容术法，隐藏自己的身份。

    “这位美女，不知道这绵远城是发生了什么事情吗？为何进城需要检查的如此严密？”

    陈炫顺手拉住一位身材姣好的小美女如此问道。

    “哦，是这样的，听说那杀千刀的陈炫突然出现在了这一带，昨日不知为什么直接将洞阳城第一家族黄家、还有雨家、赵家这三大家族的财富给偷盗一空，现在绵远城中的大家族也是非常的担心啊！”

