    第131章 李世民投秦，出征异族！

    匈奴和契丹联手，六十万大军兵分两路，分别攻破朔方关和玄阴关，长驱直入，屠杀中原百姓！

    西突厥领兵四十万，攻打襄阳城，襄阳城城主郭靖领兵死守，岌岌可危！

    东突厥领兵三十万，攻打幽州，幽州失守，燕云十六州尽入东突厥之手，百姓惨不忍睹！

    …

    三道密信，同书一页，呈到了嬴政面前。

    看到信中所述，嬴政惊怒交加，心中杀意瞬间暴起，磅礴帝威宛如波涛汹涌，无法收敛。

    “异族！”

    嬴政目光冰冷地看向北方。

    虽然信中没统计伤亡。

    但仅是凭其中情报，嬴政就能猜出，此刻北境局势到底是如何惨烈。

    自古以来，异族亡中原之心从未消停过。

    每一次异族入侵，都伴随着无数华夏百姓的惨死！

    那般场景，称为人间炼狱也不为过！

    那群野狼，是没有人性的！

    “陛下？”

    此时，看到嬴政脸色不对劲，众人也纷纷皱眉，看向嬴政手中的信笺。

    嬴政漠然不语，将信笺递给他们。

    众人一一传看，瞬间也是大怒不止！

    “异族？！”

    “该死的匈奴和突厥，还有那契丹辽国，竟也敢如此欺我中原百姓？！”

    “非我族类，其心必异！当杀！”

    “陛下，末将请命，领兵北上，必诛异族！”

    “臣附议！”

    “臣等附议！”

    顿时间，众将纷纷上前请命，杀气腾腾！

    就是白起、李存孝、冉闵等人，眼底也满是杀机。

    “这帮狼崽子，真是不长记性！”

    冉闵冷哼了一声。

    听着府中众人声讨，嬴政漠然不语。

    沉默片刻，他看向袁天罡，道：“洛阳还没有消息传来吗？”

    袁天罡连忙出列，拱手说道：“陛下……”

    “报~！”

    话音未落，一名士兵匆匆赶来，拱手回报：“启禀陛下，李靖将军领二十万隋军前来投效，已至关外，请求入关！”

    “什么？！”

    众人豁然一惊，旋即面面相觑，皆是感觉有些不可思议。

    “竟然真的成功了？”

    嬴政也是目光一闪，然后起身道：“走，出去看看！”

    一行人来到城墙，往下看去。

    只见外面平原上，密密麻麻的大军肃穆而立，一眼望去，确实在二十万左右。

    而大军前方，李靖一席黑甲，面容严肃，静静等待。

    在他身后，还跟着一道道威势不俗的身影。

    “确实是李靖！”

    嬴政看了一眼，便认出了李靖的身影，于是挥手道：“开城门，放他们进来吧！”

    这时，袁天罡眉头一皱，道：“陛下，会不会有诈……”

    嬴政摆手打断，淡淡道：“用人不疑，疑人不用，朕相信李靖！开城门！”

    “是！”

    袁天罡微微点头，再不多言了。

    “开城门！”

    随着传信将领离去，城门缓缓打开。

    旋即蒙恬亲自领军出城，前去迎接。

    二十万大军陆续入城。

    紧跟着。

    未过多久，一群气势不俗的身影大步跟随蒙恬走上城墙。

    为首的正是李靖！

    而在他身后的诸多将领，嬴政也都认识。

    李渊二子李世民，还有一众瓦岗将领。

    “二哥！”

    看到李世民，李元霸顿时就是一喜，连忙迎了上去。

    “四弟？”

    李世民眼中也浮现一丝惊讶之色，“你怎会在此？”

    李元霸正想解释，李靖却忽然对李世民使了个眼色。

    李世民立即反应过来，对李元霸道：“四弟，二哥稍后再与你说。”

    说完，他连忙跟随李靖走了上去。

    “末将李靖，拜见陛下！”

    李靖走到嬴政面前，脸色肃然，拱手说道：“启禀陛下，末将幸不辱命，成功劝服李阀世子殿下李世民，入我大秦！”

    说着，他转身向嬴政介绍：“陛下，这位便是李阀二世子，李世民！”

    不必他说，嬴政的目光已经看向了李世民。

    仅从外表上看，这位诸葛亮语言中的未来天下之主，仪表堂堂，卓尔不凡，的确有一丝王者之风！

    只是此时，他毕竟还未经历多少大战，李阀也并未夺取天下，登基称帝。

    因此，李世民见到这位华夏史上第一位开创中央集权君主制，第一位使用皇帝称号的大秦始皇帝，心中竟然紧张无比。

    因为这一位，曾经可以说也是他的偶像！

    嬴政也没有开口，就这样淡淡地看着他。

    最终，还是李世民无法承受充满威严和压迫的目光，率先低下了头，俯身拱手道：“李阀世子，李世民，拜见大秦始皇帝陛下！”

    “草民徐茂公，拜见始皇陛下！”

    “草民程咬金，拜见始皇陛下！”

    “草民单雄信，拜见始皇陛下！”

    “草民裴元庆，拜见始皇陛下！”

    “草民秦琼，拜见始皇陛下！”

    “草民尉迟恭，拜见始皇陛下！”

    “草民罗成……”

    随着李世民声音落下，在他身后，瓦岗一众首领，也是同时附身行礼，面色恭敬。

    “免礼！”

    嬴政淡淡开口，看着李世民，道：“你李阀欲与朕争夺天下，而你身为李阀世子，为何会前来投效于朕？”

    闻言，李世民微微沉默后，深吸口气，再次与嬴政对视，道：“回始皇陛下，我李阀的确早有逐鹿天下之心！”

    “然而，与大秦一战，在下彻底看清了李阀与大秦的差距，我李阀，不可能会是大秦的对手！”

    最后一句，李世民声音尤为坚定，但其说完，却又长叹一声，可见其心中之遗憾。

    嬴政饶有兴趣地看着他，道：“你为何叹息？”

    李世民嘴角有些苦涩，道：“在下是在叹息，若没有大秦横空出世，我李阀未来必得天下！”

    “你倒是自信！”

    嬴政哑然一笑。

    这时，李靖忽然开口道：“启禀陛下，臣辅佐二公子多年，深知二公子之才，不论是心胸志向，还是天赋才能，都远远超过李阀其余世子，臣斗胆，说句大逆不道的话……”

    李靖看了眼李世民，道：“若非大秦出世，二公子他日必是天下中兴之主！”

    此言一出，不仅嬴政，就是白起等人都来了兴趣，惊讶地看向一脸平静的李世民。

    这时，李存孝也忽然开口，道：“启禀陛下，李靖将军说的不错，若非陛下死而复生，重掌天下，这李阀二公子殿下，未来的确会是天下中兴之主！”

    李存孝看着李世民，眼底却流露出一丝敬意。

    他来自唐末五代十国时期，如何会不认识这位开创了四方来朝、繁荣无限的大唐盛世的太宗皇帝！

    若没有始皇陛下横空出世，历史必会按照原本的轨迹进行下去，他日一统天下，中兴天下的，必然还会是这一位李阀二公子！

    注意到李存孝的表情，嬴政目光一闪，忽然也意识到李存孝的来历，顿时也明白了一切。

    他微微点头，看着李世民，突然道：“连李靖和李存孝都如此推崇于你，可见你的确是非凡之人，就如此入我大秦，你可甘心？”

    李世民沉默片刻，道：“若是其他人，我不甘心，但如果是始皇陛下，世民心甘情愿！”

    话音落下，李世民再次俯身拱手，神情肃穆。

    嬴政淡淡一笑，点头道：“日后你便为我大秦忠勇侯，此外，朕再封你为一军主将，这二十万瓦岗军，继续由你统领！”

    “这……”

    众人顿时为之动容。

    尤其一众瓦岗众人，俱是兴奋不已。

    他们是清楚大秦的爵位制度的。

    二公子刚入大秦，便直接封侯，与武安君一个级别！

    更是兼任一军主将，如此地位，直逼武安君白起、武侯诸葛亮等人！

    再有他们辅助，二公子未来成就绝非于此！

    哪怕封公封王，也不是不可能啊！

    众人对视一眼，皆是为李世民选择投效大秦这个决定，感到庆幸！

    李世民眼中，亦是浮现一丝动容，胸中一热，顿时升起一种士为知己者死的感觉，朝着嬴政郑重一礼，道：“臣，谢主隆恩！臣，绝不辜负陛下重托！”

    嬴政微微点头，道：“此刻洛阳情况如何？”

    闻言，李世民微微一叹，道：“我父李渊已经彻底被权利屏蔽双眼，无法看清局势，仍未放弃逐鹿中原之心。但臣已能看出，此刻的洛阳，不过是强弩之末罢了，上次一役，三十万大军埋骨，军心动荡，而内部仍在争权夺利，此刻的李阀，就算没有陛下，也绝不可能再夺取天下！”

    嬴政淡淡道：“你眼界确实在你父亲之上，朕也从未将他当做过对手！”

    李世民微微点头，道：“自我李阀彻底掌控北方，我父的野心便彻底不加以掩饰，孤高自傲，独断专行，尤其是他执意从北方调动兵力南下一事，我多次劝阻无效，因为中原之争，只是我华夏内部之乱，可若是让异族入侵，后果不堪设想……”

    “你所担忧之事并不无道理，异族的确已经侵入中原了！”

    嬴政淡淡道。

    “什么？”

    李世民愣了一下。

    嬴政看了旁边袁天罡一眼，后者会意，将手中信笺拿出，递给了李世民。

    这情报是来自黑冰台的密探，事情也才发生没几日，因此除了大秦，其余南方势力根本还没收到消息。

    李世民自然也还不知道此事。

    此刻一看，他顿时脸色骤变，“这……”

    李世民焦急地看向嬴政，“陛下，此事是否属实？”

    嬴政点头道：“自然属实！”

    “完了！”

    李世民身躯一晃，脸色惨白，道：“异族入侵，百姓受难，我早已劝阻父亲，他却执意不听，如今，预言成真，我李阀必将成为千古罪人……”

    嬴政摆了摆手，道：“倒也没那么严重！”

    李世民不解地看向嬴政。

    异族为祸，如何还不严重？

    须知就是大秦时期，也时常遭受匈奴之乱，直到大秦灭亡，都并未解决！

    一直以来，北方异族，一直是中原百姓最大的敌人！

    嬴政看了他一眼，道：“异族入关，才短短三日，北方兵力空虚，所以才在短短三日间，便攻陷玄阴、朔方、燕云十六州等地，不过燕云十六州之后，还有你太原拒守，还能守住几日，至于西突厥那边，襄阳城暂时还未沦陷，只要尽快调兵增援，应该不会造成太大的伤亡情况。”

    李世民微微点头，然后道：“那陛下准备何时调兵北上增援？”

    嬴政道：“朕刚才也正在考虑此事！”

    说着，他看了眼身旁众将，沉吟片刻，道：“冉闵、李存孝！”

    “末将在！”

    两人走出，身形魁岸，气势深邃，肃然行礼。

    嬴政看着他们，道：“你等二人，各领二十万大军，分别前往朔方和燕云十六州，抵抗异族，一切行动自行做主，朕只有一个要求……”

    嬴政眼中冷色一闪，道：“此战，务必要将这群蛮夷彻底覆灭！”

    异族与中原的仇恨，已经延续了数千年，却从未彻底将其覆灭过。

    这也是嬴政前世的一大遗憾。

    但这一世，不论如何，也要将这群蛮夷彻底赶尽杀绝！

    “末将领命！”

    两人肃然一礼，身上同时浮现冰冷杀机。

    对异族，他们也是痛恨至极！

    “蒙恬！”

    嬴政再次开口，看向蒙恬，道：“你则即刻赶往太原，接管太原二十万大军，与蒙毅一起前往西北咸阳城，助襄阳抵挡西突厥！”

    “末将领命！”

    蒙恬点头，随后竟是直接转身，雷厉风行，陡然踏空而起，往北方天际掠去，很快便消失在了云层中。

    见状，冉闵和李存孝也再不耽搁，直接转身，前往军营点兵聚将，准备尽快赶往北方。

    这种时候，早一刻赶到，便能多救下一些中原百姓。

    “陛下，他们都有仗打，那我呢？”

    这时，一直被李世民以眼神示意不准说话的李元霸再也憋不住了，连忙出列，焦急地看向嬴政问道。

    “元霸，不得无礼！”

    看到武无敌也恭敬地站在嬴政身后，此刻李世民大概也明白为何李元霸也会在此了。

    见状，他连忙呵斥道。

    “无妨！”

    嬴政摆了摆手，看着李元霸，淡淡一笑，道：“先让他们前去，你和你二哥还需要帮朕做一件事，等事情结束，朕便让你也前往北方，到时候，有的是仗让你打！”

    “这……”

    李元霸挠挠头，旋即有些不情愿地点了点头，道：“那好吧，我听陛下的！”

    见状，众人皆是忍不住莞尔。

    倒是李世民目光微微闪了闪，似乎明白了嬴政准备让他和李元霸做什么。

    果然。

    这时，嬴政转头看向他，道：“此刻洛阳还剩多少兵力？”

    李世民拱手道：“百万大军，有三十万上次于孟津战死，此番我又带走了二十万瓦岗军，此刻洛阳兵力仅有五十万左右。”

    “五十万……”

    嬴政微微颔首，转身看向洛阳方向，眼眸微眯，忽然道：“准备一下，明日即出发，前往洛阳！”

    “这一次，朕要彻底一统中原地界！”

    嬴政眼底，闪过一丝冰冷之色。

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

