    从高空坠落，背部传来的痛楚，胸膛计时器处好像被敲碎了肋骨的破碎感伤痛感。

    魁梧的身形站立于自己身侧，俯视着自己的巨人有着霸道绝伦，恐怖如渊的威势，菱形双眼平静犹如古井无波的水面。

    这个如神似魔的巨人仿佛已经在思考着从哪里开始肢解自己。

    血肉上的痛楚，精神方面的压迫却怎么也比不上来自于内心的仿徨与恐惧。

    “不可能！不可能！”深陷入大地的邪迪从泥土之中将自己的双手升起, 不敢置信的看着那胶质一般的双手。

    邪迪双腿一撑从深坑之中跳起，后跳着迅速拉开了与乔斯塔之间的距离。

    双手交织着划动，手掌就发射出了无数的深紫色集束光线。

    光线只在瞬间就已经飞到了乔斯塔身前，本应该早就做出了闪避动作的乔斯塔，却是没有做出他预想的动作。

    “竟然如此自大，闪避防守竟然都放弃了！”念头刚刚闪现, 就看到乔斯塔做出了反应。

    他转了一个身, 手掌光束在他的背后炸开，在狂风吹拂下, 却是让邪迪看到了在肌肉扭动下狞笑的恶鬼纹络。

    那连一点痕迹残留的鬼背是对于他最大的嘲讽！

    “混蛋！”邪迪的双眼绽放出森然的冷光与怒意，“就这样去死吧！”

    大地在他愤怒的踩踏下撕裂开来，一个巨大的脚印留在地表，有着漆黑色眼影的邪迪充满了狂乱的气息。

    激荡的能量光束绽放刺眼的光辉，威力并不大属于试探的手掌光束被他完全放弃。

    双手挥舞着扔出了更多的高热光束。

    数道光线在乔斯塔的身躯上爆裂炸开，飞溅的火焰与冲击引起了滚滚的浓烟，虽然浓烟笼罩了乔斯塔的上身。

    但是那双粗壮的腿却依旧还稳稳的站立与大地。

    这点的伤害对这个家伙来说根本就不起作用！

    这样的想法出现在脑海的一瞬间，邪迪手中更快的滑动出了无数的手掌光线。

    光线层叠交织着没入到越发浓郁的黑烟之中，爆炸燃烧沸腾的火焰将滚滚的浓烟吞噬，那结结实实的每一次爆炸都让邪迪越发疯狂。

    完全不计较自己能量的消耗，仿若极光的光束顿时密布在半空。

    飞溅的星火甚至都点燃了四周干枯的树木，随之黑烟更甚。

    一直的使用着高热光线，直到滚滚黑烟都弥漫扩散到了自己的身前，他这才停止下来。

    浓烟笼罩之外的区域都在自己的攻击下被改变了地形, 邪迪不信在承受了如此攻击之后的乔斯塔还能够安然无恙。

    他正要发笑。

    骤然一声炸响响起，眼前的黑雾环绕着被破开一个空洞，在那个空洞之中，赤拳直击而出。

    迅疾如风, 侵略如火这两个词汇完美的说明了拳的势。

    将空气排斥开的赤拳上闪烁着能量的波动，火红的能量仿佛日晕一般的环绕在重拳上。

    它有着致命的危险。

    邪迪双手刚刚举起准备回防，赤拳就已经击打在了脸颊上。

    仿佛历史的回放。

    告知着邪迪，无论是人类还是奥特战士的姿态，我想怎么揍你就怎么揍你，这样无情的事实。

    恐怖的冲击轻易就将邪迪击打的倒飞而起，庞大沉重的身影却仿佛破布一般漂飞在半空。

    环绕着漆黑眼影的双眼迷糊着望向蔚蓝色的天空，本让人心情愉悦的大晴天，对于他来却好像是特大暴雪。

    菱形的双眼探出了浓烟，黑雾环绕着乔斯塔的身躯，在那赤红的皮肤上有着些许不太清楚的斑白印子。

    魁梧的身体猛的重踏地面，平整的地面仿佛突然的被什么东西挖除，在乔斯塔的站立的位置残留着一个巨大的深坑。

    赤影以一个不可思议的速度弹跳靠近着邪迪。

    庞大身躯的移动让空气发出咆哮，风儿被撕裂开，眨眼便追上了被击飞的邪迪。

    邪迪倒飞而起的身体突然的被乔斯塔抓住了小腿。

    乔斯塔手臂上的肌肉突然的臃肿鼓胀着，不仅止住了邪迪倒飞出的身体，竟还将邪迪拉了回来。

    随着飘飞而出的身体被拉回，邪迪的意识也回到了身体之中。

    一股无形的恐怖压迫感逼近着。

    就好像是背对着猛虎，正面面对棕熊打拳，顿时惊出了一身冷汗的邪迪抬起另外一只脚朝着乔斯塔踹去。

    脚底板与手腕的撞击引起大片的火花。

    那坚固结实的肌肉，让他感觉自己踢在了钢板之上。

    但是那只紧抓着他的左手却好像是永远不会放开的老虎钳，连一点的松懈都没有。

    反而随着踢击让乔斯塔握的更紧。

    在惊恐的微表情之中，重拳轰然落下。

    邪迪背后的空气顷刻便被排空，无形的冲击波扩散而出，

    纷飞的光粒子突然的从乔斯塔的身旁飘散开来。

    还紧绷的身体顿时的松弛了下来。

    乔斯塔却依旧没有任何的留情，将邪迪单手抓着，随意的回旋着挥舞着。

    明明是一个五十米的巨人，在他的手上却好像是一张薄纸轻巧。

    在绕了一圈之后，乔斯塔猛的将邪迪投向地面。

    五十米大小的炮弹你有见到过吗？

    已头抢地，正常人类在这样的撞击下，想要不死都十分困难。

    可是邪迪毕竟是奥特战士，比之地面还要更为坚固的脑袋轰然的撞击让地面猛的龟裂开来，深沟犹如蛛网一般的扩散开来。

    而邪迪正仿佛失去了意识，如同倒栽杨柳树立在“蛛网”的中心位置。

    在乔斯塔落地引起的地鸣下，竖直的身体摇晃着，朝着身后倒去。

    又是一阵的地动山摇，两人之间的交锋已经将四周矮小的山岭区域变成了交织的盆地与平原。

    邪迪平躺在地面上，胸膛剧烈的欺负着，胸膛处的计时器已经从蔚蓝色跳成了红色。

    他很想嘴硬的说上一句，【你的瞬间已经倒数了。】

    可是胸口计时器的闪烁却又更像是在提醒着他。

    他的生命已经开始倒数了。

    “我不能够倒下！要是连你都打败不了的话，我又怎么拯救人类！”

    邪迪的双腿在颤抖着，肉眼可见的虚弱，但是他却站了起来。

    “人类等着我来拯救！”

    “喂喂，反派的不是你嘛。”乔斯塔放下了环抱在胸前的双手，眼神和善的看向邪迪，“这样搞的好像我才是那个反派。”

    鬼背笑着，逐渐靠近邪迪。

