    井台上刚刚轮到第十三人，就发出欢呼。

    “是上品法器，有人得到上品法器了。”

    得到上品法器那人满面红光，抬手掐诀，在大家面前摆弄几下，后面那些修士迫不及待尝试。

    每天小城张灯结彩就像过节一样。

    陈星河算是半个生意人，觉得昔日建设这座小城的修士很会做生意。

    这么多修士来到此地肯定要花钱，多住几日吃穿用度便不是小数字，几百年下来不知道默默积累了多少财富。

    等到陈星河“一家人”上去，大家充满期待，可是运气相当差。

    付出一件残存灵器竟然只得到一只塞满低阶灵草的抱枕，这个差距有些大。

    温霄霄送了一杆毛笔入井，结果得到一块寻常铁矿石，让他直呼上当，那杆毛笔材质可不赖。

    直到午夜闭市，这份喧嚣与热闹才慢慢停止。

    大家回去打坐休息，孩子们玩疯了，不等回到客栈就依偎在大人怀中睡去。

    陈星河洗漱一番，吹灭火烛，身形消失。

    瞬息之间，他已来到黄金废墟第十二层，看着下方两道身影正在“啪啪啪”拨拉算盘。

    很快，其中一名山羊胡修士抱拳道：“佟兄，今夜收获不错，三十二件下品法器，八件中品法器，竟然还有一件残损灵器。真不知道哪个家伙如此白痴，连这等宝贝都舍得拿出来。”

    “嘿嘿，有钱人多的是，一件残损灵器而已，值当什么？听三爷爷说，几百年前那才叫盛况空前，每天最起码招待千名修士，现在行情不行了。”

    山羊胡起身道：“今天就到这里，按照规矩东西需要放在阵势之中静置七日，确保没有麻烦再带走，我们需要取走七日前那批收获。”

    “这个自然。”另一名修士取出方印朝着前方印去，山羊胡同样取出方印施法，顿时四只箱子飘向二人，他们各取两只从不同方向离去。

    陈星河看明白了，敢情这还有暗箱操作，那些好运之人多半是托。

    神识扫向正前方，立即知晓有高人设下大阵，可以消磨一切印记类法术，就连心锚都在快速消散之中。

    “起码是金丹后期阵法师亲自布置，否则达不到这种消解防范程度！看来天长日久已经形成牢不可破利益链，背后有金丹修士食利！”

    陈星河召唤道：“白火。”

    “来了！主人有何吩咐？”

    经过连日赶工，渡舟已经去掉棺椁外形，转而化作细长织布梭，中心萦绕七彩光芒，看上去既神秘又庄重。

    “你现在能助我穿入前方阵法吗？又或者直接搬空里面的东西。”

    “哈哈哈，目前带着主人进入有些困难，不过直接搬空箱子再简单不过，只是这些箱子之中没有什么好东西，带回黄泉世界不值几个钱。”

    “我知道，只是略施手段惩戒，让对方担惊受怕几天。”

    “明白了，这就来。”白火话音刚落，就见阵中扭曲，箱子啪啪打开，里面东西已经消失不见。

    忽然之间，千余件物品堆放到陈星河脚下，他伸出右手轻轻一撩，金属法器立即化作残渣。

    除此之外还有三十几件木制或者石制法器勉强能看，当做玩具带回去给孩子们玩！

    做到这种程度就可以了，毕竟人家没有图财害命，将夜市办得有声有色，比那些开赌场的仁义多了。

    陈星河飞身朝着黄金废墟深处遁去。

    地图已经刷到地下第四十九层，除了道路比较复杂之外，并没有看到金丹期以上凶险。

    来到第三十六层，就见墙壁上刻着各种字迹。

    诸如“韩千幻到此一游”。

    “左桐尿了一壶”。

    “老子日你仙人板板啥都没有”。

    第三十六层可谓分水岭，因为这里有一座大范围迷宫，神识受到压制无法外放，只能凭记忆寻找出路。

    当然，星力不受限制。

    看到墙壁上面这么多“前辈”留言，陈星河升起一丝探究之心，想要看看有没有人一直走下去。

    很快，他来到第四十九层。

    这里仍有留言，不过要比上面那些层少上许多。

    “咦，地图刷到地下第七十四层了，谁这么无聊，挖得这样深？”

    陈星河继续急遁。

    当他来到第七十四层，墙壁上只剩寥寥数语。

    “我田北山耗时三年深入于此，发现此地乃统一模块拼接而成，成份为五种金属熔炼而成。”

    “老子铁冠军，杀了元婴修士至亲逃亡于此。哈哈哈，来啊！来抓我呀！一群蠢货，连迷宫都走不出来。”

    “在下孙太常，素喜寻幽探秘，耗时三月深入黄金废墟第七十四层，不知道我还能深入几层。”

    陈星河觉得有趣，自古以来那么多修士光临此地，其中不乏能人异士，也许接下来可以看到某些大牛或者神通修士留言。

    地图刷到八十一层，星力还是比较给力的，随着长久渗透早已摸清情况。

    陈星河来到废墟第八十一层，这个时候只能向下多刷五层，那位孙太常还在坚持深入，并且找到了一些窍门。

    在这一层，陈星河见到五具尸体，他们都是犯事逃难至此，觉得八十一这个数字不错，索性就在这一层生活。

    五人都提到每过一段时间，当金色光圈出现，将物品投入进去确实可以得到一些回馈，只是很多回馈都已腐朽，运气逆天才有收获。

    除了写满几面墙壁的遗言，这五人没有留下任何东西。

    很显然，他们将随身物品投入金色光圈碰运气了，这或许是他们在此生活时的唯一一项娱乐。

    陈星河继续深入，来到第八十八层的时候，遇到火光缭绕大阵。

    谁知墙壁上的留言竟然一下子多了起来，不知道从哪个时代开始，大家通过这种方式交流。

    比如孙太常写到：“火阵厉害，三入三伤，在下该回去了！无论废墟深处有什么，显然已经超出我的应对范围。”

    后面写着：“孙前辈可惜了，这座火阵没有什么了不起，每过十二天就会削弱一次，到时候开冰盾，轻松蹚阵。”

    “扯，老子罡气大成才不怕区区火阵。”

    “你罡气大成有什么了不起？本座五颗外丹同时修炼，这等阵势啥也不是。”

    陈星河觉得好热闹，不知道前面还有多少筑基高人同行。

