    人人都知道卡尔想要虚空宇宙，但没人知道他为什么要虚空宇宙，是好奇心求知欲？还是单纯地对物质宇宙不满？

    大家只知道卡尔为了虚空宇宙做出了太多不可原谅的事情，他的阴影笼罩了万年的历史，用死亡终结了无数文明。

    卡尔看似低调，其实暗中不知道做了多少事情。但不管他做了多少事情，有多少信徒，大家依旧对卡尔了解的很少。

    哪怕是在历史长河之中也很少见到卡尔袒露内心的想法，不知道他痴迷虚空世界的理由，以及他心中虚空世界的模样。

    卡尔不相信任何人，他只是孤独地活在自己的世界中，不会向任何人暴露真心。哪怕是他最忠诚的部下也不能从他嘴里了解任何的信息。

    不过在地球有一个概念，当你在网络上搜索过一件东西之后，网络就会根据你的痕迹迅速推送你可能喜欢的东西，这在购物网站上非常常见，其背后的秘密就是大数据。

    对比同类型的购物者搜索的内容和搜索历史，推导出这类人喜欢什么商品。推送的内容十有八九都是买家喜欢的东西。

    杜兰准备对卡尔也进行大数据计算，他不是在用大时钟演算宇宙么？大时钟演算次数最多的内容，肯定是卡尔最为关注也最为迫切想要知道的东西。

    所以只要知道大时钟的记录就可以推算出卡尔的大概想法了，时代在进步啊，杜兰表示卡尔现在还以为自己不交朋友就能隐瞒一切，却不知道在这个时代只要生活就必然留下痕迹。特别大时钟这种暗信息电脑了，一旦使用必然被人看破。

    卡尔还躲在冥河星系中，偷偷摸摸地打着自己的小算盘，却不知道自己辛辛苦苦从超神学院废墟里挖出来的大时钟，却成为了他最大的破绽。

    “大家一起看卡尔的兴趣爱好吧。”杜兰表示是时候让大家看看宅男卡尔的另一面了。

    简直就是公开处刑，在卡尔都不知道的情况下，他用大时钟演算的内容就已经全部曝光了。

    大家对杜兰的恶趣味更加深了一份了解，卡尔虽然是坏人，但杜兰也不是什么好人，因为这个家伙做的事情实在是太邪恶了。

    不是简单的坏，是邪恶，透着一种让人说不出的邪气。杜兰虽然没有大规模破坏，也没有到处入侵毁灭，可是他做的事情却让人不寒而栗。

    其实主要就是卡尔这样的强者也不能把杜兰如何，反而要被杜兰偷看。那么其他比不上卡尔的强者呢？更加躲不开杜兰的魔爪，杜兰做的事情虽然不会威胁他们的生命安全，但却会让他们不自在和丢面子。

    以前这个宇宙他们想干什么都可以，但杜兰一出现，他们再想放飞自我就要小心一些了，不要以为自己一个人就能为所以为，人在做杜兰和天都在看。

    而且杜兰还秉持着‘独乐乐不如众乐乐’的想法，还要把人家的秘密公布于众，让大家一起看。

    以前强者是高高在上，与普通生命完全割裂开的。普通人只会幻想强者打架都是用黄金武器，强者的私生活是神秘而莫测的。

    但杜兰的出现，却将强者拉下了神坛，将强者的日常公布于众。

    “就算是正常人也不能忍受你的窥探。”莫甘娜表示这种行为不正常，太病态了。

    “可是只有这样才能知道卡尔的目的。”

    “但这是不正当的，不道德的。”莫甘娜这个恶魔女王都不屑于杜兰这种偷看的行为。

    杜兰笑了：“好在本人不是恶魔，所以不用担心不正当不道德。”杜兰表示自己不是恶魔。

    莫甘娜听了这句话，只感觉自己和杜兰比起来，果然还差太多。

    情况已经确定了，通过大数据计算大时钟的演算方向，发现卡尔要做的是献祭物质宇宙，以达到更高维度的虚空世界，他想要成为虚空世界的一员。

    卡尔认为虚空世界是高于物质宇宙的，是永恒的，不过虚空世界并不是轻易可以到达的，卡尔的做法就是献祭，因为他通过终极恐惧了解到了虚空世界的喜好，虚空世界以吞噬物质宇宙为生。

    虚空就代表容纳一切，卡尔要成为其中之一，就要亲手了结这个宇宙。

    而他用大时钟计算的也是宇宙节点，他希望寻找宇宙的几个关键点进行破坏，来达到毁灭宇宙的目标。

    大时钟除了计算宇宙毁灭需要多少力量之外，也在计算以宇宙为食的虚空世界的强者有多强，卡尔向往成为其中的一员，不老不死，不死不灭。

    大家都被卡尔疯狂的想法吓坏了，没想到对方不声不响竟然想要搞这么大的新闻，要不是杜兰用这种不道德的手段了解到真相，只怕宇宙中的生命连死都不知道怎么死的。

    果然会咬人的狗不叫，如莫甘娜这样到处跳的恶魔也只是对文明进行破坏，还不足以将文明的火种完全掐灭。反而是卡尔一声不吭就要毁灭宇宙。

    既然知道了，那现在就应该努力去解决问题了，大家都听杜兰的。虽然杜兰这个家伙确实让大家不好受，但杜兰确实是在办事。

    杜兰早就已经想好了，那就是先给卡尔看虚空世界的强大，然后毁掉它。而且杜兰不准备亲自动手，准备让葛小伦等宇宙正义势力来击败虚空世界。

    虚空世界对物质宇宙确实已经垂涎三尺了，只要有机会肯定会入侵的。杜兰决定在开战以前先强化一下天使和人类。

    “让我们看看虚空世界到底是什么样子的，也好让你们做个准备。”

    众人被杜兰召集起来先是看了卡尔的目的，现在又要见识虚空世界，也真的是够忙的，反正他们一切都听杜兰的安排。

    虚空宇宙一片混沌，无数触手怪一样的虚空生命在混沌中游荡，时间对他们没有任何效果，空间也不过是他们揉捏的玩具。一切都会被他们变为虚空，他们的生命强大无比，同时他们也永远也不能被满足。

    吞噬是他们的使命，是他们的本能，欲望是他们的燃料，源源不断的欲望让他们源源不断地吞噬世界。

    这个虚空世界和卡尔想象的还是有出入的，但虚空生命当之无愧是生命进化的终点，是一切物质的极限，突破了所有已知和未知的法则而存在。

