    刚刚拿出手机便看到了一条短信，并不是广告短信而是正常的号码发过来的。

    点开一看上面果然写着一个地址。

    “怎么了？”凌菲见宁凡不打电话，诧异的问。

    “没事，卡机了，好了。”

    宁凡打电话让江雨柔她们进来，嘱咐凌菲，齐欣妍被抓走的事情不要告诉雨柔她们，免得她们担心。

    除了凌菲和两个保镖之外，江雨柔她们都不知道，张罗着饭菜吃。

    “菲菲姐，我去救欣妍姐，我会把欣妍姐安全带回来的。”宁凡说。

    “你知道地址了？”

    宁凡看了一眼厨房，三女正在里面忙碌，道：“没错，我一个人去就好，放心吧。”

    “等等，你去我房间把枪拿上，确保自己的安全。”

    “不用这个，我自己可以，先走了。”宁凡大步的走了出去。

    将藏起来的长生盒拿出来，不用说肯定是这个玩意引起的，但人命要紧，自己不能这么自私。

    随后开车来到了交易的地方，正是龙腾大学后山，从小路一直到山上的凉亭。

    宁凡终于见到了黑衣人和昏迷的齐欣妍，停下脚步，道：“你的目标无非就是这个，拿去吧。”

    “你怎么不听我的劝告呢，为了你我将金海市的伙伴杀了，用不了多久就会知晓这件事，到时候他们会斩草除根，这样你也甘愿吗？”黑衣人沙哑的问。

    “难道我就不能为父母报仇了吗？害怕你们，畏惧你们，那我就不会重新回来了。”

    “你怎么不明白，你要认清自己的实力，根本不足以对抗我们，你是宁天河唯一的血脉，不为自己想，也要为你身边的人想，别觉得你远离她们之后她们就不会受到波及，错了，我们会将所有人跟你有关系的全部杀死，永除后患。”黑衣人道。

    “呵呵，好吧，你不就是想要这个东西吗，拿去，将人还我。”宁凡将长生盒扔过去。

    黑衣人接到手中，淡淡的说：“这是一个谎言，也是厄运，我会将它彻底销毁，这件事也就算是了结了。”

    随后再看宁凡一眼，道：“知晓你身份的两人已经死了，所以你现在只有放弃就是安全的。”

    “哼，你觉得我会感激你吗？”

    “你好自为之吧，我也只是尽自己力量做这件事罢了。”黑衣人拿着长生盒离开。

    宁凡去将齐欣妍扶起来，检查一下没有事情后带着齐欣妍离开。

    真不明白这个黑衣人到底想干嘛，明明是杀自己父母的仇人，但是却一直在保护自己。

    与此同时，黑衣人为了防止被宁凡追击，一口气来到了一处公园中。

    看着手中的长生盒，准备想办法将其毁掉，彻底毁掉这所谓长生的秘密。

    “朋友，这长生盒如果不要，那就给我们吧。”

    忽然一道幽森的声音传来，一黑一白的身影出现在黑衣人的身后。

    黑衣人将长生盒收起来，冷声道：“黑白双煞，你们什么时候有资格可以出现在我面前了，上次不杀你们是给你们教主面子，别不知好歹。”

    “呵呵，我们可不需要你给我们面子。”

    “那你们两个就去死吧。”

    黑衣人身影一闪，一掌拍到向两人，而黑白双煞冷笑连连一闪开，两个人戴着面罩的大汉杀出。

    砰！！！

    三人的力量撞在一起，震得黑衣人退出五六米远......

