    换作以前，曲檀儿的空间秘术施展开来，遇上皇玄位简直是无处遁形。但自从她修炼圣坛扔出一篇功法时，控制空间秘术越精细，几乎达到了和天地融为一体境界，一般人再也感觉不出。

    至于秦岭，自然的是墨连城将他扯走，从而再在河面上隐身进曲檀儿的空间秘术内。

    目前，其实三个人都还在河面上，踏着微波。

    不过，岸上的人看不见而已。

    阴森老头更加阴沉。

    墨连城和曲檀儿不是不想杀这些人，但是，他们有顾忌。一是不想闹得太大给天罚城找到，二，也是想将这些人留给澹台樱处理。而这些人……如果他们乱杀，搞不好，其中还有一两个是澹台樱的父亲姐妹兄弟等。

    秦岭在空间秘术中，瞧到曲檀儿，再看到墨连城，眼眶都红红了。

    真没死呀。

    墨连城带着他，和曲檀儿洒脱无比地离开。

    而澹台家族一群人连目标都寻不到，自然只能回去。阴森老头愤怒憋屈也没地方泄。事实上，这三个人聚在一起，未来澹台家，不用想都将会是暗淡无光了。

    老头是绝对不会想到，日后，憋屈的事情还多着。

    因某爷是不想杀澹台家的人，但不代表不想将澹台家洗劫一空。正好，一路上缺钱，有个现成的肥羊不杀，就不像某爷的作风了。

    来到安全的地方。

    是墨连城直接将秦岭带回到客栈。

    这一会，秦岭是抱着墨连城的衣袖直哭，虽然眼泪没多少，“主子，你们没事真好。呜呜，真的快吓死我了，以为你们遭遇不测，我多难受。正想一路想去天罚城瞧瞧，还担心你们。不过，我听说……天罚城最近好像动作蛮大，活动也频繁。”

    最后一句，是他最近得知的消息。

    正因此，秦岭心中升起一丝希望。

    天罚城这样频繁活动，就有人猜测像在捉什么人，那一刻，他便联想到会不会是墨连城和曲檀儿他们，毕竟像他们这样的妖孽，怎么可能会轻易死？如果是他们便极可能还活着。所以他一路历练，一路走来。

    有一天恰好路过万溪城，得到澹台家，顿时便生起了要教训他们一下的念头。

    他没有很高的修为，却懂得炼丹。

    于是，耍点小计，想将澹台家的珍贵灵药掏个空。

    最终，他是做到了，可是他没有料到……

    只见，秦岭咬牙切齿恨道：“天杀的，真是气死了，主子，我计划原本万无一失，偏偏不知道是那个混蛋洗劫了澹台家的灵药库，让澹台家的高层下令清点灵药，害得我还没回过神来便被现，想出城偏偏又遇上封城戒严，让我被追得满城躲……”

    正因此，秦岭是好死不死撞上。

    他真是倒霉无比，所以，对这一个突然洗劫四大家族的盗贼，是又恨又羡慕。左骂一句混蛋，又骂一个疯子，再来一个啥跟啥的……什么难听的话，他都搬出来了。

    而在骂时，秦岭正激愤得很，没有现墨连城的俊容黑了又黑。