    在用眼神狠狠的瞪了一眼紫灵儿之后，紫菱显然已经不想再多说一句话，“他没说什么，你只要赶紧把自己的伤势，恢复完好就可以了……”

    “好吧……”紫灵儿也不知道说什么好了，毕竟错的人是她，她打断了紫菱的话，不过还真没有想到紫菱竟然这么傲娇，竟然真的不理自己了。

    紫菱其实在被紫灵儿打断刚刚的那句话之后，并不是不想说，而是因为即使自己说了，也不能改变什么，只会让紫灵儿增加压力，说不定紫灵儿还会因为自己的这句话，而乱了心态。

    在恢复调整身体的时候，一定要保持良好平静的心态，如果紫灵儿因为这种低级的原因犯了低级错误，就得不偿失了。

    毕竟现在紫灵儿在经历过与凌汕分开的这件事情之后，似乎变了很多，虽然不清楚紫灵儿的心态，是真的变得成熟了还是更加任性，但是现在紫菱还是不太放心紫灵儿，所以不打算给紫灵儿压力。

    紫灵儿见紫菱真的不理自己了，于是只好选择接着修炼让自己尽早恢复起来。

    因为身边有紫菱在身边，所以紫灵儿并不害怕自己会遭遇什么危险，修炼的速度自然就提升了起来。

    不知道是不是自己的错觉，紫灵儿竟然发现这次吸收丹药的速度，比之前自己吸收丹药的速度，提升的不止一点。

    感觉灵气在身体中十分有条理的运行，为自身受伤的部位不断的提供灵气，此时紫灵儿只感觉自己的身体十分轻盈，虽然伤口还在不断的愈合，但是依旧能够感觉到自己身体十分轻松，就连刚刚受伤时的那股揪心的疼痛感，都在不断的消失。

    伤口之处，传来一阵又一阵伤口在快速愈合时，才会产生的瘙痒感。

    紫灵儿由于身上受的伤有些多，所以在愈合的时候显得十分坐立难安。

    但是这些都是小事情，紫灵儿都能够克服成功，因为紫灵儿也知道，现在不能耽误恢复的时间，时间急迫，她要尽快找到闻人西祠，问个清楚，然后从这里离开。

    刚刚紫菱说她见到了闻人西祠，但是在刚刚紫灵儿睁眼，四处查看的时候，并没有找到闻人西祠的人影，所以十分好奇，紫菱所说的闻人西祠到底躲在了哪里？

    不过紫灵儿确定的是，闻人西祠很有可能不在这里，那么紫菱所说的看到了闻人西祠，很有可能是看到了闻人西祠的幻影不是他本人。

    如果是闻人西祠本人在这里的话，他不可能不问青红皂白就与他们开战。

    既然能够进入到这深坑底部，还无法顺利离开，就证明需要他们花费时间和精力，研究一下要怎么做才能从这道结界之中离开。

    只是刚刚的那场战斗，怎么看也想不太像是闻人西祠那种能力的人会释放出来的招式，紫灵儿虽然在与那些水人战斗的时候吃到了很多苦头，但是紫灵儿还是十分轻松的战胜了他们，知识性现在受了些伤在疗伤而已。

    不论怎么想，紫灵儿还是觉得，闻人西祠如果想要她战胜他，肯定不仅仅会用这么简单的招式与自己战斗吧。

    而且闻人西祠的属性并非水属性，他原本的属性明明是金属性和火属性，而且以紫灵儿对闻人西祠的了解，闻人西祠在几十年前就已经有资格前往仙界生活，一般能够去往仙界的仙族中人，都是拥有圣属性的人类。

    那么闻人西祠是怎么做到操纵那些水，让他们变成水人攻击自己的呢？

    紫灵儿只是想不明白这一点，不过在紫灵儿思考这件事情的时候，她伤口处已经不再那么瘙痒难受了，紫灵儿缓缓睁开双眼，看了看刚刚受伤的部位，发现已经恢复如初之后，才缓缓站起了身。

    紫菱似乎是有预感，也知道紫灵儿已经恢复完毕，便将那道保护紫灵儿的结界打开了。

    紫灵儿在站起身之后，看了一眼紫菱，虽然不知道距离上次与紫菱说话已经过去了多长的时间，但是紫灵儿在不久之前还打断了紫菱的话，所以自然不太好意思再直接问紫菱刚刚紫菱究竟要说什么，只好选择换一个话题。

    紫灵儿伸了一个懒腰，抻了抻自己的手臂，活动了一下全身，摸了摸身上那些受伤的部位，装作一副十分开心的模样对紫菱道：“紫菱，我感觉我这次恢复的还真快。”

    紫菱道：“这次你确实恢复的很快。”

    这是紫灵儿没想到的，她真的没想到紫菱会夸自己恢复的很快，她原本以为紫菱会挖苦自己，对自己要求很好，责备自己恢复的时间太长，恢复的速度太慢这样的，但是紫菱却并没有说出这种话。

    紫灵儿疑惑道：“真的假的？我真的恢复的很快嘛？”

    紫菱道：“不然，你觉得我有兴趣跟你开玩笑吗？”紫菱说完这句话之后，便占到了紫灵儿的对面，与她面对面道：“你这次的恢复速度，相较之前，确实快了很多，如果你真的是人族的成员，你们你已经算很有天赋的一类人了。只是对于神族来说，还是相较要弱了很多……”

    紫灵儿对自己恢复的快慢没有一个概念，原因自然是因为紫菱每次对自己说话的时候，都十分的嘲讽，并不想夸赞自己，就算得到了她的认可，她也不会轻易让你好受，让你觉得十分开心。

    紫灵儿憨憨的笑了笑，“毕竟我现在的实力还是比较弱的……”

    紫菱道：“既然你承认自己弱，就要多多锻炼自己，不要总想着让别人保护你！”紫菱嘲讽完紫灵儿之后又道：“你之所以恢复的速度比之前要快速很多，都是因为你将自己的异属性能力激发出了一些出来，在刚刚你对战水人的时候，不就是利用了异属性的能力，将那些水人全部冻结起来了吗？当时你的脑海中可有出现过冻结的画面？”

    紫灵儿回忆道：“对，当时我的脑海当中确实出现了一个场景，那个场景正是那日你在与天蟒翼龙战斗的时候，你是用的那一招冻结，所以我就使出了那一招来对付那些水人。”

    紫菱猜到了紫灵儿是因为自己那天战斗的时候使用了那一招，所以紫灵儿模仿了过去，只是紫灵儿还不算理解那招的作用，也不能将那招给完美的试出来。

    因为异属性灵师可以使用的招式是最自由的，可以任意操控自己的异属性灵气，甚至可以随意的使用其余的十种灵气，只要你可以想得到，能够在敌人攻击你的时候，及时使出那一招就可以了。

    紫菱道：“异属性灵师的能力不止如此，你可以随意的使用自己想要试出来的属性/招式，只要你对自己有信心，集中注意力，就能够试出来！”

    紫灵儿自然知道只要有信心，能够集中注意力就能使出来，只是紫灵儿实在是不太理解异属性，就连当时与水人战斗的时候，都是靠的运气，如果不是靠运气，她恐怕也不会战胜那么多的水人。

    而且当时那些水人攻击紫灵儿的时候，每一次被他们伤害到的地方，都会传来十分疼痛的感觉，那种疼痛感会阻碍自己击中精神力，让自己的头脑保持清醒。

    虽然紫灵儿还是靠着自己的坚持，战胜了水人，但是紫灵儿还是无法具体掌握使用异属性的那种感觉。

    因为紫灵儿在云仙山所学到的东西，就只是结印和一些剑术，而且她在云仙山的时候，还一直处于无属性的状态，她只有在模仿其他人招式的时候，才可以释放出其他属性。

    而且她所释放出来的招式都十分的弱，完全不能与那些本身就拥有属性灵力的人相提并论，所以紫灵儿一直都不是很了解属性，更不太会使用异属性与人战斗了。

    紫灵儿尴尬道：“可我还是不太明白……”

    紫菱虽然知道紫灵儿情有可原，毕竟紫灵儿曾经在云仙山修炼的都是一些与她神族身份没什么关系的招式，不过光是那些招式应该也可以与闻人西祠进行战斗。

    但如果只是战斗的话，紫灵儿自然不会战胜闻人西祠，因为紫灵儿现在不论是剑法、阵法还是异属性的能力，都属于半吊子的状态，一揽子不满半篮子晃荡。

    不过紫灵儿唯一的优点就在于她的学习能力还是很不错的，所以就算现在担心紫灵儿会战败，不如告诉紫灵儿一句话，看紫灵儿能不能悟到。

    紫菱道：“你现在的能力加起来完全不足以战胜闻人西祠，但是你记住你是神族的异麟花，你拥有他这一辈子最想拥有的异属性能力，即使无法真正的战胜他，你也可以用自己身为神族的优势来战胜他，你明白吗？”

    “好……”

    紫灵儿嘴上说着好，心中却一直在吐槽紫菱这个人，实在是太过信任自己了吧……

    以她现在的实力，要是能够战胜一个比自己强上不止十几倍的闻人西祠，那不是相当于闹着玩吗？她怎么可能能够赢得胜利啊？

