    第19章 鬼劫起

    那些低阶小鬼碰着小鼎就直接消散了，完全不能抵抗。那些厉阶的鬼还是可以抗衡一下，但是也就一下，随后直接被吸入小鼎，被魂火炼死。

    生魂、觉魂还有主魂魂种都在吸收各自能吸收的部分，他们能感到自己在一点点变得更强。

    一个一个地杀，只要看见厉阶低级的鬼物，两魂激动得呀，把不得展现自己的风采。

    可是一看见中级或者高级厉鬼，两个就开始推脱。生魂：“刚刚你不是说想抓个鬼给我补补嘛？哥哥想吃点中阶厉鬼，要不你帮哥哥弄一个过来？”“嘿嘿，哥，老大要照顾小弟不是，我要不在这儿等你？我等你凯旋！”

    最终，两个人互相吹捧之后，还是选择了离开，去找低阶厉鬼了。

    吕凯在一旁看着，不禁笑着摇了摇头，这俩货感觉都怂。可其实按照他的判断，两魂联手的时候，应该是能够把一般的厉阶高级的鬼干掉。

    但是他不会强迫他们去狩猎中级或者高级厉鬼，毕竟这是他们的路，或许自己只是他们生命中的一个短暂过客也不一定。

    他们在离家周围十里地里到处寻找厉阶初级的鬼，目前已经吞吃五只了，两魂的魂力已经离厉阶只差一丝丝，但是却依旧没有突破到厉阶。

    天快亮了，两魂只有先回去了。灰蒙蒙的幽冥界和人间界共存，相当于两片空间重合了，人间界的东西也会显照在幽冥界里。

    两魂看到家，便直接穿墙而过，来到了肉身旁边，化作了一个白色，一个黑白色，一个紫色的光点，飞进来李安的眉心，那个紫色光点是他们的主魂魂种。

    李安睁眼，李黎也推门来找他了。刚刚好，也没有什么破绽。

    李黎摸了摸他的头:“安子，把这个戴着。”说着就把一个穿着红线，折成三角形的符挂在了李安脖子上。

    “安子，现在已经七月十号了，离今年的鬼节就只有四五天了。爷爷没办法，去庙里给你求了个护身符，希望有用呀。三年前那个道长说他没有办法，你渡过去的机会不大。可是爷爷还是想你好好的，如果渡不过去，在你成为鬼怪之前，我就把你杀了吧，然后爷爷再陪你去。黄泉路上，也有爷爷陪你呀。”

    李黎不可能真的放任他成为鬼怪，那么这整个村子或者周围几个村子都会遭殃。如果真的出了事情，他对不起整个村子及周边的人。这是他作为一村之长的责任，孩子是他执意要收养的，若是出了意外，他是难逃其咎的，倒不是一起去了。

    李安歪着脑袋冲他笑着，不知道他在说什么。李黎：“有时候真羡慕你呀，你什么都不用想，也没有任何难处。”

    精神界域内的两魂看到这一幕，心里不免有些悸动，这个没有血缘关系却愿意为自己付出生命的爷爷真的让他太感动了。生魂：“老二，我们这次不成功便成仁，若是渡不了劫，哪怕是死了又何妨？肉身能死在爷爷手里，也好，可是难为爷爷了，若是我们真的不成功，爷爷怕是也要去了。”

    觉魂：“师父，若是我俩渡不过去，能否阻止我爷爷赴死？”“我已是化神修士，凡人的事情我如何去管，这是不符合天道的，平白落下因果，就算是很小的因果，与现在的我而言都不愿去招惹。”

    生、觉二魂脸色暗淡，不知道该如何是好。“老二，师父已经给我们很多了，不可再去强求。我们要做的就是拼了命把要吞我们的鬼一只只吃下去，若是吃不下去，我俩得死，其他六个兄弟也得死，还有爷爷。”

    两魂目光坚定，此次必须渡过鬼劫。

    四天转眼就过去了，七月十五来了，李安十岁。又是一次鬼门大开，又是一次鬼的盛宴。

    夜幕降临，李黎房子周围，感觉都有点冷嗖嗖的，风在呼呼地吹，风中夹杂着一些阴气，凡人是很不愿意待在这种地方的，容易感染风寒，大病一场。其实说是染了病，不如说是邪祟入体了，就算是自身阳气能逼退一些邪祟，可是身体的损伤却是无法挽回的。

    李安也不知道怎么回事，就一直盘腿坐在堂屋，面朝大门，背后有“天地君亲师”的排位。李黎想把他拉回房间里，可是却没有办法，就是拉不动他。

    李安就是坐在那儿，怎么拉都不走。李黎也知道，孩子快受劫了，这是冥冥中让他逃不了吗？

    可是，其实这是生、觉二魂，以及六魄都在安静那些鬼物的到来。这一天很奇怪，六魄不再痴狂，不在精神界域里乱窜了。除了执掌身体的蓝之悲魄，其他五魄都于精神界域内站在生、觉二魂身后。

    吕凯能看见，其实屋子外面已经有鬼在汇聚了，但是目前都还只是小鬼层次，小鬼层次的对于两魂来说还是不在话下。

    他认真探究过李安的身体，他十岁大劫对于他而言，的确是一劫，可是其实这也和他的年龄挂钩的，也就是说越到后面的劫数，越是凶猛。因为现在李安还太弱了，气息不能爆发很远，再一个就是：就算有强大的鬼物察觉到了这具肉身载体，可是魂力太强也直接把他撑爆了，对强大的鬼物来说，这具肉身在没成长起来之前都没用。

    津予村所在地域本就比较偏僻，幽冥界和人间界共存，也就是说人多的地方，死人也多，那么鬼也多。既然偏僻，周围鬼的数量也不会过于多、过于强大按照吕凯的推算，能被吸引过来的鬼，可能就最多就是厉阶巅峰了，最多最多就是鬼将初级的了。

    如果他没有修行过，肉身和灵魂一点都没有得到锻炼，就是这些小鬼估计都可以把他吞噬了。

    可是现在他也不是没有还手之力了，能与大部分厉鬼厮杀。

    子时已到，鬼魂尽出。

    生、觉两魂修为不够，看不到那些鬼，也不能独自进入幽冥界，但是能够感受到周边鬼的气息。这是修炼了《吞鬼镇世决》带来的好处。

    ?  ?来了来了，再来一章。我定了个目标，每天更4000字，希望大家支持，给我投投推荐，谢谢大家了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

