    和上鸣枫小队接取同一个B级任务的正是旗木卡卡西，按理说独自一人的卡卡西没资格接B级任务，不过有上鸣枫这个精英上忍兜同行，猿飞日斩才考虑把卡卡西放进来。

    上鸣枫小队的成员可以说在日向未来的调控下，配合十分默契，猿飞日斩正是想让卡卡西见识一下小队之间的配合，不然卡卡西很难找到愿意接受他的队伍。

    自从木叶白牙自杀之后，卡卡西便一直很难融入到小队当中，他已经被两个任务小队联名投诉，猿飞日斩为了安排卡卡西的事情，也是十分头疼。

    因为有上鸣枫在，所以卡卡西在联合任务当中没有指挥权，而上鸣枫为了培养日向未来，便将任务的指挥权交给了他。

    所幸这个B级任务还算顺利，只是遇上了几波流浪忍者和一波赏金猎人；流浪忍者的实力一般，在卡卡西和日向清弥的出手下，没坚持多长时间，便被杀破胆四散逃命了。

    后面的赏金猎人比较棘手，有六个叛忍，其中有三人是中忍；不过日向未来三人牵制了两名中忍和三名下忍，最后等卡卡西解决了另一名中忍后来支援他们，便顺利的击退了这一波赏金猎人。

    上鸣枫站在委托人身边虽然没有出手，但一直注意这双方厮杀的动向，一旦四人遇到危险，上鸣枫还是会第一时间救人的。

    不过让结果让他十分满意，日向未来三人凭借默契的配合，便牵制住了超过他们一倍人数的敌人，其中日向未来的战术命令十分重要，他能让日向清弥和夕日红两人在最关键的时候发挥两人的能力。

    只要任务履历够了，日向未来可以直接成为中忍。

    .......................................

    在接下来的一段时间内，当日向未来的任务履历上积累到足够的任务数量后，他便收到了一份中忍委任状。

    同时，上鸣枫也被猿飞日斩从这个小队中调离去别处了，为此，上鸣枫难得的请了三人吃了一顿散伙饭。

    拿到这份委任状的时候，日向未来感觉身上稍微轻松了一点，至少以后头上没有上忍队长督促他们执行任务了。

    日向未来拿着委任状看了有一会，一旁的日向清弥不由心中泛酸的哼道：“有什么，不过是一份中忍委任状罢了，你到底要看到什么时候？等下次中忍考试，我也会参加并且通过成为中忍。”

    “还有我，清弥酱，我们一起努力吧。”夕日红插嘴说道，强调了一下自己的存在感。

    “这可不仅仅是中忍委任状，它还有这特殊的意义。”

    日向未来收起委任状后，缓声的对两人说道

    “这还是自由啊，以后不用那么急促的接任务了，难道不好吗！”

    两女听这个解释后仔细一想，发现确实如日向未来所说，这段时间她们接任务也是十分厌倦，不停的重复清缴山贼、护送商队，几乎没有休息的时间。

    “我以队长的名义宣布，先好好休息一段时间，之后再去接任务！”

    日向未来直接用了队长的权利，给自己好好的放了个假；现在除非是B级任务，不然对他一点帮助都没有，那些C级任务只会浪费他的时间，有这会功夫，日向未来不如好好研究一下宗家的细胞基因。

    日向清弥给他送来了二十个人的细胞，其中有两个宗家的，是她自己的血肉细胞和宗家二长老孙子的血肉细胞。

    如果将这些人的基因序列全部吃透，那么日向未来有很大的把握勘破笼中鸟得到本质。

    说不定日向未来能从遗传因子研究出祖先大筒木的信息。

    日向未来的三人小队在聚餐之后便解散了，他借口木叶医院有事，所以拒绝了日向清弥的陪练要求。

    日向未来可以往木叶医院的方向发展，这是宗家家主答应他的。

    得益于治疗符的发明，让日向一族的名声在木叶内提升了不少；虽然日向未来是分家的人，但在他们看来，分家的功劳就是宗家的。

    木叶医院虽说在木叶中的地位不是很重，但好歹是个独立部门，若日向未来能当上木叶医院的院长，对于日向一族在木叶中的地位，也有很大的帮助。

    在日向未来来到木叶医院的实验室门口的时候，发现这里有个人在这里等他。

    “大蛇丸大人？”

    修长的黑发，金色的竖瞳和淡紫色的眼影，正是三忍之一的大蛇丸。

    大蛇丸那双蛇瞳不停的打量着日向未来，说道：“在知道你晋升中忍后，我便一直在这里等着你，呵呵，要聊一聊吗，未来君。”

    “当然，请进来聊吧，大蛇丸大人。”

    日向未来笑着说道，随后打开门请大蛇丸进实验室内

    在关上门之后，日向未来又快速结印，将手放在了门上，随后从他的手掌出蔓延出许多封印符文，瞬间便遍布了整间实验室。

    日向未来见大蛇丸不停转头看向封印符文，便开口解释道：“我研究的一点小玩意，只能隔绝声音和外界的查探。”

    “呵呵，看来未来君并不想平日里所表现的那样...”

    大蛇丸眼中的兴趣愈发浓厚，他在来找日向未来之前看过日向未来的档案，其中便包括了忍校老师、中野、木村和猿飞日斩给日向未来的评价

    不过现在看来，眼前的少年好像隐藏了很多秘密。

    “未来君知道我来找你是为了什么吗？”

    “应该和我放出去的那几篇关于细胞基因的研究有关吧，大蛇丸大人觉得哪里有问题呢？”

    “果然...”大蛇丸脸上浮现一丝兴奋的说道：“对于木叶的医疗忍者来说，未来君你的研究太过深奥，除了我对此有些研究之外，恐怕也只有纲手能看的懂了，不过你在木叶医院经常遇到她，如果目标是纲手的话，根本不用让这份研究流传到外面....”

    日向未来端上来两杯茶，将其中一杯递给了大蛇丸，笑道：“纲手大人虽然是医疗圣手，对于细胞的研究也十分厉害，但是我和她的理念不同，早晚要分道扬镳。”

    大蛇丸说道：“那么，未来君你就肯定我和你的理念就一定相同吗？”

    “当然了，因为我和大蛇丸大人都是科学派的。”

    日向未来稍微认真的说道

    “我们只相信真理的存在，并且都在试图通过自己的努力去研究透彻，并且掌控真理！”

