    帝少枫拍了拍钟离牧的肩，语重心长地道：“你的实力若是不强，那才真是人神共愤啊！”

    换做任何人，只要能够认这四位前辈中的一人为师，那就已经是莫大的福气了。

    然而，钟离牧却是跟着这四位长辈长大，又被他们倾囊相授，实力若是不强，那才真的奇怪！

    他原本不清楚仙域的修炼者实力有多强，甚至觉得仙域的修炼者比四位前辈更强。

    在这一刻他也是彻底明白了过来，四位前辈都是高人，是比仙域很多修炼者更强的存在。

    钟离牧扬眉一笑，“我的实力还是太弱了一些，所以爷爷才总是训斥我。

    不过，爷爷说自从我和你们一起修炼之后，我的实力提升很快。”

    百里言澈淡笑，“钟离前辈之所以看我们顺眼点了可能就是因为我们能督促你修炼。”

    “我不是这个意思。”钟离牧连忙摆手，焦急地解释道。

    然而，众人瞧着钟离牧那着急的模样，眼底的笑意也是越来越深。

    “哈哈，我们开玩笑的，不必当真。”

    钟离牧这才放下心来，挠了挠头有些不好意思，而众人也是打从心底里喜欢朴实的钟离牧。

    转眼间，一年时间飞逝而过。

    众人的实力也在不断地提升着，有着几位前辈的指点再加上花婆婆不时的丹药、药剂帮助，大家的提升速度都是极快。

    每当他们回帝家的时候，家族众人都会为他们的实力提升而感到惊讶。

    就连帝煜绝都不禁询问他们究竟是如何修炼，北宸和红妆实力提升得快他倒是不意外，因为他们的修炼速度本就不是寻常人能比的。

    可自从帝少枫和百里云烟跟着一同闭关之后，他便发现这两人的实力也在飞速地提升着，之前的速度根本无法与之相比。

    对此，众人也只能编了一个理由将此糊弄过去。

    而这糊弄的理由就落在了百里红妆的身上！

    因为有了百里红妆的丹药帮助，大家的实力才能够飞速的提升。

    所幸百里红妆每一次回来的时候都带了不少的丹药和药剂，因为每天夜里跟着花婆婆学习的时候她都会炼丹、配置药剂。

    别看每天炼制的并不多，可是一天天下来，积少成多之后这数量也是十分惊人的。

    如此一来，帝家所有人对百里红妆的佩服和感激也越来越深。

    试问谁能够在一边修炼的时候还一边研制出如此厉害的丹药？

    帝煜绝和帝霖煊等人在服用了这丹药之后实力也有所提升，而蓝云潇一行人更是每一次历练回来之后就利用丹药进行闭关。

    一年的时间里，提升的速度可谓是十分可怕。

    百里红妆研制出了如此厉害的丹药和药剂，虽然这只是在三个家族之间流通，不过这个消息终究还是传了出去。

    一时间，整个上层界都对帝家、林家以及百里家族充满了羡慕。

    能够提升初阳境修炼者实力的丹药，这等效果有多逆天？

    多少强者都困在了突破的关卡，多年都不得存进？

    而现在，这丹药就是他们的希望！

