    杨小桃倒是看出李江寻实则是个挺性情的人，而且为人也挺正派，毕竟和杨宏达这么一个县太爷为敌可不是一件好事儿。

    只为了几个秀才学生，李江寻愿意去冒这个风险也真是文人气节了。

    “先生，我猜着杨宏达应该还是没有什么准确的证据，如果连您都给抓了，那恐怕很容易招惹非议，也容易让水江县的百姓们不满，”杨小桃说道，“您好好在这儿已经是定海神针了。”

    李江寻听到这话长叹一声：

    “可如今我却没办法把我的学生们救出来……杨宏达如今这样子，也是我当初教导不足的责任。”

    所谓教不严师之惰。

    李江寻现在满满都是遗憾自己当年没有在杨宏达还是学生的时候将对方扭正过来。

    如今才有了这般光景。

    白石先生看了一眼李江寻，道：“你这话却是不对，虽说咱们身为先生有教导的责任，可人之本性难改，并非是一朝一夕之事。”

    白石先生桃李满天下，非李江寻一个水江县的书院院长可比，正因如此，看事情也更加透彻明白。

    杨宏达和杨樟分明是兄弟俩，之前还同在水江书院念书，可两个人就是天差地别。

    有些事情本就非人力能及。

    李江寻叹着气摇着头，心里始终有些难过。

    “先生千万不要把这责任往自己身上揽了，这事儿着实和您没有关系，”杨小桃说道，“他这样子说不准就是遗传而已，我那个二叔和二婶，他们夫妻一个懦弱无能，另外一个尖酸刻薄，如今我这堂哥的性子根本一点儿也不让人意外。”

    什么样的根结出什么样子的果。

    苹果树是长不住梨子来的。

    李江寻听到这番话心里倒是舒坦了许多，道：“只如今该怎么办才好？”

    李江寻说着看向白石先生，对方毕竟身份不同，如今他没了主意，便只能向老先生求教了。

    白石先生却笑着看向了那伶俐的小姑娘：“小桃丫头觉得如今该如何做才好？”

    杨小桃不知道白石先生的背景，她也没有指望对方能给出什么主意，其实她心里倒是有了办法。

    只不过不能说。

    杨小桃顿了顿道：“我觉得最好的方式还是找能压制得住杨宏达的人，毕竟他是县令，话语权太高，必须找能压住他的。”

    白石先生赞同地点头。

    ……

    回去的马车上，高翠翠还疑惑杨小桃到底是有什么主意，杨宏达可着实不是一个好对付的。

    “什么主意啊……还没想好呢。”杨小桃靠在马车的侧壁上。

    高翠翠一惊：“啊？没想好啊？那咱们怎么办啊，杨大哥现在还在牢里呢，也不知道会不会受什么折磨……”

    杨宏达和杨樟兄弟关系不和睦不是个秘密，现在杨樟落到杨宏达手里那还能有什么好日子过？

    杨小桃道：“别慌，我觉得他也不敢对我哥做什么，等我回去跟我二叔说说。”

    那个二叔虽然懦弱了些，怎么也不能看着自己侄子被儿子逼死吧，但凡能给杨宏达施加一些压力也是好的。

    这事儿倒是得叫全白杨村的人跟着一起配合才好……

