    自从琅威理到了**的安莎尔多造船厂后，就隐隐感觉到不对头。“这里更像是一个监狱而不是造船厂。”看着造船厂周围新建的岗哨和拉出的铁丝网以及严格的排查，琅威理无奈的摇摇头，他曾经问过经常来跑的维托里奥。但是后者只是说意大利皇家海军的新式装巡将在这里建造，保卫工作自然要严格一些，但是琅威理并不相信，大英帝国的君权号在阿姆斯特朗船厂建造的时候也没有这么严格的保卫工作。这里面肯定有问题。既然意大利人不愿意坦白，那琅威理只能找另一个知情者徐杰了。

    “在等上1年，你就会知道了。”徐杰看着远方正在施工的加里波第级装甲巡洋舰的首舰说道。

    “我是北洋方面的接舰副使。我应该知道为什么。”琅威理颇为愤怒的说道。

    “原谅我，我的朋友，这件事情关系到了大清的国运，我们信任阁下，所以才会让阁下来到意大利，但是，北洋毕竟有自己的秘密。”徐杰诚恳的说道。

    结束了这次谈话后，安莎尔多造船厂的施工进度有了明显的提速。而就在2艘加里波第级正在日夜赶工的时候，仅仅一个月后又有一艘更大的战舰开工，一时间，意大利安莎尔多造船厂同时开工了6艘战舰，其总吨位超过了4万吨！而为了支持这4艘战舰的建造工作，安莎尔多停止了其它一切船舶的建造，集中了所有的工人加班加点施工，而随后，更多的技工从意大利各地赶来，那波利，威尼斯，塔兰托等等，意大利各大造船厂几乎都多多少少的派人过来支持建造工作。“照着这速度，这些万吨级杀手将在3年内完成建造和舾装。”琅威理每天都在仔细观察着施工的进度，丰富的经验让他很容易就能推测出战舰完工的大概时间。意大利为什么这么急的完成新式战舰的建造？

    开战吗？不可能，无论是大英帝国的地中海舰队还是法国舰队相对于意大利海军来说都有绝大的优势，加里波第级虽然不错，但是区区3艘战舰不可能改变地中海海军的军力对比，而且意大利没有理由和比它强大的多的英法开战。随即，琅威理放弃了这么一个不切实际的想法。但是好奇心让他在工作之余更加关心这些快速建造中的庞然大物的目的。

    随着时间的退役，在1891年下半年，3艘**型轻型装甲巡洋舰已经下水，并且开始舾装。而从大清国内赶来的舰员也来到意大利接受训练。而来到的海员数量也大大超过了琅威理的预计，“一艘**级轻型巡洋舰的船员数量也就在400到500人之间，但是现在赶来的人员已经超过了2000人，而且还在增多，这十分不正常！！”琅威理默默的盘算着。“即使考虑到人员的备份，这个人数也是在太多了，普通舰员其实完全可以从熟练的商船船员中选拔，来受训的应该是炮手，机械师，或者中低级指挥官，这2000人的数量已经远远超过了3艘巡洋舰的额定配额。”看着这些生龙活虎的小伙子，琅威理皱了皱眉头。

    “这里面居然还有英式10寸炮的训练科目。徐先生，你确定没有搞错？”一天，琅威理拿着一本新下发的训练教程找到了徐杰说道。“据我说知，北洋舰队中只有平远舰有一门10寸炮。而平远舰已经有了炮手。”

    “我确定没有搞错。”徐杰看着窗外的船台说道。眼光中充满了希望。

    “难道，**级战舰中有的要换装10寸炮？可是这级战舰只有5000吨。即使我不是专业的设计人员，也知道这种搭配是不科学的，徐先生，你怎么会犯这种错误？”琅威理气愤的将教材扔到桌子上。

    “现在这个答案可以提前告诉你了，但是从现在开始到回航之前，你不能与任何外人联系，包括你的家人。你必须保守秘密。亦或者，你决绝知道这个秘密。好吧，给你3分钟时间，告诉我答案。”徐杰深吸一口气说道。

    “徐，我选择知道秘密。”琅威理十分干脆的答道。

    “你曾经劝说我要求北洋订购新船。”徐杰低声说道。

    “没错，日本海军的实力已经超越了北洋，仅仅3艘5000吨级轻型装甲巡洋舰是无法和日本新购战舰交战的，无论从数量还是吨位火力防护来说，日本新购的铁甲舰都占有优势。”琅威理叹了口气说道。

    “我当时没有回答你。”徐杰抱歉的说道。

    “嗯，不过即使这样，我依然决定参加这场胜算不大的战争，毕竟我已经为这支龙旗舰队服务了10多年了，这里是我的第二故乡。”琅威理沉声说道。

    “其实北洋已经订购了新的战舰，只不过实在下面进行的，不为外界所知，在未来的清日战争中，北洋水师的不仅仅是要击败日本海军，而是直接让日本这个国家彻底完蛋，我们需要压倒性的优势。”徐杰说道这里，眼中闪出一丝狂热，呼吸也变得急促起来。“而现在，我们已经有了物质基础，就在哪里，就在那些船坞中！！”徐杰指着安莎尔多造船厂的船坞激动的说道。

    “那三艘2级战列舰难道是为北洋建造的？上帝啊。在远东，没有任何一艘战舰可以和加里波第级相媲美！！”琅威理结结巴巴的说道。

    “好了，我已经说完了。在彻底隔绝外界之前，你还有机会给家人写最后一封信。准备一下吧。“徐杰说完离开了屋子。

    十日后，一封信送到了琅威理在英国的家中，而拿到信件的并不是琅威理的家人，这封信直接被送到了英国海军部，并交由专人处理。

    “信上说的什么？”胡德上将放下手中的烟嘴问道。

    “答案可能会让在座的各位十分震惊。”汉密尔顿爵士将处理过的信件传给众人。

    “我必须遵守作为一个皇家海军军官的职业道德和诺言，所以我不能把清国的机密告诉各位，但是我可以以我的生命和人格发誓。清国必将赢得未来清日战争的胜利，徐先生绝对是一个不亚于当年德意志帝国俾斯麦首相的战略家。——琅威理”霍斯金斯爵士说道。

    “该死的，一点有用处的都没有！这个琅威理。”贝尔德中将愤怒的说道。

    “不，我们的目的已经达到了。”汉密尔顿则如释重负般的笑道。

    “我不明白阁下的话什么意思。”胡德上将不满的说道。

    “琅威理上校的水平在座的有人怀疑吗？”汉密尔顿问道。

    “琅威理上校是大英帝国培养出来的高级军官，从他多年的表现来看，其职业水平自然不会错。能把东方的那些野蛮人训练成合格的海军士兵，真是难为他了。”贝尔德中将抿了口咖啡说道。

    “日本的海军扩军都是在明面上，在大英帝国的情报体系面前，没有任何可以隐藏的，可以说我们对日本人的举动是一清二楚。但是我们不清楚北洋的扩军情况。”汉密尔顿不由的苦笑道。

    “不就是从意大利人那里买了3艘巡洋舰吗？”胡德上将哼了一声轻蔑的说道。

    “绝不会如此简单，否则，琅威理绝对不会如此肯定清国会赢。这里面一定有问题。既然首相大人让我们对未来清日战争的情况做一个推测，那我们在情报不足的情况下，为何不相信那位在北洋军中身居高位的人呢？”汉密尔顿笑着说道。“其实，我们的推演并不能改变什么，新上任的威廉格莱斯顿首相需要理由改变上任的错误。他只是需要一个理由，而这个理由需要我们海军部去找。这就是政治！”

    “好吧，那我还有什么选择？这个报告可以起草了。”胡德上将苦笑道。“不过，我倒真想看看那位被琅威理称为东方俾斯麦的徐杰到底能在未来做出什么事情。”

    多谢书友techie81的评价票和冰封夜狼的打赏~~。大家多多支持一下吧~~~

    ;