    

    “哼，身为人类时的遗传因子继承到了现在这具Bugster的身体上，就和你凭借M的遗传因子，使用本来只有人类可以使用的玩家驱动器一样！”虾饺冷笑道。

    “你太碍眼了！”Parado听到虾饺的话，愤怒地用出了隐藏技。

    【Gachon！】

    【Gachan！】

    【Urawaza！】

    【Knock Out Critical Smash！】

    “别再出现了！”Parado冷喝一声，缠绕着火焰的右拳奋力打在了虾饺的脸上。

    【KO！】

    【Game Over！】

    虾饺的骑士槽直接清空，整个人化为了数据光点消失不见。

    “黎斗！”Poppy惊呼一声。

    “死了？！”花家大我和西马妮可也惊讶地异口同声道，刚刚才复活的虾饺就这么死了？

    为什么总感觉有点虎头蛇尾的样子？

    “死得真无聊！”Parado嘲讽道。

    “额哈哈哈！”就在此时，虾饺的笑声却突然在他背后响起，吓了一跳的Parado连忙转过身去，然后就看到了在一个印着Continue的水管中冉冉升起的马里奥……虾饺。

    “复活了？！”花家大我和西马妮可再次异口同声。

    “我手里的这张卡带是我最早开发的阿尔法版本，上面搭载了自动续命的功能！”虾饺举着黑色的Mighty Action X原始卡带，满是自豪地笑道。

    “对了，我失去了一条命来着，”虾饺挥手在身侧召出了一块游戏屏幕，“现在‘只有’九十八条命了！”

    游戏屏幕上印着99的红心上的数字也随之变成了98。

    “扫兴！”Parado深呼吸一口压下了自己的愤怒，转身就走。

    与此同时，Poppy却突然想起了一些记忆，赶忙召集了所有人，回到CR开启了紧急会议。

    “你们有什么想说的？”之前独自离开的镜飞彩回到CR，坐回了自己的位置。

    “那个……我回想起了一些我所感染的宿主的记忆。”Poppy开口道。

    “是谁？”花家大我随口问道。

    Poppy此时慢慢踱步走到了虾饺的身后。

    “是黎斗的母亲。”

    “不会吧？！”众人大惊。

    “六年前，她曾在我们医院治疗。”龙我拿出了Poppy委托自己查询的医院诊疗记录。

    “当时的医生说她快死了，之后却没有死亡记录。”

    “母亲感染Bugster病毒后，就诞生了数据化的我，黎斗是想要保存母亲死之前的数据，对吧？”Poppy试图给虾饺洗白。

    “你是想永远不失去你的母亲吧？所以才制造出了Kamen Rider Chronicle！”

    虾饺看了她一眼，自是看出了Poppy的想法：但是，我拒绝！

    “我不想失去……我这神一般的才能！”

    “如果我的才能永远地从世界上消失的话，那简直是不可估量的罪孽！”

    “所以我才消灭人类并把他们保存为数据，然后制作出能够续命的系统！”

    虾饺故意让人忽略了Poppy说出的原因，反而强调起了自己神一般的才能，毕竟作为一个天才，他不需要别人的怜悯和理解！

    说实话，龙我对于虾饺开发的这一套系统是保持肯定态度的，虾饺的确不负他自称的“神之才能”。

    开玩笑！能让人死而复生，化为数据体永久存活下去，不是神又是什么呢？

    也就是这个时代的局限性，人们无法接受这种将生命数据化的方式而已。

    不过龙我却不一样，反正他已经决定，之后离开的时候，一定要带上虾饺的这一套系统，在自己的星球上推行起来。

    “如果能通关Kamen Rider Chronicle，真的能复活已经消失的人吗？”镜飞彩突然沉声问道。

    “如果我回答是的话，你会相信吗？”虾饺反问道。

    镜飞彩没有回答，猛然起身走了出去。

    “你去看看。”

    龙我见状给花家大我使了个眼色，示意他跟上去劝解一番。

    “？？？”花家大我一愣，这是我的人设吗？

    不给他还是口嫌体正直地跟了上去，然后他的小跟屁虫西马妮可也赶忙跟了出去。

    医院天台，镜飞彩来到了这个快成为CR内部自留地，除了他们几乎没有人会来的地方。

    “作为医生，你怎么没有对Genm发脾气啊？”西马妮可问道。

    “是在期待吗？自己消灭的恋人可能可以复活？”花家大我接着道。

    “怎么可能！”镜飞彩下意识否认道。

    “那为什么要收集这个东西呢？”花家大我一把抓住了镜飞彩的手臂，将其从白大褂的口袋中扯了出来，露出了被镜飞彩紧握在手里的一枚通关凭证。

    这就是他之前听到Genm的话后，独自出去收集的通关凭证，至于他作为一个假面骑士的获得方式，也就是和花家大我一样，让一个骑士玩家来进行最后一击而已。

    “……”镜飞彩满脸动摇地甩开了花家大我的手，“你想笑就尽管笑吧！”

    “你觉得大我他会笑你吗？”西马妮可开口道。

    镜飞彩闻言看向了两人。

    “如果是我的话，就会先利用Genm消灭掉所有Bugster，然后终结Kamen Rider Chronicle！”

    “这回我一定要亲手干掉Graphite！”花家大我坚定道，“而你就去负责确认通关之后的事！”

    镜飞彩和花家大我四目相对，气氛渐渐陷入了焦灼……

    “Parado，我终于找到你了！”CR内，虾饺冷笑地看着手机上一个骑士玩家的论坛内发布的目击消息，转身就要去找Parado的麻烦。

    “拜托你不要再随意行动了！”Poppy脸色难看地举起驱动器对准了虾饺。

    “让他去吧，他连生命有多么珍贵这样的事都无法理解，你说什么都是没有用的！”龙我故意刺激虾饺道。

    “正因为我能够理解，我才会把数据当作生命的载体，我做到了你们医生都做不到的事情！”也许是现在只有两个人的原因，虾饺反驳道。

    “哦，原来这就是你想法啊，那刚刚他们都在的时候怎么不说出来呢？”龙我笑道。

    “你套我话？！我去解决Parado！”虾饺发现自己竟然轻易地被龙我套了话，恼羞成怒地化光而去。

    “黎斗，等等啊！”Poppy连忙也追了上去。

    只剩下龙我一人满是无语，你们能数据化进行瞬移了不起喽？！信不信我开个传送门比你们还快啊！

    当然也只是随便吐槽一下，又没什么急事，打个车去多省力啊，反正CR医生紧急出诊的费用医院会报销！

    某个水坝旁，在虾饺那积攒了一肚子气的Parado正在欺负两个杂鱼玩家，以此来发泄一下自己的郁闷之气。

    结果这时候虾饺再次出现在了他的面前。

    “Parado！”

    “又是你啊！”对于这个就像自己跟着龙我一样冤魂不散地跟着自己的家伙，Parado真是服了，他突然感受到了龙我面对他的感受了。

    当然，他肯定是没有这个自觉的，只会单方面觉得虾饺很烦而已。

    “我要消灭你！”

    【Mighty Action X！】

    虾饺冲向了Parado，但自然是马上就被吊打一顿了。

    “弱者就不要来碍我的眼了！”Parado不爽地殴打着虾饺这个沙包。        

