    众人选好新的兵器和修补兵器的铁锭后，便高高兴兴的出了地宫。

    罗勇看着一旁，抱着一大堆书的徐茂公和魏征二人，开口问道：“二位兄长，你们不嫌重吗？”

    徐茂公笑道：“有这些古籍在怀，再多也不嫌重。”

    魏征也赞同的点点头。

    罗勇笑了笑，开口道：“要不要我帮你们抱一些？”

    “那就有劳贤弟了。”

    随后，罗勇将书暂时放到了一间空房中。

    回到聚义厅，罗勇给众人分配好了住处。

    分配完毕后，罗勇便让众人先下去休息。

    罗勇回到房间，拿着自己的力贯铁陀枪左看右看，高兴的合不拢嘴。

    看了一会儿后，罗勇自言自语道：“魏文通，下次见面，我一定要报那一刀之仇！”

    。。。。。。。。。。。。。。。

    次日清晨，众人来到聚义堂。

    徐茂公看了看罗勇，随后对众人说道：“诸位兄弟，咱们既然要聚义反隋！就必须选出一位首领！不知大家可有推荐？”

    程咬金笑道：“行了徐三哥！这瓦岗寨都是人家士信的，自然是他作首领了！”

    罗勇假装推辞道：“小弟年幼无知，恐怕难以当此重任。还是让魏大哥当吧。”

    魏征赶忙摇头道：“贫道从未当过什么首领，可不敢担此重任！”

    “那就秦二哥！”

    秦琼也是摇头推辞起来。

    随后，徐茂公、单雄信等人纷纷开口，都希望罗勇当这个首领，带领大伙推翻暴隋！

    罗勇见了，只得“勉为其难”的答应下来。

    坐在首领的宝座上，罗勇看着堂下人才济济的场面，差点没笑出声来。

    现在的瓦岗寨文有谋臣，武有猛将！

    再也不是之前那个，没几个人才的小山寨了！

    接着，罗勇给众人简单的安排了一下职务。

    秦琼，单雄信，王伯当等人为马、步军头领，专门负责训练军队！

    侯君集、尚怀忠等人为探马营头领，负责打探情报！

    徐茂公，魏征等人和翟让一起，负责处理山寨事务。

    其他人罗勇也都简单的安排了一下。

    任命完毕后，罗勇便让单雄信等人回到原处，将各自山寨的人马都带到瓦岗寨来。

    随后，罗勇便下令摆宴庆祝。

    翟让提议道：“寨主，既然咱们要举兵反隋。不如寨主你直接称帝如何？”

    董清赞同道：“这个提议不错。如此一来，咱们也有反隋的名义了！”

    一些希望罗勇称帝的人，也是纷纷开口附和！

    罗勇连忙摇头道：“诸位兄弟，虽说那杨广残暴无道，但此时朝廷的兵力依旧远胜咱们！若此刻称帝，必会遭到朝廷的疯狂镇压！以瓦岗寨现在的实力，根本无法抵抗朝廷的大军！”

    单雄信开口道：“那咱们该怎么办？总不能一直当山贼吧！”

    “咱们现在要暗中壮大实力，待到时机成熟再举旗造反！”

    魏征和徐茂公一起赞同的点了点头。

    程咬金问道：“那咱们要等多久啊？”

    罗勇笑道：“杨广好大喜功、荒淫无度。最多半年，他必会惹出大祸来！”

    徐茂公笑道：“寨主你倒是很自信啊。”

    能不自信嘛，罗勇可是熟读原著、评书以及历史书的！

    对杨广的作死水平，罗勇可是很了解的。

    大部分人也觉得罗勇说的有理，便纷纷点头同意了。

    随后，单雄信、王伯当、王君珂等人便驾马出来瓦岗寨，赶往原处召集人马。

    不知不觉，大半年过去了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    在这大半年中，罗勇开始时还防着杨林，担心他会带领大军来进攻瓦岗。

    但很快罗勇便不去理他了。

    因为登州那边，有个叫王禀的人造反了！成功吸引了杨林的火力。

    等杨林花了一个月的时间平叛之后，杨广那边又出事了！

    正如罗勇所说，杨广这个人真是个作死小能手。

    在作死的道路上，他一刻也没消停过！

    在这大半年中，他除了经营东都洛阳、大量修建宫殿外，还到处搞对外作战！

    为了体现自己的文治武功，杨广亲自率领百万大军，并征招了数百万民夫！直接朝辽东进发！

    他打算一举拿下高句丽！

    而作为登州一把手的杨林，自然也被他叫上了。

    历史上，杨广发动三百万大军，三征高勾丽！但全都无功而返！

    不过在这个世界里，由于有宇文成都、杨林等猛将相助。

    杨广仅用了三个月，便打到了高句丽的国都！

    看到兵临城下的隋朝大军，高句丽王立即献上降表，愿意向大隋俯首称臣。

    虽说此次征讨辽东消耗了不少人力物力，但杨广可不管那么多！

    他只知道，自己完成了征服高句丽的壮举！这对他来说便足够了！

    经过这场大胜后，杨广是越发的骄横！觉得自己的大隋军队战无不胜，攻无不克！

    只过半个月，杨广便再次集结百万大军，向北方的突厥攻了过去！

    杨广希望凭借得胜之势，将北方的大患一举歼灭掉！

    但这一次，杨广却踢到了铁板！

    面对杨广的大军，东西两个突厥国暂时握手言和！共同抵抗隋军的进攻！

    这场仗打了三个多月！

    杨广指挥大军多方出击，但都被突厥挡了下来！

    不但徒劳无功，还消耗了巨大的国力！

    就在杨广受挫之时，西南边的吐蕃趁机联合周边小国，共同向大隋的边境发起侵略！

    西北的吐谷浑也是蠢蠢欲动！

    为了稳定局势，杨广不得不率兵退了回来。

    此战过后，大隋的兵力受到了严重损耗，国内的民怨之声也是越发的强烈！

    瓦岗寨的罗勇听到这些消息后，他便知道，反隋的时机到了！

