    大家都站在那里看着，秦扬天整个的动作熟练之极，一套动作下来，车子缓缓的开动了。

    轧钢厂的工人们这时整个都是兴奋着的，他们竟然生产出来了小汽车。

    秦扬天在这里开着绕了一圈下来，感觉还行，比起后世的车子差了许多，但是，在这个年代算是非常不错的车子了。

    把车子开回来停好之后，秦扬天从车子里面走了出来，微笑着对着正在激动着的人们大声道：“从今天开始，我们也能生产汽车了！”

    哗！

    掌声一片。

    “厂长，还有什么地方要改的？”江振源上前问了一句。

    秦扬天心想要改的太多了，但是，现在也只能是这样了，只好说道：“我看可以定型了，你们把各个配件的生产都尽可能的细化一些，指不定什么时候我们就要大量的生产。”

    “我们一直都在做，下一步更细化一些，形成生产线就好了。”

    对于江振源的能力，秦扬天自然是信任的，微笑着说道：“这件事情你们要尽快的弄好，另外，再生产至少十辆出来。”

    知道秦扬天肯定是要向上级报告这件事情了，江振源用力点了一下头。

    秦扬天回到了办公室，直接就拔打起了何建昌的电话。

    何建昌接听之后，秦扬天就说道：“领导，我们的车子生产出来了，你什么时候有空，过来看看。”

    “生产出来了？”何建昌先是随意应了一句，然后，他大声道：“你说什么？车子生产出来了？”

    何建昌虽然也相信秦扬天他们可能会生产出车子，但是，他也没有想到那么快就能够生产出来，整个人都是惊疑的。

    要知道现在那些大的汽车生产厂要进行技术的改进都非常的困难，说是他们生产出来了车子，还不如说是他们装配出来了车子，许多的零件都是从国外进口。

    一想到在这方面要花费大量的外汇时，何建昌也是牙疼。

    现在听到秦扬天他们真的把车子搞出来时，他还是多少有些意外。

    “我这就过来！”

    何建昌一挂了电话就向着轧钢厂而去。

    没让秦扬天等多长时间，何建昌不仅来了，更是带着部里面的许多人到来了。

    一下子就来了那么多的人，大家都来到了一个大的场地上面。

    正中间就是那辆生产出来的红色小汽车。

    何建昌等人一下车就见到了这辆漂亮的车子，大家的双眼都是一亮。

    整个的造型、整个的流线、整个的漆水……

    大家一眼看上去就感觉到这车子是真的高大上。

    走近了一看时，大家更加的震惊了，看惯了那种死板的车子样式，再看看这辆车子，大家一眼就看着喜欢。

    何建昌都有些激动了，拉住了秦扬天的手就问道：“小秦，这真的能开动起来？”

    “领导，我开着，你也坐着试一下？”秦扬天试着问了一句。

    “好！”

    何建昌根本就没的迟疑，直接就答应了。

    不仅是两人上车，更有几个看似专家的老头也都上车了。

    一个秘书样的人对着何建昌说道：“领导，这不安全吧？”

    摆了一下手，何建昌道：“不要说了，这车子我得亲自试一下。”

    坐进了车子之后，何建昌感受到那软软的坐垫时，坐道：“你这车子可是比我那吉普车坐着舒服！”

    秦扬天笑了笑没有言语，这车子自然是比那个时代的吉普车好得太多了。

    然后，就见到秦扬天缓缓的启动了车子。

    随着车子的行驶，何建昌更感惊奇起来，这车子真的不错啊，非常和稳。

    绕了一圈回来，几个人从车子上下来时，随同到来的人们全都问了一句怎么样。

    何建昌看向秦扬天道：“你这车子到底是一个什么样的情况，跟大家讲一下。”

    秦扬天就把这辆车子的基本性能和一些配置什么的详细的讲了一遍。

    具体的数据秦扬天也没有细说，反正大多数人都听不懂，他用一些最直观的方式进行了介绍，首先就是动力很强，然后就是空间大，再随后就是与其它的车型进行相比。

    在听到了秦扬天的介绍之后，何建昌已经不再犹豫，对着秦扬天道：“这样，你这来开车，我们直接就去向上级报喜！”

    秦扬天还真的没有想到是这样的一种情况，自然是不会不同意，让人加满了油之后，开着车子就随着何建昌向着厂外而去。

    开始时秦扬天还担心着这车上路的事情，结果，根本就没有任何的问题，一路之上何建昌的秘书都很好的解决了这个问题。

    让秦扬天没有想到的是车子竟然开进了红门。

    作为一个开车的人，秦扬天并没有去参与具体的事情，只是静静等待在车子那里。

    看着那些负责警卫的人员们盯着自己的情况，秦扬天多少还是感觉到有些心虚。

    过了一阵，一些后世书中看到过的大人物们到来了。

    有人前来询问了具体的驾驶情况，然后又检查了车子之后，这才让秦扬天负责驾驶。

    领导们一个个的坐进了车子，跟着绕了一圈之后，大家下来时同样都是显得有些激动了。

    其中一个后世有名的大人物拍着秦扬天的肩膀高兴道：“你们红星轧钢厂又为国家做出了大的贡献啊，小秦同志，这是我们自力更生的结果，你具体说说这车子的情况？”

    秦扬天知道他们想听什么，就把这个车子与外国的车子的情况进行了对比，然后自豪道：“各位领导，我们这个车子的发动机在目前的世界上都是最先进的，我们的这种车子比一些老牌的汽车厂生产出来的车子都并不弱，完全有着向外销售的可能性，并且，它的出现，完全可以投入到国内的机关中使用，可以节省大量的外汇……”

    听着秦扬天的介绍，领导们互相望望，都微微点头。

    “小秦同志，说说吧，你们需要什么帮助？”大领导问了一句。

    “我们并不是汽车制造厂，需要国家准许销售什么的，还有就是生产时的各种的材料的供给……”秦扬天也不客气，就说了不少的问题。

    “你放心，这件事情我们会尽快的研究！”

