    此刻慕雪就像一个被逼入绝境的困兽，殷红着眸子，要把自己的仇人给撕为粉碎。

    “小姐，你放心，我决不会容许任何人玷污你的名誉！”黄天沙保证道。

    “黄老，辛苦你了，你是看着我长大的，我一直把你视为我的父亲，你知道我现在的处境，根本没有表面的那么风光，这一仗，我输不起！”慕雪目中萦绕着泪珠，我见犹怜。

    “小姐，我只是一个老仆，但我这条命，始终是小姐你的！”黄天沙急忙道。

    慕雪柔情道：“黄老，一切小心，你的安全，在我看来，比什么都更要！”

    在慕雪的真情流露下，黄天沙对着慕雪深深鞠了一躬，然后召集着人前往西街六十八号，目中寒光冷冽。

    傍晚，残阳如血。

    西街六十八号。

    钱有才来回踱步，浑身起着鸡皮疙瘩，掌心中的汗珠不断冒出。

    砰！

    突然，大门被踹开，黄天沙冷着脸，带着十数人冲了进来，神识散开，确认只有钱有才一个人后，略微松了一口气，冷冷道：“钱总，把我要的东西交出来吧！”

    “你！你是慕雪的人？”

    钱有才脸上满是惊恐，往后退了几步，不断吞咽着口水，声音有些沙哑。

    “钱总，既然你还苟活着，就应该好好躲起来，一辈子都当个见不得人的老鼠，可没想到你竟然有胆量威胁小姐！如果你不想死得太惨的话，我劝你一句，老老实实的把视频交出来，或许我可以给你一个全尸！”

    黄天沙逼近着钱有才，语气冰冷。

    “你！你别过来！”钱有才心中不断呼唤着叶城，要是叶城再不出现，他就死定了！

    他可是按照叶城的吩咐做事！

    其目的就是为了引来慕雪的人！

    “拿下！”

    黄天沙大手一挥，只要擒住钱有才，他有无数的办法让钱有才说出视频所在。

    两名先天强者自左右迈出。

    电光火石之间，两道寒芒掠过！

    两行鲜血洒在长空，两颗人头从脖颈处落下。

    鹧鸪，飞燕两名杀手出现在钱有才的前方。

    黄天沙脸色骤变！

    陷阱！

    在钱有才发来短讯的那一刻，他就怀疑过这是一个请君入瓮的陷阱，但是当时的慕雪已经愤怒得失去了理智，只想用尽一切办法夺回视频！

    “黄老，我们又见面了！”

    片刻后，

    叶城慢慢走出，命人将钱有才带下去，直视着黄天沙，幽幽道：“看来慕雪是真的急了，竟然把你派来了，而且还带了这么多的强者！我想现在慕雪一定前所未有的后怕吧？被人口诛笔伐，被人骂成贱人表子的感觉不好受吧？”

    “叶城，你这是在玩火！惹怒慕家对你没好处，把钱有才交给我，或许你还有一条生路！”黄天沙心头一颤，感到死神在靠近。

    刚刚，他已经极为小心，可还是没有察觉到叶城等人的存在！

    而且，

    每一次见到叶城，叶城给他的感觉就更恐怖一分。

    “黄老，现在没有生路的应该是你吧？知道为什么我要布置这么一个陷阱吗？就是为了给慕雪一个深刻的教训，你带来的这些人，应该都是慕雪的嫡系吧？若是都死了，我想对慕雪又是一次打击吧？我已经迫不及待的想要见到慕雪那难看的脸色了！”叶城嘴角往上勾起，冷酷道。

    “走！”

    当即，黄天沙没有任何犹豫，一个转身，带着人想要杀出一条生路！

    面对叶城，他知道自己完全不是对手。

    如今最重要的是保留住有生力量！

    慕雪为了培养这些强者，耗费了不少钱财与精力，一旦全部折损在这里，慕雪的实力无疑会被大幅削弱。

    “杀！”

    叶城眸中掠过一道寒芒，下了命令，这是他给炼狱杀手组织安排的任务。

    实战，永远是提升实力最快的方式。

    刹那间，一名名杀手掠出，迅速捕捉到自己的猎物，出手极为精准与狠辣，展露出的，是杀人艺术。

    刀光剑影，鲜血狂飙！

    路，已经被堵死了！

    叶城目光锁定住黄天沙，周身真气掠动，淡漠道：“黄老，这些年，你为慕雪做了多少肮脏事，手里沾染了多少无辜的鲜血，你也该下地狱还债了！”

    “叶城，你绝对斗不过小姐的！”

    黄天沙狞着脸，自知已经没有任何退路，体内元气疯狂涌动，爆发出自己的全部实力。

    下一刻，黄天沙如同一头雄狮，张牙舞爪的扑向叶城。

    砰！

    还不等黄天沙临近叶城一尺，叶城一拳轰出，直接碾压过黄天沙所有的防御，将黄天沙击飞出去。

    只是一拳，

    黄天沙五脏六腑都有不同程度的损伤，拼命挣扎才勉强站了起来，眼见着自己带来的人一个个死在杀手手中，一颗心彻底沉了下去。

    这里任意的一名杀手，实力都超过了他的想象！

    叶城是怎么培养出这么一群杀戮机器的！

    将来，慕雪将面对的是何等厉害的敌人！

    尤其是叶城，

    他根本看不透！

    但他可以肯定的是，叶城很强，强大到让他绝望。

    “叶城，纵然是死，我也要拉着你一起！”黄天沙狰狞着脸，不顾一切的燃烧着自己精血，几乎是以自爆的方式向叶城袭杀而去。

    倾力之下，

    黄天沙的力量已能达到宗师程度。

    “黄老，你以为在我面前，你有拼命的资格吗！”

    叶城戏谑一笑，一缕缕真气在五指之间涌动。

    轰！

    又是一拳，横压过一切，直接将黄天沙的心脏打成了一个窟窿。

    当即，黄天沙惨死！

    “太弱！”

    叶城摇了摇头，扫视了一眼四周，慕雪的人，全都留下了。

    夕阳已下，夜色朦胧。

    此时，慕雪重新来到柳长青的别墅，继续商议着合作事项。

    目前，她必须拉拢住柳长青！

    只要有柳长青的支持，一些微不足道的流言，根本中伤不到她！

    “柳总，事情想必你也已经知道了，叶城用了一些下九流的手段，但已经被我压下了，希望不会影响到我们之间的合作。”慕雪刻意穿得极为性感，黑色的长裙，长发飘飘，妖艳又知性。

    “当然！只是我希望慕小姐别把我也当成了猎物。”

    柳长青笑了笑，与慕雪的合作符合他的利益，而且他也不相信一些诋毁能对慕雪造成实质性的伤害。

    除非……有人能拿出证据！

    慕雪纤细的手掌搭在柳长青的肩上，眨巴着眼眸，用一种柔弱的声音说道：“柳总这么厉害，怎么会是猎物？倒是我，有些害怕被柳总欺负。”

    “哈哈哈哈哈！

    柳长青大笑一声，极为享受慕雪的奉承，大手搭在慕雪的腰肢上，并且逐渐往下移动。

    “柳总，慕小姐，这么有闲情逸致？”

    就是此时　，一道带着嘲弄的声音传了进来！

    叶城右手提着一个锦盒，如入无人之境，大步踏入。

    “叶城！”

    柳长青脸色一变，怒意汹涌，什么时候他柳家可以随意进出了！

    叶城还把他放在眼里吗！

    “柳总，抱歉，我想找慕小姐说些事情，但是你的那些手下似乎并不欢迎我，我只能自己进来了，我想柳总应该不会怪罪吧。”叶城笑道。

    “叶先生，你不要挑战我的底线！我柳长青，在整个江南地区，也是有头有脸的人物！”柳长青沉着脸，怒道。

    “柳总，不用这么气急败坏，我说几句就走，而且再过几天，即便柳总跪着求我，我也不会再踏进柳家一步，毕竟是即将要死人的地方，晦气。”叶城根本无惧柳长青的威胁，淡然道。

    慕雪脸上满是冰霜，死死的盯着叶城，莫名有些不安。

    “慕小姐，我来给你送一份大礼！”叶城笑着将锦盒扔到慕雪的面前。

    哐当一声，

    锦盒打开，一颗染血的人头落在地面，黄天沙睁大着眼睛，一双瞳孔中充斥着惊惧。

    见到黄天沙的人头，

    慕雪娇躯一颤，眼前险些一花，手脚冰凉。

    她知道了！

    钱有才早就落在了叶城的手中，这是叶城刻意布置的陷阱，为的就是让她派人去白白送死！

    她早该想到的！

    事情不可能会这么凑巧！

    “慕小姐，这个礼物你喜欢吗？如果不喜欢的话，我那里还有十几颗人头，想必慕小姐一定会喜欢的。”叶城直视着慕雪震怒与恐惧的双眸，极为享受这种感觉。

    他就是要让慕雪感受到恐惧与痛苦！

    这种慢慢的折磨，可比直接杀了慕雪要让他痛快！

    一旁的柳长青右眼皮直跳，浑身打了一个激灵。

    黄天沙竟然死了！

    这个叶城，还真是什么都做得出！

    柳长青忽然想到叶城刚才说的话，心中的不安越加强烈，这一刻，他有些后悔与叶城这个疯子撕破脸皮！

    “叶城，你这是在找死！你以为这样就能毁了我！你根本不知道江北联盟的强大，你根本不知道慕家有多大的能量！你这是在玩火自焚！”慕雪攥紧着拳头，冷冷道。

    “是吗？那我等着慕小姐的报复，看看谁能玩得过谁！对了，我想很快，你那香艳的视频就会传遍大街小巷，所有人都会知道美若天仙的慕小姐是何等的淫秽与下贱！”叶城慢悠悠的说着。

    说完，叶城转身就欲离开。

    “慢着！

    慕雪咬着薄唇，声音有些颤抖：“叶城，你到底想要如何！你到底要我做什么，你才愿意将视频还给我！”

