 洪天历，2023年8月12日！三大联盟体展开了联盟成立后的第一轮猛攻，每个联盟体负责百里区域，竞争一般的狂轰乱炸。

三大联盟体共同约定，第一个杀进盗天仙域的将有资格控制秦命、拥有大地母鼎，以及三分之二的煌武天武尸体。

第二个杀进盗天仙域的将有资格控制里面三大仙武，以及三分之一的煌武天武尸体。

至于第三个杀进盗天仙域的则什么都不能碰。

并且歃血立誓，绝不反悔。

这里面的利益分配和尊严刺激，激发出了三大联盟体的滔天战意，更展现出最强的实力。

血脉、武器、秘术，等等，毫无保留的出现在盗天仙域外面。

新一轮的猛攻刚刚开始，便让盗天仙域承受了巨大的压力。

秦命他们虽然休整好了，又增强了实力，但还是感受到了这一轮攻势的不平凡。

三大战圈的猛攻，也让秦命知道他最担心的事情发生了，这意味着他已经不能再有反击的机会，不能再趁乱行动，否则就是让九婴他们自投罗网。

接下来，他们只能严防死守了！8月12日开始的这新一轮的攻势不仅让盗天仙域承受了压力，连外围观战的各方都看到了仙域皇道展现出来的强大实力。

无论是气势，还是配合，无论是血性，还是实力，都毫无保留的倾泻，绝世炼龙炉、阴狱、乱五行杀场等绝世武器，接连展现，就连天幕都祭出了乾元帝君的眼睛。

猛烈地攻势令整个西部荒洲都在摇晃，更让盗天仙域承受着前所未有的考验，仿佛整个世界都在他们周围崩灭，要把他们拖进无边的深渊，更像是苍天的怒火降临大地，要把他们疯狂的蹂躏踏碎，把他们活活吞下，在疯狂地咀嚼吞食。

短短三天后，秦命不得不调动九婴、秦焱、烟雨国主，配合坐镇大地母鼎，其余杨巅峰等人全部分散到各处法阵，增强守护阵的威力。

只保留童言等应变部队，随时应付意外情况，并做好堵住各处法阵缺口的准备。

但是，当西部荒洲的恶战进入全新阶段的时候，一场始料未及的大暴动震动了整个世界。

幽冥地狱！经过长时间的扫荡，深入幽冥地狱的仙域皇道强者们一直没找到秦命控制的那座幽冥鬼门，他们着急又愤怒，西荒恶战打的如火如荼，他们竟然在无边的黑暗里徘徊，连个鬼门都找不到，这实在是难以接受。

而且，他们接连的大规模扫荡好像激怒了幽冥地狱，不断有强悍的鬼物现身，幽冥深处更是掀起无尽的死亡大潮，整个幽冥地狱都飘荡起一种紧张气氛。

经过短暂商量，天命仙域传令各方，杀向泰平鬼城！那里虽然非常危险，但是只要拿下那里，就能逼问那群骷髅，找到幽冥鬼门！然而，早在十天之前，幽冥地狱秘密举行了一场前所未有的大会盟。

数以万计的强悍鬼族头领秘密集结残破的幽都，深入幽都地下无边的黑暗领域。

经过激烈的争论之后，最终同意了幽都之主的提议，随后各自领取任务后悄然离开。

8月16日当天，在这个跟往常没什么区别的日子里，亿万幽冥鬼族毫无征兆的突然发起大暴动。

青尸、骷髅、冤魂、恶兽、邪灵等等，各式各样数亿规模像是奔腾的海啸从幽冥最深处狂涌而出，突然而猛烈。

其他区域里的幽冥秘境同样掀起剧烈的暴动狂潮，血气遮天，黑暗漫卷，大地摇晃不绝，无尽的阴雷撕裂黑暗深空。

大量外界已经认为绝迹的恐怖鬼物挟无边的煞气降临，轰动八方。

它们数量庞大，密密麻麻的横行在荒野和冥河，暴动在阴山和黄泉，铺天盖地的扫荡着所有活人活物。

凄厉的惨叫响彻幽冥，绝望的呐喊回荡天地，数以千万的人族妖族甚至是魔族四散逃窜，他们不明白发生了什么事，更被铺天盖地的声势惊悚，但是，幽冥地狱虽然庞大，却已经无处可逃。

不管他们往哪跑，都好像能迎面撞上滔天的死气，暴动的尸潮。

鬼族声势浩大，杀威滔天，所过之处，没有一个活物留下。

8月18日，幽都之主、冥魅、烛阴、般若、杀灵等等，三十八位绝世凶灵齐聚酆都鬼城！酆都鬼城已经在两天前全面戒严，天命域镇守仙武竭尽所能的调动能量，撑起浩瀚的死亡屏障，希望能够保住这个霸占了数万年的幽冥领地。

大量煌武天武潜入鬼城地下最深处，开启了他们布置了数万年的杀阵漩涡，每个漩涡里都是镇压着的洞府府主、鬼宫宫主、地煞等等。

最大的杀阵漩涡里更镇压着酆都鬼主！这些杀阵不仅是镇压它们的，更是汲取它们能量的。

必要时刻，它们还能帮天命域全面唤醒酆都鬼城，向浩瀚的幽冥猎取能量，形成绝对守护领域！然而，消息已经秘密传进酆都地下最深处，这些一直处于昏迷状态的鬼主们都悄然苏醒。

幽都鬼主等三十八位绝世凶灵悍然发起攻势，硬抗酆都鬼城的防御体系。

天命域极力抵抗，更通过天命石跟远在大世界的族地发起求援信号。

但在短短三个时辰后，酆都鬼主等突然发起反制，不仅控制杀阵，更疯狂吞噬掌控杀阵的煌武天武等，之前被奴役的大量鬼灵同样在疯狂之下暴走。

18日当天，酆都鬼城被迫，天命仙域数万族人沦为口粮！8月22日，幽冥暴动短短七天后，超过千万幽冥鬼族扑向了耸立在死灵之海的幽冥鬼门，试图截断人族妖族的退路。

虽然大暴动早已惊动了这里，提前做了各种布置，但是面对着恐怖的鬼族暴动大潮，大量宣誓镇守的强者仓皇逃离。

正在幽冥扫荡的各仙域皇道强者早已放弃一切行动，争先恐后的逃往鬼门，在鬼门被完全控制之前，杀出一条血路，逃回大世界。

8月底，长达半月的大暴动，让幽冥地狱陷入无边的灾难中。

除了几百万生灵侥幸逃出鬼门之外，超过三千多万生灵被困幽冥地狱，被无边无际的鬼物淹没。

不仅血肉被吞噬，灵魂都被吸食，在这无边的幽冥之地生魂俱灭。

不过，在混乱爆发的时候，泰平山周围的数百里荒野却腾起数以万计的超度法印，腾空绽放，接引着四散逃窜的生灵，驱散着漫天的恶灵和鬼物。

虽然范围有限，但还是在半月的剧变中保住了近十万生灵，而且光芒普照，浩大的天音回荡幽冥，接引着各处逃亡的生灵。

这场意外的剧变随着数百万生灵逃出幽冥而传遍天下。

幽冥鬼门的轰然关闭，意味着幽冥地狱的全面封闭，彻底截断了跟外面大世界的联系。

至于被困在里面的数千万生灵，下场可想而知。

 