    可是刘玉此时正盯着丹炉打量，她这番功夫算是白费了。

    刘玉站起身来，不动声色打量着绿色小鼎。

    此时两人离得近了，忽然一种淡如幽兰的香味传入他的鼻子，这种成熟女子身上的芳香令他稍微有些不自然，悄悄移了两步，所幸带着面纱与斗笠柳管事也没有发现他的异样。

    见刘玉没有任何表示，柳管事目光幽幽看了刘玉一眼，打开另外一个锦盒，柔声介绍：

    “此鼎名为紫铜，由上等紫铜炼制而成，耐受高温，有利于稳定火焰和控制温度，是一件中品法器丹炉，只售二百五十块灵石，绝对是物有所值。”

    听着此女的介绍，刘玉朝紫铜鼎看去。

    只见此鼎通体紫红，大约两个拳头大小，鼎身雕刻有许多复杂的纷繁的图案。

    至于炼丹基础，在坊市的售价一直都是二十块灵石，自然不必多说，柳管事坐在椅子端起茶杯慢慢品着茶，等待客人的选择。

    刘玉在元阳宗外门两年和别院六年所存下来的灵石也不过三百零八块，他平时极少购买丹药用于修炼，所用的法器也不过元阳宗发下来的一柄下品攻击法器“寒光剑”和一面下品防御法器“乌铁盾”斗法能力着实一般。

    像他这样的是大多数元阳宗外门弟子的真实写照，不过已经比很多散修好多了，很多落魄散修修炼到炼气中期甚至连下品法器都没有一件，攻击防御全靠法术，当真是命如蝼蚁朝不保夕。

    刘玉摸了摸储物袋，心念一转便做出了抉择。

    他虽然可以催熟灵药直接购买上品丹炉，但六百八十灵石的“巨款”被一个小小的炼气四层修士拿出来也太过显眼了一些，无异于在头上写着“肥羊”二字，稍一思索刘玉就按捺住了这个念头。

    “就这只紫铜鼎”

    刘玉手臂微微一抬，指着紫红小鼎道。

    说完神识一动，便从储物袋取出二百七十块灵石放在桌上，同时把紫铜鼎与玉筒拿起放入储物袋。

    柳管事神识一扫，瞬间便点清了灵石数量，衣袖一拂桌上的灵石便消失不见，精致的面容上笑容更灿烂了几分。

    她睁大了双眸，盯着刘玉的眼睛，狭长的美目似乎泛着一丝水光，轻启红唇道：

    “洪道友当真是出手不凡，妾身这里还有其它的法器，道友不妨再看看。”

    刘玉见到此女风情万种的模样，只觉下腹一热，身体某处渐渐有了反应，腹部也好似有一团邪火再燃烧，不敢久留，便起身告辞。

    “洪某还有要事在身，告辞”

    刘玉冷冷的说到，话落拱了拱手，快速离去。

    他从始至终都没有去碰那杯热茶。

    这修真界极为残酷，稍有不慎，便是灭亡！

    刘玉走出玉兰楼，此时储物袋只剩下三十八块下品灵石，这让他肉痛不已。

    从储物袋取出玉筒，抵在额头，神识一扫没有细看，只是查看了附带丹方上所需要灵药的信息。

    此时炼丹用的丹炉和炼丹基础知识都已经准备好了，炼丹基础里面除了一些炼丹的基本常识外，还附赠了两个丹方“聚灵丹”与“清灵丹。

    前者适合炼气初期服用，后者适用于炼气中期，都是比较常见的丹药。

    刘玉在坊市转了一圈，并没有再进店铺，而是分别在各个摊位搜集了一些炼制聚灵丹与清灵丹所需要的灵药种子，花了五块灵石。

    既然目标已经完成，他便不在停留，低调的离开了坊市。

    刘玉由于一贯的谨慎，出了坊市奔行了二十里之后，神识一扫四处张望确定附近无人之时，这才取下斗笠与黑纱，放入储物袋。

    他顺着山间小道，施展御风术，脚尖一点，飞快向丁十七号药园赶去，身影几次起落后便消失在山间。

    丁十七药园位于两座山丘中间的一块小型盆地，药园的周围有一些宗门设下的小型禁制，以防外人闯入。

    刘玉伸手触碰了禁制，被一阵白光阻住去路。

    他丝毫不惊慌，拿出了一块青铜令牌往前方一照，顿时从令牌上射出了一道黄芒，飞入禁制之中，禁制的白光马上敛去，眨眼平静了下来。

    刘玉并没有直接进入药园，而是耐心的等侯起来。

    不一会儿，一个同样身穿灰袍的外门弟子匆匆走了过来，这人三十岁左右，身材高挺皮肤微黑，面相看起来有些憨厚，就如同一个农家汉子一般，修为比刘玉高了两层。

    “在下姓伍名昌，师弟可是领了照看药园的杂务，对于灵药习性可否清楚，需要我讲解一番吗？”

    憨厚男子一只手挠头急急道，好像有些迫不及待地完成交接。

    刘玉注意到了他的急切，拱手笑道：“伍师兄你好，在下刘玉，曾经做过此类杂务，不劳师兄费心了，咱们这就进去清点一下灵药吧，”话落率先朝里面走了进去。

    要是少了几株灵药，或者有什么差错，交接之时没有发现，过后可都算自己的责任，到时候说不得要被克扣灵石或者受到宗门的处罚。

    类似的事情刘玉曾经与同门交流之时没少听闻，虽然这伍昌表面看起来憨厚，但他也不会因此就疏忽大意。

    刘玉走进药园后，站在高处从上往下看，这才看清楚园内的全部情形。

    只见两间用干草和木头修建而成的茅草屋立于药园中央，以茅草屋为中心，四周则是十几亩大大小小的灵田，被一块块沟槽划分为四四方方的形状，排列得整整齐齐。

    每块地内都郁郁葱葱，种着许多刘玉熟悉或陌生的药草，和一些看起来奇形怪状的植物，让整个园内灵气盎然。

    凡人要是生活在这样的地方延年益寿、长命百岁不在话下，即使刘玉这样的修仙者深吸了一口气后，也觉得舒畅无比。

    刘玉围绕药园转了一圈，对照了一下在钱师兄那里看过资料，仔细对比发现并无差错，朝伍昌轻轻点头，道：

    “并无差错，伍师兄打理的很好嘛，只怕比之专业灵植夫也差之不远！”

    伍昌微黑的脸上一动，习惯性的挠了挠头，连连摆手憨笑着：

    “哪里哪里，在下怎能与灵植夫相比，刘师弟切莫再夸奖了！”

    他对于刘玉的夸奖很是受用，眉头一颤说话也大声起来。

    交接完毕后，伍昌心不在焉的与刘玉客套了几句，便拱了拱手提出告辞。

    他急匆匆地从储物袋取出一柄三寸长的黄色飞剑，法力略微运转就暴涨到一丈大小，轻轻一跳上了飞剑，挥了挥手便化成一道黄光远去。

    刘玉双手抱胸，望着黄光消失的方向若有所思，他从黄色飞剑的灵力波动判断出这是一件中品法器，而且是精品，看来这位伍师兄并不简单。

