    日本，距离福岛核电站数公里外的一处民宅中，一个小男孩从睡梦中悠悠醒来。

    他掀开被子，下了床。

    福特·布罗迪走过了玩具散落了一地的榻榻米，捡起了这几天他耗费了不少心思，为他父亲制作的生日横幅。

    穿过走廊，他原本打算在父亲醒来之前就把这条用歪歪扭扭的幼稚字体写着“Happy Birthday”的横幅挂到客厅里，没想到在走廊里，他就听到了父亲在客厅里打电话的声音。

    “他醒了。”小男孩低声对他的母亲说道。

    “我知道，他早就醒了，你先去穿校服吧。”母子两人无奈地对视了一眼，看来给乔·布罗迪的惊喜要延后一些了。

    乔·布罗迪和他的妻子桑德拉·布罗迪，都是东电公司的外籍员工，而且他们的工作地点就在福岛核电站中。

    一直到吃完早餐，福特踏上了前往学校的校车，夫妇两人也坐进了自家的车里，准备开车去上班时，乔才打完了电话。

    “孩子给你做的徽章，”桑德拉把一个小巧的徽章别在了乔的胸口处，“你的生日徽章。”

    “哦，天啊。”

    “他花了不少心思。”桑德拉温柔地注视着她的丈夫，“我会早点回家，先开车去接他，然后去买生日蛋糕，好吗？”

    乔点了点头，示意自己听到了，但其实他根本没注意到妻子都说了些什么，他的心思仍旧放在了工作上：

    “昨天晚上，核反应堆反馈回来的参数中有几项数据出现了异常，我要知道这不是传感器的问题，我不能在会议上表现得像个美国疯子，所以到那之后先别急着上楼，带人去地下五层看看。”

    “你不是疯子，我是说，你在这个问题上没疯。”桑德拉系好了安全带，忽然扭过头对着自己的丈夫说道：“生日快乐！”

    “什么？”这才反应过来，今天是自己的生日，“难道？”

    “对！没错！”

    “噢，我都忘了！”

    ……

    镜像次元中，艾伯尔特有些疲倦地为万蛇治愈着刚刚为了进行黑魔法改造而切出来的刀口。

    昨天晚上他第一次尝试把万蛇扔进了核反应堆里，但显然，万蛇没法直接抵抗核反应堆中心那种强烈的辐射。

    虽然经过改造后对核辐射有一定的抗性，但对万蛇来说还是太过刺激了。

    要不是艾伯尔特及时把它拉了回来，这会它已经变成一条辐射烤蛇了。

    所以艾伯尔特不得不在镜像次元里对万蛇进行了第n次改造，加强了万蛇将核辐射转化为己身能量的能力。

    原本他是打算让万蛇直接把核燃料吞噬进体内，激活体内的核反应堆，从而在体内进行裂变反应产生巨大能量的，但现在看来，距离做到这一程度还远着呢。

    现在万蛇要是敢直接上嘴咬核燃料，分分钟暴毙。

    “好了，这次我们只在屏蔽层上开个小口，从低辐射水平开始尝试。”

    再度开启了空间门，艾伯尔特把万蛇扔了进去。

    ……

    “好了吗？我们赶紧出发吧。”桑德拉穿戴好了防辐射服，再次检查了身上装备是否正确佩戴之后，打开了地下五层的安全门。

    与此同时，核电站的控制室里。

    乔看着眼前屏幕上反馈回来的关于反应堆的各项数据，问道：“我们还在运行反应炉吗？”

    “是的，没错。”身后一个年轻职员开口回答道：“为了安全起见，应该下调能量值。”

    乔转过身看着他，正打算开口，一阵震颤传遍了整栋大楼，震得控制室里的所有人都是身形不稳。

    “必须马上关闭！”

    一个大腹便便的主管人员还试图阻止乔：“不，乔，我们应该快点……”

    “彻底关闭！现在！”

    见乔态度坚决，主管人员也不再坚持，下令关闭反应炉。

    乔快步走到旁边的一张桌子上拿起了一个无线电通话器，“桑德拉！桑德拉！你在吗？”

    还不等通话器中有回音，一阵比刚才更为猛烈的震颤再度传遍了整座核电站。

    地下五层，在第二次震颤发生后，桑德拉当机立断地朝着和她同行的几位同事喊道：“我们回去！快点！”

    话音刚落，他们前方就发生了核泄露。

    “上帝啊！”

    五人拔腿便跑。

    “乔！乔你在吗？”控制室里摆放着的无线电中传出了桑德拉焦急的呼喊声，“乔！发生泄漏！我们撤回了！”

    乔拿起了桌上的通话器：“桑德拉，听我说，你们马上离开那里！如果核泄露，即使穿着防护服，你们也活不过五分钟，听见了吗！”

    “我听到了，我们来了！”桑德拉的身后，充满了核辐射的雾气步步紧逼。

    “我要下去救他们。”第三次震颤传来，乔扶了一下被震歪的眼镜，看着眼前的同事，坚定地说道：“把安全门设置为手动模式。”

    “乔！我不能这样做！”

    “先别关门！我妻子还在里面！”

    核电站地下的人都在疯狂地往外跑，只有救妻心切的乔逆着人流朝着发生核泄露的地点跑去。

    ……

    核反应堆所处位置对应的镜像次元里，艾伯尔特看着眼前体型逐渐膨胀的万蛇，觉得有些不妙。

    “我们是不是闯大祸了？”伊丽莎白脸上写满了担忧，显然她是知道核泄露带来的危害的。

    艾伯尔特在开启空间门的同时，用一道结界将空间门封锁了起来，隔绝了核辐射的渗入。

    “万蛇！回来！”

    经历过再次改造的万蛇，再次挑战核反应堆时出现的状况，和艾伯尔特预想的不太一样，不知什么原因造成了万蛇体型的膨胀。

    刚刚由于不适应身体变大，万蛇破坏了不少周边的设施，引起了几次爆炸，这也是核电站里那些工作人员感觉到了好几次震颤的原因。

    艾伯尔特没想到的是，万蛇拒绝执行他下达的命令，脑海里传回来一道信息，万蛇说它还能坚持。

    几条黑线出现在艾伯尔特脑门上，现在是坚不坚持的问题吗？

    你再不出来，地面上的人就要死光了。

    ……

    乔站在安全门一侧的关闭按钮旁，焦急地望着眼前布满了各种各样管道的走道。

    为什么桑德拉还没有出现？

    “桑德拉！”

    “乔！能听见吗？”桑德拉带着些许哭腔的声音从无线电中传了出来。

    “是的！”在听见桑德拉的声音时，乔就有了些许不妙的预感。

    “乔，太晚了，我们回不去了！”

    “别这么说！不要这么说！”乔的嘴唇都在颤抖。

    “快跑！亲爱的！”

    “乔，你必须关闭安全门！你要为我们的儿子活下去！”桑德拉的声音带着决绝。

    不知道第几波震颤再次传来，充满了辐射的白色雾气出现在走道尽头，但仍旧不见桑德拉他们的身影。

    乔撕心裂肺地嘶吼着，手掌重重地拍在了红色的关闭按钮上。

