
陈凌认出来秦秋梅的同时，秦秋梅也认出了他。

不过既然王来顺介绍了，俩人不说话也不好。

所以陈凌就礼貌性的打了个招呼。

“秦主任，你好。”

“你好。”

秦秋梅不咸不淡的回了一句，就不再说话。

这个态度，倒不是因为撞见陈凌光着身子在外边乱走的事。

主要还是因为从陈王庄其他村民口中了解到的情况。

让她对这个家伙都提不起半点好感来。

好吃懒做打媳妇，根本就没一个男人样子。

在计生办工作时间不短，秦秋梅见过不少家庭，最厌恶的就是这种男人。

“秦主任，别在这儿站着说话了，快来里边坐吧！”

王来顺出声说道。

然后两人就跟着王来顺进了村委办公室。

坐下之后，王来顺倒了两杯热水端到两人面前。

当然，主要是给秦秋梅倒的，陈凌只是捎带着而已。

“富贵啊，你这么早过来，有啥事吗？”

王来顺问道。

心想这小子昨天听完耕地换不回来就晕了过去，肯定后悔了，今天这么早就来村委会，可别是来闹事的。

毕竟二柱承包别人的地，每亩一年给一百块承包费。

那交换耕地每亩贴补给他的二百块钱，瞬间就显得不那么多了啊。

一锤子买卖，哪有细水长流来钱多啊。

况且这细水其实也并不那么细。

只要不是真傻，肯定能分清其中好坏。

所以在听到耕地换不回来的消息，这懒小子有那么大的反应也正常。

“五叔，我来看一下交换耕地的事，现在能不能办。”

陈凌这话一说出口，王来顺眼睛顿时闪过一丝果然不出我所料的神色。

不过表面上却做出很为难的样子，苦着一张黑脸说道:“富贵啊，不是五叔不帮你，只是这事吧，乡里给盖了章。”

“乡里一盖章，这事儿他就难办了啊，而且还有县里盯着。”

“你就是把五叔这老骨头给拆了，也没法儿帮你说上话啊！”

说完，愁眉苦脸正对的陈凌，长叹一口气。

一副这事儿实在太难了，根本办不了的模样。

“五叔你说啥呢？你是不是误会什么了？”

陈凌一脸莫名其妙的说道。

心里却暗暗发笑，这老头儿戏还挺多。

“刚才大喇叭里不是喊了嘛，说涉及到交换耕地的人家尽快在这个月办完。”

“这不，我就过来看看能不能给尽快办了，早点办了也早省心不是？”

“啥啥啥？”

“你说啥玩意？”

王来顺听完眼睛一下瞪得老大。

“俺没听岔吧，你同意交换耕地？还要现在就办了？”

“是啊。”

“我有啥不同意的，不是早就按了手印了嘛，五叔你也说了，乡里都盖了章了，哪还能换回来？”

陈凌理所当然的道。

倒是把王来顺弄得一愣一愣的，看陈凌的眼神特别怪，这小子别是昨天晕倒后脑子坏掉了吧。

旁边的秦秋梅也是一样，两人都像是在看傻子一样看着陈凌。

“你，不后悔？”

王来顺眨了眨眼，用不确定的语气问道。

“不后悔啊！男子汉大丈夫，就要敢作敢当，既然同意和二柱家交换耕地，怎么能后悔呢？”

陈凌无比认真的说道。

二柱家的地不仅大，而且离村还远，几乎就在山里了，地点非常隐蔽。

用日月洞天鼓捣点什么东西也容易遮掩，正中陈凌的下怀。

但王来顺听了，却不以为然。

就你个草包，还男子汉大丈夫呢？

就是一大傻蛋，都傻到冒烟了！

皱着眉头问:“这事素素知道吗？”

“知道，我来之前把她说服了，她不反对。”

陈凌点点头道。

他知道小媳妇现在还是很担心，但过段时间，会让她见到成效的。

王来顺听了这话就不大信，想去找王素素确认一下吧，但这事儿乡里盖完章了，王素素不愿意也没办法。

索性多一事不如少一事。

就说:“你确定了啊，办了可就不能反悔了。”

陈凌点点头，“不反悔。”

“既然能办，五叔你就快点给办了吧，办完我准备这两天就把地犁一下呢。”

好家伙，这是来真的啊。

王来顺一听，诧异的看了陈凌一眼。

“成，俺这就给你办。”

“来这个屋吧，你先登记一下。”

心里却想这小子地都没下过几次，还犁地呢。

就二柱家那块地，根本就不是犁几下地就能解决的。

这小子也不知道被谁忽悠了。

算了，反正谁劝他也不听，那就随他吧。

……

二十分钟后，把交换耕地的事办完，落实清楚，陈凌走出了村委会。

出了大门就见秦秋梅跟陈王庄的妇女主任正在门外说话。

边上还有几个人拿着油漆桶和刷子之类的东西，应该是要更换新的计划生育宣传标语。

陈凌没有多看，从他们旁边走过，就向着村外走去。

打算去瞧一瞧二柱家的那块荒地。

这块地其实是陈二柱他爹开荒开出来的，就在1980年前后国家鼓励开荒的那几年。

但是由于陈王庄这边地形的原因，开荒困难，真正去开荒的其实也没几个。

没人争没人抢的。

只要有魄力去开荒的，最后开出来的荒地都不少。

一家开出来三五十亩地是很正常的事。

“这父子俩倒都挺能折腾。”

陈凌觉得挺有意思，以前是老子开荒，结果不好好种地，办了石灰厂。

现在儿子溢价承包土地盖大棚。

不过吧，折腾是能折腾，也有那么几分魄力。

运气却都不太好……

一个碰上大地震，一个即将碰上发洪水。

这家伙，老天爷都跟这爷俩对着干啊。

心里觉得好笑的同时，也觉得这爷俩活该。

都不是啥好东西。

就说这次交换耕地的事，虽然以前那个陈凌脑子有坑，但其实少不了陈二柱的怂恿和忽悠。

不然无缘无故，请他去歌舞厅干啥？

明摆着是居心不良。

见陈凌家的地紧挨着水泵房，距离南边的河湾也近，灌溉很方便，就想搂到自己手里。

也就是眼下，陈凌不想追究罢了。

毕竟还有三四个月，洪水就要来了，到时候有他受的。

也犯不着再去跟这种人计较。

日月洞天在手，陈凌还有更重要的事要做。

走到村子外。

陈凌放眼望去，大片的麦田映入眼帘，远处是深青色的大山。

还有几小孩子在麦田跑来跑去，在放风筝。

陈凌要去的荒地，在西北方向的山脚下，和这边隔着好几个大陡坡，还有不短的距离。

现在也就上午九点左右，时间还早，陈凌也不着急赶过去。

就慢悠悠的走着，边走边欣赏这前世已经很难见到的田园风光。

然而越过两个大陡坡后，陈凌听到一阵惊叫。

“死人了，坑里有个死人！”

循声望去，陈凌看到是那群放风筝的小孩子在叫。

一个个小脸煞白煞白的，边叫边往路边跑，吓得连风筝都不要了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751867"  chaptername="第九章  倒霉">加入书签</a>
</div>
