    【本来其他人已经联合起来请了律师对其进行诉讼，但因为律师在上月不幸逝世，所以诉讼也取消了——】

    高木涉的声音还在继续，是很有把所有事情都一下子说清楚的欲望。

    【现在在场嫌疑人有拉面店老板、打工小妹、隔壁美容店的老板，藤原先生觉得我们应该先从哪里开始调查？】

    氰酸类啊……

    苦杏仁君的出场次数是不是有点多？

    藤原佑忍不住叹了口气。

    还有，高木警官还记得他本来想干什么的吗？

    “高木警官——”

    【嗨！】

    “你还记得我是嫌疑人之一吗？”

    【……】

    一阵沉默过后，一道让人一听就能感知到主人愤怒的声音响起。

    【高木！你在那边磨磨蹭蹭的干嘛！叫个人需要那么久吗？】

    【啊……不是，是这个人他不会……】

    【什么不会！你还记不记得自己的职业？只要有嫌疑都得叫来！不要盲目听信他人的辩词！】

    【不是辩词……他真的……】

    【怎么？还没有切实依据你就判定他不会犯案了？】怒火中烧者大概不清楚自己的声音被手机话筒完完整整地收录了进去，嗓音反而更大了一些，【你的职业操守呢？高木！不管那人是什么身份，没人能凌驾于法律之上！】

    【对啊，高木警官——】萌哒哒的童音响起，【他可是说过‘从源头上解决问题’的人，具有很大嫌疑呢！】

    好吧，死神小学生也在……

    藤原佑阖上了眼，直接通过外挂进入Fuji的后台程序，检索了‘杯户’、‘小仓’等关键词，发现广大的网民果然没让他失望——

    已经有人在猜测是不是美味得要死的小仓拉面店了！

    #那家拉面店我知道，的确很美味！有可能！#

    #我家就在附近欸！等我去观察一番给大家直播结果～#

    #啊啊～为什么我不在杯户？出什么差啊我！直接错过了可能和偶像近距离接触的机会啊！#

    好吧……

    藤原佑睁开眼。

    看来他要是不去吸引一把火力，指不定明天就能在报纸上见到某大侦探了。

    因为思维运转的速度够快，所以尽管藤原佑查阅了很多信息，但在别人眼里也只是闭了闭眼，像是十分无奈的样子。

    “我们才离开20分钟啊……”灰原哀表示十分理解哥哥的无奈。

    怎么就那么巧和瘟神去了一家店呢？

    “那个小男孩在，毛利先生应该也在吧？”还没明白死神本神到底是谁的藤原美纪叹了口气，同样理解了自家弟弟的无奈。

    倒霉！

    “高木警官，我马上过来，麻烦你转述一下。”藤原佑道。

    再不开口，不敢还嘴的高木涉就不知道要被目暮警部骂成什么样了。

    【啊……好……】听到藤原佑的回复，高木涉简直感动到想哭。

    藤原先生果然是个好人！

    以后你不管再怎么描述我的死状，我都不会在意了！

    “真要过去？”藤原美纪可是知道自家弟弟之前干了什么的，不赞同地皱了皱眉，“被堵了怎么办？”

    “让警察看着办。”

    藤原佑：微笑. JPG

    ……

    10分钟后。

    藤原佑看着拉面店门口一字排开的三辆警车，还有门口三三两两的围观人群，暗暗松了一口气。

    还好，大概是知道他已经离开了，来的人暂时不多，记者也没几个的样子。

    不过大家都和警方保持了一段距离，几个记者还在时不时往两旁观察，而他还得表明身份才能让警方让行……

    “没想到竟然还发生了凶杀案件——”不远处的一个女孩子和身旁的同伴道，“还好藤原先生先一步离开了。”

    “是啊是啊，留在这儿可就倒霉了！”

    作为同伴的男生点点头，手里拿着手机，看显示是在进行直播。

    “大家，我可是说到做到，给大家进行直播了啊！虽然没见到藤原先生，但大家也算看到过偶像到过的地方了，可惜现在发生了案件进不去——”男生摇摇头，对着手机道，“好了，直播到此结束，下次再见啦！记得关注，么么哒～”

    主播的话，遇事应该比较冷静？

    藤原佑沉吟着上前，伸手，拍。

    “嗯？有事吗？”看着像是对情侣的男女砖头看来。

    “呐，能帮个忙吗？”

    藤原佑抬了抬帽檐，微笑。

    ……

    2分钟后，小心收好签名的女生和男友对视一眼，重重点头。

    走到街对面，女生站在一条小巷的入口处，深吸了一口气——

    “啊——”

    高亢的女声响起，所有人都抬头看了过去。

    “怎么了？”

    “出事了？”

    “又有杀人案件发生？”

    一群人围拢了过去，就见一个女生脸色惨白地指着小巷，声音颤抖道：“有……有……有蟑螂！”

    此时，藤原佑早就向警方表明身份，在寥寥几个围观者的捶胸顿足下，拉开了大门，进去，迅速关上。

    屋内的几人全都抬头看了过来，除了一个留着一字胡的男人不认识，其他的至少知道名字。

    不过小兰不知道为什么不在，但除了柯南，毛利小五郎也在，看来是死神二人组因为掌勺的不在，出来觅食了？

    “那个……藤原老弟……你来了啊……哈，哈哈……”发现是谁来了的目暮警部看着开门进来的男人，讪讪一笑。

    那什么，竟然真的来了？

    要不要通知总部再加派点警力？

    “啊，毕竟我有很大嫌疑嘛——”藤原佑摘下帽子，弯腰扣在了柯南头上，“对不对？”

    ‘很大嫌疑’江户川柯南沉默。

    “另外，美纪他们的嫌疑没我大，外面人又多，我就自作主张让他们先待在附近了——”

    嘛，其实是已经让安亭他们把人送回家了。

    藤原佑直起身，问到：“不知道有没有问题？”

    “没问题！”目暮十三立刻道。

    自作主张？什么自作主张！

    这个地方本就小，来了也是添麻烦，人家还记得和警方进行说明，一点问题都没有！

    绝对的好市民啊！

    “那就好。”藤原佑笑了笑，对一脸拘束的小仓功雅和大桥彩代点点头，简单扫视了一圈周围。

    翻掉的筷筒被收掉了，还没换上新的，备用的椅子也不见了，吧台旁又变回了六个座位。

    ﹀型的吧台自左起第三个位置开始，一直到之前放花的那个位置，每个座位前都放着一碗面。

    除了最左侧的面看着完全没动过，其余的三碗都有食用过的痕迹，但吃的不多，而那个充当花瓶的玻璃杯……

    藤原佑暗暗皱眉。

    里面的水没了，显然被谁打翻过。

