    “有朝一日，当清算鲲鹏此獠！”

    炎帝抹去唇边的鲜血，眸中杀机闪烁，指天发誓，话音铿锵有力，表示了对鲲鹏妖师从此往后的念念不忘。

    鲲鹏横空出世，与他大碰撞，为屠巫剑和呲铁妖帅的逃遁创造了最好的时机，使煮熟的鸭子飞走……这理所当然是要“牵挂”千万世的了。

    炎帝脸上带着三分不甘，似乎还要追亡逐北，天上地下的追杀那两个逃亡的家伙，将屠巫剑和呲铁妖帅彻底留下……只是事到临头，应龙神将忽然回转，大声劝说于他，“陛下！”

    “穷寇莫追啊！”

    这位神将很是上道，配合着炎帝·女娲，继续逢场作戏，提供了一个下台的台阶。

    ——尽管风曦和女娲互换了身份，人皇、祖巫互相客串，但却是没法瞒过应龙的。

    自然，稀里糊涂间，应龙也成了演员之一，负责在某些不好由“炎帝”表演的地方，进行遮掩，配合整体计划的进行。

    就像是现在。

    应龙看“炎帝”眼色行事，自发的领悟到了台词，诉诸于口。

    ——如果炎帝想追杀，却犹豫不定，需要人下决心，那应龙自然是高呼“宜将剩勇追穷寇”了。

    ——如果炎帝只是做做样子，表示人皇威严的不可侵犯，但实质上还是要为钓鱼做铺垫，接连征战了屠巫剑和鲲鹏妖帅后，不应该还那么龙精虎猛的……就要换个说辞，是“穷寇莫追”了！

    毕竟人皇是不能怂的，但是可以虚心纳谏。

    此刻应龙挺身而出，提供了台阶，于是炎帝便从善如流，接受了谏言，不再将精力用在跑路的两个家伙身上，理由是以防孤军深入一时不慎，中了陷阱，非是一代皇者所为，与苍龙大圣的过往黑历史并列，被钉在耻辱柱上。

    当年龙凤大劫，龙祖就是这么个死法滴！

    为应对道祖魔祖的挑战，先天神圣组成了大联盟，龙凤都和谈了，共同抵御外敌，还真的取得了阶段性的胜利，道祖被压制不说，魔祖负伤而逃，还惨遭群殴追杀，混沌围猎。

    奈何，到了关键的节点上时，龙祖贪心作祟，想要独享诛杀魔祖的成果，一时冒进，导致自己“落单”，惨遭魔祖罗睺反杀，诛仙剑阵一圈，当场龙就没了。

    前事不忘，后事之师。

    炎帝和应龙一琢磨，决定对眼下的战事盖棺定论，到此为止。

    他日，若有某些跟龙师不清不楚的“心怀不轨”之辈，质疑人皇太过稳健，错失战机，不适合做为战争时期的领袖……那就是理所当然的把“道友”苍龙大圣抬出来，裱起来，死道友不死贫道了！

    没错。

    炎帝是堂皇正大表态过，不会抹消放勋的功绩，不会刻意在这方面上打压龙祖，失去了公平竞争的本质。

    但是嘛！

    炎帝可没有说过……

    她不会旁敲侧击之下，翻一翻龙祖的黑历史，曝光一下呀！

    话都不用说的太明白。

    稍微点一点关键词，便自有八卦党热烈讨论，将龙祖的底裤都给拔出来了。

    苍龙还不能说什么呢！

    ——那八卦的是龙祖，又不影响你“放勋”的事业！

    ——而且讨论的内容，又不是假的！

    炎帝·女娲，计议已定，跟应龙相视一笑，一切都在不言中。

    没人来招惹她，坏她大计，自然你好我好大家好。

    如果某人不上道，特意来给她上眼药，也就别怪她反手精神暴击，晒一晒某龙的黑历史了。

    “呲铁逃了，屠巫剑溜了，这两个最大的目标都没能到手，让人遗憾……”炎帝踏破万道时空，继续着统帅的工作，眸光冷漠，杀伐果断，“那就吃些小鱼，姑且算是给未来血战祭旗了。”

    他傲立虚空，一只手掌却已然探出，无边无际，遮盖了浩瀚山河……这片战场从此刻开始，被炎帝所统治！

    一掌覆压而下，天地黯灭，万道成空，这是至强的杀伐，是能斩杀大罗的手段！

    炎帝的目标所指，很是清晰……就是冲着大罗妖神去的！

    说起来。

    那些妖神也很机警、敏锐。

    他们目睹了鲲鹏妖师声势浩大的奔袭时，就已经洞察到了不妥，认知到在那巅峰大战中，呲铁大圣多半是吃了大亏，或重伤、或败逃，顶尖战力已然失衡！

    于是，他们便很鸡贼的开始了战略转移，为此都不惜舍弃许多难以救援的妖庭兵将，只是各自收拢了部分亲卫精卒，然后付出些许的代价，逃之夭夭，溜之大吉，都担心迟恐生变。

    他们的担心，也并非是杞人忧天！

    呲铁大圣跑了，屠巫剑溜了，炎帝真的拿他们开刀了！

    只是这时，许多妖神也都逃掉了，留下的只有一道背影。

    但是，总有没能逃掉的！

    他们或是腿短，又或是做为对手拦截他们的神将足够强大，足够拼命，终是在这最要命的关卡，划出了一道生与死的天堑。

    死亡在脚下，生机在对面，看似轻轻一步就能跨过，但实则一切都来不及了。

    当炎帝只手遮天之时，逃跑已经成了奢望，一条性命注定了要交代在这里。

    “我不服啊！”

    有一位妖神悲呼，“炎帝！”

    “你一尊战力抵至太易的巨擘，来亲自灭杀我这普通大罗……你不讲武德！你太过分了！”

    他很愤懑，很不甘，也很无力。

    “东皇陛下统军多年，也没有做下这等过界之事！”

    “我想，那是他没机会。”炎帝垂眸，看到了这位妖神的挣扎，语气很平淡的回应，姑且算是对能成就大罗、证道永恒者的尊重，“帝江和烛九阴在拦着他。”

    “族群的战争，理念的碰撞，我认为……你我两方之间，从来就不存在什么所谓的界限。”

    “唯生死而已！”

    炎帝淡漠的说着，而后那一只手掌彻底盖下了！

    这出手的动静，是浩大的。

    但那只手掌真切的按下去时，却是很静谧的，连带着让原本所有战争的嘈杂声都消失，整个战场从原本的热闹喧嚣，成为了最绝对的死寂！

    只手遮天，一掌灭世！

    炎帝在让火师的军伍亲身经历了一场最酷烈杀伐、锤炼了一番精气神后，亲自出手，为这一战画上了一个句号。

    当他收回那只手掌时，战场上的凄凉呈现在诸多人族的神将眼中，让他们打了个寒颤，头一次直观的感受到属于炎帝的生杀予夺，实在太过霸道与恐怖。

    一掌之下，群妖授首！

    唯有灵魂尚存，被凝滞在如同琥珀的道韵中，等待轮回阴司的接收……这姑且是最后的一点仁慈。

    “打扫战场罢！”

    炎帝平静的宣布，让刚刚经历了血与火考验的人族大军收拾残局，收敛战友同袍的尸骸，令他们能魂归故里，这样去了冥土中，也不怕被鬼生地不熟，被陌生鬼给欺负了。

    “记录战功，清点伤亡，速速行动！”

    侯冈吆喝着，带头忙碌起了这些琐事。

    在他的安排下，人族还剩下的战兵沉默着行动，眼中带着些许的悲戚，收敛着战友的尸骨，整理着同袍的遗物。

    有些战士，已经站到了尸骨无存的境地，唯一能证明他们存在的，或许只有战友的记忆和影响，以及征兵册上的名姓记录。

    根据行伍并肩作战时最后的印象，在大致身殒的地方徘徊，尽力去找出能代表英勇战士生前存在的物品，以便于去立一个衣冠冢。

    实在不行，或许只能从地上挖一捧土，伴着人族独有的赤红血气，证明其曾经为了守护家园而奋战至死！

    当完成了这些琐碎的工作后，整个人族的王庭主力，似乎经历了一种难以用语言来形容描述的巨大蜕变。

    他们沉默，坚毅，无畏，伟大……

    血和火，或许残损了他们身上的战衣，迟钝了手中的战戈，不再坚不可破，不再无坚不摧，但是与此同时，他们的心灵被磨砺，被锤炼，在开始散发出难以言喻的光芒！

    他们本已经很强大。

    被敌人鲜血都染的有些紫黑血斑的战甲，是他们战绩的证明，衬托出自身的强大。

    但他们的未来，将会更强大！

    背负着倒下战友的期望，背负生命之重，在生与死间去印证人族的道……

    或许有朝一日，他们将化作创造者最希望看到的理想者，证明一条道路的真实存在，让人族去登临洪荒天地的至高！

    “军心可用。”

    炎帝居于营帐中，对牺牲的沉重中又不乏赞许，认可人族的成长。

    同时他又抬头，望向了高远的天际，仿佛是在审视着自己的对手。

    “该表现的，我都表现出来了。”

    炎帝·女娲，轻声自语着，在这片没有外人的营帐中，盘算着自己的计划，“帝俊、太一……你们又会有怎样的应对呢？”

    “千万千万……不要让我失望啊！”

    “我这么谨慎，又不是多么的强，看起来只用派遣两位妖帅，就能做到牵制的效果……”

    “还不放心大胆的出击？！”

    “还有……”

    “眼下丧命的呲铁部，加上之前被摧毁的鬼车部……两部妖帅精锐葬送，按照轮回的规则，它们将进入冥土之中，等待安排。”

    “如果再算算与龙族惨烈兑子的计蒙部、商羊部……已经是四支大军进入到地府了！”

    “只要能够在冥土里汇聚队伍，再踏征途，天然一个大好的祸乱冥土机会。”

    “酆都大帝的角逐，阴司大权的归属……”

    “我不相信，你们会没有想法。”

    炎帝·女娲，脸上不知什么时候露出了笑容。

    “没有机会，我就为你们创造机会……唉，我还是太善良、太体贴了。”

    “只是，机会给你们准备好了。”

    “惊喜……我也给你们准备好了！”

    “小风曦那里……”

    女娲眸光幽幽，“希望他能打出一个出色的战绩，留下一位或许会潜伏进入的妖帅。”

    “如此，也不枉我一番辛苦布局，导演了一出时代大戏。”

    女娲轻轻叹息。

    “世人皆误我。”

    “伏羲那家伙，更是带头坏我形象。”

    “都拿我当做是憨憨、缺心眼的咸鱼……”

    “呵！”

    “今朝，我便来一手咸鱼翻身，告诉所有人——”

    “本皇，大智若愚！”

    ……

    “上面死了很多人。”

    庆甲孤独的徘徊在一片最深邃的黑暗中。

    在这片黑暗里，他似乎失去了对时间的观察，时感都被模糊了，忘记掉了岁月的变迁。

    只是在偶尔的剧烈动荡中，他才若有所觉，能感应到什么。

    比如说现在。

    他便察觉到，这片黑暗的变化，更加的深邃，也充斥了更多的……绝望。

    这里，是人道罪孽的汇聚，是无数悲伤悔恨的浓缩！

    酆都大帝的角逐，早已开始了。

    任何一个对这个位置有想法的亡魂，都可以去竞争。

    而那竞争的过程，也很“温和”，很“和谐”。

    不需要参赛者的彼此厮杀，只需要能承受苍生死亡之重，背负万古罪孽，证明自己有能力去消解，便足以登上酆都大帝的位置！

    这看起来是很简单。

    但实际上，却是最难的。

    陷身在最死寂绝望的黑暗中，去走过所有亡魂的悲伤与痛苦……唯有亲自身陷其中，再超拔而出，才能登上酆都的帝位，去做到对人道的救赎！

    未经他人苦，莫劝他人善。

    不能理解那一个个亡魂的悲伤过往，感同身受，又哪里有资格，成为天下鬼神的宗主，真正号令所有的亡魂，得到他们的信赖呢？

    这是最大的考验。

    庆甲在这里，已经徘徊了很久、很久。

    亲身经历无数的磨难，恍然间替代着亡魂去辗转无数人生，诸般苦涩尽上心头……这是在把他忘心理变态的道路上整！

    更不要说，困难的地方远不止这一点。

    毕竟。

    有些对手，在场外干扰，疯狂的提升难度，真的就一点不做人。

    “又死了好些人，这里的绝望更浓烈了……”

    庆甲幽幽叹息。

    战争与死亡，是罪孽最大的催化剂，加重了考验的艰辛程度。

    他在此处，外面打生打死的罪魁祸首，表示十万分的惦念。

