 是个人都能看出来，小家伙这是要去与二宝一起下水。

南宫辰维接过大宝，对影风道：“出去吧。”

影风心里酸酸的退了出去，然后守在了门口，别看王爷现在像什么事情都没有发生一样，仿佛缓过来了，可是伺候了王爷这么多年的他，还是能敏感的感觉到……王爷不一样了，似乎比以前更冷了。

南宫辰维将大宝也放了进去，然后从一边柜子里拿出来乔玉灵为他缝制的衣服放到一边，这才脱了自己身上的衣服下了水。

父子三人第一次泡澡，很开心，南宫辰维的心是封闭的，但是对于两个宝宝，他只空出一点独有的位置。

第二天影风硬着头皮进去向南宫辰维汇报了一件事情，“主子，当日混乱，后来王妃的尸体……”已经不能看了，被踩成了肉泥，而后王爷又杀红了眼，过了那么多天，当时天气已经开始热，等他们想起来再去找……后面的话影风不敢说，就怕南宫辰维大怒。

南宫辰维想到当时的画面，整个人又沉默了下来，过了好久他这才道：“她是我南顺的王妃，就算要做衣冠冢，也要回京以后，风风光光的办。”

见南宫辰维没有说话，影风便默默退了出去，再也不敢烦南宫辰维。

他醒来以后不是没有想过乔玉灵尸体的事情，只不过……没有办法，对战场上的事情他最清楚，又怎么可能不了解。

南宫辰维好了以后，家里人没人说什么，就连赵老爷子这个知道边界战况的人也绝口不提边界的事情。

小刘氏整天换着法的给南宫辰维做吃的补身子，乔玉月也给小刘氏打下手，伊芷倒是有些担忧南宫辰维，她自然是看出来南宫辰维与以前不一样了，虽然有时候也笑，可是看着两个孩子的眼神，就像是透过孩子看另一个人。

伊芷当然知道，南宫辰维这是将对乔玉灵的思念，寄托在了两个孩子身上，现在想想都后怕，当时若不是生了三个孩子，刘大春粗心，后来两个村里的婶子又各种拼命的将孩子抱回来。

在遇到乔玉灵的事情后，南宫辰维……恐怕也会自暴自弃活不了了。

南宫辰维醒来后的十天里，什么事情都不干整天就陪着儿子，不过他醒来后知道了，两个接生婆拼命将孩子抱回来了。

小刘氏给他讲了细节，包括两个婶子是怎么将孩子带回来，南宫辰维抽空去了两个婶子家里，同时南宫辰维也将消息传给了远在京城的皇上。

后来两个救了小王爷的婶子就成了一品诰命夫人，皇上本有意为两家在京城赐宅子，不过两个婶子都是实诚人，家里人也都是实诚的，更加不愿意离开乔家村。

后来皇上派人为他们在县里修了府邸，至于对两家后辈子孙的照顾，这些南宫辰维就可以做。

可以说两个人是好心有好报，后来子子孙孙都是衣食无忧的。

十天后南宫辰维提出来要离开，乔家都愣了一下，不过很快就接受了，边界在打仗，人心惶惶他们都知道，所以……南宫辰维要走是迟早的事情。

“去了要保护好自己，这两个孩子……”小刘氏本不想说，可是她必须要说出来，女婿的反常她是看在眼里的，“两个孩子没了娘，不能再没了爹，这是玉灵拼了命生出来的，是玉灵身上掉下来的肉，必须有人护着才可以。”

小刘氏这样说，也只是想告诉南宫辰维，要好好的，不然对不起乔玉灵为他拼命生孩子。

乔玉灵这三个字在南宫辰维的心里就如同一个禁忌，提起来他的心就闷痛，不过……他还是轻轻点头，娘说的这些他都理解，甚至还做出了保证。

“我不会让两个孩子没了爹。”

小刘氏听到他这样说，也算是安心了，轻轻点头，“你去吧，孩子我们给养着，家里人多，都很宠着他们，不会亏了他们，你事情多，待天下太平了，两个孩子就你带，到时候好好教育。”

南宫辰维沉默着没有说话，乔湖也在一边保证，“去吧，你娘说的没错，不用担心孩子，那边的事情完了，你就回来见孩子。”

南宫辰维依旧没有说话，坐在一边的伊芷皱眉，唇动了动最终问了出来，“你该不会是想带着两个孩子走吧？”

南宫辰维这次点了头，他也有自己的想法，他失去了妻子，他的孩子没了娘，而乔家又何尝不是失去了女儿。

有两个宝宝的寄托，家里人或许还能好一点，可是……现在他要带走两个宝宝，爹和娘……心里也会很难受。

乔家人都愣了，他们真的没想到南宫辰维会想要带走宝宝，可是再细想想南宫辰维带走宝宝是天经地义的。

赵老爷子迟疑了一下开口说：“京城现在形式复杂，你回去之后要上战场，两个孩子放在辰王府恐怕不妥，就算是送进宫……辰王从小在宫里长大，许多事情都是看到过的，两个孩子……”他没有明说，提两句南宫辰维应该就懂。

南宫辰维开口了，“他们会一直跟在我身边。”

这下乔家人不淡定了，什么叫一直跟在身边，难不成要带到战场上去？

不等他们问，南宫辰维就开始解释了。

“他们跟着我，我不会让他们看到血腥的场面，只想让他们跟在我身边，小影与小八之前就是玉灵的人，有她们两个在也可以搭把手。”

至于春夏秋冬，他会安排几个人回京干别的。

小刘氏不舍得小外孙这么小就过着颠沛流离的生活，可是……南宫辰维是他的亲生父亲，带着他们是天经地义的事情。

乔湖也说不出来阻拦的活，赵老爷子唇动了动，最终没说话。

倒是坐在一边的伊芷，“你要带着他们去边界？”

“是。”

南宫辰维点头。

伊芷的心情有些复杂，她想跟着去，可是……自己跟着去，黎帅在那边，她的宝宝比乔玉灵的宝宝小了两个多月，原本只小一个多月，玉灵早产，就小不少。

 