    看到电话是李德林打来的，柳擎宇不由得一愣。

    　　李德林在这个时候打这个电话来做什么？现在还没有到开会的时间啊？

    　　虽然心中有着诸多犹豫，不过柳擎宇还是接通了电话：“李市长您好，我是柳擎宇。”

    　　电话那头，李德林的声音显得十分沉稳：“柳擎宇同志啊，今天晚上的总结会一定要准时参加，这是我们河西省之行最后一次总结协调会了，千万不要迟到，你们新华区的表现我非常满意。”

    　　说完，李德林便挂断了电话。

    　　但是柳擎宇的眉头却越皱越紧了。

    　　虽然外面落日的斜阳依然灿烂，但是柳擎宇却从李德林的这两句看似无关紧要的提示中感受到了一股子危险的气息。

    　　要知道，李德林可是市长，工作忙的不行，他怎么可能会担心自己迟到而专门给自己打电话提示呢？

    　　李德林到底有什么目的呢？

    　　一时之间，柳擎宇还真想不出来。但是他总是感觉到有些心神不宁。

    　　一边收拾东西，秦睿婕一边和柳擎宇交谈着。

    　　秦睿婕问道：“柳擎宇，你说李德林这个电话到底是什么意思呢？我怎么感觉有点不对劲呢？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“是啊，我也感觉到有些不对劲，但是却想不出到底哪里出了问题。”

    　　这时，秦睿婕突然眼前一亮，说道：“难道是因为这次的新闻发布会你没有通知他参加，他对你怀恨在心，想要在总结会上的时候狠狠的批评你一下？”

    　　柳擎宇点点头说道：“嗯，倒是有这种可能，但是我认为，如果仅仅是因为这种原因，还不值得李德林亲自给我打这个电话的，而且从他的语气之中，我并没有听到任何的不满和愤怒之意，反而我感觉到他打这个电话的时候，心态和语气都是十分兴奋的。这也是我现在最忧虑的地方。

    　　按理说，这么大的政绩和出风头的事情我没有叫上他，他应该对我恨之入骨甚至是咬牙切齿才对，但是他和我说话的时候却是非常兴奋，这到底是怎么回事呢？这有些让我感觉到有些不可思议啊。”

    　　秦睿婕听柳擎宇这么一说，也感觉到有些问题了。

    　　这时，一直在旁边沉默不语的曹淑慧突然说道：“管他李德林到底想要玩什么把戏，以你柳擎宇的性格，你能怕了他？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“曹淑慧啊，你有所不知，现在这种情况和以前我们在燕京市的时候不一样，以前的时候，我们只是小孩，想怎么就怎么样，只要不太出格就成，但是现在不一样，我是在官场上，很多规矩和规则都是要必须遵守的，如果不是对方做得太过的话，我是不能使用比较简单强硬的手段的。”

    　　这时，韩香怡说道：“哎，柳哥哥啊，看来你进了官场反而越来越混得没有意思了，还不如会燕京市舒舒服服的过你的大少生活呢。”

    　　柳擎宇听到韩香怡这么说，只能使劲的摇摇头说道：“那种生活虽然是很多普通人向往的，但是却非我之所愿，你应该知道的，我从小的时候就已经立下志向，要进入官场，为老百姓多做一些实事。现在，我既然已经进来了，就断没有再退出去的道理。管他前路多艰辛，坚持下去就是了。”

    　　曹淑慧听到柳擎宇这样说，若有深意的看了柳擎宇一眼，又看了秦睿婕一眼，眼珠突然一转说道：“秦小姐，你是不是以后也肯定会一直在官场上发展啊？”

    　　秦睿婕看到曹淑慧眼神中充满了挑衅之意，立刻提高了警惕，十分谨慎的说道：“如果没有意外的话应该差不多吧。”

    　　曹淑慧立刻跟进说道：“如果我猜的不错的话，秦小姐你肯定是打定主意要紧跟在柳擎宇的身边了吧？”

    　　挑衅？叫板？质疑？

    　　曹淑慧这番话说完之后，其他几个人包括周坤华都纷纷充满震惊的看向秦睿婕。

    　　如果曹淑慧所说的是真的话，那这件事情可就真的有意思了。

    　　不得不说，曹淑慧的这番话直接把秦睿婕推到了一个十分难看的境地之中，她如果不承认她以后会紧跟着柳擎宇的脚步去做官，那么恐怕曹淑慧这个小妖精不一定会留着什么后手呢？但是如果承认的话，现在当着这么多手下，她不仅会感觉到不好意思，还会失去在手下众人面前的威严。

    　　此刻，秦睿婕心中对曹淑慧恨得牙根痒痒，却又不得不回复她。

    　　柳擎宇站在旁边顿时一阵无语，心说曹淑慧和秦睿婕这两个女人只要一凑到一起，肯定会内斗不断，再加上一个最喜欢挑拨离间火中取栗的小魔女韩香怡，这事情真是让人头大啊。尤其是现在，柳擎宇想说却又不能说。

    　　此刻，曹淑慧就那样用水汪汪的大眼睛好似十分好奇、十分无辜的充满了兴趣的看着秦睿婕。

    　　好在秦睿婕也不是等闲之辈，她略微犹豫了一下，便立刻直接十分爽朗的承认道：“恩，曹淑慧妹妹，你猜得没错，我的确已经打定了主意要紧跟着柳擎宇的脚步了，因为他是我的老领导，跟着他一起工作比较有劲。而且还容易提拔。”

    　　秦睿婕直接用了一招乾坤大挪移，把曹淑慧的意思给来了一个太极推手，把她的原意直接给曲解到天边了。

    　　曹淑慧更不是省油的灯，见到秦睿婕想要玩太极推手，她立刻咯咯的笑着说道：“秦小姐，你真不愧是做官的啊，总是想尽办法忽悠我们老百姓，我的意思是想问问你，你是不是特别喜欢柳擎宇啊，甚至是想要追求他啊，所以才要紧紧的跟着他，看住他，纠缠他？”

    　　曹淑慧这话一出口，原本正在忙碌着收拾各种东西的周坤华和赵伟杰、李晓霞等人全都放慢、放轻了动作，耳朵竖的长长的，这样巨大的一个八卦纵然是周坤华也不想错过。

    　　秦睿婕没有想到曹淑慧竟然如此彪悍、固执，竟然一而再再而三的向自己挑衅，她骨子里潜藏的那种高傲、强势直接表现了出来，她淡淡一笑说道：“没错，我的确非常喜欢柳擎宇，我就是要倒追他啊，对于像柳擎宇这样优秀的男人我必须要努力把握住才行，错过了可就没有机会了。怎么，曹淑慧小姐，难道你也对柳擎宇感兴趣吗？如果是这样的话，我不介意和你展开公平竞争的。”

    　　彪悍！十分的彪悍！

    　　这一刻，周坤华、李晓霞、赵伟杰等人全都被自己这位美女局长的彪悍给镇住了。

    　　曹淑慧也有些意外，她没有想到，秦睿婕竟然直接无视了官场上的影响，直接承认喜欢柳擎宇的事实了。

    　　不过秦睿婕的表现让她更加不爽了，她眼珠转了转，并没有直接对秦睿婕进行击，而是看向柳擎宇说道：“柳擎宇，如果我记得没有错的话，你当年曾经对我说过，说是26岁之前绝对不会结婚的，我说得没错吧？”

    　　柳擎宇再次头大了，他没有想到，曹淑慧竟然把自己也给牵连进来，不过他的确说过这句话，所以，柳擎宇只能点点头说道：“嗯，我的确说过这句话。”

    　　听到柳擎宇肯定的答复，曹淑慧立刻看向秦睿婕说道：“秦小姐，据我所知，你比柳擎宇大三岁吧，如果柳擎宇26岁才结婚的话，你那个时候恐怕已经29岁了，这还是周岁，虚岁的话应该三十了，你难道不认为你这是老牛吃嫩草吗？”

    　　这句话一出，现场的火药味一下子就浓烈起来。

    　　然而，身为招商局局长，秦睿婕却是有着超强的政治智慧的，她虽然内心十分愤怒，但是她是一个顾全大局的人，她能感觉得到，曹淑慧一而再再而三的挑衅自己，的目的就是让自己发怒甚至是失控，而到那个时候，恐怕自己在柳擎宇心中的地位会立刻下降。

    　　所以，秦睿婕听到曹淑慧的话之后却是嫣然一笑，说道：“老牛吃嫩草也是需要本事的啊，如果柳擎宇真的能够接受我的话，为了我的终身幸福，我不介意别人怎么说啊，怎么，曹淑慧小姐，你一而再再而三的撩拨我是不是对自己没有信心啊？如果是这样的话，我对于追上柳擎宇的把握更足了。”

    　　说完，秦睿婕十分明智的走到了一边去，闪开了曹淑慧后面的言语攻势，同时，也把郁闷留给了曹淑慧。

    　　曹淑慧绝对是一个聪明绝顶的丫头，她算到了秦睿婕很多的反应，却没有算到秦睿婕竟然如此彪悍，结果却在这个时候吃了一个哑巴亏，她狠狠的白了柳擎宇一眼，随即也开始帮忙忙碌起来。

    　　两人之间只是一个小插曲，当天晚上，吃过晚饭之后，柳擎宇亲自打车把曹淑慧和韩香怡送到了火车站，她们连夜赶回了燕京市。而柳擎宇则打车赶往世茂大酒店。

    　　此刻，世茂大酒店会议室内，李德林、陆振丰、郑晓成等其他的区长、区委书记等大部分人几乎提前了10分钟就到了会场内。

    　　众人在沉默中默默的等待着柳擎宇。

    　　一场鸿门宴已经摆好阵势，就等着柳擎宇到场了。

