    没过一会儿，叶承便接到了李成的电话，那个小明星闭麦之后，果然拒绝了。

    毕竟他刚才说出来的那些条件，苏澈雨要是不心动，那她就不算是一位真正的明星。

    甚至李成还给他说了，苏澈雨在拒绝时还说什么不想要钱，只想要实现她的明星梦想，让他差点没笑出声。

    还挺特么正能量嗷。

    而他接通电话时也没有闭麦，所以苏澈雨听得一清二楚，她便装作很得意的样子说道：“怎么样？我厉……我的偶像厉害吧？人家是有理想有追求的，可不是为了赚那么一点小钱的。”

    叶承忍住笑意，说道：“嗯嗯，是的是的，是很厉害，唉，既然人家不愿意，那我就不强求了，反正有你天天给我唱歌就行了。”

    苏澈雨脸一红，这人怎么说话的，说得这么暧昧干嘛？

    不过这都不是重点，她小心翼翼的问道：“那你……是不是要当她的粉丝啊？”

    叶承：“不想粉她了，你说她傻不傻，只要答应天天给我唱歌听，那唱个一两个月，她和我关系一熟，那我没事儿的时候帮帮她，不就理所当然了？这个苏澈雨，不懂变通，有些笨。”

    苏澈雨愣住了，好像，似乎……这个家伙说的，有那么一点道理？

    她目光呆滞住了，这……这……

    她瞬间心疼起来，自己岂不是相当于一下就损失了两个亿啊！

    她委屈地喊了起来：“不行，你答应我要成为她粉丝的，你还说要帮助她发展的更好，你是男人，欺骗我一个女孩子好吗？”

    叶承笑道：“你又不是苏澈雨，你干嘛这么为她着想？天天给我唱个歌，一年就赚一千万，它不香吗？”

    我就是苏澈雨！

    苏澈雨很想自报身份，但她又怕被这个人笑话，说她一个大明星居然搞这种事情。

    不过她还是说道：“反正……我就是喜欢苏澈雨，我是她的粉丝，肯定要关心她啊，你答应我要帮她，就要说到做到！”

    叶承哈哈笑了起来，这个小明星逗起来还挺好玩。

    “好，行了，我答应你行吧？那你给我说说，我要怎么粉她？”

    听到叶承的话，苏澈雨眼睛一亮，这人总算答应了，虽然性格有些可恶，但看在他答应做自己粉的份上，就不跟他计较了。

    于是苏澈雨说道：“当然是要微博先关注她，然后转发她的各种消息，我再把你拉进粉丝群里，粉丝群里面会有一些活动，你就可以参与进，然后还有……唔，让我想想啊。”

    叶承无语道：“就这？这么简单？我做这种事情，说出去很掉身份的，你知不知道？”

    苏澈雨愣住：“这有什么掉什么的？粉丝做这种事情不是很正常吗？”

    叶承懒得给她解释，直接说道：“哎，这你就别想了，你这个层次大概率是想不到我会做些什么……算了，之后你就知道了，现在你先把我拉进粉丝群吧，我倒是很好奇这个粉丝群里面都有什么。”

    “都是粉丝呗，苏澈雨的粉丝群人都特别好，你进了群就会感到像是回到家一样，里面个个都是人才，说话又好听，我超喜欢在里面的！”

    叶承呵呵笑了笑，这算是王婆卖瓜吗？

    过了一会儿，他便收到了一个好友申请，说是苏澈雨官方粉丝后援群的管理员，来拉他进群。

    叶承故作好奇地问道：“诶？你还能联系上人家官方粉丝群的管理员？这么厉害吗？”

    苏澈雨：“哎呀，我和人家说了一下，人家肯定欢迎每一个粉丝咯。”

    “你也在这群里面？”

    “是啊！”

    “苏澈雨本人在不在？”

    苏澈雨理所当然地回答道：“她当然不在咯！糊了的明星才会在粉丝群里面，那种都是吊着人气的。”

    那你在这群里面是干嘛的？

    叶承很想问一下对方，这是开小号窥屏吗？

    随后他加入了粉丝群后，立马就得到了很多人的欢迎。

    『欢迎新人加入！』

    『欢迎加入雨滴大家庭！』

    『新的小雨滴是个男生吗？』

    『新人发自拍！』

    ……

     叶承还真没遇到过这种场面，他直接问苏澈雨：“雨滴是什么玩意儿？这些人这么热情，我该怎么回复？”

    苏澈雨噗呲一笑：“雨滴就是苏澈雨的粉丝称号啦，从今天开始你就是雨滴了，人家让你发自拍你就发呗，新人进群发自拍很正常的。”

    “对了，我都还不知道你多少岁啊，感觉你怎么啥都不懂的样子，不会是那种单身离异带俩娃的四十岁大叔吧？”

    苏澈雨忽然想起她都不知道这人的年龄呢，一般这么有钱，都是那种中年男人了吧？

    叶承没好气地说道：“你听我这声音，像是大叔吗？”

    “谁知道是不是变声器呢？”

    叶承：“……那算了，我退群好了。”

    “哎别呀！我错了！”苏澈雨连忙求道，“好啦，不说了，你快去粉丝群跟人家打个招呼吧，一定要发自拍哦！对了，你可别忘了要帮苏澈雨的忙的，可要说话算话！”

    叶承撇撇嘴，这是完全拿他当工具人了？

    “行了，知道了。”

    随后他打开了粉丝群，发了一个“大家好”。

    至于爆照？

    脸就不爆了，爆身材吧。

    让那个女明星见识一下什么叫做真男人。

    于是他来到了镜子前，拉起衣服，露出了完美的腹肌，然后拍了张脸上长手机的照片，以闪照的形式发到了群中。

    粉丝群里面最不缺的就是女生了，叶承的照片瞬间让群里面的女生们激动了起来。

    『哇，小哥哥身材好好』

    『露一张脸吧！小哥哥我可以！』

    ……

    而一直在窥屏的苏澈雨看到叶承居然真的发了闪照，打开一看，顿时看呆了。

    这个家伙身材这么好？

    虽然脸被手机挡了，但不妨碍她猜测，身材这么好，人长得肯定也很好看吧？

    再加上人家有钱有背景，瞬间就得到了一大堆buff加成，以及最关键的万能好人卡，苏澈雨，脸红了。

    她赶快在语音里面说道：“快！给我发一张你的自拍！我早就露脸的！”

    叶承：“干嘛给你发？女流氓。”

    苏澈雨一口气差点没喘上来，这人居然说她是女流氓？！

    【求推荐求推荐，不要养书啦，追读特别重要，万一你们看到养的太肥了，又不想看了咋办(╥_╥)向彦祖们▄█?█●

    】

    【中午放另外三更】

