    为何不把这些游侠变成一种黑暗力量为之所用呢？

    有了这个想法之后，在头脑中便是有些驱之不离之意。沈傲便决定有机会在同这些游侠们谈一谈。

    当然，如果游侠们不主动找到自已，沈傲是不会主动与他们相谈的。机会必须要靠自已抓住，而不是靠别人施舍得来，那样的机会也不会被人所珍惜不是？

    原以为游侠被拒绝之后不会在来找自已了，没有想到还是来了。这就让沈傲很是高兴，也让他看出，游侠们的确是佩服自己，想要跟着自已，如此一来，他倒不会介意收下他们，借以壮大自己的实力。

    得到了同意的冯逊一脸欣喜的带着封万里和孙伏虎来到了沈傲的身边。

    看了一下两人激动的模样，沈傲呵呵笑笑，驱马向前而去，脱离了大部队。冯逊看了一眼之后，对着封万里和孙伏虎做好一个跟上的眼神，便自退到了一旁。

    这就是沈傲要单独与他们谈话，这让两人看到了希望，不由快马加鞭的追上了沈傲。

    当三人三骑远离了大部队之后，沈傲看向落后自己半步的封万里和孙伏虎问道：“你们当真愿意跟着本国公吗？”

    “愿意，我们愿发誓言，跟随少国公，此生不改，愿效犬马之劳。”两人目光对视了一眼之后，皆是下马半跪在沈傲面前，保证般的说着。

    古时发下了誓言，便是最为郑重的一种承诺方式。沈傲知他们是真心诚意。“好，你们起来吧，你们的心意本国公收下了。”

    点了点头的沈傲在看向两人时，出声言道：“护卫队人数已满，短期内是不会扩充，你们也无法加入进来。但你们还有另外一种方式来效忠本国公。”

    听到护卫人数已满的时候，两人眼中不免露出了遗憾的表情。毕竟能加入到护卫队中，便可以随时听到沈傲的教晦，这可是他们巴不得的事情。但一听到可以用其它的方式效忠，两人不由又有了兴趣。

    “知道帮派吧。如果你们愿意，可以分别各建一个帮派，平时可以帮助百姓，维持治安，替天行道。有事时，本国公会派人通知你们，有你们效力的地方，如何？”组建江湖帮派，变幻一个身份，便是沈傲想到安置这些游侠们的主意。

    如此就可以达到平时不显山不露水之目的。就沈傲所知，大乾城内就有不少的帮派，只因他们不会与官府作对，没有人去管他们罢了。但谁又能说江湖力量不是一种力量呢？

    历史中，天地会就存活了多年。还有后世的洪帮，已然漫布到了全球各地，其影响力谁能能够小觑？

    听到要组建帮派，两人明显是一愣。但想到即然是忠国公提出，那只要加入到帮派，也就算是在为忠国公效力，两人便一迭声的答应着。“属下愿意。”

    “好，即是如此，回头每月会有人给你们送去至少十万两银子，做为你们的日常费用。但记住，绝对不能欺压百姓，不然被本国公发现了，将会受到严厉的惩罚，知晓了吗？”

    听到一月就有十万两银子的活动费用，不管是封万里和孙伏虎都有眼前一亮之感。有了银子，就可以约束下面的人，有了银子就有了向心力，对于他们管理起帮派来也就会变得容易许多。哪里会有不答应的道理？

    “是，我们一切听从国公爷的，保证不欺压百姓，鱼肉乡里。”封万里与孙伏虎皆是齐声说着。

    沈傲对这样的态度很是满意，不住的点头道：“如此甚好。只是明面上我们不要有什么联系，有什么紧要的事情你们可以联系冯逊或是石磊都可以。”

    两人如何不清楚沈傲的意思，这是要把他们当成隐蔽力量来对待了。但不管怎么样说，能够跟随沈傲，便是他们的理想，至于明面上还是暗地里的那都是无所谓了。

    即然知道明面上是跟随不了了，两人互视一眼之后，便又跪在地上齐声说着，“还请国公爷给我们的帮派起个名字。”

    都说沈傲才学八斗，起个名不过就是小意思而已。只是给江湖帮派起名字，能施展的地方实在是太少，至少太过文雅的名字是行不通的。沈傲便略一沉吟之后，先是看向封万里说道“你的门派就叫四方教好了。”

    “孙伏虎，你建的就叫归一派吧。”

    四方教，有教化四方之意。

    归一派，自然是天下归一，一统天下之意。

    沈傲随意起的两个名字而已，却是表达着他的一种心情，只是并不自知而已。

    至于封万里和孙伏虎，也是学问有限，有些事情自然不能马上看透。他们只是感觉到忠国公起的名字简单上口，两人这便高兴的应承了下来。由此之后，江湖之上就会多了两个门派，在之后，天下就会多出两支强军。

    ......

    大梁城北门。

    眼看太阳落山，距离半闭城门只有不到半个时辰的时间。不少的银甲卫正三三两两的聚在一起说笑着。有的说下了值之后去吃些什么，还有的说是去哪里玩耍，更有的直言去会哪位小娘子，以图春宵之美的。

    众人放松之余，只等时辰一到，便可以下值做一个自由散人时，一声城楼上的大叫将所有人的注意力吸引了过来。“快看，远方是什么，怎么那么多的战马？”

    一声喊叫，在已经清冷下来的城门之前变得无比响亮，也引来了众人的侧目。当下有眼力好之人远远看去，的确是看到似有万马奔腾而来的时候，不少人便显得惊慌了起来。

    值守的百夫长更是一边派人去通知上官，一边下令关闭城门，同时士兵们刀剑出鞘，做好着战斗的准备。

    银甲卫的军纪十分严格，训练也算是有素，仅仅只是片刻的工夫，城门便提前的关闭。随后一众甲士纷纷登上了城楼，有人还把军中弓箭给拿了出来，大有一幅敌人敢于靠近，他们就会远射的模样。

    “咦，怎么提前关闭城门了。”负责打头阵的侦察大队长铁龙远远看到大梁北城门关闭之后，便是一脸费解的模样。他们可是掐着时间赶来的，按说距离城门关闭还有近半个时辰时间，是够用的，今天怎么就提前关城了？

    突如其来的意外，让铁龙打马飞奔，赶到了紧随其后的沈傲面前，“少爷，不知为何城门提前关闭了。”

    “提前关城？”沈傲闻言也先是一愣，接着就似是想到了什么般的笑着摇了摇头，“不是提前关城，是因为我们的到来惊到了银甲卫吧。无妨，待少爷前去一喊便可。”

    沈傲看着身后这万匹马队，自然猜到会发生什么样的事情，这便也并不惊讶，而是骑马直向北城门前飞纵而来。

    这一会的工夫，银甲卫千夫长秦起也得到消息来到了北城门城楼上。今天恰好由他负责四城安全，听到下面的汇报便第一时间赶了过来。

    虽然来报人说有万骑涌来，秦起并不是十分的害怕。这里可是大乾国都大梁城。城高墙坚不说，城内仅是精锐兵士就有八万，纵然来了一万敌骑，也无法将他们如何。而一旦得知大梁城被围，其它州军就会前来勤王，如此把来犯之敌留于城下也并非没有可能。

    自已都知晓这番道理，他不信来人会不知晓。可还是会出现在这里，想必是胆大包天之主。这倒引得秦起想去看看，是哪一个不怕死的人跳了出来。

    秦起刚刚登上城楼，便看到一众数骑来到了城下，接着一声有些熟悉的喊声便于耳边响起，“某乃大乾忠国公沈傲，现出兵蛮地胜利归来，还请值守的银甲卫不要惊慌，行上方便，打开城门。”

    “咦！好生熟悉的声音。”听声识人，秦起感受到熟悉之外，这便伸头仔细一看，看到的正是沈傲、雪菲、傲七三兄弟五人。

    “果然是忠国公。”一看到城门前正是沈傲无疑时，秦起当下露出了满脸的笑意。昨日与忠成侯吃酒的时候，对方还在担心沈傲的安危呢。想不到今天就回朝了，当真是大喜事一件。

    高兴之下的秦起当下吩咐着，“快，打开城门，迎接忠国公入城。”

    “啊！秦千户，小心有诈呀。莫不是忠国公被人要挟，是要赚开城门吧。”守城的一名百户长脸带担忧般的说着。

    “放屁。”秦起听闻忍不住便骂了一句。他可是看的十分清楚，跟随沈傲一同前来的可是雪菲还和傲七三兄弟。那个顶个都是高手，曾经他还有些不服，与几人中最弱的傲九过过手，结果两招之后就被扔到了地上。这还是因为对方给自已面子，不然怕是一个照面就要倒地不起了。

    跟着这些高手，又没有旁人存在，怎么可能受到要挟？

    百户长被骂之后不敢多言，连忙下令打开城门，沈傲一行五人这便入城而来。

    “哈哈哈，忠国公辛苦了，昨日里忠成侯还在念叨着你呢。”城门一开，秦起当下便大步迎面走来。

