    “你说。”

    别说三个条件，只要能够治好女儿，就算是三十个条件，林晓东也会毫不犹豫地答应。

    叶子凡道：“第一，我要收你女儿为徒；第二，我要你给我当管家；第三，我要她手腕上那颗水晶，就算是我的诊费。”

    “我答应。”林晓东毫不犹豫地说道。

    “林先生，你劝你还是再考虑一下，这个人明显一看就是骗子。”一个人大声对林晓东说道。

    “这位朋友，多谢了！”

    林晓东朝那人抱了抱拳，苦笑着道：“我这辈子最大的心愿就是治好女儿的病，就算这位小兄弟真的是在骗我，我也认了。”

    “你如果真的有本事治好这位小姑娘，你就当着我们的面出手。”又一个人大声喊道。

    “爸爸，我冷！”

    就在这时，林乐乐全身颤抖起来，脸色愈发的惨白。

    “乐乐，乐乐。”

    林晓东连忙蹲下身子，将林乐乐搂进怀里，“坚持住，坚持住！”

    “让我来。”

    叶子凡过去将林乐乐从林晓东怀里抱过来，伸出手在林乐乐身上点了几下，然后又迅速在林乐乐娇小的身躯上按摩起来，没一会，林乐乐就不抖了，惨白的小脸上也多出了一抹血色。

    “有效果，竟然有效果！”围观的人群里有人大喊起来。

    就在这时，一个满头银发的老人从人群中挤出来，看着叶子凡按摩的手法，他的眼里全是震惊之色，“这种手法，这种手法……”

    没一会，叶子凡停了下来，笑着问道：“乐乐，感觉怎么样？”

    林乐乐道：“很舒服，从来没有那么舒服。”

    “小兄弟，你，你……”林晓东一脸惊喜。

    “这里不是说话的地方。”

    叶子凡打断林晓东的话，“想要彻底治好乐乐，我还要好好准备一下，我们先离开。”

    “是，是。”林晓东连连点头，抱起林乐乐跟着叶子凡离开。

    “小兄弟等等。”

    那满头银发的老人快步上前，叫住了叶子凡。

    “您有事？”

    叶子凡朝那老人看了过来。

    “陈大师，您好。”林晓东毕恭毕敬地向那老人打招呼。

    陈大师朝林晓东点点头，看着叶子凡问道：“小兄弟，你刚才给乐乐姑娘按摩的手法可是玲珑九手？”

    “你还有点眼光。”

    叶子凡略微有些诧异地看了老人一眼，能够识得玲珑九手，说明此人在医道上的造诣颇高。

    “真的是玲珑九手！”

    陈大师一脸惊喜，随即讪讪的道：“小兄弟，老朽陈文江有个不情之请，不知当说不当说。”

    “你都说不当说了，那就不用说了。”叶子凡淡然说道。

    “这，这……”陈文江一脸窘迫，在这天海，还从来没有人这么不给他面子。

    “小兄弟，陈大师是天海有名的中医大师，经常帮助一些看不起病的人，我和乐乐来到这里后，也多次受到陈大师的帮助。”林晓东在旁边小心的说道，着实因为陈大师帮了他们父女很多。

    叶子凡道：“那等会你跟我们一起走吧。”

    “多谢小兄弟，多谢。”陈文江一脸欣喜，又朝林晓东点头致谢。

    叶子凡让陈文江跟着一起，就是想要将玲珑九手传授给他，算是帮林晓东还他一个人情。

    “你既然是中医大师，应该有给人诊治的场所吧？”叶子凡问道。

    陈文江连忙道：“我的诊所就在前面不远。”

    叶子凡道：“带路，借用一下你的诊所，我要给乐乐施针。”

    “请，请！”

    陈文江连忙在前面带路。

    陈文江的诊所就在中药材市场前面几百米，说是一个诊所，其实已经算是一个小型的医院了，排队看病的人有很多，看见陈文江带着人进来，不少人都很热情的跟陈文江打招呼，不少人上前来连声道谢，看得出来陈文江是真如林晓东所说，是一个有仁心的中医大师。

    上楼来到陈文江专用的诊室，已经有人安排好了一切，叶子凡从林晓东手里将林乐乐抱了过来，一边走一边吩咐道：“陈大师，麻烦你让人准备一套银针，你等会可以跟我一起帮乐乐治疗。”

    陈文江道：“诊室里就有银针。”

    “好。”

    叶子凡点点头，诊室中有一张小床，他就将林乐乐放了上去，柔声道：“乐乐，我还要给你治疗一下，等会可能会有点痛，你能够坚持吗？”

    “我可以的。”林乐乐坚毅地点了点头。

    “乐乐是一个勇敢的孩子。”叶子凡很满意林乐乐的表现，假以时日，林乐乐肯定会震动整个九玄天。

    “陈大师，我要先给乐乐按摩一下，你既然识得玲珑九手，那肯定有所涉猎，时间有限，能够学到多少，就全靠你自己了。”叶子凡又对陈文江说道。

    “是，是。”

    陈文江连连点头，心情激动不已，失传了的玲珑九手啊，要是学会了，他的医术肯定又要上一个台阶了。

    其实叶子凡是不需要给林乐乐再行按摩的，多这一个过程，主要就是为了将玲珑九手传授给陈文江。

    半个小时后，叶子凡停了下来，看了一眼若有所思的陈文江，微微颔首后，他拿起银针，迅速刺进林乐乐身上的几处穴位，通过银针强化林乐乐的经脉，因为身怀玄阴之体而没有得到合适的修行功法，林乐乐的经脉已经遭受到很严重的破坏，这也是林乐乐的身体一天不如一天的主要原因。

    又是半个小时，叶子凡将银针全部收了起来，而此时的林乐乐已经完全没有了之前病怏怏的模样，脸色红润，十分健康。

    “陈大师……”

    “小友叫我的名字就好了。”陈文江一脸恭敬地道。

    叶子凡淡然道：“我还是叫你陈老吧，借用了你的诊室，多谢了。”

    “这就已经治好了？！”

    陈文江满脸吃惊地问道。

    叶子凡道：“如果陈大师有所怀疑，不妨再给乐乐诊治一下嘛。”

    陈文江点点头，过去给林乐乐诊治一番，很快，他的脸上全是震惊之色，喃喃道：“竟然真的完全好了，不可思议，太不可思议了。”

    一直都在旁边的林晓东听见陈文江的话，脸上立刻涌上兴奋的神色，他一下子跪倒在叶子凡面前，恭敬地道：“老板，从今天开始，我林晓东生是你的人，死是你的鬼。”

