    “上衫，你说这种小事为什么还需要本大爷亲自过来。”

    坐在专门负责接送的轿车里面，迹部翘着二郎腿对着身旁的上衫悠抱怨道。

    “这不正好吗，也让其他地区的强校见识见识你的风采。”

    舒服的仰靠在真皮座位上，上衫悠随口安抚道。迹部脸上明明满是高兴的神情，才拿下关东冠军的他也想去好好露露脸吧。

    “哼……说的也对，就让本大爷看看这次的对手究竟有哪些。”

    听到上衫悠这么说，迹部突然好似找到什么理由一般，傲然的目光一闪，脸上带着优雅十足的笑意说道。

    “嗯嗯，对，就是要有这种气势。别忘了，你可是我们冰帝的牌面。”

    上衫悠笑呵呵的打趣着臭屁的迹部，目光微微转向窗外不断流逝的街道。

    很快。

    黑色的轿车驶入了熟悉的公园场馆，前不久他们冰帝就是在这里拿到了关东大赛的冠军。

    “上衫，走吧……和本大爷一起去看看这一届的全国大赛会有哪些厉害的家伙。”

    迹部脸上笑意不减。到了这个球场之后，他明显感觉又兴奋了起来。

    “嗯……”

    上衫悠微微点了点头，说实话他也挺好奇九州的狮子乐中学今年的部长是谁。

    不比几乎掉落第一梯队的牧之滕，要知道记忆中这一年最终和立海大交锋的就是来自九州的狮子乐中学。

    不说二三年级，仅仅现在他们学校就有两个日后会迈入全国级别的一年级。

    这两人就是日后被称做九州双雄的橘吉平和千岁千里。正是今年两人双双加入的狮子乐，并且组成了双打的组合。

    一边思考，一边走着，上衫悠和迹部两人来到这次抽签仪式的会议室。

    推开门，里面已经有了不少其他学校的代表，因为全国大赛每次都是在东京都召开，所以他们一般会比本地的学校更早到。

    两人的闯入，一下子吸引了所有人的目光，毕竟今年冰帝的势头可是十分之猛的，不少队伍已经把冰帝列为了今年夺冠的大热门。

    “呦，冰帝的大胃王部长，你们来了呀～”

    正准备迈着高傲步子入座的迹部，被这突然起来的一声招呼弄的措手不及。

    他气势十足的向着最后排一瞪。四天宝寺的部长平善之正挤眉弄眼的对着迹部和上衫悠打招呼。他那副反差的搞怪模样又让迹部息火了下去。

    而在他旁边白石藏之介，正单手撑着下巴，嘴角勾起一个好看的弧度看着失态的迹部。

    上衫悠脸上憋着笑，迹部因为这好面子的性格，当初在交流赛后大胃王比赛中艰难胜利，这也就在四天宝寺众人面前留下了难堪的黑历史。

    “原来，就算是号称冰帝帝王的迹部，吃起烤肉来也这么厉害！”这是当初四天宝寺所有人的共识。

    上衫悠看着白石那模样，估计他心里也在偷笑吧，毕竟迹部有时候反差起来确实特别有意思。

    “走，去打个招呼……”

    上衫悠在迹部身后轻轻推了推，毕竟他们和四天宝寺算是有些不错的交情了，而且两校都在这次关东/西大赛上达成了自己的目标。

    “还不是因为你～才让本大爷在那群平民面前出了糗。”

    迹部眼神幽怨的瞪了身旁的上衫悠一眼，当时就是上衫悠把他给坑了。

    不过虽然嘴上抱怨，但迹部学习过的贵族礼仪可一点没有拉下。他的脸色很快恢复过来，无视了其他目光的注视向后走去。

    “恭喜了～平善之部长。”

    上衫悠和迹部走到两人对面的位置坐下，轻轻道一声喜。

    现在所有人都知道了四天宝寺扳倒了牧之滕这座沉甸甸的大山。在关西，四天宝寺简直就是踩在牧之滕的脸上上的位。

    “少年，你们也很强啊！”

    平善之歪着嘴对着上衫悠和迹部竖了一根大拇指。

    能够终结立海大在关东的十三连霸，这支年轻的冰帝在有些人眼里比去年那支四强冰帝还要恐怖。

    四人简单交流了下情报。除了立海大实力让平善之和白石脸色一肃之外，倒是牧之滕的实力弱的让人有些出乎意料。

    “牧之滕那边的断档很明显，除了一个全国级的三年级之外，剩下的也就一组双打还有点看头。”

    白石语气平静的把现在牧之滕的情报分享了出来。

    “这样的阵容实力难怪会输。”

    上衫悠心中轻叹，今年这一届的全国绝对是一场龙争虎斗，而扬言要三连霸的牧之滕不说已经被研究了多少次，光这实力在今年就完全不够看。

    几人在教室后面小声交谈着，很快。又有新的学校代表不断到来。

    “兜、六角中、山吹、六里丘、中部地区的霸主名古屋星德……”

    一所所打进全国的学校纷纷登场，各所学校派来的部长或者代表最少都有着关东一流的实力。一个个的眼神都是非常自信和犀利，精神气质上就没有一个是弱的。

    上衫悠一边观察着，一边在心里给各个部长级别的高手排名。这些队伍要是后面和冰帝一个半区，他心里多少有点底。

    “所以这就是你早早拉着我过来的原因？”

    迹部脸上的表情十分有意思，上衫悠在他眼里是十分奇特的。你说他骄傲自信吧，但是他对于对手又从来不会轻视。

    原本在他迹部大爷的想法里面，他们冰帝作为关东地区的最强者，理所应当的是最后登场。毕竟他们才是这里的东道主。

    “到时候球场上把他们打个6-0，岂不是更痛快……”

    然而，上衫悠这样的一番话彻底打动了他。平时的这些荣耀，他们冰帝已经享受的足够多了，能在球场上取得完美胜利倒是更符合他的喜好。

    “嗯……务实又华丽的风格…”

    迹部当时轻轻在心里给自己这个好友定下来一个基调。

    ……

    不多时，在立海大附属中学的幸村和真田准时到来之后，这次参加全国大赛的26支队伍只剩下了最后两支。

    牧之滕和狮子乐中学。

    “还真是愚蠢。”

    又等了几分钟，迹部脸上闪过一丝不屑，明明已是败者，牧之滕这种强行彰显自己存在的行为只会更让人看不起。

    如果说今年蝉联九州地区冠军的狮子乐还有这个资本，那么对于牧之滕来说……作为关西冠军的四天宝寺可是比他们冰帝还要更早到场。

    “来了……”

    突然，一阵喧嚣从会议室最前方传来。

    门外，牧之滕和狮子乐竟然同时过来了。

    “还真是互相看不对眼啊……”

    看到门口两队人的表情都不算太好，原本的议论又变得小声起来，不过所有人心里都知道这两队的恩怨。

    如果说冰帝和立海大是关东的宿敌，那么牧之滕和狮子乐就是全国赛上的宿敌。

    连续两年狮子乐都是惜败给牧之滕。狮子乐的双打十分强，但是牧之滕的单打更强。

    平等院称霸这两年，都是牧之滕三比二胜过狮子乐，这两队看不对眼简直太正常不过了。

