    秦岭，化仙池。

    此刻，这里正有一片灿烂的神霞涌动，在神霞的中央，有着一尊身影屹立，遥望着虚空。

    “好强的排斥力，这个世界的规则果然彻底变化了，和当年不同了。”

    姜澜眸中的重瞳愈发璀璨，金环银孔，熠熠生辉。

    无尽岁月前，被称为不败神话的重瞳，在如今也成了禁忌体质。

    随着姜澜彻底激发重瞳，终是察觉出了这方天地间，深深的烙印着一个人的印记。那印记将漫长岁月前的一切都葬下了。

    看似为同一个世界，但其实已经完全走了两条不同的路，拥有截然不同的规则。

    在如今的时代，除了真正风华绝艳之人，无人能够脱离他的印记，只能沿着他的路前行。

    “呼！”

    姜澜长吐了一口气，将心底的诸般杂念湮灭。

    重瞳体质彻底成为了禁忌存在，比之圣体所受到的天地规则压制，有过之而无不及。

    “既然如此，那就打破禁忌。”

    天地规则压制，那便打破压制。

    轰！

    下一瞬，姜澜的周身瞬间扬起一道无可形容的巨大光华，自北斗扬起，直冲星空，几乎要刺破宇宙！

    而他的身影，在这一道神光之中瞬间腾空而起，一步踏出，踏入星河深处。

    轰——

    茫茫雷海如影随形，顷刻间覆盖了亿万里星空，笼罩了无穷的星域。

    “这是天劫？怎么会如此强横！”

    “万道轰鸣，这是证帝大劫，青帝刚刚陨落，其烙印在天地间的大道仍旧处于巅峰，此时证帝，恐怕要失败”

    “不对，这天劫有异，和古籍上记载的青帝证道雷劫有很大差别。”

    原本随着青帝陨落，整个宇宙星河就如同干柴一般，随时可能会被点燃。姜澜此番引动雷劫，就如同一点火花，瞬间燃起了熊熊大火。

    刺啦！

    亿万道雷霆之龙闪过，照亮一方方浩瀚星域。

    无尽雷海之中，一尊尊虚幻的身影仿佛自虚空之中走到现实之中。

    在姜澜的视野中，有一幅幅画面在眼前演化。

    他看到一卷八卦图横空，开启了荒古时代；看到一只白兔欲化龙，最终喋血仙路，看到一个和尚自号阿弥陀，想要度化众生。

    随着一尊尊身影显化，一幅幅模糊的画面展开。

    有，白衣女帝似哭似笑，掌灭神朝，数世证道。有一面铜镜染血，征战一生；有一道身影掌托铜钟，背对众生，与一柄天刀对峙。

    直到最后，一朵青莲扎根于铜锈仙殿，缓缓绽放，将诸般道则压制。

    “万古三十帝与皇，都有一分荒天帝的风采。”

    姜澜感慨了一声，在雷劫降临的这一刻，他确定了一点，冥冥中的天心，应当有微弱的本能意志。

    证得大帝，就是要在天心印记上，烙印下独属于自己的大道，压服其他万道。

    任何一尊大帝级别存在的大道对于这一方残缺的天地都很重要，一旦踏入那个临界点，天地意志就会降临。

    这证道之雷劫，只是天地意志的显化，是烙印诸帝大道的过程。

    随着一尊尊帝与皇的涌现，这方天地的规则会渐渐完善，或许有一天，能够蕴育出真正的仙。

    轰隆！

    就在姜澜这动念间，一层层雷海彻底降临，亿万道雷霆轰然而鸣，好似战鼓敲响！

    一道道雷霆之精组成的古帝古皇，全部向着姜澜杀来，虚空镜高悬，恒宇炉破空，神威无量。

    这些身影都是天地烙印的大道显化，都有几分生前的力量。

    其中，唯有一朵璀璨的青莲散发出最为宏大的气势，一片片莲叶上躺着璀璨的极道神曦。

    如今青帝仍在，其大道压制仍旧处在巅峰，此刻证道几乎等同于面对一尊无缺大帝。

    姜澜瞬间化作一尊十万丈大小的神魔，身后密密麻麻的粗大手臂伸展而出，各自捏成不同的拳印。

    轰！轰！轰……

    神辉绽放，大道之拳轰击而出，如同星海炸裂，爆发出庞大的大道波动，瞬间就将那持着八卦图的身影轰击的粉碎。

    距离伏羲大帝证道已经三十余万年，其残留的大道压制太弱了，或许连寻常准帝都能打破。

    下一刻，一方硕大的神碑从雷海中降临，那是补天石碑，携着万道轰击而来。

    “看来真得将这一尊尊大帝的道则烙印都打碎了，才算是渡劫成功。”

    姜澜不闪不避，眸中重瞳绽放出至极的神辉，在周身形成了一方禁忌场域。

    这是重瞳最高奥义之一，当那神碑触及到场域的一瞬间，直接被磨灭消散。

    “想要烙印我的道，仅凭这些空有其形的身影还做不到。”

    姜澜开口，似乎是自言自语，庞大的神体纵横在雷海之中，有一股无上的规则流淌在神体之上，时刻都在将临近周身的雷霆掌控吞噬。

    说话间，又一尊身影被打得粉碎，这是一尊持着神图的帝皇，曾开辟一方无上神朝，证道距今也有二十多万年了。

    轰！

    这一刻，仿佛雷霆在震怒，挥洒而下的无尽雷光轰然俯冲而下，一尊尊身影齐齐涌上，轰击姜澜。

    丝丝缕缕混沌神辉从姜澜的双眸中涌出，向着他的周身散溢。

    这是姜澜第一次将重瞳发掘到如此高度。

    被评为顶级的体质，展露出了其真正的神威。

    一副由混沌雾霭铸就的无上神甲套在他的身上，一瞬间姜澜自身的大道之力在暴涨。

    同时，在此刻的姜澜视野内，眼前的一切虚影，都被解析成最纯粹的道理。

    轰！轰！轰！

    恍若天日般的大道拳印轰击而出，带着截然不同的大道之力，崩碎一尊又一尊的身影。

    这些身影崩碎的同时，也散溢出了磅礴的雷霆神精，全部被姜澜吞入体内，滋养自身。

    转眼间，自大劫降临不过一盏茶的时间。

    一尊尊帝皇身影被姜澜打碎，独留下一朵屹立于青莲上的身影，伟岸无双，带着压服万道之力。

    青莲绽放，滴溜溜旋转，万道化作花瓣，向着姜澜的头颅削来，所过之处，一切都被撕裂，整个寰宇都在震动。

    这一刻，宇宙星海有资格窥伺这一场大战的存在，都勃然色变。

    大帝之道仍存于世间，处于巅峰状态，一旦有人证帝，就如同今日这般，几乎不亚于面对一尊无缺大帝。

    逆天成道，太难太难了。

    姜澜一声轻喝，磅礴的意志和大道之力交融，一只只巨大的手臂轰击在那青莲之上，无尽神芒爆发而出。

    一时间什么都看不到了，炽盛一片，茫茫无边，余波震荡之中的星辰一颗接着一颗的炸开，宛如宇宙大破灭一般的景象！

    下一刻，诸般异象隐退，青帝虚影似乎也力竭了，化作点点莹莹的雷光，开始消散。

    而在对面，头颅被削去的姜澜呆立在原地，磅礴炽盛的气血开始消散。

    庞大的神体化作晶莹的光粒，在宇宙星空中蔓延，最终彻底消弭。

    “失败了吗？”

    生命禁区中，时刻关注着这一战的至尊存在纷纷松了口气，看来不用冒险动手了。

    “大帝法则仍存于世，强行证道无异于取死。”太初古矿中，那笼罩在茫茫雾霭中的身影开口道。

    宇宙之中的雷海渐渐泯灭，最终丝毫痕迹也没有留下。

    “那位存在证道失败了？凝聚而来的万道都消散了！没有了帝气弥漫，好似真的尸骨无存了！”

    “可惜，可惜了！这一方雷劫远超当年青帝证道雷劫，纵使古往今来的大帝也没有几个可以渡过！”

    嗡——

    忽然，一缕苍凉的波动扩散而出，笼罩浩荡星域。

    那散落在大半个虚空的无穷光粒似乎受到了某种感召，向着一点疯狂的聚合。

    原本的渡劫之地是一方死寂黑暗的空域，有丝丝缕缕的劫光仍然闪烁着，此外就是一片黑暗和冰冷。

    忽然，这片死寂之地的中心，有微弱的光出现。

    那已经彻底消弭的粒子仿若凭空出现一般，向着一点凝聚。不过转瞬间，那一缕微光就璀璨了起来，化作极道神曦。

    神曦中，隐约能够看见一尊身影在盘膝而坐，仿若亘古长存的虚影，周身流淌的岁月的辉光。

