    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！”

    突然间六枚锋利的骨刺从西利赞头顶上方射出。

    “锵！锵！锵！..........”

    两架TPC武装直升机被骨刺击中，就如同被防空导弹击中一样。

    这两架武装直升机开始迅速地坠落到下方的地面。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    伴随两声剧烈的爆炸。

    这两架TPC武装直升机成为了燃烧的金属残骸。

    “猎隼3号！猎隼5号！两架武装直升机被击落！”

    “赶紧躲避！”

    “怪兽具有远程攻击能力！”

    剩下四架TPC武装直升机赶紧是飞走，以避免被西利赞同样使用骨刺攻击。

    西利赞继续用头部对准了飞走的四架TPC武装运输机。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！...........”

    一枚枚的锋利骨刺从西利赞的头顶上面射出。

    “锵！锵！锵！锵！锵！锵！...........”

    剩下四架TPC武装直升机接连被骨刺们击中，随后坠落到地面上发生剧烈的爆炸。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！”

    四架TPC武装直升机坠落地面爆炸后产生了剧烈的火焰和滚滚浓烟。

    西利赞头部的锋利骨刺们威力相当于防空导弹，使得这头巨型僵尸怪兽具有了对空的作战能力。

    “嗷.........嗷..........”

    这头巨型僵尸怪兽继续迈开巨大脚部开始行走。

    在地面上的TPC陆地作战部队们看到了武装直升机们被击落后都是震惊的难以置信。

    “怎么会这样子！”

    “武装直升机们被全部击落了。”

    “天哪！我们面对的是多么可怕的一头僵尸怪兽啊！”

    “这种敌人，简直是难以想象！”

    一时间，TPC作战部队们都是十分惊恐。

    毕竟西利赞这头巨型怪兽仅仅是庞大的体积就是足以让人感到恐惧无比了。

    再连续击沉导弹驱逐舰和武装直升机，这强大的战斗力足以让人类被硬生生的吓破胆。

    负责指挥TPC陆地作战部队的指挥官赶紧对作为先锋的装甲部队下达了命令。

    “第107混合装甲营，全力攻击怪兽西利赞！”

    此时三十多辆气垫式坦克和气垫式装甲车组成的第107混合装甲营开始准备阻击西利赞。

    第107混合装甲营共有十八辆气垫式主战坦克和十八辆气垫式装甲车。

    这些气垫式主战坦克和气垫式装甲车拥有良好的机动能力和两栖作战能力。

    气垫式主战坦克的炮塔装备了120mm口径滑膛炮，能够发射威力巨大的穿甲弹和高爆炮弹。

    气垫式装甲车们的底盘上面则是安装了防空/对地多用途导弹。

    第107混合装甲营的营长指挥气垫式主战坦克和气垫式装甲车展开了阵型后，下达了攻击命令。

    “第107混合装甲营，集中全部火力攻击怪兽西利赞！”

    命令通过无线电通讯器下达后，十八辆气垫式主战坦克和十八辆气垫式装甲车开始了攻击。

    一门门120mm口径滑膛炮瞄准了西利赞的身躯，炮手们纷纷拿下了滑膛炮发射按钮。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！.............”

    一枚枚的穿甲弹从滑膛炮当中射出。

    气垫式装甲车们的武器操纵员瞄准锁定了西利赞的庞大身躯，他们同样按下了发射按钮。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！............”

    气垫式装甲车装备的导弹发射器射出一枚枚的导弹。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！...........”

    巨型僵尸怪兽西利赞的庞大身躯被穿甲弹和导弹们击中后剧烈的爆炸起来。

    这头巨型怪兽的皮肤上面不断地有肉体组织被炸下来，但是由于整体体积庞大，损失了少许的肉体组织也是没有什么大碍。

    西利赞看向地面上这些攻击它的TPC气垫式坦克和气垫式装甲车们。

    “嗷..........”

    这头巨型僵尸怪兽决定进行攻击。

    西利赞突然间将身体转动，长满了骨刺的巨大尾巴开始横扫向第107混合装甲营的气垫式坦克和气垫式装甲车们。

    “锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！............”

    一阵子刺耳的碰撞声。

    西利赞尾巴一次横扫，便是将十多辆装甲车辆扫飞。

    气垫式坦克和气垫式装甲车们翻滚飞在空中最终重重的落在地面上。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！...........”

    气垫式坦克和气垫式装甲车重重的砸在地面上。

    刚刚这一波攻击直接将第107混合装甲营的装甲车辆摧毁了快一半。

    连第107混合装甲营的营长也是当场战死。

    “赶紧后撤！”

    残余的十多辆气垫式坦克和气垫式装甲车赶紧后撤。

    西利赞强大的攻击力让他们感到绝望。

    仅仅是一甩尾巴就是消灭掉了这个精锐装甲营一半的兵力。

    但是西利赞并没有就此放手，这头巨型僵尸怪兽继续行走，它再次挥舞尾巴横扫向剩下的气垫式坦克和装甲车。

    “锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！..........”

    这一次又是将剩下十多辆气垫式坦克和气垫式装甲车甩飞。

    “咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！............”

    这些气垫式坦克和气垫式装甲车纷纷是坠地，有的还砸到了大楼上面，直接将大楼结构砸出来一个大坑。

    西利赞则继续迈开两只巨大的脚步行走在港口的地面上。

    沿途遇到的楼房和仓库等设施都是被这头巨型僵尸怪兽挥舞两只巨爪直接摧毁或者用巨大的脚部踩坏。

    第107混合装甲营被消灭掉后，港口区域的TPC部队防线全面崩溃。

    剩下的TPC部队赶紧在城区当中进行部署，同时紧急疏散民众避难。

    “嗷.........”

    西利赞继续行进，似乎没有人能够抵挡住这头巨型僵尸怪兽。

    西利赞最后完全穿过了港口区域，正式踏上了大阪城区的土地。

    城区的地面上，TPC陆地作战部队严阵以待，他们都是十分忌惮不断接近的西利赞。

    这头恐怖的巨型僵尸怪兽光是外表就足以震慑人类。

    一名城区里面指挥步兵小分队的TPC军官与小分队战士们绝望的看向西利赞，这名军官说道：“我们就拿这个怪兽没办法了吗？”

    正在这个时候，大阪城区的天空当中突然又一阵子轰鸣声响起来。

