
空荡荡的死寂大殿中，神天突然爆发出一阵疯狂的大笑声。

“哈哈哈！神隐之地？虽然不知道大将军你被副教主叫去执行什么重要任务。但至少……罹阴副教主已经亲自下令。你不在的这段时间，由我神天暂代神影卫大将军一职！”

“说不定到时候你没能完成任务，这大将军一职，就彻底由我神天担任了。”

“你就老老实实的伺候罹阴副教主去吧……哈哈哈。”

神天猛然一挥披风，转身朝着神威殿外走去。

他要去宣布这个消息，确定自己在神影卫之中的权力！

至于关于闇的消息嘛……

实际上，他的兴趣并不算大。也不是他心里的首要任务——整合神影卫，和长老会以及万神十二团重新修复关系，确立自己的地位才是！

果然，只要有人的地方，就有权力斗争！

哪怕是自诩拥有远超凡人力量的修道者，也并不例外……

神影卫发生的事情，自然无人知晓。

在遥远的深市，李金翼正在执行着自己完美的计划。

他胸膛上的魇息肉远远不断的通过一紧一缩的跳动，挤压出大量的闇之力，又转化为浓郁的液态尸气，灌注湖底的邪恶阵法中！

咕噜噜，咕噜噜。

阵法之中的三个方位冒出一股股气泡，然后不断有湖底的淤泥自动开始往上堆积，最后凝固为三座样式沧桑古朴的石台。

呈三角形方位，耸立在阵法之中。

这就是三个九幽碧落命格之人献祭所使用的祭台了！

可是……明明他手里只有李怡然和赵晓军两个拥有九幽碧落命格之人，为什么还是有三座祭台呢？

李金翼先走到了赵晓军的身边，他身上被贴了一张“闭气符”，短时间之内也可以水下呼吸和说话。

赵晓军看到李金翼走过来，再联想到刚才眼前发生的这一切。

立刻就猜到自己可能是要被当成什么邪恶仪式的祭品之类的了！

赶紧跪地求饶，抱着李金翼的裤腿嗷啕大哭：“神仙饶命啊，饶了我。我还不想死啊……”

李金翼根本懒得鸟他，直接抓住脖子朝着身后一扔。

赵晓军就跟一枚炮弹一样飞射出去，准确地落在了左后方那座祭台上。四周的湖水变成一根根绳子，把大喊大叫的他给死死捆绑在上面。

接着，李金翼走到了李怡然一家三口面前……

此时此刻，他们仨正紧紧的依偎在一起，好像是受惊的可怜动物一般。即将被残忍无情的屠夫宰杀！

“弟弟，无论你要怎么对我都没有关系。但我的妻子女儿是无辜的啊！你甚至根本不认识他们……”

啪！

一个响亮的耳光重重地抽在李金羽脸上。

力道之大，直接把他打得跌到在水底，然后被旁边几个黑衣人按压在淤泥中怎么挣扎也起不来。

李金翼血红色的双眼盯着李怡然，咧嘴发出残忍的微笑：“怪就怪你自己是九幽碧落命格吧。对了，你是不是很好奇，为什么最后你们一家还是要死？为什么……你那么努力的通风报信都没有成功是不是？”

他的语气带着一种嘲讽。

什么？！

此话一出，李怡然顿时脸色剧变。

几乎控制不住脱口而出：“你……你知道我魂魄去阴曹地府的事儿？怎么可能！？”

她震惊了。

看到李怡然这幅惊恐万分的样子，李金翼显然非常满意。

仰头哈哈大笑。

“我的傻侄女儿啊。你是不是以为，九幽碧落命格者的魂魄穿梭阴阳两界的能力，可以瞒过所有人呢？没错，一般情况是这样。但是可惜啊，如果恰好你叔叔也是一个九幽碧落命格之人呢？”

晴天霹雳！

李怡然被震惊得说不出话来。

原来，这家伙居然自己也是一个九幽碧落命格者啊！

“傻侄女儿，你不过机缘巧合之下刚刚觉醒罢了。如何比得过叔叔的老辣？对于这种罕见命格的了解，我远超你不知道多少倍。”

这时候，她终于反应功了。失声到：“你去阴曹地府跟踪我了？”

李金翼摇了摇头。

“有这个必要吗？我只需要知道你在搞鬼就行，不需要知道太具体的。反正在我的计划下，万神教那些家伙会和零组、莫家、罗浮山他们火并，最后收益的都是我。”

“更何况，阴阳两界，生死之隔，阻碍重重。一旦实力超过四箓真人之后，想要自由穿梭就没那么简单了。一旦被阴司那些高级官吏发现，可就回不来咯。”

“罢了，说这些你也听不懂。就当是你临死之前叔叔的教导吧。你也别想着魂魄穿梭去阴间，你们的魂魄是祭品。早已经被我用法力彻底封死在肉身中！就算拥有九幽碧落命格，目前你们两个只是普通人罢了。对付起来轻而易举……”

说着，他一挥手。

一个透明的水球把李怡然包裹了起来，带着她飞向右后方的祭台，任凭她怎么挣扎都无济于事。

同样被固定在上面。

最后，李金翼宽大的衣袖一挥，自己也飞了过去。

站在正前方的那座石台上！

三个九幽碧落命格之人，分别站在了三座祭台之上。

“那么，让我们开始吧……”

李金翼嘴角一勾，发出无声的狞笑。

一股股清气从他身上弥漫开来，然后引动着李怡然和赵晓军两人身上也升腾起同样的白色霞光。然后彼此相连，组成了一个三角形。

和下方黑色尸气涌动的大阵彼此呼应！

祭台的正前方，李金羽夫妻二人被李金翼的傀儡奴仆死死按住，让他们亲眼目睹这一切的发生……

与此同时，七块石水库的拦水大坝上。

几乎这次行动的所有人都已经返回，在这里集合了。

阿黄、玲珑、龙腾三人把帐篷营地里其他万神教成员和李怡然等人神秘失踪的信息告诉了其余人等。

大家都眉关紧锁，觉得这其中有些古怪。

维可跪坐在地上，环抱着傅洋，让他的脑袋枕在自己修长白皙的大长腿上。眼神柔和，一双美眸中满是爱意。

“咳咳，咳咳咳……”

傅洋突然发出几声咳嗽，居然从昏迷中清醒了过来。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5536393"  chaptername="第六百三十章  第三个九幽碧落命格之人">加入书签</a>
</div>
