    大世西州，相比中州的繁华和总体实力自然是要弱一点儿。

    顾恒生和秦子墨两人撕裂虚空，来到了西州的某个地方。

    两人要前往荒海，必须要途经很多的地方，花费的时间少说也要十天半个月。

    “一入荒海，可就身不由己了。”

    进入到了荒海的地界，无法引动大道规则，修为实力会遭到大幅度的压制。

    “放心，有岁月归墟护体，定可安然无恙。”

    岁月归墟乃是万古禁器，足以克制荒海的诡异变化。

    “要是你趁机在荒海暗算我，那我岂不是任由你宰割了。”

    顾恒生似笑非笑的说道，不知是打趣还是试探。

    秦子墨深深的看了一眼顾恒生，笃定道：“我还做不出这种事情来，就算要对付先生，也是光明正大的一战。

    再说了，以先生的本事，肯定留有后手。”

    顾恒生笑而不答，继续赶路。

    正如秦子墨说的那样，两人之间定会有一战。

    不过，谁也不会行暗算之事，那样就算是胜了也无法凝聚同辈无敌的道心，反而还落了下乘。

    两人赶路，经过一方繁华的古城。

    寻了处酒楼，暂且休息一下，顺便打听一下荒海的具体位置。

    两人都没有来过西州，人生地不熟。

    虽知晓荒海这个地方，却不知准备的方向。

    “小哥，荒海在何处？”

    顾恒生拿出了一块上品灵石，递到了酒楼小厮的手里。

    “回客官的话，荒海大致在东南方向，经过地葬星域便到了。”

    酒楼小厮连忙将灵石收起，谄媚的回答道。

    “多谢了。”

    顾恒生点头道。

    随后，顾恒生和秦子墨休憩片刻，饮酒数杯，打算再次启程。

    突然，城中一阵骚动，人山人海。

    顾恒生探眼相望，询问着不远处的酒楼小厮：“小哥，城里发生什么事情了吗？

    怎么这么热闹？”

    “两位客官不知道？”

    小厮一脸惊讶，反问一句。

    “我们从远处赶来，途经此地，倒是不大清楚。”

    顾恒生没有立刻动身，很好奇发生什么事情了。

    或者说，冥冥中有一缕力量牵引着顾恒生，让顾恒生来到了古城。

    “原来如此。”

    酒楼小厮恍然大悟，解答疑惑：“传言洛仙子降临咱们古城了，很是轰动。”

    “洛仙子？”

    顾恒生和秦子墨对视了一眼。

    “难不成两位连洛仙子都不认识？”

    酒楼小厮用一种怪异的眼神看着顾恒生和秦子墨，就好像发现了极为稀奇的事情。

    两人摇头，都表示不大清楚西州的这个洛仙子。

    “小哥，这个洛仙子的名讳是？”

    顾恒生询问道。

    “洛仙子高高在上，我怎会知晓仙子的名字。

    我只知道洛仙子在八百年前名声大噪，渐渐成为了西州的风云人物。”

    说完以后，小厮就跑出了酒楼，想要凑过去看看热闹。

    街上人满为患，都是冲着所谓的洛仙子而来。

    “洛仙子？”

    顾恒生倒是认识几个姓洛的女子，不过都不是西州的人。

    “先生，一些小事情而已，别耽误时间了，咱们出发吧！”

    秦子墨倒是懒得理会这些事情。

    天下这么大，多的是奇人异事。

    顾恒生轻轻点头，或许是自己多心了吧！正当两人准备遁入虚空之时，古城的城门打开，结界禁制解除，两人在同一时间顿住了。

    “是她！”

    两人的神念一扫，自九天垂落下来的仙子的踪影。

    顾恒生的秦子墨吃惊不已，瞬间打消了离开的想法。

    “她怎会来这里？”

    秦子墨望着城门口，不解至极。

    “难怪近千年都没有出现有关她的消息，原来她早就不在帝路了。”

    顾恒生眉头一紧，推测着她来西州的目的是什么。

    能够让顾恒生和秦圣子大惊失色的人物，天底下可没有多少人。

    洛仙子！洛瑶依，帝路上的一尊盖世妖孽，却极为的低调。

    她来历不凡，来自帝路五大禁地的死亡深渊。

    同辈天骄将洛瑶依、龙鲤族小公主、古幽宫主李秋柔，并列为三绝仙子。

    近千年前，洛瑶依销声匿迹，像是从帝路上蒸发了一样，无人知晓她的踪迹。

    哪怕是轰动帝路的无尽海一战，洛瑶依都未曾现身一观。

    原来洛瑶依早就从帝路离开了，难怪一直没有她的消息。

    “她来西州做什么？”

    秦子墨好奇，顾恒生同样很疑惑。

    洛瑶依可不是一个闲得住的女子，她来西州必定有所图谋。

    想当初帝运紫气一事，便是由洛瑶依牵的头，带领着众人冲进了万葬山脉。

    “圣子，她发现咱们了。”

    顾恒生和洛瑶依遥遥对视了一眼，洛瑶依含笑点头，眼神似有一丝诧异。

    洛瑶依估计也没有想到会在西州和顾恒生碰面，倒是巧的很。

    “咱们过去看看吧！我很想知道洛仙子跑到这种地方来做什么。”

    秦子墨迈步往前，走向了城门口。

    顾恒生不急不缓的跟在秦子墨的身侧。

    很快，两人就来到了城门口，凌立于虚空之上。

    “别挤，过去点儿。”

    “早就听闻洛仙子的大名了，今日一见果然名不虚传。”

    “洛仙子，我家主人有请，已准备好了琼浆玉露为仙子接风洗尘。”

    人山人海，吵闹的很。

    洛瑶依早已习惯了这种场面，红唇含笑：“诸位有礼了。”

    “仙子有礼。”

    众人连忙回礼，倍感荣幸。

    洛瑶依将目光移向了顾恒生和秦子墨，欠身道：“先生，圣子。”

    “这两人是谁？

    洛仙子怎么这般客气？”

    众人顺着洛瑶依的目光，注意到了人群中的顾恒生和秦子墨，小声的嘀咕着。

    “洛仙子竟然跑到西州这偏远地方来了，真是稀奇。”

    秦子墨身为玉柳山圣子，深知洛瑶依的实力有多么的可怕。

    可以说，秦子墨对洛瑶依极为忌惮。

    “洛仙子，换个地方说话如何？”

    顾恒生建议道。

    “这儿确实不是一个好讲话的地方。”

    洛瑶依同意了顾恒生的提议，颔首道。

    于是，在世人的注视下，顾恒生三人直接从原地消失了。

    

