    敬王觉得，若是王岸知出手，一定不会无功折返。

    皇帝闻言却犹豫了，没好气地说，“你以为朕没与王岸知提此事？早在中秋节之日朕晕厥醒过来后，就将他叫进了宫，他反对朕杀安华锦。”

    敬王立即道，“父皇，他反对是反对，但您是皇帝，是君，您让他做，您给他下旨，他就得遵从。”

    皇帝瞪了他一眼，“朕这个国君，还有威严吗？”

    “自然是有的。”

    皇帝冷哼一声，“他觉得朕该息事宁人，不该喊打喊杀地大张旗鼓缉拿安华锦，朕没听他的，如今反而找到他身上了，他岂会答应？”

    “儿臣听说，王岸知和顾轻衍不合，如今不止安华锦找不到人，顾轻衍也不知道躲在哪里，但若是王岸知肯出手，顾轻衍还能躲得住？”敬王动心眼真是十足十地学了皇帝，“父皇不将他叫进宫来试试，怎么知道他不答应？”

    皇帝皇帝发现，敬王这个儿子，还真是在他的一众儿子里，最像他，心计是很有，他想想也对，“那就将他叫进宫来，朕问问他。”

    “父皇可直接下旨。”

    “不行，王岸知不同于别人，他的性子，邪性的很，对朕面上恭敬，心里也没多少恭敬，对他这种恃才傲物的人，下旨不管用，他可以阳奉阴违，必须要让他实打实地甘愿去做，才能做好。”皇帝摇头。

    “父皇圣明。”敬王拱手。

    于是，皇帝吩咐张公公，“张德，你亲自去王家一趟，请王岸知进宫来见朕。”

    “是。”

    张公公去了王家，传了皇帝的旨意。

    彼时，王岸知正在逗弄笼子里的鹦鹉，他说一句，鹦鹉学舌一句，张公公来传皇帝口谕，他也没立即出去，而是漫不经心地立在窗前，吩咐人将张公公请到他面前。

    张公公见到王岸知，笑着见礼，“王大人，陛下有请。”

    王岸知头也不抬，给鹦鹉喂食，“敢问张公公，陛下召见我，可有什么事儿？”

    张公公立即说，“老奴也不知。”

    王岸知笑了一声，意味不明，继续逗弄鸟，不再说话。

    张公公等了一会儿，见王岸知没动身的打算，心里想着，王六公子果然是心中对陛下没多少敬意，不过他有才有手段有本事又出身在王家，年纪轻轻，与七公子作对毫不手软，这份本事，也有恃才傲物的资本。

    若是他出马，那路上的安小郡主和七公子，怕还真是难对付。

    不过，他会出马吗？

    看这样，不太想搭理陛下啊，不搭理最好。

    他立着等了足足有一盏茶，王岸知那里才有了动静，他离开了鸟笼子前，慢条斯理地洗了手，然后换了一件外衣，来到张公公面前，随意地说，“走吧。”

    张公公应了一声是。

    王岸知走在前面，张公公走在后面，出了王家门，二人上了马车，一路无话，很快就来到了宫门前。

    王岸知从马车下来后，才看了张公公一眼，与他又说了一句话，“张公公，七表弟是怎么收买你的？他给了你什么？让你这般为他效命？”

    张公公一愣，很快反应地笑呵呵说，“王大人说笑了。”

    王岸知似笑非笑，“是吗？你信不信，我若是对陛下提一句，陛下宁可错杀一千，也不放过一个？”

    张公公垂下头，“王大人真的说笑了，老奴是陛下的人。”

    王岸知深深地看着他，“你若是陛下的人，那我还是陛下的人呢？”

    张公公：“……”

    他笑呵呵地道，“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，咱们都是陛下的人，原也没错。”

    这一句话似乎彻底逗笑了王岸知，王岸知哈哈大笑起来。

    张公公立在他面前，只觉得这位王六公子，非常厉害，非常人所及。他若是真对陛下提一句，以陛下的性子，一定会将他五马分尸。

    不过他活了一把年纪，死也就死了。

    王岸知笑罢，转身进了宫门。

    张公公跟在他身后想着，他是什么时候被七公子收买的呢？那是十多年前的事儿了。

    他自小与唯一的哥哥因发大水离散，那时，年纪太小，自己养活不了自己，便自卖入宫为奴，后来，因为他机灵有眼力价，被当时还是皇子的当今陛下收用在身边，他得势后，派人找过他的亲哥哥，一直没找到，以为哥哥遇难了。

    直到十多年前，彼时，顾轻衍还是个小小少年，因为一幅画，被陛下召见入宫，那一日，他见了陛下后，从南书房走出来，似乎随意地看了他一眼，云淡风轻地跟他说，他有一个亲侄子，如今被人坑害入宫，已入了净房，马上就要净身了，他不敢置信，顾轻衍对他笑了一下，说你去看看就知道了，他当时将信将疑，还是立马赶去了净房，在手起刀落的那一刻，救下了那个孩子，后来证明，还真是他唯一的侄子。

    因为这件事儿，他对顾轻衍心怀感激。

    直到，后来又经历了几件事儿，陛下虽看着性子温和，但其实内里不是个好性子好伺候的主，而他又是在这个位置上，眼红他的人不少，想收买他的人更多，收买不了，想害他的人更是不计其数。

    直到又一次，他差点儿被人害死，又是顾轻衍救了他，之后还是如初次与他说话时一般，似乎随意又似无意地问他，“要不，你跟了我吧，我保你再不必日日担惊受怕，安稳地坐你的陛下身边的大总管太监。”

    他当时愣住。

    顾轻衍又说，“跟了我，成了我的人，各取所需。”

    他的意思是，他保他安安稳稳，他告知他陛下身边的一切消息，不得隐瞒。这还的确是各取所需的事儿，不像是好多人，都拿金银珠宝价值连城的玉器收买他，那些都是死物，而他若是答应了，那就是收受贿赂，做着最危险的出卖陛下的事儿，也不见得如顾轻衍一般，有能力在他出事儿时保下他。

    顾轻衍没给他金银珠宝价值连城的玉器收买他，只是说个各取所需，却最是他想要的。

    坐到他这个位置，金银珠宝价值连城的玉器他都不缺，他缺的是安稳。

    那一刻，他知道，论洞彻人心，普天之下，怕是鲜少有人能及这个少年。

    如今，他看着王岸知的背影，这是一个与七公子一样有才有谋有手段有本事的人，但性子，却不同的很，一身不事二主，若是他今日揭发他，他也认了。反正，他唯一的侄子，有七公子照拂，会活的好好的。

    来到帝寝殿，王岸知对皇帝见礼，面上依旧很是恭敬。

    皇帝很是温和，难得地对臣子表达歉意，能屈能伸的很，“六郎，朕是错了，那日就该听你的劝，也不至于如今骑虎难下，但朕的脸已经扔了出去，总不能这般灰溜溜地就算了，你说是不是？”

    王岸知微笑，“陛下说的有理。”

    皇帝闻言松了一口气，“朕的大内侍卫折了一半，敬王的八百人手和京外的暗桩折了，京麓兵马大营的兵马，朝臣们阻碍，朕也不好强行调动，所以，朕只能叫你来，你看看，可有办法，在安华锦回南阳前，路上给朕杀了他。只要杀了他，你想要什么，朕都许你。”

    王岸知淡笑，“陛下，如今已过去几日了，再过几日，安华锦就该回到南阳了，臣怕是没法她回到南阳之前，在路上杀了她。”

    皇帝立即说，“那回了南阳之后，可就杀不了他了。”

    王岸知勾唇，“我不是反对陛下杀安华锦，而是觉得，陛下喊打喊杀的太心急了，更何况，宫宴之日，陛下算计安华锦本就不占理，她杀花似玉，虽有挑衅陛下的嫌疑，但她仗着就是陛下当日算计她，她才敢明目张胆趁着神志不那么清明有目共睹地动手杀花似玉，也算小报复陛下一二。若是陛下听臣的劝，当此事没发生，那么，再寻机会，找个理由，杀她，就能站得住脚了，您毕竟是君，要想臣死，随便一个理由按上，她就得受着，若是反抗，就不占人心。好了，如今陛下这么一闹，她倒是如愿离京了，怕是再难让她来京了。”

