    超一流历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，在历史非常有名，甚至能够成为历史主角的存在，能够青史留名，甚至单独存在，能够写成一个故事的存在。

    这样的存在，在一个时代有着很大的影响力的存在，能够对历史产生影响，是为超一流历史武将和文臣。

    超一流历史武将和文臣其潜力最高是五星，所以，这种历史武将和文臣，领主招募，能够招募到一星级，二星级，三星级，四星级，五星级这样的历史武将和文臣。

    比如说三国时期的孙策，就是这种超一流历史武将，领主若是招募出孙策，最高等级的孙策就是五星级历史武将。

    再上，就是传奇级历史武将和文臣了。

    传奇级历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，在历史非常有名，甚至在历史上某个时代属于主角，对那个时代影响巨大的人物，这种人物不仅能够青史留名，而且就算再其他历史武将和文臣的故事之中，也属于主角一般的人物。

    比如说曹操，曹操就属性而言，应该划分为一流历史武将和文臣的，但就曹操的名气和影响力，曹操这个历史名人，其本身就是一名传奇级历史名人。

    因为曹操在历史上影响巨大，而且影响一个时代，最主要的是，曹操不仅仅是君主，武将，文臣，而且还是一名诗人等，这些都会对曹操的评价产生巨大的影响。

    所以，若是再历史上轮战斗力，十个曹操也未必能够打得过一个孙策，但领主世界之中，曹操这个历史名人的等级却远远高于孙策，这就是领主世界的规则。

    所以，曹操才是传奇级历史名人。

    而领主若是招募出曹操，能够招募到一星级曹操，二星级曹操，三星级曹操，四星级曹操，五星级曹操，甚至六星级曹操。

    在领主世界，曹操属于传奇级历史名人，所以，能够招募出来的曹操，最高等级就是六星级曹操。

    这就是传奇级历史武将和文臣，其最高星级是六星级。

    传奇级历史武将和文臣之上，就是传说级历史武将和文臣了。

    传说级历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，在历史非常有名，不仅仅在历史上某个时代属于主角，对那个时代影响巨大，而且这种人物对后面的时代也有些影响力，名传千古，这样的存在，才能够称之位传说级历史武将。

    比如说关羽，就武力和影响力来说，关羽只能够划分为传奇级历史武将，但关羽在后世有着各种传说，甚至有些神话了，所以，关羽在领主世界，其等级最高达到了传说级，属于传说级历史武将。

    而且因为关羽的影响，和关羽同级的蜀汉五虎将都属于传说级历史武将。

    历史武将和文臣的等级划分，是从名气，功绩，影响力，人物能力等四个方面来综合进行划分的，所以，关羽就影响力而言，其实不如曹操的，但其等级却超过曹操。

    总之，领主世界对于历史武将和文臣等级的划分，非常的复杂，甚至很多和历史传说不对等的。

    而传说级历史武将和文臣，其最高星级达到了七星级。

    也就是说领主若是招募出传说级历史武将，能够招募到一星级，二星级，三星级，四星级，五星级，六星级，七星级七种。

    当然了，历史武将和文臣的最高等级，对于历史武将和文臣的能力也是有很大的影响的。

    就比如说徐荣和关羽，徐荣只是一个三流历史武将，而关羽是传说级历史武将，那么领主招募出来的同一个等级的徐荣和关羽，关羽的各种属性，技能，天赋都要比徐荣强大。

    这就是历史武将和文臣星级的影响。

    传说级历史武将和文臣之上，就是史诗级历史武将和文臣了。

    史诗级历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，在历史非常有名，不仅仅在历史上某个时代属于主角，对那个时代影响巨大，而且这种人物对后面的时代也有些影响力，名传千古。

    最主要的是，这种历史武将和文臣，已经朝着神话方向发展了，有着各种各样的传说，这样的历史武将和文臣，在历史上已经属于史诗级存在，所以称之位史诗级历史武将。

    比如说唐太宗李世民之类的英明君主，能够开创一个时代，并且有着各种神话和传说，对后世有着巨大的影响力，这样的存在，综合起来，就属于史诗级历史武将。

    而史诗级历史武将和文臣，其最高星级达到了八星级。

    也就是说领主若是招募出传说级历史武将，能够招募到一星级，二星级，三星级，四星级，五星级，六星级，七星级，八星级八种。

    最高的就是神话级历史武将和文臣。

    神话级历史武将和文臣，这样的历史武将和文臣，不仅要在历史上非常有名，是历史上时代的弄潮儿，时代的主角，更要影响千古，最主要的是，其功绩非常巨大，而且有着各种神话传说，这样的存在，已经被神化了，所以被称之为神话级历史武将。

    比如说诸葛亮，就功绩而言，诸葛亮未必能够称之为神话级历史文臣，但历史武将和文臣的评价是综合评价的。

    诸葛亮对后世有着巨大的影响力，并且被无数后人神化，其影响力是神话级的，最主要的是，诸葛亮的能力，也被神化了，其人格更是被神话了。

    在后世，诸葛亮甚至被称为智慧的化身，这样的存在，被领主世界评价为神话级历史文臣。

    再比如说秦始皇，秦始皇的功绩名传千古，其对后世有着深远的影响，其本身也被神化了，称之为祖龙，这样的存在，也是神话级历史名人。

    可以说，神话级历史名人，其必须拥有各种神话传说，才能够评价为神话级历史名人。

    这样等级的历史武将和文臣，其最高星级达到了九星级，也是最高的星级。

    也就是说领主若是招募出神话级历史武将，能够招募到一星级，二星级，三星级，四星级，五星级，六星级，七星级，八星级，九星级九种。

    这就是历史武将和文臣的划分，不过历史武将和文臣，领主是能够重复招募的，但所有相同的历史武将和文臣之中，只有一个是真正的历史武将和文臣，其他的都是复制品。

    而这个真正的历史武将和文臣，若是被招募出来，那么其本身带有唯一字样的，这样的历史武将和文臣，哪怕是不入流的历史武将和文臣，其潜力也有可能是无限的，甚至比一般的历史武将和文臣更容易打破潜力上限。

    唐末希望自己最好能够招募到这样的历史武将和文臣，当然了，前提是唐末能够获得英雄祭坛才行。

    英雄祭坛并不是很稀有的特殊建筑，所以，唐末进入新手领主论坛交易区，看能否交易到这样一个特殊建筑建造图纸。

