    这是，这是鲜血！我竟然被那个看起来弱不禁风的小姑娘给打出了血！”光头直接冒出了冷汗，双目也是爆发出了血丝，刚才所发生的那一切的事情似乎历历在目一般，那个速度连自己都是没有发觉到，便是直接被对方给打翻在地，这怎么想都是不正常的，看来这两个人都是极为可疑的存在，从刚才进行追捕的时候，光头就是感觉到有些不大对劲了，他一直以为朱清是自己最大的目标，但是苏梓晴......竟然比他还要生猛啊！

    一滴黑红色的鲜血滴在了地面上，恍惚之间光头也是呆住了，那个看起来人畜无害的小姑娘竟然打伤了自己，如果不是亲眼所见的话，自己一辈子都是不敢相信的。

    精神力的强大与否，其实也十分的重要，朱清也是十分的需要精神力来为自己提供补充，要不然的话他也不会随随便便的解决这一切了……穿越无穷无尽的平行世界，以及打通各种的异世界，便是需要一个强大的精神能力作为一个支撑才行，要不然的话后果可谓是不堪设想。

    光头到了这个时候也是没有觉得自己会发生各种各样的反应，他只是觉得这两个家伙真的是十分的可疑……但是光头也是十分的清楚，如果自己再不出手的话，到了最后肯定会非常的难过！至少自己现在还有很多的选择，如果真的被对方给控制住了的话，肯定是要遭受到一些人的报应……

    “死.光头！你的目标，可是我可不要随随便便的转于你自己的注意力，否则的话，我肯定是会给你带来致命性的伤害的！”

    这个时候的朱清也是看到了一个非常不错的机会，也是如同一头猛虎一般冲了过去，手中的铁剑也是绽放出了一丝丝的光泽，虽然说这只是一把非常普通的武器，但是也要看谁在这个地方能够随便的使用了，如果真的能够使用得非常出色的话，也同样能够绽放出无穷无尽的杀意！

    朱清也是在一瞬间之内，觉得这还真的是非常的有趣……而就在这一刻，光头也是冲到了自己的身边，一拳想要解决掉自己，但是忽然之间自己的身边仿佛多了一道屏障一般，如同时间被向后推迟了一下，整个人也是延缓了不少，似乎受到了巨大的压力一般。

    “精神力屏障？苏梓晴居然这么快的时间就已经成功了，简直就是不敢相信的呀！如果不是亲眼所见的话，我可是绝对不敢相信苏梓晴是一个非常善于使用精神力的强大的高手，如果经过多家的修炼的话，保证能够提升巨大的伤害。”

    朱清的眼前一亮，没有想到自己的运气还真的是十分的明显……毕竟他已经是习惯了这种事情，而且该如何解决的话，其实朱清自己本身也是非常的清楚，但是苏梓晴带给他的一层一层的震撼感，可是远远不能够被寻常人所理解的，因为朱清穿越了两个世界，都是很难找到拥有如此强大精神力的人，只不过自己这一次的运气真的是很好！

    朱清更加兴奋的就是如此，苏梓晴的精神能力果然强大无比，在之前的时候就是凭借这一点击伤了对手，这一次又可以来对自己进行防御，这才叫做自己的贴身辅助啊。

    “刚才那是什么？为什么我的速度忽然之间降低了？难道……也是和这个小丫头片子有最为直接的关系的吗？如果真的是这样的话，这还真的是非常的疯狂呀！我可完全接受不了这个结果。”

    但是光头还没有反应过来，朱清便是冲到了他们的身边，一把便是纠结的光头，他强忍着自己体内的伤痛，想要在这一刻将自己的实力完全爆发出来，而就在这一刻，他也是直接成功了。

    “滔天印！”

    朱清发声一声怒吼，在这一个完美的机会当中，便是将自己的手贴在了对方的腹部上，而光头也是直接愣住了，一股灼热的能量直接贴身而去，将他的身体完完全全的打在了一颗结结实实的树木上，这一棵树木木屑纷飞，粗.壮的树干也是被肢解，看来这一道印记的力量真的是极其的强大！

    “嘿嘿嘿……本来我是不愿意用尽我所有的力量的，但是我知道我这样做肯定是没有任何的坏处，龙家我一个人的确是招惹不了的，但是我们现在可是有两个人呀，而且我身边的这一位可是拥有最强大的精神能量，我可是有许多种办法来缓解你们的势力！”

    苏梓晴也是没好气的白了朱清一眼，这个家伙怎么连自己的意见都没有征求一下，便是拉上了同一辆战车？虽然和朱清一起来挑战龙家的第一杯是一件非常有意思的事情，而且这件事情如果真的能够做到的话，便是非常的有意义，但是这个难度实在是太大了吧……

    有了精神力的补助，这个时候的朱清也是犹如天神相助一般，简直就是可以用非常过瘾来形容了！强大的战斗能力，在一瞬间之内便是包裹在了他的身体，血脉的力量果然非常的强大，让朱清在一瞬间之内便是深刻的领会到了什么，才叫做真正的强者。

    “给我把防御力开到最大，有精神力在一旁对我加成，我完全会适应这一股力量的，精神力果然是一个好东西，如果我的肉.体力量，再加上我的精神力量，完完全全的打开到了极限的话，那么凭空施展出空间的力量还不是很简单的嘛”

    朱清也是笑着笑，整个身体如同一个炮弹一般冲了过去，在所有人的眼中，他们也都是能够体会的出来，这个人还真的是十分值得信任的！至于苏梓晴到底为什么会有精神力的种子，朱清是不清楚的，但是他相信一句话，在这冥冥之中应该也是有天意在照顾，既然自己来到了这个平行的世界当中，定然要找到更多的同盟才是。

    光头也是吐出了一口鲜血，眼神当中也是闪过一丝不甘，他完全也是想象不出来自己为什么会被这两个人给压制自己可是元婴期的强者，对付一个金丹期的修炼者还是很简单的，但是这个女孩子连金丹期都没有达到，还是在筑基期慢慢的徘徊，单凭这两个什么都不是的家伙，还想和自己硬怼，这分明就是不应该发生的事情。

    战斗其实也是一件很简单，又是很复杂的事情，看起来两方的实力非常悬殊，但是凭借彼此之间的综合性的搭配，便是能够提高综合的实力，朱清其实在这其中扮演的是一个综合性的角色，在之前的时候，他便是通过很多种手段将自己的实力疯狂的提升，但是在此之前，他也是没有想到，竟然会提升的这么快！

    砰！砰！

    有了精神屏障的加成，这个时候的朱清俨然入无人之境，一拳接着一拳，向着光头打去，而光头早就已经被刚才的滔天印震出的内伤，嘴角时不时的还往下面滴着鲜红色的血迹，眼神也是变得有些凌.乱的起来，照这个样子的话，他肯定要不了，多长时间便是会崩溃的。

    “就是这样朱清！难道这就是所谓的战斗吗？貌似比想象当中的还要令我感到兴奋呀，而且能够熟练的运用精神力，这种神奇的感觉，我还是头一次能够感受到。”

    苏梓晴也是露出了一抹微笑，而看到了她的微笑之后，确实令朱清感觉有些毛骨悚然，看起来文静腼腆的苏梓晴简直就是和一个小萝莉没有什么区别，但是现在的苏梓晴俨然成为了一个疯狂的女人，莫非自己在激发她精神能量的同时，也是把他的战斗天赋给打开了吗？但是这个家伙的战斗天赋完全就是精神力呀，按照寻常的道理来说，应该也就是止步不前的存在。

    “难道说……他还有许多的秘密等待着我去发掘的吗？如果是这样的话，还真的是非常的有趣啊！想要在这一瞬间之内，把在之前所发生的事情连番解决到的话，也必须先过这一关了，说的就是你，这个死.光头，到了最后也不给我们说出这个家伙的名字，看起来还真的是一个硬骨头呀……”

    朱清也是摇了摇头，随即眼神变得尖锐了一些，因为他看到的这个家伙正在用一种坚韧不拔的目光看着自己，谁知道他到底在想些什么呀？

    光头淡淡的笑了笑，随即便是说道：“咳咳……你们，你们给我等着吧，这片地方还是属于龙家的，虽然说你们的确是有几分本事的，那是每年派过来的杀手，想要对龙家的人出手，难不成你们真的是以为我们已经过惯了和平的生活吗？如果我们被逼急的话，可是有许许多多的手段……我就奉劝你们一句，赶紧离开这个地方吧，要不然的话定然要你们好看！”

    朱清无奈的摇了摇头，这句话他早就已经听腻歪了，他们都是时时刻刻的强调着自己是属于正义的一方，那是自己所干的那些事情，到底有多么的罪恶，这也就是人尽皆知的，如果这个家伙真的是想要随随便便的和自己硬抗到底的话，那么便是给她一个好看的。

    “说白了，你只是一个替罪羊罢了，到最后该如何解决问题的话，根本是用不着你的！现在便是要送你上路了，要不然的话我们肯定会被泄露很多的消息……那个苏梓晴，如果接下来的场面你适应不了的话，还是多加的回避”

    朱清也是叹了一口气，他实在是不愿意让这个人看到，这种场面发生在自己的手上，还真的是十分的血腥，但是在自己成为最强者的路上也必须得这样做！每一个强大的修真者的手下都有无数的基础，构造成这种基础的人，便是那些来送死的人了，当然每一次的挑战也都是和自己的生命做斗争。

