    云中子等人在听到竹叶青要跟着叶君临一起下山，自然不乐意了起来。

    在场的七个人都不是傻子，彼此都清楚彼此心中的小九九。

    这个时候谁能够讨好叶君临，谁就有很大的机会得到菩提造化经。

    竹叶青明显就是想要菩提造化经，所以才想要下山，不然她绝对不会下山。

    “我觉得还是我下山比较合适！”云中子立即开口说道：“青儿太年轻，萧家也不是那么好对付的……”

    “师兄，我觉得吧，我最合适……”

    一时间，云中子等人因为谁跟着叶君临下山而争执了起来。

    面对众人的争执，叶君临不仅没有丝毫的头疼，反而脸上还露出了一道喜色。

    不管是谁跟着自己下山，只要有人肯跟着下山，萧家就不可能动的了自己。

    叶君临见众人吵的面红耳赤，忍不住的开口：“各位，各位，咱们要不抓阄吧，谁抓到谁跟我下山怎么样？”

    叶君临这话一出，所有人眼前顿时一亮。

    毕竟目前谁都不肯退让半步，而抓阄绝对是最公平的选择，大家各凭运气。

    “没问题！”

    云中子等人全部都答应了叶君临的提议。

    叶君临见云中子等人都答应自己的提议，急忙写好，让众人开始抓阄。

    最终在所有人的见证下，竹叶青抓到了跟着叶君临下山的纸条，这让竹叶青脸上充满了得意的笑容。

    “各位师叔伯，实在不好意思。”竹叶青满脸笑容的望着云中子等人：“老天爷都想要让我跟着少门主下山。”

    对此，云中子等人心中虽然不悦，但是也没有任何的办法。

    毕竟这是他们所有人都同意的事情，更何况叶君临也没有弄虚作假的偏袒谁，全靠他们自己的运气。

    “那你可要照顾好少门主，若是少门主出了什么事情，我们饶不了你！”

    “我绝对会保护好少门主的。”竹叶青信誓旦旦的说道。

    随即，叶君临等人便一起离开了密室，去见冷傲等人。

    此刻，冷傲等人正在焦急的等待着，尤其是冷凝霜，在叶君临和云中子他们离开后，急的如同热锅上的蚂蚁团团转。

    如今在看到叶君临回来，冷凝霜率先迎了上去，满是关心的询问道：“怎么样，你没事吧？”

    望着满脸关心的冷凝霜，叶君临轻轻的摇头：“和各位前辈在一起我能够有什么事情。”

    “就是！”云中子率先开口：“少门主，你这次下山可要小心，若是有什么需要可以立即告诉我们！”

    冷凝霜在听到云中子喊叶君临少门主微微一愣，接着脸上便露出了一道浓厚的喜色。

    云中子既然喊叶君临少门主，那就是代表菩提门承认了叶君临。

    叶君临有了和萧家叫板的能力，甚至和所有人抗衡的能力。

    “多谢各位前辈。”叶君临无比客气的说道：“如今我还有事情在身，就不能够多做停留，还希望你们能够理解。”

    “这点我们知道，少门主一路保重！”

    叶君临没有和云中子他们多说什么，便直接带着竹叶青和冷傲等人下山了。

    叶君临一行人刚刚离开，其他人便立即对着云中子说道：“师兄，难道你真的相信叶君临会将菩提造化经给我们吗？”

    “这我怎么知道，我又不是叶君临。”云中子看了一眼旁边山羊胡老者：“怎么，你觉得叶君临是在耍我们？”

    山羊胡老者讪讪一笑：“这应该不至于。”

    “师兄，你说叶君临会不会根本没有师父，得到传承的人就是他！”

    …………

    叶君临等人下山的时候，冷傲并没有开口询问叶君临任何东西。

    毕竟这次叶君临带着一个竹叶青呢，有些话根本不方便说。

    叶君临等人回到滨海之后，叶君临就和冷傲分开了。

    本来冷凝霜是想要和叶君临待在一起的，但是却被冷傲给强行带走了。

    不是冷傲想要将冷凝霜给带走，而是现在的情况和之前不一样。

    萧家随时都可能会对叶君临动手，冷凝霜跟在叶君临的身边，只能够让萧家更加仇视叶君临。

    毕竟这所有的一切都是因冷凝霜而起，如果不是冷凝霜的话，叶君临怎么可能会和萧天策有交集，更别说两人还会发生冲突了。

    况且叶君临身边现在有竹叶青保护，他们根本不需要担心什么。

    冷傲等人离开后，竹叶青立即长舒了一口气。

    别看现在冷傲和废人差不多，但竹叶青在面对冷傲的时候，依旧有一股巨大的压迫感，很是不自在。

    “你之前好像有些不自在？”

    “有吗？”竹叶青否认道：“只是和大家都不熟悉，不知道说什么！”

    “以后就好了。”叶君临没有再多问什么：“萧家随时都可能会对我动手，你确定你能够帮我挡住？”

    “确定！”竹叶青无比自信的说道：“我在这里他们不敢动你一下！”

    “你若是想要出气的话，我还可以带你去萧家走一趟。”

    “这倒是不用。”叶君临淡淡的说道：“只要你能够帮我挡住萧家就可以！”

    “其实这很简单，只要你当时听从云中子的话，让菩提门去交涉，萧家绝对不敢妄动。”竹叶青很是不解的望着叶君临：“我真的不明白，你为什么就不同意呢？”

    在叶君临他们离开密室的时候，云中子提议过，由他们去找萧家交涉，但却被叶君临给直接拒绝了下来。

    “如果我要是同意的话，你还能够下山吗？”

    竹叶青微微一愣，随即脸上便露出了一道媚笑：“这么说少门主你是看上我了，想要让我给你暖床了？”

    “不，我是觉得我缺少一个洗脚丫鬟。”叶君临一本正经的说道：“我之前看电视，电视里面好多大人物的小脚丫鬟都很厉害，我觉得我也需要一个！”

    竹叶青的额头上立即冒出了三道黑线：“你忍心让我当洗脚丫鬟吗？”

    “你看我像是不忍心的人吗？”叶君临无比认真的说道。

    竹叶青刚想要开口，叶君临身上的手机响了起来。

    下一刻，叶君临立即从身上摸出手机，直接接通了电话。

    顿时，叶君临的脸色大变：“萧飞，你他妈要是敢动我兄弟，我弄死你！”

