    “想跑？蓝容，你们那个垃圾学院还没有关闭呢，哟呵，还真的招到了一个人呐。”

    一个身着分院衣服的弟子冷笑，他的身后还跟着另外几个弟子，同样是嘲讽的笑，眼里的不屑暴露无遗。

    他们是火系分院的人，所以衣服，是红色的，左胸口还有一个徽章，就是天火学院的徽章。

    “你们又来干什么，我不想和你们废话，给我让开。”蓝容冷脸，他的面容棱角分明，此刻冷峻不言笑，一道暗芒隐藏其中。

    “呵呵，还敢嚣张，你也不看看自己的分院是什么东西，想当初去别的分院不好么？偏偏自己找死。”为首的那个人冷笑了一下，然后指着云暮挽道：

    “小子，你最好现在就滚去找别的分院，你要是跟着他，呵呵，可就别怪我没有提醒你。”

    蓝容心下一紧，看着云暮挽，他刚刚来，难道就这样被逼走么？他们后勤分院有什么错，这些人偏偏就是带着歧视！

    太过分了！

    云暮挽侧目，眸子波澜不惊，根本就不怕他们，她的原则都是人不犯我我不犯人，他们若是想自己上来找死。

    她可不会客气。

    “不用了，我觉得后勤分院就挺好，不需要再换了。”

    “不识时务！”那个人骂了一句。

    “李盛！我警告你！你不要太过分，以前我只是不想惹是生非，现在你竟然想赶走我的新学员，未免太过分了一点！”

    话是这么说的没错，然而蓝容还是有所顾虑，悄咪咪地对着云暮挽开口道：

    “他们人多我打不过，你等下看准时机赶紧离开，别管我，跑前面去就好了。”

    他悄咪咪地说完，然后又气势汹汹地看着面前那群人。

    云暮挽挑眉，又刷新了对他的认识，打不过么？

    她看他们，也不过就是灵境中阶和低阶而已，也就这样，呵呵。

    “竟然敢对我们这样，给老子弄死他们！”李盛恼怒，直接叫他的几个小弟上去。

    几个人齐刷刷地展开灵力，赫然之间，就是直接包围住了他们，蓝容警惕地盯着他们，霎那间，他身上灵力也是瞬间爆发，赫然之间，直接就开始动手了！

    “快跑！”

    蓝容大喊，想让云暮挽赶紧离开。

    那些人闻言，冷笑了一下，李盛是直接就跑到了云暮挽面前，不屑地看着她，然后开口道：

    “啊哈哈，还想跑，想得美！”

    蓝容被几个人围攻，他是灵境中阶的灵力，但是面对三四个灵境低阶，还是有点难缠的。

    李盛是灵境中阶，此刻，他认定云暮挽刚刚进来，是一个新人，所以实力绝对不可能到达灵境中阶，她绝对打不过他！

    然而事实，可不是他想的这样。

    “一个新生，呵呵，还不好解决么？”李盛瞥了一眼旁边的蓝容，冷笑了一下，赫然之间，直接就是冲着云暮挽出手，道：

    “受死吧。”

    蓝容透过缝隙，看到了云暮挽这边的情况，瞬间瞪大了眼睛，想冲过去救人，但是，已经来不及了！

    云暮挽淡定地站在原地，李盛还以为她吓傻了，然而，却是没有注意到，她唇角那一抹难以捉摸的弧度。

