    “铸剑师？”

    叶长生面露难色，摇摇头。

    “前辈你就别拿我开玩笑了，我哪有什么铸剑师天赋啊。”

    “你看我这小身板，锤子都拿不动。”

    叶长生自嘲一声，说道。

    叶铁心眉毛一挑。

    “你能够观摩剑器而复刻剑器的构造图纸，这就是最大的铸剑师天赋，小子，认命吧，你生来就是成为铸剑师的。”

    叶长生：“……”

    看到迟疑的叶长生，叶铁心问道。

    “你是不是担心剑冢那边叶胜那老家伙？”

    “放心，这个我去和他沟通，岂有此理，这么好的铸剑师苗子，在剑冢守那些破铜烂铁干啥。”

    “简直是大材小用，鲜花插在牛粪上。”

    叶铁心也不管自己的比喻恰不恰当，嘴里面嘚吧个不停，唾沫星子横飞。

    接下来为了给叶长生做思想工作，叶铁心更是详细的给叶长生讲了讲这剑庐的福利待遇是多么多么的好，讲了讲铸剑师在大周的地位有多高，仅次于那炼丹师。

    从叶铁心的介绍之中，叶长生也对铸剑师这个职业有了一些基础的了解。

    铸剑师，根据能够铸造的剑器品阶的不同，可以分为：铸剑师，铸剑大师，铸剑宗师，以及传说之中至高无上的铸天剑师！

    一般来说，可以铸造黄阶下品剑器，就可以成为正式铸剑师了，以此类推，玄阶剑器对应铸剑大师，地阶对应铸剑宗师，天阶对应铸天剑师。

    如今的藏剑山庄之中，包括叶铁心这位铸剑大师在内，正式铸剑师有五人。

    除了这五位，其他人都是铸剑师学徒。

    叶铁心还承诺叶长生，只要他肯来剑庐，他直接收他为亲传弟子，无论是铸剑，还是练剑或者练武，他都可以教习叶长生。

    叶长生确实有一点心动，毕竟叶铁心这样的存在，其地位甚至还在七天剑之上，能够成为他的亲传弟子，可比七天剑的真传弟子难多了，而叶铁心此前也从未收徒。

    最终，他还是摇摇头。

    对他来说，这世上没有比剑冢更好，更适合他的地方了。

    看到叶长生如此坚决的拒绝，叶铁心直骂叶胜那老家伙暴殄天物。

    “罢了罢了。”

    “不过你小子要是有新的图纸，记得来卖给我。”

    “我这边好处不会少你的。”

    叶长生连忙点头答应，他正需要一个稳定的图纸买家，叶铁心这样财大气粗的人最合适不过了。

    “五万两银票，拿好。”

    “秋水剑图纸我给你两万两银子，外加后续售卖出去的提成十分之一，你觉得如何？”

    “你要是加入我剑庐，我可以给你提成五分之一，怎么样？考虑考虑？”

    “秋水剑的市场前景还是很不错的。”

    叶长生苦笑着摇摇头。

    “能有十分之一，晚辈已经很知足了。”

    虽然他很喜欢银子，可，在这个世界，没有实力，其他都是镜花水月，一碰就碎的泡沫。

    如果不是为了购买剑气丹，他也不会暴露自己可以掌握剑器图纸的秘密，虽然这个秘密，只是他诸多秘密之中最微不足道的一个。

    “好了，回去吧，你这天赋，还有其他人知道吗？”

    叶铁心忽然严肃的问道。

    叶长生摇摇头。

    “那就行。”

    叶铁心说完，看见叶长生还没有走，就问道。

    “还有事？”

    叶长生点点头。

    “前辈，我想知道，有没有什么短时间内增强力气或者身体素质的方法。”

    “晚辈想学重剑之法。”

    叶长生虚心的问道。

    叶铁心眯着眼，望着叶长生背后的重剑。

    “我看你一直背着这开山剑，就知道你也想重剑之法。”

    “重剑之法，我会，怎么样？”

    “要不要拜我为师？小子？”

    叶铁心得意的一笑，说道。

    又开始劝叶长生加入剑庐。

    看到叶长生完全没有什么意思表示，叶铁心哼了一声。

    “算了算了，不难为你了。”

    “短时间内增强力气的办法倒是有，你应该知道，我本身也是先天宗师境界的武夫，武夫修炼，炼的是气血。”

    “对于先天宗师来说，别说是你这几十斤的重剑，就是再重个十倍，挥起来也是易如反掌。”

    “这就是气血强大的好处，气血可以全方面的增强一个人的力量，防御，速度，灵巧，攻击等等，对于妖物鬼物这些邪祟之物，最忌惮的便是武夫强大的气血，也正是因为如此，大周以武立国后，依靠一位位强大的武夫，横压天下邪祟数千年。”

    “很多民间说法里，把气血之力称之为[阳气]，普通人也是有气血之力的，只不过很微弱，想要壮大这气气血之力，一是靠练武，练武过程之中不断食用各种饱含气血之力的食物，药物，丹药，然后通过功法，将这些外物之中的气血之力炼化为自己的气血之力。”

    “气血不是凭空修炼出来的，而是不断的炼化外物归集而来的。”

    “所以武夫修炼，一般人练不起，因为光是吃，就是一项很大的负担。”

    “你如果不想练武，又想要增强气血之力，服用武夫的丹药是没有用的，因为这些丹药本来就是给武夫炼制的，是需要搭配武夫的修炼功法的。”

    “不过有一些东西倒是可以天然的增强你的气血之力，比方说妖兽肉，或者一些罕见的天材地宝。”

    “如果你想要提升力量和身体素质，从现在开始，你就需要改变你每天的饮食，将那些普通的肉食，换成妖兽肉，久而久之，你的身体素质肯定异于常人，虽然比不上武夫，可用来修炼重剑之法，倒是勉强够用。”

    “至于天材地宝，你知道就好，这东西很少见，有价无市，一出现就会被那些武林神话境界的老怪物给抢走了，你就别指望了。”

    “当然，你若是想在气血这条路上走的长远，肯定还是得走武夫这条路的。”

    叶长生认真的将大师的话都记在心里面。

    “多谢前辈！”

    “晚辈还有一事，不知道这妖兽肉，该如何获取？”

    “藏剑山庄里面应该没有这玩意儿，如果你感兴趣，可以去赤幽城看看，那里面汇聚了赤幽最顶级的武夫，或许有卖，不过很贵，除此之外，还有一种方式，那就是……”

    说到这里，叶铁心瞥了叶长生一眼。

    淡淡说道。

    “斩妖！”

    （PS：本书不是诸天流，青铜门只是去类似于孤独求败剑冢的地方把剑摸了，不会在这些世界发展剧情。）

