
    第843章迷雾重重

    向武呆住了。

    众人的目光，都是看向他。

    谁能想到，前一刻，还受人欺凌的小佣兵团，竟然认识如此人物，而且，还正是那如日中天的传说中人物！

    不过，一脸死灰的王群霸，心中却生出一抹希冀。

    向团长，是我王群霸有眼不识泰山，还望向团长能饶我兄弟们性命，我王群霸，愿意做牛做马，肝脑涂地！

    王群霸对着向武跪下，头重重的磕在地面上。

    看着那跪地求饶的王群霸，众人心中不由一阵唏嘘。

    反转来的太快了！

    向武，不是冷心肠的人。

    特别是在听到王群霸的求饶之言，甚至有些感同身受。

    当然，若王群霸，自己为自己活命求饶，他或许，并不会就此作罢。

    后面的事情，秦逸尘并没有过问。

    群霸佣兵团实力不错，这样，更能壮大初日佣兵团的实力。

    向武心中感慨不已。

    他远没有想到，当初几乎可以说是一面之缘，却结下如此善果。

    大哥哥！

    向萱小跑着来到秦逸尘面前。

    这时，秦逸尘才仔细的打量着眼前的少女。

    前次见面，向萱还只是个小女孩，不过，经过几年的成长，也已经生的亭亭玉立，胸前也微微隆起，虽不能和她姐姐向雅相提并论，但是，却也颇具规模，十足的美人胚子。

    她还和以前一样，对秦逸尘颇为亲近，拉着秦逸尘的手摇晃，口中亲热的叫着大哥哥。

    这一幕，却让围观的众人羡慕不已。

    能叫秦逸尘哥哥，这是何等的荣耀的？！

    呵呵。

    秦逸尘揉了揉她的头发，想要和她亲热几句，向萱却是撅起小嘴，嗔道，大哥哥，这样萱萱会长不高的！

    你这小丫头。

    秦逸尘狠狠的揉了几下，才是作罢。

    哇，这位姐姐好漂亮啊，就像是那仙女一样

    向萱的目光落在了秦逸尘身旁的风千雪身上，口中惊呼道。

    风千雪依旧是一袭白色衣裙，亭亭玉立地站在那里，周身，似乎有一层浅浅的白色光晕，好似是那神女降临，风姿卓越，洗尽浮华。

    听见向萱的话语，她檀口微动，形成了一个好看的弧线，那绝色的容颜便如那平静的一江春水，微风轻荡，吹拂过众人的心间。

    小妹妹你也很漂亮。

    风千雪对这古灵精怪的向萱，也很是喜爱，握着她的小手，拉着她在一旁说话。

    向雅站在不远处，并没有走过来。

    比之几年前，她显得更美了，身上也平添了几分成熟的气韵。

    不过，她还是一如既往的冷漠，一张俏脸，如万年冰川，透着生人勿近的气息。

    她也看到了站在秦逸尘身边的风千雪，不知为何，脸色黯淡了下去，随后，转移了视线，看向另外一边。

    因为风千雪和向萱聊的投缘，秦逸尘也没有急着离开，一行人来到了就近的城市住下。

    夜间，那所谓的叶家就来了人，还是叶家家主亲自来到。

    显然，他是怕牵连到自己，所以也来请罪，不过，秦逸尘并没有见他，而是交给向武自己处理，让他看着办。

    其实，秦逸尘这也是在有意的帮助向武发展壮大初日佣兵团。

    太直接的帮助，他怕向武不会接受，而现在，恰巧是一个不错的时机。

    第二日，秦逸尘找到向武，并给予向武一枚玉佩，叫他有困难可以持玉佩去飞乐商会求助，然后，便继续赶路。

    一路上，秦逸尘和风千雪，又来到了两人第一次见面的地方。

    两人心中也感慨良多。

    特别是风千雪，她现在才能体会到，当初秦逸尘的苦心。

    当然，还有当时，那被她视为登徒子一样的眼神。

    是那么的刻骨铭心，那情意，能将她的心都融化掉。

    想着，她心中就不由的一阵甜蜜，忍不住往秦逸尘怀里靠了靠。

    想到当初的事情，秦逸尘也不由将她搂紧。

    想到欧阳昊天的一些事情，他的心情有些复杂，眼眸内也闪过一抹阴霾。

    原本他还以为随着欧阳世家的覆灭，这件事情也就结束了，却没有料到，一个更大的阴谋却浮现了出来，而且，目标还是风千雪！

    想着，他不由更是紧了紧怀中的佳人，眼眸内流露出一抹决绝！

    无论是谁，无论是什么势力，只要敢打他女人的注意，他都要将其覆灭！！！

    逸尘哥哥，你好像，很早就知道，那个人会对我不利

    而他怀中的风千雪，似乎想到以前的事情，有些好奇，不由开口问道。

    她当初，是那么的信任那个被她视为亲哥哥一样的欧阳昊天，但是，却没有想到，他的心思，却是那么的歹毒。

    还以为是全心全意对自己好，结果，却只是为了等自己武魂苏醒，再夺舍自己武魂

    而她好奇，为什么，秦逸尘从一开始，就叫她疏远与欧阳昊天的距离。

    我当然知道。

    秦逸尘看着怀中的她，眼眸内流露出深情。

    不管怎么样，这一世，他不会再让自己留下任何遗憾。

    逸尘哥哥，千雪觉得，你就是上天派来守护千雪的天使一样

    风千雪抬头，看着他那深情的眼睛，眼眸也有些迷离。

    旧地思情，两人情话绵绵。

    两人又来到极炎之欲。

    这里，已经不在是一片火山，虽然还是一片荒地，却也已经长出许多绿色植物。

    也是在这里，让风千雪认清了欧阳昊天的真面目。

    也是在这里，让风千雪感受到了秦逸尘的真心。

    也正是在这里，才得到了现在风千雪续命之物！

    因此，一切发生了改变，悲剧，没有重演。

    秦逸尘就站在炎火城城墙上，扫看四周。

    他心中，不由生出一个疑惑。

    这片地域，明明很贫瘠，明明是那么的毫不起眼，为什么，会有凤卵降落在此？

    而且，还有墨麒麟也陨落在此。

    甚至，鲁班大师的传承，也在这片地域上。

    班门遗族，也留在了这里。

    再者，还有小灵儿的秘密，那个神秘未知的神殿，为何也在这片地域。

    还有那殒神深渊

    那神秘而强大天武者女子

    这片地域上，到底隐藏了多少未知的秘密。

    越是发现的越多，原本，毫不起眼的地域，在秦逸尘眼中，却变得神秘莫测了起来。

    他觉得，在这片地域上，定然隐藏了他不知道的惊天秘密。
