
方铮并没怀疑方二郎的话。

那便是这人有特殊法子将银子藏了起来。

男子见方铮没有做声，底气更足了，“不过就是死，小民也是不服的。”

话落，扯动了伤口，男子哎呦哎呦地叫唤起来，看的周围不少百姓都跟着心软同情。

“我没撒谎，银子就是他抢的，我看的很清楚，我不知道他用了什么法子将银子藏起来了。”方二郎不愿看方铮孤立无援地站在人群中间，被百姓用怀疑的目光看着，他试图解释。

“无凭无据，就光靠着你一张嘴就可以随意污蔑我？”那人想直起身，牵扯到身上的伤口，疼的直抽气，他嘲讽道：“那今天你可以随意指证我抢了银票，明天是不是就能随意说旁人偷你银票？”

男子感受到百姓同情的目光，他觉得大家都是站在他这边的，顿时又有了底气。

哪怕有方铮在他背后，面对这么多双指责的目光，方二郎还是有些心慌。

他的心慌让人更笃定他是在随口污蔑无辜百姓。

“你放屁！”秦淑芬可看不得方二郎被人针对，她直接来到方二郎身前，挡着众人的视线，秦淑芬一手掐腰，一手指着还被按在长凳上的男子，张口骂道：“不光我男人看到了，我也看到了，就是你偷的，你就是穿着这身灰不溜秋的衣裳，胖墩墩的，像你这种长相的，想认错都难，你拿了银子就跑，要不是街上人多，你能跑那么远才被抓着？”

论口才，秦淑芬并不擅长，不过谁要是当着她的面欺负方二郎，她能瞬间脑子充血，灵活许多。

人家遇到事都是妇人躲在男人身后，像秦淑芬这样自己跳出来，不顾形象破口大骂的泼辣妇人还真是少见，男子一时被骂蒙了

“当小偷强盗还这么大嗓门，你以前都是靠大嗓门让人吃亏的？”秦淑芬切了一声，又指着护卫手中的木棍，嘲笑，“还没脸见人，想去死，你去死啊？我看你死了，你抢那些银子给谁花。”

秦淑芬的嘴叭叭的，根本容不得男子反驳。

吐出一口气，秦淑芬继续，“敢欺负我家二郎，不用三弟，我能打死你！”

说着，秦淑芬噌的一下，窜到护卫面前，夺走护卫手里的木棍，往男子大腿打。

嗷——

这一下直接打在男子的伤处，他疼的胖脸都扭曲。

等秦淑芬连打三棍子，方铮才示意护卫上前，阻止秦淑芬。

“哼。”有方铮撑腰，秦淑芬底气可足了，她又朝男子呸了一声，口水喷了男子一脸，“不要脸的东西，抢人东西还有理了，你这样缺德事做尽了，就不怕遭报应啊。”

方二郎感动地将秦淑芬拉了过去。

他不觉得秦淑芬粗鲁，一个能豁出去脸面护着他的女人，他高兴都来不及，方二郎是怕这男子暴起，再伤着秦淑芬。

虽然秦淑芬力气也不小。

方铮侧后方，冯轻伸出个脑袋，朝秦淑芬竖起一根大拇指。

没想到啊，这二嫂战斗力这么强。

难得被冯轻夸，秦淑芬高兴地昂着下巴，又哼了一声，“我可以亲眼见过咱村有人偷东西，被雷劈的。”

“啧啧，好好的一张脸，被劈的乌漆嘛黑，还有半边身子都被劈的焦黑。”秦淑芬嘶了一声，想到那人的惨样，摇头，“为了那几颗菜，可真是不值得。”

秦淑芬描绘的场景不仅吓着了趴在凳子上的男子，还引得周围百姓也生出许多好奇心来，百姓都顾不得同情男子，他们问秦淑芬，“你说的可是真的？真有人被雷劈啊？哎呦，我光听人发过誓，什么天打五雷轰，可没见过，也没听过有人当真被雷劈过。”

没想到这梁州城的人也爱听这些事呢。

秦淑芬顿时来了精神，“那你们可就不如我了，那还是十年前的事了，当时我还没嫁给我男人，有一回吧，我去地里挑水浇菜地，明明还是大白天，天突然就暗了下来，那黑云啊，都快让人看不到路了，我吓木桶都没拿，就往家跑，在快到家时，我瞧见有个人偷偷在咱村徐翠家屋后的菜地里偷菜，我本来还以为那是徐翠她娘，等走近了才看清那人的脸，那村西的一个老妇，她惯会偷人家东西，我跟徐翠在没嫁人之前处的还挺好，看到有人偷她家菜，那我肯定要告诉她啊。”

“对，你做得对，有的人就好贪人小便宜，像是不贪便宜就是吃亏一样。”有被偷过东西的妇人跟着点头附和。

她们原本觉得秦淑芬泼辣没个妇人样，听她讲的有声有色的，又觉得这妇人也不似她们想的那样不堪。

冯轻在方铮后头感叹，人就是这么善变呢。

有人愿意听，秦淑芬更来劲了，哪怕讲了无数遍，她仍旧一脸的惊叹，她伸出两只胳膊比划了一番，说道：“那么粗一道闪电，就这么劈在老妇身后的石榴树上，树都被劈倒了。”

“一根手臂粗的树枝砸在她身上，还有一道小闪电跟树枝一起劈在老妇身上。”

“要我说啊，亏得那石榴树替她扛了大部分雷，要不然她整个人都得被劈成焦炭。”秦淑芬总结了一句。

事实上，当日秦淑芬吓的直接瘫在地上，爬着回去的。

之后大半月没敢出门，天天躲在家里，哪怕被大嫂打骂，她就是死活不出去。

不过秦淑芬忘性大，等过了一段时日，她就忘了害怕，再加上她是唯一一个亲眼见到有人被雷劈的，村里人就爱去问她，讲的次数多了，秦淑芬都能把这事当成故事，讲的抑扬顿挫。

围观百姓听的也是一愣一愣的，他们脑子里不由想打那个画面，而后齐齐打了个冷战。

有人大着胆子问秦淑芬，“那，那妇人死了没？”

秦淑芬摇头，一脸的神秘，“虽然她总偷人东西，不过多数都是几颗菜，贵重的她还没敢，我估摸着老天爷也不想要她的命，就劈了她半边，后来她半边人都没用了，哎呦，反正真的惨，她再也不敢偷人东西了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66183364"  chaptername="第800章">加入书签</a>
</div>
