
　　第988章

　　“运气可真是不好。”

　　赵牧视线穿透虚空看到谷玉身处的鬼域怜悯的笑道。

　　时光迷城鬼域上百万个，他现在所在的是其中少数最凶险的其中一个，看来不用多久他就会死在这个鬼域中了，从始至终他虽然很用心也很细心，但是他已经找错了人怀疑过了对象。

　　双眼所见有时候并不一定是真的，用心感受才能找出真正的核心所在，可惜人魔没有心。

　　……

　　李府废园，谷玉越来越坚信自己的猜测。

　　他最初来到这个鬼域看到的是腐朽破旧的李府，这说明李府肯定是遭遇了巨大的劫难，很可能整个李府所有的人都死了，其中一个死者强大的执念和怨念联系到黑海鬼域成为异灵。天籁小说网

　　找到这个异灵，他就能离开这个鬼域。

　　现在他初步怀疑管家和小姐，他们两个都有可能是异灵，小姐的可能性更高一些，因为管家无论怎么看都是不怀好意，他分明是在故意安排自己和小姐彼此接触互生情愫。

　　虽然有了猜测，但是他不敢完全肯定。

　　因为机会只有一次，异灵在这种特定记忆循环的鬼域内遵守规则，万一找错了，他就没办法顺着鬼域的扭曲规则活着走出去，异灵会立刻翻脸将他永远留在鬼域。

　　眼看快一个月了，李府老爷快要回来了。

　　这一天，李府小姐李彤和往常一样通过井下暗道和谷玉相会，但是不同于往常的是今天李彤完全没有私会情郎的喜悦和羞怯，有的只是慌张和害怕。

　　“我爹爹明天要回来了。”

　　李彤拉着谷玉的双手害怕的说道。

　　“那我就提亲。”

　　谷玉深情的说道。

　　“不可能的。”

　　李彤摇摇头，“爹爹根本不允许我在十八岁以前离开李府，他更不可能允许我和你在一起，他一定会拆散我们永远不让我们相见，我不想和你分开，我们私奔吧！”

　　“好！”

　　谷玉感动的答应道。

　　“你等我，我回去拿点衣物。”

　　李彤听到谷玉答应带她走，开心的顺着井下地道返回内宅。

　　当天夜里，李彤和谷玉私奔离开李府。

　　管家李福禄目送他们离去，默默等待逃不掉的惩罚降临。

　　第二天，李府老爷回府。

　　当天深夜，李福禄经历重重拷打后惨死于李府地牢。

　　成功私奔的谷玉和李彤，因为私奔错过了一次科举，下一次科举在两年后，两人靠着变卖李彤从家里带出来的金银首饰一边维持生活一边用功读书。

　　直到此时，谷玉终于感受到恐惧。

　　因为他现在已经完全无法控制自己的身体，鬼域也不只是李府那么一点点，他错误估计了鬼域的力量，他也没有及时在李府挖掘出鬼域形成背后的真相。

　　所以他只能按照预定剧情一直走下去，直到最后成为鬼域的一部分永远留下。

　　一年后，李彤终于怀孕了。

　　这一天，李彤准备好饭菜等待谷玉回来。

　　找了份教书的营生晚上回家的谷玉，吃着爱妻准备的饭菜吃着吃着倒了下去。

　　“永不再见。”

　　李彤收拾好行李，厌恶的看了谷玉一眼离开。

　　身体虽然昏迷了，但是谷玉的意识很清醒清楚的听到了决绝的一句话。

　　不知道过去多久，谷玉的身体醒了过来。

　　他没死，如果他没有判断错误，李彤一开始跟他私奔就是不怀好意，昨天确诊怀孕今天就要杀他离开，只不过李彤到底是个深闺小姐，买来毒杀他的毒药，很可能被药铺换成了安眠的药。

　　所以他才没死，感受着身体内心的痛苦谷玉开始收拾行李。

　　几天后，谷玉再次来到李府。

　　然后他看到了李府的灵堂，看到了李彤的灵位和躺在棺木中的遗体。

　　谷玉不受控制的崩溃了，他无法接受自己失去妻儿。

　　“你不必为这个低贱的女人伤心……”

　　李府老爷将谷玉拉起来平静地说道，丝毫没有死了女儿应有的伤心。

　　就在灵堂，李府老爷告诉谷玉一个可怕的真相。

　　二十年前，盘踞在附近山上有一伙山贼。

　　山贼成功打劫了一个准备迁居皇城的大富商，山贼头领不甘心当一辈子山贼，他毒死了山寨所有的弟兄，带着大富商的财富冒用他的身份，成功的开启了新的人生。

　　有了钱有了身份地位，山贼头领开始想要孩子。

　　女人不少，然而一个都生不出来。

　　吃药、祈福、问卜，山贼头领都试过了，他最后遇到了一个相师，这个相师一眼就看出来他坏事做的太多不能有后，山贼头领担心事情败露将相师绑了回去囚禁在地牢。

　　他相信这个相师有真本事，逼这个相师想办法给他改命。

　　一年后他成功达成了目的，他的一个女人怀孕了。

　　然而相师说了，如果生的是女儿就会克死他，如果生的是儿子一定会夭折。

　　唯一的破解办法，就是将孩子寄养出去，十八年后再接回来。

　　几个月后山贼头领终于有了一个儿子，他把儿子送出去了，这当然不能让外人知道，所以他抱养了管家的女儿当成自己的孩子，这一养就是十八年。

　　直到一年前，这个实为管家女儿的女人拐走了他的亲生儿子。

　　“我就是被送出去的孩子，那你为什么要杀了她，你养了她十八年。”

　　谷玉颤声道。

　　“相师说了，她肚子里不是你的种。”

　　李府老爷淡然道。

　　“这怎么可能？”

　　谷玉崩溃的摇头道。

　　李府老爷递给他厚厚一叠纸，谷玉看着上面熟悉的笔记知道都是李彤所写。

　　上面写清楚了，李彤故意将年龄少说两岁，跟管家联手刻意接近他最后一起私奔，又是怎么跟他迟迟无法怀孕，最后花钱找了一个男人借种。

　　看完这些，谷玉彻底崩溃了嚎啕大哭。

　　因为他知道，这些是假的。

　　他太爱李彤了，她的一眸一笑一举一动他都事无巨细的看着，渐渐的他发现李彤似乎并不爱他，虽然不知道李彤为什么和他私奔，但是只要能在一起他就很满足了，他固执的认为是自己无法给李彤他应该过的生活才会让李彤变心。

　　李彤虽然不爱他，但是的的确确怀了他的孩子。

　　李彤自己都不知道，她是一个自作聪明的女人，她在写字的时候如果写的是假话，笔锋就会不自觉地发生一点非常细微的变化，因为这个时候她心思完全不在字上，自然写出的字不那么完美。

　　这些折折皱皱还有血渍的字迹，显然是李彤被酷刑折磨之下被逼写出来的。

　　是不是真心所写，他一眼就能看出来她是被屈打成招，这个李老爷根本就是个偏执的疯子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第988章 李府的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 