    “哈哈哈！”

    嫪毐听到嬴政话后，大笑一声：“嬴政小儿，这一场的确是本候输了，但最终胜负还未定，莫非以为本候只有这些手段？”

    “哦？”

    嬴政神色不变：“长信侯还有何手段，不妨都使出来，寡人接着便是。”

    嫪毐见嬴政从容平静，心里不禁打鼓，难道他另外的计划已被嬴政小儿知道了？

    一看到那赵高及赵高身边那群“罗网”刺客，嫪毐的眼神不由地一沉，赵高知晓他太多秘密，现赵高背叛了他，投靠了嬴政，嬴政小儿知道他另外的计划也就不足为奇了。

    可尽管心里打鼓，但表面工作还是要装的，不能让人看出他现在的虚实，那对他现在的形势更加不利，而且，也许是嬴政小儿并不知道他另外的计划，是在故意诈他呢？

    “哈哈哈！”

    嫪毐故作轻松的一笑后，对嬴政道：“嬴政小儿，莫要后悔！”

    他知道现想要杀掉嬴政，已经极难，便转头对身边的“罗网”刺客下令：“‘罗网’听令，随本候杀出此地！”

    嫪毐身边的“罗网”刺客比赵高身边要多，且多数高级刺客都在嫪毐身边，毕竟嫪毐掌控“罗网”这么多年，忠于他之人更多，而赵高是后来者，虽有暗中拉拢掌控“罗网”刺客，但暂时是比不过嫪毐。

    可在这里的不只有赵高和他拉拢掌控的“罗网”刺客，还有嬴政手下的高手和秦军。

    见嫪毐想要率领“罗网”刺客突围，嬴政下令道：“给寡人杀掉这些叛逆，生死勿论！”

    “诺！”

    一场大战瞬间爆发。

    不得不说“罗网”的确实力强大，即使已被分裂，还面对这么多敌人，但嫪毐和他这边的“罗网”刺客硬是杀了出去，尽管损失相当惨重。

    嫪毐和站他这边“罗网”刺客从蕲年宫杀出一条血路后，正收拢叛军时，数名“罗网”刺客与一队叛军来报，他们攻打离宫失败，未能接出赵姬及嫪毐的两个儿子。

    当初，嫪毐和赵姬私通后，担心被嬴政发现，同时也是想离咸阳和嬴政远点，好为日后做准备，遂说赵姬寝宫风水不好，请得嬴政允许之后，让赵姬将寝宫搬到了雍城离宫。

    就是在这离宫，赵姬为嫪毐生下了两个儿子。

    而嫪毐今日反叛之前，赵姬以及他俩的儿子都仍在离宫中，所以嫪毐在反叛时，特意调集了一部分“罗网”刺客和叛军去离宫，想将赵姬和两个儿子接出，未想到嬴政不仅在蕲年宫早有准备，在离宫也有准备。

    嫪毐接到这消息后，心里的鼓声已打得震天响，但表面仍未见其慌张，反而信心满满地安慰着手下的“罗网”刺客和叛军们。

    身为主帅，在这种时候，越是不能慌张，即使得到了坏消息，心里已经慌得一匹。

    内心狂风暴雨，表面稳如老狗！

    嫪毐安稳住人心，并未在雍城久做耽搁，而是率领叛军冲出雍城，向咸阳杀去，他知道现在雍城已杀不了嬴政，也攻不破离宫抢回赵姬和他两个字，遂决定趁嬴政此时还在雍城，他反叛的消息尚未传到咸阳，先嬴政一步入咸阳，夺取咸阳宫。

    咸阳宫乃秦政治中枢要地，秦许多的档案资料皆在此处，咸阳宫对秦而言，非常重要！

    嫪毐夺取咸阳宫的目的很简单，即是以咸阳宫来换取赵姬和他两个儿子，嫪毐知晓嬴政有志于天下，那么嬴政就绝不会让咸阳宫受到损伤，肯定会答应他的要求。

    可嫪毐心里又想到，如果嬴政在咸阳宫也早有布置呢？

    嫪毐想到这点，心里很沉重，然而他现在已无多少路可选。

    当然，嫪毐依旧可以逃走，依旧可以凭借自己一身武功或“罗网”继续在世间逍遥，可嫪毐想要的不是自己苟活下去，他有很大的理想，想要让自己两个儿子登上王位，甚至成为一统天下的王。

    若他现在就这么逃了，他固然可以继续苟活于世，但他的理想野望也就很难再实现了……

    嫪毐，不甘心就这么失败，他想要进行最后一搏！

    蕲年宫中，嬴政问李斯：“长信侯去了哪里？”

    李斯道：“启禀王上，长信侯朝咸阳去了。”

    “哼！”

    嬴政轻哼了一声，脸上露出一抹冷色：“长信侯这是认为他还有希望，想与寡人再玩一局，那寡人就将他的希望彻底粉碎掉！”

    “传寡人命令，立即出发，目标咸阳。寡人要亲眼看到长信侯希望被粉碎的样子！”

    “是！”

    李斯、赵高及殿中的一些秦军将领接了嬴政命令。

    很快，一支秦军从雍城出发，向咸阳而去。

    嬴政做事非常缜密，唯恐雍城中还有敌人，或中了嫪毐的调虎离山之计，所以他虽率领着秦军向咸阳去了，但依旧留下了不少秦军守卫雍城，特别是守卫离宫，他担心在他率秦军走后，有人把赵姬及赵姬和嫪毐的两个儿子给带走了。

    嫪毐的两个儿子被带走问题还不大，关键是赵姬，赵姬为他生母，又是秦之王太后，要是被人带走，用赵姬做文章，那会给他制造很多麻烦。

    嬴政所料不错，在他走后，那离宫立刻潜进了一批奇怪的人。

    这些人身穿黑衣，蒙了面，一个个身手极好，潜进离宫如平地走路一般轻松，他们要么潜进的地方正好在离宫守卫的巡逻盲点，要么潜进的时间正好在守卫们的巡逻空隙，可以说卡地点、卡时间，卡得正正好，仿佛有一双眼睛从上空看着离宫的所有布防，并随时通报给他们。

    如果实在卡不过去，那就直接杀人开路！

    潜进宫的这些人非常有目的性地向着两座宫殿潜进。

    一座宫殿里，赵姬正在殿中急急慌慌地走来走去，俏丽的脸上可见其焦急之色，殿里虽只有她一人，没有一个宫女和侍卫，但殿外一队队秦军正来回巡逻看守，甚至宫殿顶上还有人在盯梢四面，担心有高手偷摸闯进来。

    赵姬在着急嫪毐、嫪毐与她所生的两个儿子以及她自己。

