    对于永成伯可乐的行为，朱允熥并没有说什么。

    无论在任何时代，都有挖空心思想要充门面的事情，人活一张脸，要是连这点儿乐趣都没有，那真是得道成仙了！

    作为芸芸众生的一员，大多数都是俗人，都脱不开功名利禄，脱不开门庭显赫的吸引力。

    永成伯这人脾气虽然暴躁，但还是有良知的，并没有肆意侵占百姓的田地，这在勋贵当中算不错的。

    “永成伯，听说那片地你种上了果木，不知道产量如何？”

    何涛老老实实的回答说道：“回禀殿下，臣让人摘了一些桃李杏树，都是不值钱的果子，树长得也不好，不是死了就是长不大，总是乱糟糟的，

    臣原本还想着不会亏太多，可没想到一年到头……也学不了几个果子，臣真是亏大发了！”

    说着说着，一副懊恼的模样。

    何涛当时以为能够收回一些成本，就算亏钱也不至于太多，亏的那些钱就当装饰排面了。

    可是没想到，栽了那么多果树每年的收成少的可怜！这一下可真丢了里子！

    还好勋贵们不知道自己的地是这样，否则连面子也丢了！

    “哦，原来如此……”朱允熥点点头说道：“本王知道了。”

    说着拿起书案上的奏章，继续观看起来。

    何涛见状，知道这是“端茶送客”，很有眼色的说道：“微臣告退……”

    其实在他心里面，也有些疑惑。

    殿下这到底是什么意思？

    按照刚才说法，自己买石头地的这件事，才是自己被招入宫原因，至于自己和儿子的过错，显然就是添头了。

    莫非是殿下看中了自己的那块地？

    不应该呀，就那破烂地，毛都不长有什么用！

    殿下想要地，什么样地没有，自己的地怎么能入得了殿下的法眼呢！

    何涛躬身退下之后，朱允熥给一旁的李福使了一个眼色，李福会意，便迈步跟了出去。

    区区一块地，谈生意而已，何须殿下亲自出面！

    “永成伯稍等。”

    李福走在后面，脸上戴着温和的笑容，一看就让人觉得心里舒服。

    见到李福，何涛赶紧停了下来，行礼说道：“原来是李公公，有礼了。”

    如果平常见到李福，还需要客气三分，现在自己被训斥，更是需要小心一些。

    作为东宫的管事太监，李福可谓把东宫打理的井井有条，虽然王忠对外多一些，可在宫里面也只能排在李福之下。

    毕竟人家的资历摆在那里！

    皇太孙殿下的心腹，自然是要客客气气的，怎能够轻易得罪。

    “永成伯客气了，咱家可经受不起。”

    李福面色非常和善的说道：“找永成伯您，其实是有件事想和您说一说，不知道永成伯是否方便？”

    “方便！哪能不方便呢！李公公请说！”

    李福便开口说道：“殿下要扩建火药司，这火药可是极其危险的东西，一招不慎，那就是惊天动地的大事！所以殿下思来想去，就想把火药司建在城外，而永成伯您的那块地……”

    李福没有再说下去，而是拿眼瞟向对方。

    何涛要是不明白什么意思，那就真是蠢才了！

    赶紧表忠心说道：“我那块地寸草不生，毫无用处，放在手里面真是累赘，我也想为朝廷出一份力，愿意把平山那块地拿出来建火药司，李公公觉得如何！”

    李福脸上又露出了笑容，“永成伯有此心意，那自然是好的……不过你是用一万块钱买下来的，朝廷要用，自然不会亏了你，就用两万贯钱买那块儿地，你觉得可好？”

    “李公公！这么说就见外了！”

    何涛拍着胸脯说道：“我这也是为了大明，为了朝廷！拿出一块破地又怎么了！就是万亩良田，只要我有也同样能够献上！”

    李福看了他一眼，却说道：“你的心意虽好，朝廷却不能领，这要是传出去，别人指不定什么议论呢，要是有风声说殿下贪图臣子土地，那就不好了！”

    “谁敢议论，我就打上门去！非打他个满地找牙不可！看他们还敢嚼舌头！李公公，这块地真不值什么钱，你就让殿下收下吧……”

    李福却坚持的说道：“殿下体恤臣子，怎可加重臣子的负担，你有这个心意，却也是不行的，

    两万贯我会派人送到府上，咱家还有事，就先告辞了……”说完行了一礼，不等何涛答话，就转身离去了。

    何涛终于碰到一个机会，却被这样公事公办，哪里甘心！

    得一点儿钱财，哪有搭讪皇太孙殿下来的划算！

    不过他也没有办法，唉，没想到还能大赚一笔，这也是好事一桩……

    而对于李福来说，心里也在不断的吐槽何涛的算计，一块儿破地就想落一個人情？

    还是皇太孙的人情！

    想得到美！

    永成伯的儿子被关了起来，殿下真的收了他的地，那要不要放人？

    而且别人肯定以为这就是巴结殿下的门路，以为给点好处就能够得到殿下的宽恕，那岂不是助长了歪风邪气，那怎么能行！

    李福当然明白什么是殿下所要的，因此宁愿付钱，也不落话柄。

    生意就生意嘛，谈什么感情！

    李福回来禀报之后，朱允熥对他的处置也非常满意，虽然那块地不值两万块，可多出一些钱，也能落一个好名声！

    况且钱又不是自己出的，何乐而不为。

    不过也别把朱允熥想得那么清高，真要是上百万贯的，朱允熥一定非常乐意收下！

    暴昭此时已经来到了山东。

    此次来山东，暴昭可是带着朝廷对孔家的处置而来的。

    谁也不清楚朝廷，或者说皇太孙殿下究竟要如何处置孔家，毕竟他们家历来犯罪的时候，都是“宽法已宥之。”

    这次会不会还是大事化小，小事化了？

    虽然众人知道殿下派遣暴昭前来，肯定肯定是为了替他撑腰，让他出气，可这里面的尺度是如何，却是个未知数。

    谁都明白，暴昭肯定是为了杀人而来，现在就看有多少人头落地了！

    百姓不知道从哪里得到了风声，以为暴昭是从京城来的钦差，要宣布对孔家的责罚。

    徐辉祖早早的就接到了暴昭，护送他前往曲阜。

    “魏国公，你怎么亲自来了，下官实在担当不起，受宠若惊啊！”

    徐辉祖穿着一身盔甲，说道：“上次就差点儿丢了性命，这次当然要谨慎了，要是再出什么差错，我可没法交代！”

    暴昭看了看左右的护卫，苦笑说道：“殿下安排了这么多护衛，哪裡能出差错，魏國公这般厚爱，实在难以名状。”

    徐辉祖说道：“你可是带着皇命而来，自然要小心一些，這一路颠簸，你身体可好？可要休息一天再走？”

    “多谢魏国公挂心，我这身体已经没有什么大碍了，还是快点到曲阜吧。”

    徐辉祖见他只是有些虚弱，确实没有太大的问题，当即也不矫情，命令兵马开拔。

    对于徐辉祖的到来，暴昭心中非常感动，若非是殿下厚爱，自己一个六品小官，有什么资格劳烦国公来接呢！

    暴昭坐在马车里，而徐辉祖则习惯赶路的时候骑马。

    在前往曲阜的路上，部将张胜发现有人跟着，就打马来到徐辉祖跟前，禀报收道：“将军，后面有几个百姓跟着我们。”

    徐辉祖往后瞟了一眼，“他们应该是普通百姓，没有恶意，就让他们跟着吧，注意护卫，任何人都不能靠近！”

    “是！属下遵命！”

    不过就是几个衣衫褴褛，手无寸铁的百姓罢了，徐辉祖当然不会紧张。

    而徐辉祖也明白，这可能就是受孔家荼毒的百姓，跟着车驾就是想知道朝廷如何处置孔家的。

    对于刚一进入曲阜县的地界，就有人跟着自己车驾的事，起初暴昭也并没有在意，还以为是路上的行人，况且自己毕竟没有痊愈，还需要静养。

    在马车里面又颠簸，他也没心情看外面的情况，所以就在马车里面安心静养，就没怎么关心外面的事。

    不过随着离曲阜县城越来越近，路上跟着的愁苦百姓也越来越多，他想不发现都难了！

    与是便找来徐辉祖询问这是怎么回事。

    徐辉祖心中叹息了一声说道：“你收的状纸还只是一部分，受孔家压迫的百姓还有很多，

    这些时日以来我们在山东查案，案件都已经审清楚了，这些百姓跟着，或许是想看看孔家的结局。”

    听完之后，暴昭沉默了。

