    安东诺斯坐直了身子：“您真的要这样对待我？您难道不怕，我这条毒舌会在临死的时候，将毒液注入到你的身体里。”

    注意陆远闻言耸了耸肩：“你或许不明白，但你应该看得到，互助会在一点一点的转变投资方向，实体代表着势力，不过我们的目光不能局限在这个小小的城市。

    因此只有展望未来，才更有机会。”

    陆远从办公桌后站了起来，眺望着窗外的景色。

    “也许你会觉得我只是个农民，但我要告诉你，你的时代已经过去了，如果你还是把自己当成一位强者，那你终将见不到明天的太阳。”

    安东诺斯也丝毫的不示弱！

    “没错，我知道是这样的，可是你恐怕完全小看了势力带来的情报。

    我来之前，爱贝阿德拉，已经联合了足够多的商人，他们试图狙击互助会。”

    陆远转过头：“你说的是那些被法院的通知函，弄得焦头烂额的那群盗版商吗？”

    安东诺斯继续给自己加码：“不仅如此，还有本地的一些小型企业，乃至于其他城市的大农场主！

    他们或许并不是像你这样成功的人，可是他们却同样把钱投入到了版权行业。

    你买断了版权，将这些平台告到了倾家荡产的地步，这已经激怒了太多人，因为你实在过于骄傲，将会让我们互助会的所有人为你的错误买单。”

    “难道这，还不足够形成危险吗！”

    安东诺斯已经放弃抵抗了，此时的他几乎相当于是自暴自弃！

    将自己局限性目光看到的得失，以一种近乎要和陆远同归于尽的方式表示了出来。

    他的态度很明显偏向于消极，也就是说未来互助会必然会消失。

    而陆远，也会在那些商人的挤兑之下，最终黯然退场！

    双手交叉在一起，陆远站在落地窗前，很好奇的看着安东诺斯。

    “就只有这些吗？”

    安东诺斯愣了一下：“难道这还不够？我为了收集情报花费了太久时间，这些还不能够让你觉得恐惧吗。”

    陆远翻了个白眼：“有时候，我真的不明白你为什么在本地有这么大的名声。或许，你只有那颗不灵光的脑子。”

    说着，陆远来到办公桌边，取了一份文件丢给安东诺斯。

    安东诺斯接过来立刻扫视，一目十行的看完，脸上露出了惊愕。

    “你所担忧的这些事情，早在一周前，那些律师们就已经推断出了他们的作为，并且还制定了好几种有针对性的方案。

    就连西塞利，都已经看到了我们即将击败他们，而你还是一副傻乎乎的样子，认为自己不是对手！

    安东诺斯，有时候，你或许真的应该在身边有一位能为你出谋划策的人。”

    听到这儿，安东诺斯彻底傻眼了！

    他没想到自己辛辛苦苦收集到的情报，竟然如此的不值一提。

    甚至早在一周之前，就已经有人比他想的更全面，比他想的更加的周全了。

    所以他颓废的坐在椅子上，就像是一个牧羊人，丢失了自己的羊群一样。

    陆远看到这家伙这副态度，心里很不屑，脸上却很严肃。

    她也很清楚，安东诺斯这么些年积累了足够的人脉，如果就这么从互助会离开，他或许会面临很大压力，但同时，也会带走互助会一部分的利润。

    而且这家伙演技不错，几乎快把他骗过去了，真的认为安东诺斯走投无路。

    所以，身为一位聪明的领头羊，陆远放弃了吃烤全羊的想法，准备一点一点从安东诺斯身上，弄一些羊肉片来涮着吃！

    “你可真是可悲又可怜！”陆远一脸怜悯：“算了吧，看在你这么可怜的份上，我再给你最后一条路。”

    安东诺斯坐直了身子！

    期待地望着陆远。

    陆远拿出了一份律师联名起草的合同，给安东诺斯看了看。

    “互助会现在面临着很大的压力，这些律师们终究只是普通人，他们有家庭有孩子有自己爱的人！

    我们唯一能做的是在他们帮助我们据理力争的时候，保护好他们的家人。

    我想你对于这份工作应该很胜任。”

    安东诺斯看着名单，眼神里的愤怒越攒越多。

    “你疯了？你是打算让我一个人，和那些人撕破脸？然后在后面看着我去送死？”

    安东诺斯很聪明，立刻就明白，陆远绝对不会给他任何支援。

    也就是说他需要一个人，面对这些愤怒的盗版商人，毫不夸张的说，这可能会要命的事情。

    陆远冷静的打完这一根签字笔：“你有选择，其实我并不想让你做这件事，因为我完全可以花很少的代价，雇佣一批人帮我完成保护的任务。

    可谁让你看起来这么可怜，我自然选择想帮帮你。”

    安东诺斯放下了文件！

    无奈的说：“我答应了！”

    陆远呵呵一笑：“那你就去准备一下，这些人如何威胁我们股东的，你就用同样的办法回报！

    放心，尽管我不会插手在之间，免得被人抓到把柄，但是你所需要的资金也好，互助会内部的支持也罢，我都会想尽办法的帮助你。”

    说到这儿，陆远坐着椅子旋转了过去，留给安东诺斯一个背影。

    安东诺斯牙齿都快要碎了！

    可是他没有选择！

    像他这种靠着灰色产业起家的人，得罪的人简直数不胜数。

    现在他是安东诺斯，是互助会在外面十分具有竞争力的一位狠人。

    它的背后站着上百位股东，以及庞大的资金链集团。

    可如果他离开了这儿，他虽然还叫安东诺斯，可却变成了一个路边的野狗。

    恐怕以后要过上东奔西走，躲避通缉一样的凄惨日子。

    他不敢尝试，所以哪怕明知道会因为这件事，让自己陷入泥潭，他也只能迫不得已答应下来。

    安东诺斯拿着两份文件，悄悄的离开了办公室，似乎害怕惊扰到陆远。

    而他的表现，也彻底让陆远放松了戒备心。

    “人啊！果然不能太贪婪，一旦把柄落到了别人手里，或许这辈子，就将混到连狗都不如的地步。”

