    我清楚地记得，一个星期之前还有三千多个人，没想到死了这么多人。

    十九家医院，就是我和白烟，两个人分头行动，一天也不一定能搞定。

    因为说不好会有特殊情况发生。

    正当我焦虑的时候，百阴走了过来，见我脸色不好，问了我一句:“怎么了？”

    我把这件事告诉了他。

    他听了之后，问我为什么不找他。

    “我怕你搞不定那些人。”

    “你怎么知道我搞不定，我好歹也在人间待了这么久。”

    百阴信心满满的说道。

    “要不你去试试？”找自己人肯定比找外人放心。

    “可以啊，把药给我吧。”

    我分了一些药丸给他，然后安排他去了比较近的几家医院。

    他走之前，我不放心的嘱咐了他一句:“万不要和那些病人发脾气，如果遇到比较麻烦的病人，先不用理他。”

    因为有些病人的脾气太古怪了，我怕百阴会受不了。

    百阴刚走不久，吕禄就过来了。

    一进门，他就问我需不需要帮忙。

    我看他这么想要帮忙，也给他安排了两家医院。

    “为什么只给我安排两家医院呀？”吕禄还有些不高兴了。

    “你先搞定了，再说。”我估计够呛，以他这性子，怕是没有多少耐心。

    吕禄撇了撇嘴，说:“那好吧，对了，江清月今天派人来找我了，她让我今天晚上去俱乐部，你说我要不要去。”

    江清月在这个时候找他，肯定不是什么好事。

    可能她已经知道我们找到灵药的事了。

    我看了一下时间，已经下午一点多了，想了一下，说:“到时候我跟你一起过去。”

    吕禄愣了一下，点了点头，“那我先去了，到时候我过来接你。”

    吕禄走了之后，我看白烟还在睡觉，就没有打扰她，给她留了字条后，就独自出门了。

    经过一下午的努力，直到天黑，我才去了四家医院。

    因为医院距离的都比较远，所以路上就花费了不少时间。

    回家的路上，我突然发现，百阴和吕禄他们都没有打电话给我。

    我不禁有些好奇，难道他们什么事都没有发生？

    到家之后，我发现两人已经回来了。

    “你们都搞定了？没有碰到解决不了的病人？”我忍不住问了一句。

    吕禄笑笑:“这个我自有办法，反正只要喂他们吃下药就好了。”

    听到这话，我就知道他用的是什么办法了，估计是强迫那些病人吃下去的。

    不过这也符合他的性格。

    我回屋一看，发现桌子上的药已经快没了。

    我还以为被人偷了，连忙跑出来，问两人药怎么少了这么多。

    吕禄说他见时间还要，就多跑了两家医院，还有就是白烟醒来之后，也去了。

    原来是这样，吓死我了，这些药这么名贵，若是被人偷了去，真是要心疼死了。

    白烟回来之后，告诉我她已经搞定了三家医院的病人。

    这样算下来，我们四人总共搞定了十五家医院，就剩下四家医院了。

    也是距离最远的四家医院。

    “你们也累了一天，早点休息吧。”

    我收拾了一下后，就准备跟吕禄去俱乐部了。

    哪知出门的时候，吕禄跟我说江清月临时改变了主意，让他去她家。

    我心头一惊，让吕禄去她家是几个意思？

    “你跟她说过我会去吗？”

    “没有，不过我估计就算不用我说，她也能猜到。”吕禄面色凝重地说道。

    看样子，他应该也猜到了，此去肯定没有那么简单。

    我安抚他说:“没事，不管发生什么，都有我担着。”

    吕禄看了我一眼，没有说话，直接上了车。

    路上，我们两个谁都没有说话。

    快到江清月家的时候，吕禄才开口问我:“难道到现在你都不能告诉我到底发生了什么事情吗？”

    “这件事说来话长了，不是一两句话就能说清的，以后有机会，再告诉你吧。”

    其实，我不太愿意把这件事情告诉他。

    因为每当想起那些已经离我而去的好朋友，我都会忍不住难过。

    “好吧，你可不能再忽悠我了。”

    几分钟后，吕禄的车子开进了别墅区。

    在一栋别墅前停了下来。

    我和他一起下了车。

    吕禄好奇地看着我，“你要跟我一起进去吗？”

    我点了点头，“来都来了，迟早是要进去的。”

    就像他说的那样，说不定江清月早就算到我来了。

    果不其然，我跟着吕禄进到别墅的时候，江清月看到我，一点儿也不意外，反而说了一句:“你果然还是来了，既然来了，那就坐吧。”

    江清月一脸安逸的坐在沙发上。

    我和吕禄不慌不忙地坐到了沙发上，明明什么都还没有发生，我便感觉气氛很紧张。

    “不知道江老板找我过来有什么事情。”吕禄最先开了口。

    江清月淡淡的看了他一眼说:“其实也没什么事情。”

    说话间，她的视线一直在我身上。

    我突然间明白过来，她叫吕禄过来是次要的，她真正的目标是我。

    因为她知道我一定会跟过来的。

    “没什么事情是什么事情？”吕禄显然还没有明白江清月的目的。

    江清月没有说话。

    沉默了片刻，她才缓缓开口，“苏川，还记得我跟你说过的游戏吗？”

    我一愣，没有想到她会在这种时候跟我提及游戏的事情，所以她是什么意思？

    “你想说什么？”

    我心里隐隐有股不安的感觉。

    江清月轻笑了一声，望着吕禄说:“把他作为游戏的赌注怎么样？”

    我就知道这个女人肯定没安好心，只是没有想到她这么丧心病狂。

    “江清月，你不要太过分了。”我耐着性子说道。

    江清月笑了笑，不以为然地看着我:“就算我过分了，你能把我怎么样呢？”

    “你不要逼我，大不了我们同归于尽。”

    只要她死了，我想一切都能恢复正常。

    “哎，你也就这点出息了，我还没有玩够呢，可不想就这样死了。”

    江清月盯着吕禄，也不知道在想什么馊主意。

    过了片刻，她笑着说:“我想到了一个不错的玩法。”

