    夜·御海城街道上。

    “那是.....妄取师兄啊！”

    吃饱在街上闲逛的合欢宗三人，无意间瞄到天空上一白色光点，叶俊的眼睛差点从眼眶瞪出来，抬手指着天上疾驰而过的妄取叫其他人也抬起头看：“我们快点追上去.......终于找到前辈们了！”

    另外两人抬头看过去，脸上同样露出狂喜之色，同为筑基期修士，已经拥有初步的御空之力可以驱使。

    虽然筑基期修士飞不快，但如果不计损耗输出法力值的话，也是能获得较为可管的机动性的，尤其在人山人海市集环境里御空更是他们的首选。

    合欢宗三人不约而同约起，脚踩屋檐跳到夜空施展御空之力，一边呼喊一边朝着白锦离开的方向追过去，三人脸上都浮现出兴奋之色。

    但三人还没有飞出二十米，身后猛的响起了空气尖啸之声，三颗被糖浆裹上的糖葫芦一瞬间击打在他们背脊，直接把他们从高空上打了下来。

    正在闹市区里卖糖葫芦，赚钱来补贴家用的太一宫师兄满脸晦气之色，默默收回掷出暗器的左手，冷哼一声：“人来人往鸡叫鹅叫成何体统，肆无忌惮也要给我有一个极限，当我们正道无人？”

    合欢宗三人从踏入御海城开始，太一宫修士已经注意到他们，只不过是因为掌教真人有令最近不要节外生枝，他们才没有管那三人继续打工赚取盘缠。

    但那三人整日上奔下跳的，天天拦住修士就问有没有看到他们师兄，在御海城里也是闹出不小的动静，但碍于合欢宗魔修身份也没人敢拿他们怎么样。

    毕竟......三个外门弟子不可怕，真正可怕的是藏在城里的两位老魔，御海城谁不知道他们三人是来这找师父的。

    看到合欢宗的三人那么高兴，太一宫师兄准备让他们兴奋一下。

    不是想追你们师兄吗？我一苹果砸晕你们一炷香时间，我看你们追得上？

    作为高阶金丹期修士他有自信，对付不了首席弟子身边的元婴高手，但对付几名筑基期魔修简简单单。

    “师兄不要浪费粮食啊！”小师妹抱着售卖海鲜的木箱抱怨了一句。

    太一宫三人正在摆摊，主要售卖狩猎而来筑基期小型海鲜，顺便在摊位上面卖着小女生们喜欢的东西赚取盘缠。

    不然他们的消费水平跟不上，连首席弟子们都见不到，更何谈完成掌教真人亲自颁布的师门任务......

    “谁使的暗器，有本事站出来啊！！！”

    隔壁街道响起撕心裂肺的咆哮，太一宫修士全当没有听到继续卖货。

    ………………

    城主府前。

    “你有想好怎么和那老头说吗？空口无凭可忽悠不到人的。”

    吞饮抬起手在白锦和赤薇肩膀上轻轻一碰，为他们加上一层屏障，以此确保老城主看不出任何异常，白锦双重身份现在是合欢宗里最高机密之一了，自在老魔特意向所有高层都交代过。

    “当然是有一说一，我为人老实本分从来不撒谎.....”白锦说这句话时候整个人都理直气壮起来，颇显自豪道：“不要把我和那些偷蒙拐骗魔修混为一谈。”

    “喔，那我真的期待你的忽悠....”吞饮满脸笑意的扫了白锦一眼，随即将目光转向城主府方向，看着隐隐有戒备已经呼唤支援通知高层的执法队：“压害。”

    淡淡紫色妖力从吞饮体表浮现，化作一直灵力凝聚成的猛虎，双足前踏对准城主府发出一阵虎啸山林的怒吼，澎湃如巨浪的滔天妖气席卷四方，就连城主府厚实城墙都被妖风吹的震动起来。

    离得近的执法队修士，无论什么修为都通通倒飞失去意识晕倒一地。

    “哦？原来是合欢宗的道友们，不知道老夫哪有得罪之处，能让你们如此兴师动众的打上门来.......”

    空气里的水分缓缓凝聚，老城主身形出现在城主府正门前，面露不悦的看着身上散发着妖力的吞饮。

    老城主身上的气势，和之前白锦所见到的任何一次都不一样，完全没有任何慈祥与和蔼可言，仿佛一只从海里缓缓上潜睥睨四方择人而噬的凶兽般。

    “师兄何必与她们多言，一些只知道放纵欲望的暴徒......”

    海长老从城主府里的拱门走出，手握一柄海蓝色半透明长剑，无形剑气四溢仿佛有着无数刀光剑影闪动：“她们信奉的只有力量罢了，想和她们沟通就必须要将她们打到趴在地上才行！”

    “其实我信奉桃花运，算命先生说我命里犯桃花......我一直靠着美丽而感人的桃花运才能走到如今！”

    白锦笑着上前一步，主动开口给箭弩拔张气氛降降温：“打上门算不上，只是作为主人家却不出门迎客，一直在茶室里看着来客......是不是有点过分了？”

    “来者是客连茶水都没得招待，甚至还列阵准备除掉我们，这么大委屈谁人能忍受得了呢？你们说是吧？对吧？”

    “黄口小儿休在此地丰干饶舌，现在给.......”

    海长老对魔修没有任何好感，连说话的念头都没有，但老城主却抬起手拦了海长老一下，看向纯白色人影道：“小友说的确实有点道理，可上一回你们洗劫我御海城居民又该怎么说？”

    比起根正苗红正道出生海长老，半路放飞自我离开灵剑宗的老城主，对什么正邪不两立其实并不太看重。世间百态万事万物哪有那么多黑白，更多是利益谈不拢发生的纠葛罢了！

    老城主能明显看出合欢宗来者，没有散发出什么恶意，并不像是想趁着自己土埋到天灵盖的时候取自己小命。

    既然不是上门挑事的，那倒不妨听听他们到此的来意，总不能是吃饱了闲着没事来挑衅两名地仙寻求刺激吧？

    “借！我们那只是借钱而已，并非老头你嘴里的洗劫，修士间哪有劫劫声那么难听的词......小心天劫劈你脑袋上。”

    白锦笑呵呵的将旧事敷衍过去，纯白色人形作出侧身躲闪，做出了挥手动作示意不提往事的搞怪动作，说道：“我们是听闻城主府最近诸事缠身，前有得罪星络仙门的无情仙，后有老城主的寿元将近再过不久就要仙逝......”

    “海底里最近也不太平，老头你最近没有少薅自己胡子吧？”

    “所以呢？”老城主淡淡道：“你想表达什么意思？是想说我们御海城已经遭到你们规模性入侵渗透，还是想表达你们的情报情报网厉害？”

    “当然是.....海兽异变是人为的！”白锦继续做着夸张的肢体动作，继续将自己一些动作习惯完全改变，确保没人可以将妄取和白锦两人联系在一起。

    “噢？且说......”

    老城主脸色如常平静开口道。

