
　　可他们问了之后，对方也不清楚是怎么回事，大概只能推到坚持武僧训练馆锻炼之上。

　　这就让其他人类疑惑了，武僧训练馆就真的这么神奇？

　　自己也去试试？

　　可一想到训练完之后，整个人累得像条狗，白天又要劳作等等，一个个人就打了退堂鼓。

　　再说了，梦幻游乐园不香吗？

　　这一周时间过去，那梦幻游乐园可是又多了不少好玩的设施啊！

　　一想到这里，他们也就不感觉自己吃亏了，反正现在大家都待在这里，又不用出去担惊受怕，面对那些恐怖的怪兽，又有什么好锻炼的呢？

　　人就是这样，复杂多变。

　　实际上所有人的本性都是懒惰的，而坚持某件事情，实际上就是与自己的本性对抗。

　　对抗成功者，如同李婉雪等人，自然就获得好处，对抗不成功的其他人，就沦为弱者。

　　好吧，这个事实现在还不算明显。

　　可在半个月后，方小悦见李婉雪等人的基础算是打得比较牢实了，也没有人显现出怕苦怕累的念头，实际上继续再考验下去，肯定也没有什么意义了。

　　因而他索性就在李婉雪等人在武僧训练馆里训练的时候，就直接开启了超凡神力武僧之心。

　　将武僧职业直接授予了他们！

　　一口气授予一百六十多人武僧职业，对于现在的方小悦来说，消耗可不算小。

　　他现在的每一滴神力，那可都是从牙缝里挤出来的！

　　当然，想要动用武僧之心这样的超凡神力，光靠牙缝里挤出来那点神力肯定是不够的。

　　为此，他还特意消耗5000命运点，先用神格转化一批神力，然后再让骰子净化。

　　嗯，实际上武僧之心所消耗的神力差不多就是300多滴，而5000命运点转化净化而来的神力则有500点。

　　有一百多滴神力算是储备，以后再需要消耗神力的时候，随时可以调用，倒不用担心误事。

　　这也就是说，方小悦差不多用20命运点就给一个人开启了武僧职业。

　　怎么说，这都算是便宜了。

　　20命运点对于方小悦来说，并不算多，可对于那些被授予武僧职业的人来说，一个个就目瞪口呆了。

　　正在嗨着嗨着的努力锻炼，突然之间脑海里就浮现出了一个属性面板。

　　就拿李婉雪来说，其属性面板如下：

　　------------

　　姓名：李婉雪

　　基础职业：武僧1级

　　力量：7

　　敏捷：6

　　体质：5

　　智力：8

　　感知：8

　　魅力：9

　　职业技能：精通徒手击打

　　------------

　　从属性上可以看出，李婉雪作为一个女孩，这属性可不算低了。

　　这全得益于她在武僧训练馆里坚持不懈的锻炼了半个月，以及武僧职业授予之后的属性加成。

　　换成她以前的属性，大概就是力量5，敏捷5等等之类比较平庸的状态。

　　另外，这武僧职业与方小悦以前获得的武僧职业还是有些不太一样的。

　　作为武僧，他们在力量，敏捷，感知这三大属性上有着一定的天然加成。

　　大约是每级增加力量0.5，敏捷1，感知0.5，总计每提升1级职业等级，能够增加2点属性。

　　而如果能够坚持锻炼的话，那么也会额外增加一些属性。

　　他们的武僧职业所有技能都是方小悦设定的，第一个技能统一设定为精通徒手击打。

　　作为武僧，他们在使用双拳，双腿，膝盖，肘等等部位对敌人发动攻击时，每一击都能够爆发出全身之力，同时能够比普通攻击增加百分之二十的伤害！

　　光这么一个技能，这些新鲜出炉的武僧就拥有了比常人强大数倍的杀伤力。

　　而这个时候，方小悦又出现在武僧训练馆内，将形意拳传授了下去。

　　当然，形意拳自然就不是以职业技能的方式传授了，而是方小悦将自身一部分形意拳的经验和知识直接印入他们的脑海。

　　相对于职业技能而言，这种方式虽说也能够让他们直接学会形意拳，但想要练好形意拳，就需要自己下时间下苦功了。

　　毕竟这仅仅只是节约了授课时间。

　　不过等到次日清晨苏醒过来，大家聚在一起劳作的时候，那些每天晚上都登陆梦幻游乐园的人突然发现，以往被他们嘲讽的家伙，今天怎么一个个变得龙精虎猛了起来？

　　那挖田的锄头在他们手上就好似个小玩具，唰唰唰的就挖过去了，速度比他们要快上几倍！

　　如此一来，自然就有好事者凑上去询问。

　　像李婉雪这样的年轻靓妹子，一般人还是不好意思凑上去，免得被人嘲讽癞蛤蟆想吃天鹅肉，但像那些比较老实的憨憨，在劳作休闲的时候，凑上去询问的人就多了。

　　憨憨自然是老实的，啥事一问就说，压根就不需要别人忽悠。

　　于是乎，其他人很快就知道了其中的真相。

　　“我去！武僧职业？这不会是骗我的吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个染着黄毛毛的小青年看着自己以前的好朋友，有些不太相信，这说法简直就好似在玩游戏一样，锻炼着就有了武僧职业，然后就变强了？

　　这怎么可能？

　　不科学啊！

　　可他那个憨憨朋友见黄毛毛不相信，感觉有些委屈，随即就伸手朝着旁边一棵手臂粗的小树打了过去。

　　只听得吱嘎一声，那手臂粗的树干就骇然拦腰折断！

　　黄毛毛看到之后，眨巴了一下眼睛，上前就抓起折断的树干上半截，双手用力，膝盖猛顶，然后就是哎哟一声，痛得丢下树干，抱着膝盖就叫唤了起来。

　　他还以为这小树是以前那种普通树木呢。

　　在神国里的植物，就算是一棵小树，那也是吸收了不少灵气，其树干的硬度可要比普通树木硬上不少。

　　别说黄毛毛了，就算是旁边看着好奇的健身达人，都没能将这小树继续折断一次。

　　要知道，憨憨可是直接一拳打在树干上的！

　　在了解到武僧职业如此厉害，并且之后还可以升级，极具发展潜力之后，大多数人都开始浮想连天。

　　很显然，他们直接将自己代入了进去，想着自己获得武僧职业之后，不断升级，然后拳打南山幼儿园，脚踢东海养老院，威震四方，威风八面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第891章、授予武僧职业免费阅读。https://xs.23sk.com 