    往日安静的小岛海边，此刻轰隆隆的响亮引擎声正在轰鸣。

    蔚蓝的海面上，一艘三轮的摩托喷射着浓郁的白雾，从海面上快速掠过，冲上沙滩。

    呲！

    刺耳的刹车声中，载着两人的三轮摩托在沙滩上画出一个不规则的圆圈，停了下来。

    “陆晨，怎么样，周围有没有恶意的存在？”

    双手搭着扶柄，斯摩格扭头看向陆晨。

    “安全。”

    朝着斯摩格摇摇头，陆晨挥手指向远方。

    “那边我看到了炊烟，应该是有人居住在远离村子的位置，我们先过去询问一下村中的情况。”

    “然后确认等下我们要留下多少一对的海军士兵留守村庄，防止海贼们袭击村民。”

    “行。”

    吸了一口嘴上的雪茄，斯摩格一扭摩托车的油门，轰鸣声中，三轮摩托车载着斯摩格与陆晨朝着远方的炊烟赶去。

    可可亚西村的郊区，一座橘子园外，身上带着泥土的娜美站在了门口，抬头看着熟悉的环境，努力的抬手擦着脸，露出着笑容。

    “娜美，你回来了。”

    “快点进来，我已经准备好午餐了！”

    橘子园中，远远的便能听到一道带着开心的声音响起，一名蓝色短发的少女从橘子园中跑出。

    “娜美？！”

    惊叫声中，诺琪高一把按住娜美的肩膀，手掌小心的拉开娜美的头发，抚摸着她残留着泪痕的脸颊。

    “那群鱼人又欺负你了吗？”

    带着愤怒的声音，诺琪高搀扶着娜美，望着她手臂上残留的擦伤，眼中满是伤心。

    “没事啦，诺琪高你太夸张了。”

    “我只是回来的路上不小心摔倒，然后因为太痛偷偷的哭而已，你别说了，我都要不好意思了。”

    脸上洋溢着欢乐的笑容，娜美笑着拉开诺琪高的手掌，一脸笑容的拉着她朝家走去。

    “走吧，走吧，今天是妈妈的忌日，我可是专门跑回来祭奠她的，要知道我可是很忙的。”

    娜美的背后，诺琪高看着满脸笑容的娜美，深深的叹了一口气，将心中的悲伤压下，露出笑容。

    “嗯，妈妈绝对想不到，当年那个小捣蛋鬼娜美如今已经出落的这么漂亮，以后不知会便宜谁呢。”

    “诺琪高你才是，什么时候打算找个心上人在一起啊。”

    欢笑的打闹着，两名少女嬉笑着朝升起袅袅炊烟的房屋跑去。

    轰轰轰！

    呲！

    “你好，请问有人在吗？”

    温馨的房间中，刚刚端起饭碗的诺琪高与娜美放下手中的筷子，听着外面的引擎轰鸣声与陌生的声音，眼中同时露出戒备的神色。

    放下手中的筷子，娜美伸手拦住了想要出去的诺琪高，眼神示意她去拿防身的武器，而自己却摸了摸腰间藏着的匕首，小心的跑到窗户边，朝外望去。

    只见橘子园的门口，两名穿着海军军服的男子正站在一艘摩托车的边上，其中一名中年男子身材高大，身上披着写着正义二字的披风，另一名则看上去与自己差不多，面容俊秀，背后好似背着一柄长刀。

    忽然，娜美看到了那名青年朝着自己的方向挥了挥手，黑白分明的眼瞳正在与自己的眼瞳对视。

    脸上顿时一惊，娜美回首看了眼正握着一把菜刀站在门口的诺琪高，深吸一口气，起身朝外走去。

    她不觉得自己可以在带着诺琪高的情况下，安全的从一名看上去就不弱的海军将官与一名海军士兵的手中逃脱，所以只能看看他们到底是为什么来到这里，能不能糊弄走。

    咔嚓的开门声中，娜美脸上带着微微害怕的神情看向陆晨与斯摩格，声音怯怯的道：“请问，你们是谁？”

    “为什么会有海军出现在可可亚西村中？”

    门口处，正在吸着雪茄的斯摩格在看到娜美的身影之后，顿时眼神一变，低头看了眼边上的陆晨，挥手拔出了腰间的十字。

    “停停停！”

    刚要向娜美解释的陆晨在听到背后的武器声响之时，顿时赶忙伸手拦住了斯摩格的动作。

    回身朝着脸上满是戒备的娜美抱歉的笑笑，陆晨赶忙朝斯摩格道：“别激动啊斯摩格上尉，这名少女虽然肩膀纹着恶龙海贼团的标志。”

    “可是你也别忘记恶龙海贼团是鱼人海贼团啊，这名少女明显就是恶龙海贼团抓去的人。”

    “而且我也没有在她的身上感受到恶意与太深的怨念，这少女就算有罪也最多小偷小摸。”

    拔出十字正准备上前的斯摩格在听到了陆晨的话语之后，眯着眼睛看了看娜美与她背后站出的诺琪高，想了想又放下手中的武器。

    看着斯摩格的动作，陆晨微微松口气回身看向娜美与诺琪高，尽量平和的说着。

    “我们是自罗格镇那边来的海军，这次前来是来讨伐驻扎在这里残害村名的恶龙海贼团。”

    “为了更加了解恶龙海贼团的情况，所以我和斯摩格上尉才会来到这里，想要和这里居民打听一下情况，确保等下开战不会波及无辜的村民。”

    “斯摩格上尉？！”

    听着陆晨的话语，娜美的脸上顿时一惊，双眼瞪大的看着正依靠在三轮摩托上抽烟的斯摩格。

    “罗格镇的白猎人！”

    惊愕的眼瞳中不知何时弥漫起雾气，娜美飞快的确认了斯摩格的长相，而后赶忙朝着陆晨与斯摩格两人招手。

    “快。。快进来！”

    “终于有人来讨伐恶龙海贼团了吗？！”

    飞奔着一把拉住陆晨与斯摩格的手臂，娜美拽着两人朝着屋内大步的走去。

    娜美的身后，陆晨与斯摩格看着在空气中洒落的泪水，眼瞳中顿时冰冷一片。

    还在残留着饭菜香气的桌子上，娜美眼中带着前所未有的光芒，努力的将自己知道的恶龙海贼团一切详细的朝着路晨与斯摩格讲述着。

    此刻，娜美黯淡一片的内心升起了希望之光，驻守罗格镇的海军上尉斯摩格，大名鼎鼎的白猎人，现在来讨伐恶龙海贼团了！

    房间中，陆晨与斯摩格静静的听着娜美的讲述，而一边，端着茶水的诺琪高眼中也浮现了泪花。

    看着娜美此刻充满光芒的眼神，诺琪高脸上也浮现了笑容，她已经很久很久，没有看到过娜美这样的眼神了。

    沙发上，当娜美讲述完之后，陆晨与斯摩格终于抬头打量一下这座温馨的小屋。

    而斯摩格在看到墙上挂着的照片时，顿时神情一愣。

    “贝尔梅尔！”

