    空气中瞬间沉默下来。

    齐目注视着面前这位，只从电视上看过的歌坛天后，又看了看她的亲生小弟，一句话都说不上来。

    这是叶轩开口道：

    “这不是担心你在忙嘛五姐，我就自己就过来了。”

    叶妃听这话，怨嗔的瞪了他一眼，责备道：

    “臭小子，一个人乱跑，遇到坏人怎么办？”

    说着，走上前牵起叶轩的小手，揪了一把他的鼻子。

    孙怡听到叶妃说“遇到坏人怎么办”这几个字，脸上稍微的有些挂不住。

    刚想开口说些什么解释解释自己不是坏人，就听叶妃看着她微笑的说：

    “谢谢你啊，我小弟一天就爱乱跑，没有麻烦到你们吧。”

    孙怡看着叶妃的这个笑容和这段柔声细语，顿时整个人都被融化了。

    所有的不悦和不好的揣测，全部烟消云散。整个人都像是一朵含苞待放的花朵，突然间被晨露滋润，猛的绽放开来。

    于是连忙摆手道：“不麻烦不麻烦，你小弟好可爱的，我们大家都很喜欢他。”

    众人也都连忙附和：

    “对呀，叶妃姐，你小弟好可爱的，而且也不乱跑，一点都不麻烦人。”

    “就、就是的，特别听话可爱！”

    “我们大家都很喜欢他，带着他在学校里逛着玩儿呢。”

    “倒是没有给叶妃姐你带来困扰吧………”

    “要是有哪里做得不好的，你告诉我们………”

    众人在叶妃面前，老实的像个孩子似的，而且浑身气息内敛，紧张的大气都不敢出。

    如果说孙怡身有异色，整个人的气质在人群中一眼就能认出的话。

    那么叶妃就如仙女般身有仙气，带着一股出淤泥而不染，濯清涟而不妖的气质，隔着大老远就能感受到她的气场。

    这种气场让众人悬起了一颗心，浑身冷汗陡然而出。

    然而叶妃却只是淡雅的微微笑着，看着众人点了点头温婉的说：

    “没有麻烦到你们那就再好不过了，以后若是在音乐上有困惑的话，可以在我的社交账号下面留言，我会尽力的为大家解答。”

    说完，叶妃轻轻的抬起手，向众人挥了挥手道别，牵着叶轩走向了校门。

    众人站在原地挥手道别，一时间竟都忘了合照和要签名，以及拍个视频纪念这个重要的邂逅。

    直到叶妃消失在了视线中，才有人反应了过来。

    但为时已晚，待追出去时，两人已上车，缓缓的出了校区路。

    留下绵延不断的懊悔声，悬荡在校门半空。

    ………

    回到家后，叶婵已经吃好了午饭，正坐在餐桌前刷着手机，见叶妃回到家，露出了疑惑：

    “欸，还以为五姐你不回来吃呢，小弟也在，去学校了吗。”

    叶妃点点头，到餐桌旁入了座，叹了口气道：

    “臭小子来了也不说一声，一个人瞎跑，还好被人家学生给带着玩儿呢。”

    “学校也没什么事儿吧，都是学生，不过感觉还是挺不安全的，小弟这么小。”

    叶婵说着，起身给两人盛了碗饭。

    叶妃点点头，捧着碗谢了叶婵一声，转头看着叶轩这副天不怕地不怕的小小模样。

    轻轻叹了一口气，也没再继续说这个话题。

    没过一会，吃好了饭后，两位姐姐都各自回房休息，补了个美容午觉。

    叶轩也有些困，躺在床上眯瞪了一会儿。

    待醒来时，正是半下午的时间。

    叶妃和叶婵都在房里忙活，叶轩闲着没事，窝在沙发上刷着手机。

    一直到临近傍晚的时候，两人才依次的从房里出来。

    叶妃揉了揉肚子，想了想道：

    “小妹，晚上就别在家做菜了吧，我请你去六月雪吃干锅，把小弟带上。”

    “六月雪？”

    叶婵下意识的嘀咕了一句，点点头应道：

    “好啊，走吧小弟，五姐请客吃饭啦。”

    叶轩听这话，一骨碌的从沙发上爬了起来，颠颠的跑到大门口拉开了门。

    叶妃和叶婵相视一笑，带上自己的包走出了门，开上车从别墅前的小道上拐进了主干路。

    车子均速前行，平缓而稳重。

    没过一会儿时间，就到了六月雪的店门口。

    叶妃将车停在路边，领着两人径直上了三楼，找了个临街的窗口位置坐下。

    随后用手机扫码，点了一份鸭掌和一份鸭翅，又点了一盘兔肉和其他小吃饮料。

    没过几分钟，热菜纷纷上桌。

    三人喝了口热茶润了润嘴，然后拿起筷子大快朵颐。

    六月雪的干锅，掌翅黏滑顺口，吃进去回味无穷，唇齿留香。

    尤其是里面的雪豆，入口即化，堪称精华。

    吃了没一会后，三人都是吃的有些撑了，不过盘里也没有剩多少。

    打着不浪费食物的信念，三人又各自撑了一点进去，总算把三大盆干得干干净净。

    歇了一会儿后，叶妃起身去结了账，随后领着叶婵和叶轩一起下了电梯，坐着车来到了附近的一处公园。

    打算在这里散散步，消化消化。

    这座公园最有名的就是它中间的一处露天广场。

    广场中此时人头攒动，热闹非凡。

    其中有摆着音响在一旁跳广场舞的阿姨们，也有在另一边练习芭蕾舞的学生。

    还有一些站在广场边，拿着话筒唱歌的街头歌手以及后方摆着古筝弹奏的街头琴手。

    在广场边一个专门为滑板设计的场地中，更是有不少年轻人在那里滑着滑板，互相炫技，欢声笑语。

    而在广场的另一边，就是另外的一番风景。

    这里相较于那边歌舞齐鸣的场地，倒显得安静了许多。

    像是一种集会一般，这里的场地中都搭建着许多棚子遮阳避雨。

    棚子下面，摆着许多地摊，那些地摊都是各种各样的游戏。

    其中有扔圈套娃的，也有玩具枪射气球的，还有拿纸娄渔网捞金鱼和玩飞镖打气球的等等。

    场地宽大，遍地都是游玩项目。

    除此之外，更是有许多卖饰品的店，和做鱼苗足疗的小摊儿，热闹非凡。

    让人在置身于其中时，浑身都充满着快乐。

