    在结束最后一个代码的时候，时间已经临近正午。

    花费一个上午的世界，收尾工作愣是被凌渊一个人完成了。

    “啊，结束了。”

    凌渊直接躺在了沙发上，骨头好似都没了。

    “接下来只要配音就行了。”

    说着，凌渊看向了一旁‘大声密谋’的两人。

    上好的声优就在眼前。

    轻轻将笔记本放在桌上，道：“琪亚娜，姬子，想出去吃大餐吗？”

    “？”

    听到凌渊声音的两人皆是一顿。

    “怎么突然想请我们吃饭？”

    琪亚娜疑惑的道。

    听着琪亚娜的问题，凌渊一阵伤心。

    虽然更喜欢天穹游侠，但他更不想草履虫去经历那些事情。

    如果是以前的琪亚娜在听到大餐后肯定会想都不想，兴冲冲的跑过来。

    但现在的琪亚娜竟然学会克制自己了。

    爷青结。

    收拾好精神，凌渊微微一笑：“想让你们帮我配个音。”

    “配音？”

    “是了，要不你们先玩一下，当然了，只有背景音效。”

    说着，凌渊将电脑里的程序导向了自己的手机。

    叮！

    很快就传输结束了。

    不得不说这个世界的科技还是可以的，在这么一个小小的电脑里就装上了服务器和炎神计算机。

    有一说一，凌渊制造的这个崩坏是类似于虚拟游戏，简单来说，就是玩家意识进入电脑，自行带入舰长的角色，没错，就和刀剑神域里的sao一样。

    唯一比较差的就是相知对应的设备，不过也能当手机游戏玩。

    这设计就非常的人性化。

    有钱的就玩虚拟，没钱的也可以玩手游。

    顺带说一下在这个世界手机内存的单位是TB ……

    配置也是高到不行，所以说完全不用担心卡顿什么的，同一部手机开两个最高画质原神都不带卡和发热的。

    “有惊喜哦。”看着两女疑惑的表情，凌渊神秘一声。

    两女对视了一眼，齐齐看向了手机。

    她们倒要看看凌渊想搞什么名堂。

    “嗯？”

    不过的当看到初始动画的时候就愣住了。

    一道银色双马尾辫的少女缓缓走出。

    这是琪亚娜，还是B级女武神时期的样子？

    时期的话，是沧海市月光王座事件！

    “凌渊，你为什么？”琪亚娜惊讶道。

    眼前的一幕太不可思议了。

    她们所展开的救援活动竟然被做成了游戏？！自己更是被设计成了游戏角色！

    “继续吧，虽然只有一章主线，但对你们来说应该是弥足珍贵的回忆。”凌渊没有解释什么，而是让她们继续玩。

    对两人的表情显然早有预料。

    虽然有些惊讶，但还是可以接受的，毕竟琪亚娜怎么说也是玩过卡莲幻想的人。

    游戏在继续，两人聚精会神的看着，已经把凌渊给忘记了。

    “芽衣，是芽衣！我抽到绯红装甲的芽衣了！”

    “还有战车的布洛妮娅，额，还有我？怎么是2000几年的装备？”

    两人一愣一愣的。

    虽然出紫很开心，不过那个灰色B看着挺难受的。

    凌渊也没有着急，满打满算，最多也不过半个小时。

    对于经常和布洛妮娅打游戏的琪亚娜来说，崩坏的操作简直易如反掌，真正让她在意的是那些剧情。

    “芽衣！有芽衣在的话，就相当于有一百个人的力量啦！”

    “不，只要芽衣在我身边，就感觉获得百倍的力量了。”

    看着屏幕上的字体，回想起曾经天真的话语，琪亚娜忍不住笑了出来。

    那个时候，真的是无忧无虑啊。

    因为大家都在身边…..

    登录月光王座，单挑帝王级崩坏兽，芽衣体内律者苏醒，布洛妮娅被控制等等，一切的事仿佛还是昨天的事一般。

    在游戏结束后，姬子有些意难平的到：“凌渊，这些事情你是怎么知道的？”

    “这你可以理解我的能力，未来视。”

    在两人惊讶的目光中，凌渊的瞳孔变成了转生眼的摸样：“可以短暂的看到过去和未来。”

    “人在成长，过去发生的事情必然不可能重新，那么，将它化作美好的回忆一直延续下去，不也是一种永恒吗？”

    “竟然有这种能力……”一时间，姬子不禁失神。

    “凌渊，你想我们配音，是配我们本身的角色吧？”琪亚娜道。

    “是的。”

    琪亚娜忽然笑出声：“可以，我会帮你的。”

    “琪亚娜……”姬子一愣，到现在再次看到琪亚娜露出笑容了。

    “姬子阿姨，这不是很有意思嘛，反正待在这里也无聊，就陪凌渊将这部游戏完成吧，也算是，我们曾经来过这里的证明了……”

    “谢谢鼓励。”凌渊轻笑一声。

    “不过，该抗议的地方还是要抗议的，芽衣和我战斗才没那么死板呢，你要修改一下，连贯下来就几个动作是怎么回事？”拿着手机，琪亚娜来到凌渊面前，大诉苦水。

    “还有就是，大招时间太短了，我的崩坏能积蓄才没有那么快就耗完呢！”

    姬子张了张嘴。

    看着和凌渊讨价还价的琪亚娜，仿佛看到了曾经那个无忧无虑的琪亚娜。

    所有的话语化作笑容。

    这样，也挺好的啊。

    当即，姬子也凑了过来：“我也是，为什么我只露个头啊，我好歹也是休伯利安的舰长啊。女武神第五小队的队长。”

    “你们要求太高了！这只是草本，草本而已。”凌渊头痛道。

    “我不管，卡斯兰娜家的枪斗术才不会只有这么一点招式！”

    “你自己都没学明白还谈什么枪斗术。”

    “……”

    看着拌嘴的两人，姬子满脸笑容。

    一切仿佛回到了从前。

    在玩闹了一会儿之后

    凌渊强势解决战斗。

    开始收拾东西，准备带两女去录影棚将录音录完。

    砰砰砰！

    就在即将准备出发的时候，敲门声突然响起。

    凌渊一顿：“？这中午的谁会来我家？”

    说着，凌渊就将门打开。

    咔嚓~

    一开门，一道倩影就直接跳了进来：“凌渊哥！”

    在凌渊一脸懵逼的目光中直接进入了他的怀里。

    “苒苒？”

    等到回过神，凌渊惊讶的看着怀里的身影。

    “凌渊哥，我为你做了午，饭……”

    说着，夏苒苒就愣住了。

    因为在凌渊身后，琪亚娜和姬子都在用好奇的目光打量着她。

    “！”

    一时间，夏苒苒心里咯噔一声，有了些许不好的想法。

