    “咿呀咿呀。”

    小女孩抓着唐明的衣袖，焦急比划着手势。

    好像在央求唐明，不要抛下她。

    唐明语气柔和：“放心，我就在这里，待会聊完正事就去找你，然后带你一起回家。”

    小女孩这才乖巧点头。

    李诗诗美眸中也闪过一抹柔和：“想不到你对小女生还挺温柔的嘛。”

    “主要是她刚受过惊，而且年龄较小。”

    唐明笑着起身：“她就先麻烦你照看一下，作为回报，我可以传授你一套武技。”

    “好，就这么说定了。”

    李诗诗一挑柳眉，赶紧应下。

    ……几人走进庄园。

    一名拄拐的老者，早已站在房门前等候。

    老者身穿中山装，满头银发显得有些苍老，可挺直的背脊，锐利的眼眸，以及身上不经意散发出来的军旅气息。

    都宣示着一种顽强锐利的军魂。

    “老将军。”

    唐明拱手行礼。

    “呵呵，唐明来了啊，不用多礼。”

    李炳荣脸上满是笑容，招呼唐明进屋。

    闲坐着喝茶寒暄一会，两人便走进了书房，和李诗诗则是带着小女孩在客厅玩耍。

    书房内。

    “怎么样，这段时间在金陵还习惯吧？”

    李炳荣笑眯眯道：“当初你来金陵的时候，石岳就告诉我了。”

    “但我想着既然重回故土，给你一段时间适应比较好，就没去打扰你。”

    将门李家知道自己的真实身份。

    这点，在中海唐明就知道了。

    毕竟将门李家在金陵城的地位，仅次于紫金山，十二年前的那次剧变，将门也牵扯过多。

    后来，李炳荣亲自赶往中海，也和他聊了很多事。

    其中就包括父亲唐安胤。

    “多谢老将军关心，这段时间一切安好。”

    唐明微微点头。

    “一切安好就行。”

    李炳荣笑道：“我开始还很担心，担心你如何面对金陵城众多豪门。”

    “没想到，你早有准备，改头换面之术堪称完美。”

    “你也放心，关于唐玄天那个身份信息，我已经用军部天眼系统认证过了，至于唐明那个身份，我也亲自加密过。”

    有军部的庇护。

    唐明的双重身份，可谓是天衣无缝。

    这也是至今，金陵城各大豪门无法探知他虚实的原因所在。

    “老将军，我有一个不情之请……”唐明起身，朝着李炳荣躬身一拜。

    “你想询问十二年前那场金陵剧变？”

    李炳荣似乎早已猜透了他的想法，拿起桌面上一份文件，递了过去。

    “你看看这个，应该可以明白很多事情。”

    唐明点头，解开档案袋看起来。

    十二年前。

    由南岭六大隐世家族打头阵，又有四大隐世宗门，联合华夏境内修炼界宗门势力，大举踏入世俗。

    那一年。

    不仅仅是金陵城遭受隐世宗门的进犯，而是整个华夏世俗界与修炼界，都处于紧张气氛中。

    稍有不慎，大战一触即发。

    幸亏华夏守护者出面镇守，才让全面大战消匿。

    而金陵城这边，因为隐世宗门的突然袭击，紫金山被攻破，上任金陵守护被围攻重伤，军部强者也被宗门强者击溃。

    “嗯？”

    唐明突然冷眸微缩，看向了档案中的一句话。

    “唐安胤夫妇原本隐匿金陵城内，安然无恙，但是却主动现身将宗门注意力吸引，将其引出城门。”

    唐明眉头紧皱，死死盯着这句话。

    “当年，若是你父母隐匿身形，继续坚持半小时，京都紫禁城那边的守护者便能赶过来，护他周全。”

    “但唐安胤心怀大义，不忍心看着军部强者相继陨落，悍然显出身形主动同宗门强者开战。”

    李炳荣叹息一声，沧桑的眼眸中噙着一抹敬佩。

    他突然挥了挥手。

    唰！一名身穿老旧戎装，脚踏军靴的老者，浮现身影。

    唐明抬眸，这名戎装老者有着元婴境的修为，很强。

    “李易是我的警卫员，追随我数十年，当年大战他也参与其中。”

    李炳荣解释道：“李易，你和唐明说说当年那场大战，我当时坐镇军部统筹，也不是很了解。”

    “好。”

    戎装老者点头，然后扭头看向唐明：“当年，包括我在内的二十名军部元婴境强者，守卫唐安胤。”

    “按照命令，军部强者准备死战！”

    “就算死战也要保护唐安胤，大战爆发后，太清门、紫霄宗、御灵宗、炼器门四大超级宗门，派遣元婴境巅峰强者出战。”

    “还有南岭六大家族，包括其他的隐世家族和宗门强者。”

    “加起来，足有五十多名元婴境强者，上百名金丹境巅峰高手，联手进攻金陵城。”

    戎装老者眼眸中闪烁精芒，杀意沸腾。

    唐明同样是内心凛冽。

    五十多名元婴境强者，上百名金丹巅峰高手。

    这股战力，足以掀动一场修炼界大战！若是全力爆发，估计整个金陵城都要化为废墟！“金陵将门也是全城封锁，野战部、火炮营、战斗机群也是整装待发。”

    “可大战爆发后，我们仍旧低估了隐世宗门的强大作战能力，尤其是四大超级宗门，布下天地大阵封锁灵力。”

    “强者的数量实在是太多了，我们几乎全都是以一敌三，甚至是以一敌五。”

    戎装老者语气唏嘘，苍老眼眸中噙着悲愤之色。

    “短短十分钟不到，军部元婴境强者就陨落过半，寻常战士更是死伤过千。”

    “但军人的职责是死战，我当时力战五名元婴境，也做好了同归于尽的准备，但突然间……”“唐安胤出现了。”

    “他没有按计划隐匿身形，，而是显出身形主动吸引强者过来，以金丹境巅峰修为，斩落十名元婴境强者。”

    “后面更是爆出血涌秘术，一枪捅破了天地封灵大阵，缠住了一位超级宗门的元婴境巅峰。”

    以金丹境修为，斩落十名元婴境。

    这一战。

    唐安胤杀得兴起，一战闻名于天下。

    同样的，也更加激起了隐世宗门强者的疯狂围攻。

    毕竟，大家都以为唐安胤如此强悍，是因为他获得的神秘仙界功法，所以剩下的人疯狂了，甚至抛弃原有的对手，癫狂朝着唐安胤围杀。

    

