    秦风进门看去，几个娃儿这会都跑到了院子里。

    此时正在那里哇哇大哭，妞妞明显尿裤子了。

    秦晨好一点，这会拉下裤子，可是就拉下一半，正让秦卫帮他往下拉。

    秦岚则捂着屁股在那里哭的最厉害，显然是拉到裤子里了。

    眼看这惨烈的战场，秦风就感觉脑门一阵冷汗。

    猎物直接扔在了地上，然后急步跑了过去

    “是爸爸不对，是爸爸不对。”

    几个娃儿一见秦风，纷纷举起拳拳直打秦风的肩膀。

    “坏爸爸，你跑哪去了。”

    “坏爸爸，你快给我擦屁股、”

    “我尿了，爸爸，都怪你。”

    几个娃儿哭着闹着，秦风赶紧抱起来收拾着，连声哄着。

    “妞妞不哭，晨晨不哭，娃儿们不哭啊，爸爸这次是真的做错了。”

    “我光想着去打野兽了。”

    “都是爸爸不对。”

    “……”

    一边说着，秦风急的都要哭了，几个娃儿本来就没有安全感，这大早上的一起床就见不到人，自然会闹腾。

    偏偏几个娃儿还没有完全行动能力，这脱个裤子都费劲。

    几个娃儿被秦风一阵安慰总算是不哭了，秦风也赶紧把山里弄的猎物给一帮娃儿们看，大黄更是在一边蹭了这个蹭那个。

    几个娃儿看到一大堆的猎物瞬间不哭了。

    “爸爸，这都是你打的吗？”

    “爸爸，这得啥时候吃完啊？”

    “爸爸，你是不是妖怪啊，怎么这么喜欢打野兽啊？”

    娃儿们七嘴八舌的说着，秦风听的挠头笑笑：“呵呵，其实大黄也打了不少，这样吧，中午爸爸给你们做辣子鸡怎么样啊？”

    “爸爸，其实我们不吃辣子鸡也行，以后你别到处跑了行不行啊？”

    “是啊，爸爸，吃青菜也行，你别扔下我们好不好啊？”

    “我们以后会乖的。”

    几个娃儿眨着大眼睛说着，秦风听的瞬间眼圈就湿了。

    “娃儿们，不会的，不会的，爸爸不会扔下你们的。”

    他现在可算是发现了几个娃儿的危机感有多强了，可这样下去真不是个办法啊。

    他倒是想在天天守着娃儿，但谁也说不好有啥事他就得离开一会。

    怎么才能让几个娃儿能不那么慌呢？

    对了，自己是不是能给娃儿们弄个手机啊。

    一边想着，他也看看几个娃儿们道：“你们谁会用手机啊？”

    “我会，我还会打游戏呢。”

    秦晨听的第一个站了出来。

    “那你们看这样行不？今天我们去镇子上，我给你们买个手机，如果你们起来发现爸爸不在，一定不要慌，直接给爸爸打电话开视频。”

    “这样爸爸一定会第一时间跑到你们身边的。”

    几个娃儿听的一愣，上下打量了一下秦风：“爸爸，你以后是不是要经常离开我们啊？”

    “是啊，你是不是打算不要我们了，跟妈妈一样打电话敷衍我们？”

    秦风脑门瞬间冒汗，赶紧解释：“当然不是，不过爸爸有时候可能有点事，就比如上厕所，或者去买菜，你们睡着了，爸爸不愿意打扰你们。”

    “所以你们醒了可能会第一时间看不到我，这样一打电话爸爸就知道了啊。”

    “不过你们放心，爸爸是绝对不会离开你们的。”

    秦风坚定的保证道。

    “真的吗？”

    娃儿们瞪着一双双小眼睛，似乎在判断这个便宜老爹的话。

    “当然了，不信你们有手机以后可以试试。”秦风点头道。

    “嗯嗯！”

    几个娃儿点了点头，总算是同意了秦风的建议。

    说定之后，秦风也开始做起了早饭，为了让娃儿们开心，他特意弄了羊杂汤，还弄了两个烧饼和小咸菜。

    娃儿们吃的满头大汗，一个个也开心坏了。

    吃过饭，秦风弄了菜，又把猎物留出来一些，其他的装上了拖拉机，最后又把几个娃儿抱进小篓，这才去往了镇子上面。

    到了镇上已经是快中午的，新店这边赵东都等急了。

    一见秦风就火急火燎的喊了起来：“喂，疯子，你怎么这么晚啊？我这还想着弄牌匾、做灯箱啥的呢。”

    “这一上午的功夫就耽误了。”

    秦风挠头，这事确实是自己没安排好，只能解释了一下：“这样吧，东子，以后店里的事情，你就多上心，缺啥少啥，你就给我说，买什么我直接把钱转给你就行。”

    “这行倒是行，可是我手机现在没了。”赵东尴尬的道。

    秦风听的也反应了过来，赵东的事情昨天给他说了，现在身上都拿不出一分钱来，更别说手机了。

    不过这也正好，他也想着给娃儿们买手机呢，这会正好一起。

    再说了这销售点要运营，以后赵东就是这边的负责人，怎么也得留一些资金。

    这让秦风也有些暗急。

    所谓万事开头难，他之前在外打工倒是存了十万块，后来回家花的就有七八万了，这要弄店的话，估计就得花个差不多。

    必须赶紧卖菜。

    正想着，他的手机又响了起来，

    是老爹秦山打来的，秦风赶紧接起。

    这一问秦风可开心坏了。

    原来秦风昨天卸到饭店里的菜一经推出就获得了认可，现在店里的客人不但要吃，还想买一些回家。

    最重要的是，昨天在集上买菜的一些人也有一些找到了店里，现在都说要买菜，现在饭店里的菜已经被抢光了。

    秦风大喜，直接给老爹说了一句，让那些人来这边菜店。

    没一会的功夫，就见秦山领着一帮人乌泱乌泱的过来了。

    在他感觉里镇子上应该不会有太多人买这么贵的菜，但现在看来还真不是那么回事。

    秦山在这边老主顾多，镇子又挨着一条交通线，这过路的，常驻的，还真是不少。

    最重要的是，镇子上有钱的人也不少，这会大家刚刚尝鲜，倒也不奇怪了。

    “臭小子，你赶紧给看看，今天能给大家卖多少？就是昨天那豌豆、白菜还有小青菜。”

    秦风一笑：“呵呵，各位，今天咱这菜式可换了，白菜豌豆还有，不过剩下的就是西红柿和黄瓜了。”

    “啊？”

    众人一愣，都有些迟疑了起来。

