    漫天的杀机，让所有人神色大变。

    尤其是站在苏辰身边的君明月和韩司长！

    面对着恐怖的杀机，看着镇压而下的那一个掌印，韩司长一声冷哼，一步横跨，挡在了苏辰的面前。

    林家？

    想在自己面前，斩杀苏辰？

    韩司长岂能袖手旁观？

    轰！

    一声长啸，韩司长一拳轰出！

    顷刻之间，他的身后，一尊巨大的元灵凝聚而出，顶天立地。

    以元灵之力，迎着镇压的掌印而去！

    周天星力奔涌而来，电光火石之间，轰鸣声陡然炸开！

    蹬蹬蹬……

    恐怖的气浪当中，韩司长面色大变，只感觉周身气血翻滚，身形不受控制的爆退而去。

    就算他全力抵挡，也无法将那一道掌印彻底破开！

    林家长老，不愧是神境家族走出来的强者。远不是岩岗市教育司司长所能抗衡！

    “君明月，拦住他！”

    看着苏辰再次暴露在危机当中，韩司长大声吼道。

    他很清楚，就算自己抵挡了大部分的能量，但是，那一道掌印剩下的威力，却依旧足以斩杀苏辰数百次。

    他岂能眼睁睁的看着苏辰在自己面前被斩杀？

    若是如此，他将沦为岩岗市罪人。这也将成为他一生最大的耻辱！

    “滚！”

    就在韩司长大吼的同时，君明月身形一闪，挡在了苏辰的面前。

    “灭！”

    手中凝聚出一朵白色的火莲，君明月融合神灵，抵挡而去。

    御灵境的实力，尽显无疑！

    哗……

    随着白色烈焰冲入掌印，长啸声当中，一尊巨大元灵冲天而起。

    在这一尊元灵的阻拦下，掌印狠狠一顿，能量骤然被削去一大部分。

    “哼！君家的小娃娃，你能挡我？”面对着君明月的阻拦，已经彻底疯狂的林云鹏哪里甘心就此放弃？

    一声爆吼，他周身气息再次飙升！

    一股能量强行注入到掌印当中，原本在白色烈焰下，隐隐要溃散的掌印，陡然一震！

    轰！

    烈焰炸开，掌印重生！

    啪！

    沉闷的撞击声当中，君明月被震飞出去。

    上京大学高材生？御灵境？

    那又如何？

    在一个神境家族的长老面前，不够看！

    哪怕这个长老轰出的招式，威力已经被卸去大半。

    “苏辰，死来！”

    林云鹏眼中红光闪过，杀气沸腾。

    敢杀林家之人，今日苏辰必死。

    “苏大佬！”

    “苏辰，快躲开！”

    韩司长和君明月接连被逼退，这引来阵阵惊呼之声。

    两个强者尚且都被逼退了，苏辰又当如何？

    尤其是与苏辰熟悉的秦无双等人，更是满脸焦急。

    只可惜，他们距离太远，林云鹏的骤然发难，是谁也不曾想到的事情。

    现在就算他们有心相助，就算他们家族的强者有心抵挡，也是远水救不了近火！

    仿佛之间，所有人都看到苏辰身陨道消的场面。

    “哼！苏辰，这一次你还不死？”

    人群后方，周宏宇满脸兴奋。

    从当日在温泉山庄，再到之后李家老爷子对苏辰的态度，最后到遗迹之内发生的事情。

    周宏宇对苏辰恨之入骨！

    想他堂堂周家嫡传，什么时候，如此憋屈过？

    如今竟然在一个平民的身上接连吃亏？

    苏辰不死，周宏宇心魔难消！

    这也是他之前第一时间站出来，在林云鹏面前指认苏辰的原因。

    不单单是周宏宇，看着苏辰必死的场面，这一刻闫峰，还有那些在遗迹当中，或者被苏辰驱逐，或者被苏辰掠夺过的少年们，满心激动。

    苏辰？

    一个平民出身的蝼蚁，就算天赋超群又如何？

    今日他死定了！

    “休想啊！”

    就在那一道道或者担心，或者幸灾乐祸的眼神当中，眼看着掌印如山岳碾压而下，苏辰双目赤红，大声吼道。

    死亡的气息！

    这一刻他是真真切切的感受到了死神的降临！

    林家，竟敢真的敢在众目睽睽之下对自己出手？

    好霸道的世家！

    死？

    苏辰又如何能够接受死亡？

    他还有太多的事情没有做。这个世界，还有太多的精彩，他不曾体会过。

    “给我破开啊！”

    身陷泥潭，无法抽身，苏辰唯一能做的，便是双拳奋力抵挡而去！

    哞！

    一瞬间，一阵阵来自远古的咆哮声直冲云霄。

    苏辰的身后，七尊远古巨象凝聚而出。

    若非离开遗迹的过程当中，苏辰早已经率先服用了一株隐灵草，遮盖了自身神纹。此刻他一百零八道神纹也已经暴露！

    七尊远古巨象，七万斤巨力！

    神力符文调动，大道之力降临。

    轰！

    天翻地覆！

    整个大地都猛然震荡了起来。

    那一刻，苏辰冲开了枷锁，带领着七尊远古巨象狠狠的冲击在了掌印之上！

    轰鸣声炸开，狂风席卷，飞沙走石！

    时空，在那一瞬间都扭曲了起来。

    “怎么可能……”

    “苏辰他竟然……”

    “嘶……天哪！这是何等力量！蕴灵境之人怎么可能拥有如此神力？”

    “龙象之力，七尊远古巨象，七万斤巨力？蕴灵境怎么可能有人达到如此高度？”

    “苏辰，难道隐藏了什么保命手段？他肯定运用了非凡的手段，强行爆发了！”

    漫天的气浪当中，看着虚空降临的掌印硬生生的定格在半空中，人群沸腾了。

    一道道目光，显得难以置信。

    要知道，这可是林家长老的出手啊。

    能够成为林家长老，本身就说明了林云鹏实力非凡。

    没看到身为岩岗市教育司的韩司长和君家的君明月都被轰飞出去了吗？

    就算这两人施展出来的实力，大大的削弱了掌印的威力。

    但是，在场的人却能够感受到，这掌印，想要灭杀一个蕴灵境之人易如反掌。

    甚至，显灵境之人，都难逃一死！

    可是现在……

    苏辰的表现，震撼人心。

    “破！破！破！”

    周身气血逆流，骨骼震荡，脏腑颤动！

    若非强悍的身躯支撑，苏辰已经爆体而亡。

    脚下的地面开始下沉，两只脚陷入到了岩石当中

    他的嘴角溢出了一丝鲜血，双目赤红，如同万千红色的惊雷交织。

    身体即将崩溃了。

    好霸道的掌印。

    紧咬着牙关，苏辰疯狂的嘶吼。

    想要碾死自己？

    休想！

    吼！

    那一瞬间，随着嘶吼，万灵图册当中爆发出一股恐怖的气息。

    “小子，小爷我倒了八辈子霉了！这一次，记得你欠小爷我一条命！”

    苏辰的脑海当中，传来龙魂的声音。

    没错！

    之前在万灵图册当中，被折磨得死去活来的龙魂，出力了。

    随着苏辰全力迎战林云鹏的杀招，龙魂从煎熬当中得到了暂时的解脱。

    只是不等他喘息，却是感受到了苏辰如今的处境。

    万灵图册的调动，他很难反抗。

    更主要的是，如果苏辰现在被拍死了，龙魂不敢确定，自己是不是要一起完蛋。

    就算自己能够侥幸冲出牢笼，又如何？

    没看到现场汇聚了多少强者吗？到时候以现在自己的状态能逃走？

    龙魂很憋屈！

    虽然它巴不得苏辰暴毙，但是现在绝不是好时机啊！

    甚至它必须强忍着内心的怨恨，出手相助！

    一股极其精纯的能量注入苏辰的四肢百骸。

    那一瞬间，苏辰的身体支撑了下来。

    轰！

    咆哮声当中，一股恐怖的能量迸发。

    远古巨象重新凝聚，践踏日月！

    哗……

    无尽的狂风当中，那一枚眼看着就要将苏辰碾死的掌印，在这一股能量当中轰然破碎。

    “怎么会？”

    林云鹏身形一顿，瞪大了眼睛。

    “不可能！”

    在场所有人都震惊了。

    苏辰他竟然……以蕴灵境的实力，破开了掌印。

    甚至让林云鹏倒退了一步？他是怎么做到的？

    一个蕴灵境之人，让一个林家长老吃亏了？

    这真的不是做梦？

    “牛逼了，我的大佬！”距离苏辰不远处，直接被气浪卷飞出去，狠狠砸落在地上的金烨，甚至忘记了疼痛。

    “苏辰，不愧是我看上的男人！”李寒衣眼中精光闪烁，满脸花痴般的笑容。

    “混蛋！苏辰，今天你必须死！”

    足足安静了片刻，率先回过神来，林云鹏狞声嘶吼。

    自己的一招没有杀了苏辰？

    这是林云鹏绝没有想到的事情。

    让一个小辈逃生，甚至逼退了自己一步？这会让他沦为整个人域的笑话。甚至会让整个林家蒙羞，沦为笑柄！

    这一刻，苏辰化为了林云鹏的心魔。

    啪啪啪……

    咆哮声当中，林云鹏双掌接连拍出！

    漫天的掌印，如同星辰陨落，狠狠的朝着苏辰砸落而下。

    一掌拍不死苏辰，那就多来几掌！

    这一次苏辰还不死？

    “林云鹏！你过分了！”

    然而，不等林云鹏嘴角的冷笑扩散，一阵冷哼声，让天地都定格了一下。

    南岭省元灵师协会会长，面色乌黑的站在了苏辰的面前：“真当我南岭省无人了吗？”

    哗！

    说话之间，元灵师协会会长身形腾空而起。

    一尊巨大的元灵在他的身后显现，遮天盖地。

    “哼！我南岭省的天骄，什么时候轮到别人随意打杀了？”本就与苏辰关系非凡的张教授，也是面色阴沉的站了出来。

    “林家，你们过分了！”南岭省教育厅官员出手！

    紧接着，安全局，政务厅……

    一名名南岭省的强者，纷纷掠出。

    之前，林云鹏骤然发难，他们反应不过来，来不及出手相助。

    但是，现在？

    林云鹏没有机会了！

    一道道身影的出现，将他轰出的掌印纷纷化解！

    林云鹏？

    林家长老？

    那又如何？

    失去了先机，他还想猖狂？真当南岭省的人都是吃干饭的？

    如果今日，当着这些人的面，苏辰被杀了。南岭省以后，在人域当中，还能抬得起头？

    所以，不管如何，今天都要保下苏辰。

    甚至，他们要给林家一个教训。

    这些世家，这些年来，越来越过分了。

    砰！

    随着南岭省元灵师协会会长发飙，林云鹏被一道绿光横扫，爆飞而出。

    “你们……”

    足足倒退近百米，稳住身形，脸上多出了一丝苍白的林云鹏，神色变幻不定。

    这些人……怎么会这样！

    这一个个南岭省鼎鼎大名的人，都要站在林家的对立面？

    他们为了一个平民，要跟林家撕破脸？

    林云鹏的心中，生出了一丝不妙。

