    第336章这个侄子我罩着的！（4）

    “你……你要干嘛？”安安惊恐地问道。

    苏酥仰着头，和安安对视着，小脸上露出俏皮的笑容，眼睛弯成了月牙状：“你是坏人，坏人要受到惩罚。”

    其实刚才苏酥就已经想要揍这安安了。

    只不过刚才秦予洲跟她说了，这次不需要她，所以她就喝奶去了。

    “我……我不是坏人。”安安下意识地否认了。

    紧接着安安的大脑飞速地转动，很快想到了什么，连忙换上了和善的笑容：“小朋友，我真的不是坏人，你是不是有什么事情弄错了？”

    她记得三岁左右的小孩子还不懂事，脑子还蠢笨得很，是很好忽悠的。

    “你刚刚欺负我明星侄子了。那个侄子是我罩着的！欺负他的人就是坏人，我要揍飞！”苏酥霸气地回答道。

    “小朋友，你弄错了，我没有要欺负你的侄子，我只是和你的侄子有些矛盾，但这都不是什么大不了的事情。”

    安安试图利用自己的演技骗过单纯的苏酥。

    苏酥扁了扁嘴巴，嫌弃道：“我是小，但是我不傻，你这样我就会相信你吗？你哄三岁小孩呢？”

    她一百零三岁半了！比三岁小孩多活了一百年零半年！

    才不会这么容易就被她骗了。

    她刚才一直都有在听，这个女人就是个坏人！

    “我……”安安被噎住。

    紧接着她发现自己的腿也被苏酥给抱住了！

    有了刚才的教训和经验，安安已经不会再单纯地以为苏酥这是在抱大腿卖萌了。

    这不仅仅不是苏酥卖萌的姿势，还是她即将被丢出去的预兆！

    “不……不要……不要……求你……”安安连忙说道，因为紧张，声音都有些控制不住地颤抖了。

    然而苏酥并不听她的，照扔不误。

    “走你~”

    话音刚落，安安就和前面的那个保镖一样，被丢了出去。

    身体撞在了餐厅的装饰植物上面，花盆碎了一堆，人被埋在了花盆碎裂后掉出来的泥土和植物当中。

    在扔安安的时候，苏酥考虑到对方是女性，力气用得相对小了一点。

    所以丢出去之后，安安受到的伤害也比她带来的那个保镖要小很多。

    能够听到她在一堆废墟当中呻吟着，而之前那个保镖却已经喊疼都喊不出来了。

    揍飞了三人后，苏酥拍了拍小手，掸掉了小手上面的灰尘和脏东西。

    然后带着虎子不紧不慢地走回到了秦予洲的跟前。

    此时的秦予洲还双目呆滞地看着远处在废墟当中疼痛呻吟着的安安。

    “明星侄子，我们回家吧。”苏酥仰着头，声音甜软地对秦予洲说道。

    好一会儿后，秦予洲才反应过来，他低下头来，凝视着苏酥和她怀里抱着的虎子。

    这画面有多萌，刚才这两个小家伙搞定那三人的时候就有多暴力。

    与此同时，秦予洲还想到了自己疼了几天的屁股。

    之前他觉得苏酥对他下手太狠了，打得他的屁股好几天才消肿。

    现在他觉得，苏酥对他还是很温柔的了……

    (本章完)

