    局势平缓的向前推进。

    Sac拿到了大龙后，再一次展现出了他们强大的滚雪球能力。

    上路纳尔的单带已经没人能挡得住了。

    纳尔的第三件装备已经在路上，看上去是要做兰顿之兆。

    “说起来我已经很久没有看到过李队长玩这种接近坦克类型的英雄啊，啧啧，这装备一出，感觉他一个人能扛着SKT三四个人的输出。”

    米勒由衷的感叹。

    黑切、水银鞋、适应性头盔，外加一个大腰带和守望者铠甲。

    这是一个二十分钟出头的纳尔应有的装备吗？

    对SKT来说，拿到了第三条火龙算是勉强止损的一件好事。

    Sac拿大龙，在打完大龙后状态都不健康，而SKT这会儿刚刚复活，理所当然的利用时间差拿到了火龙。

    但他们开心不起来。

    火龙的确是好东西，也值得各个战队去拼死拼活的去争夺。

    但一条火龙的属性却没有想象中的那么强。

    尤其是在装备有了明显差距的情况下。

    “撤撤撤！”

    faker语气急促的打着撤退信号。

    他握住鼠标的手隐隐有些颤抖。

    距离输掉比赛，越来越近了。

    他无数次在告诉自己，冷静，稳住。

    但是乱成了一锅粥的脑子却无法给予到他相应的帮助。

    中路酒桶被抓了。

    皇子EQ二连直接贴近酒桶，酒桶利用走位躲避掉了EQ二连，紧接着E技能穿过了皇子的大招继续逃窜。

    但旁侧阴影中冲出来的纳尔却让酒桶陷入到了很危险的地步。

    小花生一边跑，一边丢出了自己的大招。

    然而爆炸酒桶丢出去的那一刻，李牧的纳尔却迅速交闪位移，就如同第一次上路那一波一样，酒桶的这个桶子直接把纳尔送到了自己脸上。

    酒桶，率先阵亡。

    Sac顺势破掉一路。

    “SKT这把……”

    娃娃说着说着突然沉默了下来。

    pdd和米勒也都有着几分感叹。

    如果一个强者他失败了一次，有可能是偶然或者其他的因素。

    但如果连续两次都倒在同一个人手中，那么就只能说明一个问题。

    他，陨落了。

    Sac算上去年，追溯到MSI的话，已经连续几次在BO5的对局中击败SKT了。

    如今，在本土作战，四强的半决赛中，SKT的一只脚已经踏入到边侧的万丈深渊了。

    他们在努力。

    作为解说，三人都能看得到SKT拼命的想要找到机会。

    “SKT这支队伍，已经是我们的老对手了，相信大家都清楚，当SKT不停的想要寻找机会去破局的时候，那这支队伍就距离输掉比赛不远了。”

    pdd说的很中肯。

    作为韩式运营的典范和代表，SKT一直以来展现的风格都是稳扎稳打。

    除非是有特别好的机会，否则SKT从来都不会不停的去主动想要开对手。

    但这一把，SKT一直想要找机会，faker的瑞兹也总会站在比较危险的地方进行输出，他甚至已经将自己当成了诱饵。

    然而却没什么用。

    中路高地破掉，上下两路外塔全破仅剩下高地。

    大龙带来的五千七百块经济，直接是让双方的经济差扩大到了一万。

    并且uzi上一波团战因为没有交闪现的缘故，SKT对uzi的输出能力很是忌惮。

    容错率，太高了。

    曾经的uzi一旦这波团没了闪现，那么下波团几乎是必死的。

    所有人都会盯着他。

    但现在的Sac，却给到了他充足的保障。

    这波团暴毙了？

    没关系。

    有队友在前面扛着，下一波团再打回来就是了。

    只要能赢，黑子面对到的就是一枚无缝的蛋。

    英雄联盟就是如此。

    一直赢的人，他的瑕疵会被自动掩盖甚至直接忽略。

    但一直输的人，一点小失误就会被无限放大。

    Sac没有再继续推进。

    他们就是利用单带牵扯，去消耗边线高地塔的血线。

    SKT这边要分出人手来清理中路线，又不得不去管上下两路。

    疲于奔命的他们在渐渐走向慢性死亡。

    “没了。”

    Kkoma吐出一口气来。

    这场比赛是他们最有机会的一场。

    但可惜，还是不行。

    怪谁？

    也许怪他这个教练吧。

    “这次回去，我会向老板提出辞职的。”

    Kkoma叹了叹。

    两次世界赛的失利，他这个教练难辞其咎。

    他不想将所有的锅都甩在队员们头上。

    因为在KKoma看来，Sac的战术的确要比他们多变太多了。

    多变的战术和选手的个人能力固然有关，但Kkoma认为，Sac真正达到BUG级别的选手只有李牧一人。

    但他们其他人对于英雄池的理解和战术的灵活运用仍然很出色。

    他们可以，为什么自己的队员就不行？

    韩国队员比他们CN的队员资质要差？

    Kkoma不会这么认为。

    几分钟后。

    第二条大龙刷新。

    SKT展开了他们的殊死一搏。

    特别是faker，在这波团战中闪现躲避掉了纳尔的闪现大招。

    “faker在输出，faker还在输出！他这波伤害很高！但是面对到一个肉成馬的纳尔他快要顶不住了！”

    “Faker……倒了。”

    现场响起了欢呼声。

    但这欢呼声却并未持续多久。

    因为导播给到了faker镜头。

    他的眼睛微微泛红，一只手拄着自己的下巴，神色看上去有些茫然。

    “结束了。”

    小花生喃喃自语。

    他自信满满的上场，觉得可以给队友们注入一剂强心针。

    但现实却狠狠的抽在了他的脸上。

    他的节奏，不如麻辣香锅。

    队友，也不如麻辣香锅。

    但他，真的尽力了。

    只是心态上的一些问题终究让他这个年轻的选手付出了代价。

    “让我们恭喜Sac，成功挺进鸟巢！”

    没有说晋级决赛。

    但娃娃的这一句话，却是让现场观众的呼喊声达到了一个顶点。

    挺进鸟巢。

    他们LPL的牌面。

    全华班，再一次进入到了最终的总决赛！

    现在谈论能否成功捧杯也许为时尚早。

    但至少，他们距离在本土的总冠军又近了一步！

    “同时，我们也要给到我们的对手，SKT掌声。”

    “他们曾经获得过两届S赛的冠军，并且在S5世界总决赛的决赛舞台上亲手击败过我们的李队长。”

    “但是，我们打回来了。”

    导播切换到了faker所在的位置。

    faker此时正趴在桌子上，明眼人都能看到，他似乎哭了。

    就连来握手的Sac队员们看到了这一幕后精神都有些恍惚。

    