    “怎么了？”

    “难道有敌人？”

    秦少封冲上前来，因为他感觉云梦菲等人的架势，绝对是遇上了非常棘手的大麻烦。

    可是正当秦少封摩拳擦掌，准备兵来将挡的时候，三个姑娘的话却让他哭笑不得。

    白小枝说：“秦大哥，你不要紧张，我们...我们就是在屋子里发现了老鼠。”

    “啊？只是老鼠？”

    秦少封有些哭笑不得。

    但云梦菲和音吾却异口同声说：“这里的老鼠很大，就跟猫一样，太可怕了。要是被这种老鼠给咬上一口，后果不堪设想。”

    原来如此，对于老鼠这种东西的恐惧感，好像女人们都是与生俱来的。

    即便是这几位修为很高，平日里舞枪弄棒的女人，也丝毫不会例外。

    云梦菲是豪门大户出身，遇见大老鼠冷不防心生恐惧倒也能理解，可音吾好歹也曾是音巢组织中杀人无数的女魔头，现如今怎么也如此不堪了？

    难道几个女人相处才几天，就马上被同化了？

    秦少封这个时候才反应过来，白小枝又去哪了？

    结果，他刚想开口询问，白小枝就慢慢移步出来了，她看起来神色很正常，没有那两位这么慌张。

    “小枝，大老鼠呢？”

    “在房间里，已经被我冻住了。”

    秦少封往房间里一看，好家伙这老鼠还真挺大个的，这一点云梦菲她们可没有说谎，不过这只老鼠已经被白小枝给冻住了，就跟一大块冰雕似的。

    “这里的卫生情况是有些堪忧，今天有空的时候大家再打扫一下好了。”

    话不多说，起火造饭，没多久一股肉粥的香味便弥漫在了这道观之中。

    音吾已经传递消息给音巢组织，强敌也将不期而至，所有人吃饱饭之后开始分工合作，秦少封带着卢二熊和音吾开始熟悉环境，并且布置陷阱。

    云梦菲需要尽快掌握控制锦琉璃的方法，为了防止发生意外，白小枝在她身旁相助，万一锦琉璃的力量再次出现反噬，白小枝就要用自己的能力来帮云梦菲抵御。

    至于血影，他说要再巡视一圈，总觉得这个道观有些蹊跷之处。

    秦少封也没有细问究竟，总之谨慎一些终究是对的，于是大家各自分头行动起来，秦少封和卢二熊按照音吾的话找到了一些竹杆。

    “你让我们拿这么多竹杆，到底有什么用啊？”卢二熊一干起火来，就又犯了老毛病。

    他这位富家出身的大少爷，懒是懒了些，但最主要的是他真不会干活，连背些竹杆都东摇西摆的，好不容易才来到道观后院的山道前。

    音吾说：“这里是道观后方，我们为了防止被敌人四面围攻，首先要提前做好的事情，便是阻截这条通路，让敌人被迫放弃从这里向道观发起袭击。”

    “如此一来，我们也就不用瞻前顾后，只需要专心对付从正门闯入的敌人了。”

    秦少封点点头，觉得音吾的考虑很周到，她可是布阵的高手，在箜玉山的时候一个罡风抚仙阵就把来自四周的年轻翘楚们，一个个都害得叫苦连天。

    好在音吾及时回头，改过自新，要不然的话成为对手，也是一个非常棘手的麻烦。

    这次音吾布下的阵式非常隐蔽，等她施术完毕之后，秦少封和卢二熊两人愣是看不见刚才由他们亲手扎下的竹子。

    那些竹子围着道观后门布置了两圈，每一根都牢牢扎入土中，没一会儿眼前这一片光秃秃的竹杆，居然顷刻间变成了枝叶茂密的竹林。

    如果不是仔细寻觅，外人根本就不可能知道，这里还有一条道直通道观后院。

    但卢二熊困惑地问道：“若是有人强行闯入呢？他们只需要将竹子砍掉不就行了，或者直接放一把火，好像完全挡不住他们。”

    音吾让卢二熊捡起一块石子，丢向这片竹林。

    后者将信将疑地照办，结果发现石子丢进竹林子里，几乎马上就被某种力量给弹飞了回来，也即是说有人想要从外部进入竹林子，也会同样被弹飞出去。

    这就是这个阵法的厉害之处，音吾很自信地说道：“如果碰上的是一些杂鱼，那么他们肯定没有机会闯进来，即便是遇上了高手，打算破除这个阵法也需要花费不短的时间。”

    “所以，大家可以尽管放心。”

    秦少封很满意，这会对接下来的大战很有帮助。

    确保后路安全无虞之后，秦少封三人又在道观的几个位置，放置了能够监测有外敌侵入的警报机关，一旦有敌人来犯，他们就能第一时间做出反应。

    忙乎完这些事情之后，他们迎面跟血影遇到了一起，结果后者一副沉思的表情，好像哪里出了问题，又暂时没有得到解答。

    秦少封上前问道：“怎么了，血影，有什么问题吗？”

    血影说道：“这破道观里的人究竟哪去了，从各个房间里所发现的用品、衣物等来看，不像是有计划的搬离了这个地方，倒像是出现了什么突发事件，导致所有人一夜之间都逃离了此处。”

    秦少封明白血影的意思，这个地方不是逐渐破败的，而是这里的道士突然之间离开，之后就再也没有回来。

    从房间里那些摆放整整齐齐的家具、衣物，还有没来得及收拾的碗筷就能看出来，那些道士们原本还在道观里正常生活，却因为某些突然的原因，而全部离开了。

    但是，这又意味着什么呢？

    卢二熊就说道：“哎呀，你们就不要瞎猜了，管这档子鸟事做什么，反正跟我们也没有什么关系。”

    “不，我还是觉得这里有些古怪，咱们最好还是小心为上。”血影的话总是不会错，秦少封不禁询问起音吾，毕竟是她带大家来到这里的。

    “我也不是很清楚，先前我是因为要逃避仇家追杀，所以才暂时躲藏到这里隐居的，当时我并没有发现什么异常，但我也没有在道观中过夜。”

    “之后我为了摆脱仇家穷追不舍，选择接受音巢组织的招募，之后就再也没有到这里来过。”

