    第一千七百九十四章侯君集的去处！

    眼前画面一转，下一刻，侯君集看到自己披头散发，跪伏在太极殿中，前方不远处就站着那位他侍奉终生，内心中尊敬无比，被八荒六合尊称为“天可汗”的太宗陛下。他身穿龙袍，背对着自己，站立在那里一动不动。

    “想不到你会背叛我，你太让我失望了！”

    那身影看起来落寞无比。

    “陛下，都是我的错，都是我的错！是我对不起陛下，陛下要杀要剐，侯君集都绝无怨言，但是月儿和泰儿是无辜的，请陛下看在我跟随陛下南征北战，戎马一生的份上，饶他们一命。侯君集九泉之下，也必感念陛下恩德！”

    侯君集看到自己跪伏在地上，疯狂的叩头，那光滑的地面上，鲜血模糊了一片。模糊了他的额头，也模糊了他满头的乱发。

    “你去吧，朕，答应你！”

    最后一霎那，那人转过身来，目中透出阵阵精芒。

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    ……

    空旷，凄冷的大殿里，侯君集看到自己喜极而泣，匍匐在地上，长跪不起。

    无数的光影从眼前流转，恍惚间，侯君集又回到了那一刻。

    “奉天承运，皇帝诏曰：”

    “破军战神侯君集与太子李承乾勾结，犯上作乱，图谋造反，经大理寺等三司会审，确凿无疑，其罪十恶不赦，按律当诛！于十日后城西闹市处斩！”

    高高的白玉台阶上，侯君集听到一名两鬓花白的大内总管太监手持圣旨，高声宣告道。

    太极殿前，侯君集身着囚服，满头蓬乱，他看到那道熟悉的身影带着泰儿，泪眼婆娑，满是哀伤。

    “官人，你我只有来生相会了！”

    “爹爹，我不要离开爹爹！”

    妇人手中，那满脸稚嫩，还只有三四岁的稚童，突然间感觉到了什么，一把挣脱了妇人的手腕，扑进了侯君集的怀里，大声哭泣。

    怀抱着那幼小的生命，那一霎，侯君集有如万箭穿心，整个人心都碎了。

    记忆中，那是他最后一次见到他的月儿和泰儿。尽管等待着他的是死亡的命运，但侯君集心中却并没有太多的遗憾。

    成王败寇，所有的一切都是他咎由自取，对于侯君集来说，最重要的是，不久之前，太极殿的那位终于答应了他。

    “你安心去吧，你的妻儿作为罪臣之后，将会被发配岭南，子子孙孙都不得离开那里，踏足中原腹地一步。这是朕对你最大的宽恕了！”

    “多谢陛下，多谢陛下！”

    侯君集三跪九叩，感激无比。

    虽然被发配岭南，但是他已经留下足够的银票，尽管他们再也无法封王拜爵，博取功名，但也可以做一个普通人，平平安安的过完一辈子。

    他已经没有遗憾了。

    ……

    “叛贼！”

    “逆徒！”

    “杀了他！”

    ……

    行刑的那天，他站在囚笼里，街道两旁挤满了无数愤怒的百姓，无数菜叶，鸡蛋，如雨般朝着他扔了过来，

    侯君集只是惨然一笑，直到囚车破碎，那些人出现在法场，将他带走。

    最初的时候，侯君集只是不停地挣扎，直到那些人告诉他那个噩耗。

    “侯君集，告诉你一个消息，希望你能够坚持住。不久前我们得到消息，你的妻儿在越过岭南道，被负责此事的冯正所杀。为了斩草除根以绝后患，朝廷还是对他们下手了。”

    震惊！

    不信！

    太宗一言九鼎怎么可能会违背和他的诺言，直到他亲眼看到他送给月儿的那只玉镯，和泰儿的尸体，那一刻，侯君集锥心刺骨，悲恸万分。

    看着那幼小的尸体，以及冰冷的面孔，摸着那只熟悉的玉镯，侯君集终于忍不住痛声大哭。

    一刹那无数的记忆涌上心来。

    “官人！”

    竹椅摇动，侯君集还记得将她迎进门的那天，自己用一杆金秤，轻轻挑开盖头，盖头下那张脸庞，眼若桃花，娇羞无比。

    “月儿！你会嫌我比你大吗？”

    侯君集记得自己脸带微笑，打趣着道。

    那时候的他足足比月儿大了十多岁，然而打趣的戏言迎来的却是对面佳人端庄、郑重的一礼：

    “在月儿眼中，官人永远是最年轻的，以后不论发生什么，月儿都永远会陪在你的身旁！”

    那一刹那，侯君集行政悸动，看着眼前的佳人，竟久久说不出话来。

    ……

    枫叶飘落，书房里，当他正批改着一封封边关奏折，渐感疲惫的时候，鼻中突然闻到了一股浓浓的香味，随着吱呀一声，那道熟悉的倩影端着一盘子，绕了过来，轻轻走到他的身旁。

    “官人，累了吧，妾身做了一碗*，夜深露重，早点歇息吧！”

    那道倩影轻轻从他手中接过奏折，放到一旁，一双柔荑轻轻替他揉捏肩膀，那时夜深，早已过了子时，连仆人都早已酣睡了。

    喝着那碗还热腾腾的*，听着那耳畔的软语温言，字字朴实却出自真诚，这一刻习惯了战场杀伐，冰凉铁甲的侯君集心中突然一片温暖。

    ……

    “三郎，你脸上有墨汁。”

    “怎么可能？没有啊！”

    “在哪里？”

    “这里。”

    佳人葱指一伸，在自己鼻子上点了一下。侯君集心中还在诧异，正要检查一番，却突然看到对面的佳人玉指收回的刹那，笑得花枝乱颤，一脸忍俊不禁的样子。

    “之前没有，现在有了。”

    侯君集怔了怔，看着佳人指尖的一点墨汁，顿时明白过来。

    “你骗我！”

    侯君集佯怒，手掌一伸，一把将佳人揽入怀中：

    “看我怎么惩罚你！”

    ……

    “爹爹，爹爹，我抱抱……”

    “爹爹，陪我玩！”

    “我要那个，我要那个……”

    ……

    他还记得他呀呀学语，蹒跚着扑进自己怀里的样子，还记得过去无数个日子，他缠着自己陪他玩耍的样子，记得他对自己的依赖，记得他在自己怀中熟睡的样子。

    所有的一切纷沓至来，不断的涌现，然而所有的一切都已化为云烟。看着怀中那幼小的，冰冷的尸体，还有那只玉镯子，那一刻，侯君集涕泪四流，心若死灰，再也忍不住伏地痛苦起来。

    人生只有在失去后，才会感觉到珍惜，只是一切都已经来不及了！此后的无数个日日夜夜，他都生不如死，活在无尽痛苦和忏悔之中，那是上天给他的惩罚。

    第一次，他尝到了失去一切，一无所有的感觉。

    他可以死，可是为什么要违背诺言，要夺去他所爱的人？夺去两个无辜的生命？

    他要复仇，他一定要复仇！

    “为什么！为什么！”

    “李承乾是太子，是皇位的第一继承人，当初让我去辅佐，也是他的意思，我哪里会想到，他会如此心急，太子继位，天经地义，我又何错之有！”

    “为什么！为什么朝廷要杀我的月儿和泰儿，月儿只是个弱女子，泰儿才不过四岁，难道他们还会威胁到江山社稷吗？”

    “太宗答应过我的，他为什么要食言！既然他对我不仁，我也对他不义，我要让李唐的世世代代，子子孙孙，父子相残，兄弟相残，我也要他们常常我心中的痛苦滋味！”

    侯君集双目通红，布满血丝，看着眼前的三人，厉声大吼，整个人状若疯魔。

    “小白猿，太宗从来都没有发布过这种命令！

    三人看着眼前的侯君集道，不由深深的叹息。

    “当年太宗陛下对你有多器重，你也知道，以你犯下的罪状，即便太宗皇帝抄灭你们侯氏一族，也毫不为过。以太宗陛下的秉性，既然要杀他们，又何必赦免他们？”

    “而且你难道从来都没想过，那些人和你素未蒙面，为什么要救你？难道真的是为了公义吗？”

    三人中，那道高高瘦瘦的身影，摇头道。他的手腕一抖，突然从袖中拿出一一枚乌金色的令牌来。

    “当年你从法场消失，你的妻儿岭南道被杀，太宗得到消息也非常愧疚，再加上，你在法场被劫，太宗就料到将来必定会有一场公案，所以特地赐下一面免死令牌，交给我等，陛下有言在先，未来不管你犯下什么样的过错，持这枚令牌都免你一死！”

    嗡！

    侯君集看到那枚免死令牌，脑海中好像什么突然爆炸开来。

    “不可能！这绝不可能，他们绝不可能骗我的！”

    他的身躯踉跄，连连后退，脸色一下子变得苍白无比。

    “假仁假义！你们骗我的！一定都是骗我的！”

    嘴上这么说着，但是他的身躯不停颤抖，作为太宗身边的近侍，对于朝廷的令牌他再熟悉不过了。三人手中那枚乌金色的令牌和其他的免死金牌完全不同，这是太宗身边最贴身的一枚，普天之下，仅有一枚，这是谁也仿冒不了的。

    “小白猿，时间已经过去这么久了，就连太宗陛下都已经走了，你闹了这么一出，所有的恨都应该消解了。”

    看着情绪急剧波动的侯君集，三人叹息着，齐齐走上前去，然而此时的侯君集却仿佛失去了所有的动力，没有丝毫的反抗。三人伸掌，在侯君集后颈一拍，侯君集眼前一黑，身躯一软，便昏迷了过去。

    “小子，回去告诉你家公子，让他放心，侯君集我们带走了，从此以后，他都不会再出现了！”

    身躯最魁梧的程知节看着不远处的青阳公子道。

    “晚辈遵命！”

    青阳公子也隐隐知道这三人的身份，恭恭敬敬的低头施了一礼。

    三人不再说话，一左一右，挟着侯君集很快朝着远离皇宫的方向走去，只一会儿，便穿出宫门消失了。

    “终于结束了！”

    不远处，李亨终于长长的舒了一口气，很快转头看向了一旁的青阳公子。

    “对了，你家公子呢？”

