
阿黄表情古怪：“维可女王啊，如果是尸油的话，我和小洋子不可能认不出来啊？好歹我俩也是道士，尸油这种常见的邪物还是认识的。”

傅洋也在旁边小鸡啄米一样点头，觉得不像是之前见过的尸油。

此时他的鬼道之爪虚影散去了，那个刚才被抓起来的大缸也摔在地上，咔嚓一声碎成好几半……

维可从鼻子里发出一声轻哼，解释道：“因为这不是一般的尸油，而是混邪尸油。将人体尸油中加入种种邪门儿灵异之物混合而成。”

混邪尸油？！

阿黄的眉毛皱了起来，脸上表情有些惊疑不定。

“我好像在龙虎山的典籍之中见过这个名字和这种东西的记载，但语焉不详，可能还是我权限级不够，没有翻阅更加隐秘的资料。”

傅洋看向自己老婆：“所以维可，这混邪尸油是究竟用来做什么的？感觉……”

“老公小心！”

维可突然惊呼一声，打断了傅洋的询问。

只见那被他从黑色大缸里倒出来在地上的黑色粘稠尸油，居然好像有生命的活物一样，猛然朝着他飞扑过来。甚至上面还出现了一张长满尖牙利齿的嘴！

维可抓着傅洋胳膊往后一拉，然后伸出纤纤玉手往前一推。

动作看似很轻柔缓慢，但手推出去的动作有些沉重……

嗡！！！

虚空中一颤。

一面高约一丈、宽三尺的巨大黑色盾牌凭空出现，完全由鬼王之力组成，外形看起来很像是维可的王器“十方盾”。

虚影十方盾一出，立刻朝前方飞了出去。

好像能够把一切的攻击都给抵挡和反推回去！

那些黑色混邪尸油变成的“妖魔”冲了过来，但是却被虚影十方盾给全部挡了下来。

砰！

维可是鬼王级强者，十方盾又是她的王器。

现在释放出来的王器之力化作虚影，这般的猛然一撞，力道极大。

按理说恐怕就算是一头老虎都要给撞得直接死亡，一辆小汽车都要被撞得翻转过来、破碎不堪。

但没想到那些黏糊糊的黑色尸油怪物居然没有被撞碎，而且如同橡皮泥一样啪叽一声。就“沾”在虚影十方盾表面上。

然后张开那长满白色利齿的嘴，开始疯狂的啃食巨大的盾牌虚影……

咔嚓！

居然真的被一口咬下来一块。

傅洋和阿黄看的目瞪口呆。

“这，这本来就是维可的鬼王之力形成的法术攻击。本质上是灵力幻化的虚影，怎么能够像实体物质一样被弄碎呢？怎么会有这种东西呢？”

两人都觉得震惊，觉得眼前之事超出了常理。

维可面色阴沉，语气严肃起来：“怎么没有？鬼道一脉从本质上来说，就是对灵体类存在的吞噬。这东西，也有一点点类似。”

什么？！

此话一出，傅洋勃然色变。

他一直都只顾着注意这栋别墅里面的诡异情形了，居然没有想到这一茬。

维可说的的确没错，鬼道……其实也是对灵体力量的吞噬而变强！

至少在前期是如此的。傅洋的三次觉醒，都是因为在阴魂鬼物之类的大量邪恶灵体聚集处，用“荒噬”疯狂吸收而达到条件的！

“不会吧？我鬼道一脉居然和这种看起来就邪门儿的玩意儿有关系？”

傅洋大惊失色，情感上和理智上都觉得难以接受。

“傻子，有类似的属性，不一定就代表有关系。正统道术和邪恶法术要提高境界，都需要进行授箓。也都是道门灵力。难道就说某些妖道和茅山、龙虎山有关系么？”

维可被傅洋这不拐弯儿的脑子给气坏了，使劲儿用手在他屁股上拍了一巴掌。

“哎呀妈呀！老婆你这是吃我豆腐啊。的确是我没有想清楚，不该把我们高大上的鬼道一脉和眼前这种邪门玩意儿挂钩。”

“哼！是的，想都不能想！我蜀山鬼门虽然行事不像龙虎山等正统道门那般迂腐，但真正邪恶的事情我们从来不做。和正统道门同根同源，也是原始道教延伸出的道统。”

维可就跟教育不听话的小学生一样。

旁边的阿黄看着那几团诡异恶心的尸油怪物，已经快把维可刚才释放的那个虚影十方盾给啃噬了一半了。

立刻焦急地说到：“我说两位能不能别秀恩爱虐狗了？怎么办？开打么？”

傅洋脸一红，然后不爽的叫到：“这不是废话么！当然开打。那玩意儿都主动攻击我们了。干掉再说。”

然后他直接出手！

上来就是威猛犀利的法术攻击——千机鬼道斩！

手中紧握的千机怒剑连续挥动了四下！

四道表面生有鳞片的黑色剑罡飞射而出，带着凌冽的剑风。

第三次鬼道觉醒之后，傅洋对鬼道之力也基本达到了收放自如的地步。不会再想之前那样，根本控制不住每一次的力道。

举例来说。

之前傅洋施展千机鬼道斩，每次都会消耗大约两成鬼道之力，一共能发出五道剑罡。有时候就太过浪费。

但现在他完全能控制每次释放出的鬼道之力，不必每次都那么强——高射炮打蚊子就不划算了。再加上整体力量的提升，千机鬼道斩已经变成了比较常规的攻击方式。

所以才能同时释放出四道剑罡！

刷刷刷刷！

四道犀利无比的黑色光芒，带着呼啸之音破空而去，分别斩中了那四团尸油怪物。

几乎好像切过软豆腐一样，没有任何的阻碍。

剑气把它们各自斩成两半，而且还继续往后飞出去，咔嚓一声斩中墙壁。立刻出现四道深深的剑痕！

可见傅洋目前的实力，的确已经堪称灵异界年轻一辈最为强大的那批佼佼者了！

啪叽啪叽……

被傅洋斩中的尸油怪物从空中落在地板上。

“哼！这东西虽然诡异，但实力却是一般。这四道剑罡我只用了一丁点儿的鬼道之力罢了。”

傅洋做了个收剑的姿势，表情冷漠很酷帅的模样。

这货就是等着维可夸他呢！

没想到旁边的阿黄突然说到：“你们看！那东西，还没有被消灭。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5022728"  chaptername="第五百五十八章  诡异的尸油怪物（第三更）">加入书签</a>
</div>
