
　　倾峰界水域上空，巨大的天体山石以数倍光速化作流光高速飞行着，而三道都散发着朦胧白光的人影则是聚集在一起。

　　“珈御死的时候都没来得及留下讯息，这得是遇到何等可怕的危险啊，就算是在峰界内域，想要让珈御之主死的来不及留下讯息，怕也只有少数之地。也就倾峰界核心……才较为常见。”其中一名神眼族强者道。

　　“嗯，这次的确非常危险。”

　　“我等按照第一真主吩咐的，一旦发现危险蹊跷之地，就立即上禀就是了。”

　　“只怕我们这次白忙一场，珈御陨落的地方，恐怕根本就不在那第193293参照系区域。”

　　“对。”

　　“这是珈御陨落好些日子之前的位置。他真正的陨落之地，应该在周围。甚至有可能他瞬移前往倾峰界内域，死在内域也可能。”

　　“不管了，遵命就是，我负责这三分之一区域，安永负责这三分之一，岁撵，你负责这三分之一。”

　　“好。”

　　哗！哗！哗！

　　三名神眼族强者瞬间分开，直接飞向下方的广袤水域开始了探查。

　　……

　　倾峰界水域实在太大，深处又有大量的本能生物‘水流灵’，即使是近百股势力……至今都不敢说探索遍整个水域，且随着时间流逝，水域构造也会在逐渐发生变化。23sK.com

　　六天后。

　　“简略探索完毕。”

　　“我也探索了。”

　　“没有。”

　　三名宇宙之主碰面了，彼此面面相觑，没查找到任何蛛丝马迹，怎么办？

　　“一个参照系区域太大，我们搜查靠的都是领域类至宝，一次性查探数光年半径。”安永之主直接道，“这样查探虽然快，可真正一些宝藏之地，受整个倾峰界的一些影响，靠领域根本无法发现。”

　　“我们当然知道，怎么办，难道真的要一个个去摸索？”

　　“怎么摸索？别谈其他，单单一光年路程，慢慢走，一个个地方走，得多久？一光年长一光年宽一光年高的区域，又得多久？”

　　探索，并非是飞行。

　　就像已死的珈御之主一般，在一些洞穴都是小心翼翼去探查，没发现宝物后又退出来。继续走向下一个峡谷、洞穴、山峰、植物草丛等等……速度极慢，一光年的直线路程，怕是一万纪元都不够。

　　而一光年长宽高！

　　就是一亿纪元，都远远不够！

　　“详细探索根本做不到，我们只能简略探索。”

　　“回禀吧。”

　　“嗯，回禀。”

　　……

　　安永之主他们三位无奈只能回禀。

　　“继续探！”

　　“珈御是在陨落许久之前，在那参照系区域。真正陨落时很可能离开那参照系，在周围区域探索。你们三个……将第193293参照系周围的一百个参照系都简略探查一遍。”第一真主下达命令。

　　“是。”安永之主他们三位只能应命。

　　仅仅只是简略探索，他们倒也不会抵制。

　　转眼便又花费了数年时间，他们三个都靠着领域类至宝，将周围一百个参照系区域都尽皆探查了一遍，甚至侥幸运气好得到了一件潜藏在一座大峡谷深处的高等至宝兵器，也发现两处蹊跷之地……待得神眼族的第六真主亲自到来探查，却发现根本没什么。

　　“还真是白忙了。”

　　“谁知道珈御死在哪，或许死在倾峰界主山内域！”

　　白忙一场。

　　神眼族也仔细调查了许久。

　　一调查那最可能的水域范围，二调查珈御之主使用的至宝是否在其他异族强者手中出现，三，第六真主亲自去查……

　　最后，却只能承认失败。

　　没有一点成果，平常神眼族强者若是被击杀，神眼族其他存在自然不会轻易罢手！可这次……查找不到丝毫痕迹，也只能咽下这口气。安永之主、岁撵之主、补阵之主自然也就解散了没必要再找了。

　　岁撵之主、补阵之主都直接离开了。

　　唯有安永之主却又继续进入水域深处……

　　“在他陨落前些岁月，我和珈御见过面。当时他在水域似乎有些收获，而且当时也是继续去探查水域，他陨落之地，九成可能是在水域，我便在那第193293参照系，仔细探查吧。”

　　******

　　时间流逝，转眼已经是珈御之主陨落的第十二年。

　　“都说倾峰界危险，是三大绝地之一。”

　　“我来这都三十年了，还没遇到过一次真正的危险。”罗峰飞行在虚空中，看着远处那巍峨的倾峰界主山上无边瀑布倾泻，轰隆隆~~~~这高度数千万光年的巨大瀑布，每一颗水珠都媲美恒星，这无边瀑布冲击是何等可怕？

　　如果这冲击能聚集在一个点上，怕是宇宙最强者都得湮灭！

　　不过分散开，时刻冲击着下方水域，也是令广袤的水域不断发生着变动。

　　“去倾峰界的主山山体上看看去。”

　　“反正不进山内，危险便不算大。”罗峰一次次瞬移。

　　刷！刷！刷！

　　迅速朝那倾峰界主山山体靠近……这是他来到倾峰界三十年第一次靠近主山山体。

　　看山跑死马，看着倾峰界主山，就算罗峰瞬移也颇为疲累，在瞬移了三千多万光年后……已然很接近主山山体了。

　　“嗯？”

　　刷，罗峰忽然停在半空中，前方就已经是好似遮蔽无尽宇宙海的倾峰界主山了，可罗峰却是皱眉俯瞰下方，“怎么……”

　　“我的弑吴羽翼？”罗峰回头看了眼身后的弑吴羽翼，弑吴羽翼偶尔微微颤动一次。

　　召唤！

　　仿佛磁铁彼此吸引，弑吴羽翼此刻便是受到了吸引。

　　“很微弱的召唤，似乎是在那个方向？来自水域深处。”罗峰俯瞰下方无尽水域，眉头皱起。这种事情他并非没经验，当初天旸尊者的‘流光羽翼’和自己的羽翼便是彼此吸引，而那吸引却强的可怕。

　　这吸引却很微弱，微弱到极致。

　　“难道第三对羽翼在下面？”罗峰暗道。

　　“去看看。”

　　嗖！

　　罗峰一个瞬移先朝下方瞬移了十光年。

　　“强了不少。”罗峰眼睛一亮，身后的弑吴羽翼震颤已经开始加剧，显然召唤很是强烈了。

　　“下去。”

　　罗峰再度瞬移，轰~~~已然钻入无尽水域的浅水域地带。

　　“轰隆隆~~~”罗峰背后的弑吴羽翼已然开始疯狂震颤。

　　“好强烈的召唤。”罗峰露出狂喜之色，当即施展开金色的国度……朦胧金光瞬间幅散开去，形成半径10光年的巨大朦胧金光区域，当然这并非金色的国度的极限范围。可在危险的水域罗峰也不敢瞬移太远。

　　刷！

　　罗峰又一次前进了三光年距离，之后已然进入危险地带，无法在这么肆意瞬移了。‘水域’中长距离瞬移一般也就是敢瞬移向浅水域，在深水域即使有领域辅助等，也只是极短距离的小幅度瞬移。

　　刷！刷！刷！

　　罗峰凭借着那强烈召唤，无比熟悉的感应着召唤方向，不断朝那迫近。只是每次瞬移距离都无比短，仅仅上亿公里而已。

　　“一定是弑吴羽翼的另外部件。”

　　“哈哈哈，我就知道，我就知道还有其他部件，可没想到，我仅仅是在倾峰界外域就找到了。”罗峰很是兴奋，当初得到天旸尊者那一对至宝羽翼，令弑吴羽翼变成‘四翼’后，一研究便发现第三层秘纹有残缺。

　　显然还有其他部件……

　　本来罗峰认为，可能是被宇宙海其他强者给弄到手，毕竟拥有羽翼宝物的强者有不少，而且那些强者得到一对至宝羽翼，嫌弃威能不够，可能就赐予了一些宇宙尊者等等。这是一种可能，另一种就是在倾峰界中……

　　“真没想到，这么容易就让我感应到。”

　　“不知道，是在强者身上，还是在某个地方。”罗峰暗道。

　　罗峰高速飞行，迅速降落到一洞穴口。

　　“就在里面。”

　　“召唤就是从里面传来的。”罗峰看着眼前这幽深的洞穴，当即开始小心翼翼前进。

　　洞穴宽大曲折，幽深不可测。

　　“嗡嗡嗡~~”罗峰背后的弑吴羽翼正在疯狂震颤，令罗峰这个主人都只能靠神力来压制，这才令弑吴羽翼没有直接飞出去。

　　“这召唤也太强了。”

　　“我上次和天旸尊者面对面，召唤也没强到这程度。”罗峰暗自嘀咕，“难道是我弑吴羽翼比较完善，所以召唤感更强？”

　　对此，罗峰很疑惑。

　　小心翼翼前进……

　　足足花费了三个多小时，小心警惕下，罗峰才看到远处的那光幕。

　　“光幕？”罗峰小心翼翼逼近，皱眉看着远处光幕，虽然身后的弑吴羽翼在拼命挣扎，似乎要脱离他而去，可罗峰却很冷静谨慎。

　　“不对劲！”

　　“非常不对劲。”

　　罗峰皱眉。

　　“若里面有弑吴羽翼其他部件，部件无主人，正常情况下，那部件应该主动飞过来。”

　　“部件有主人，主人压制住，那么那部件主人也应该能感觉到召唤，难道他就不好奇，不过来查看？”罗峰看着面前光幕，“根据我对倾峰界的了解，一般只有特殊的宝藏，才会有光幕等一些特殊情景。”

　　像普通至宝、高等至宝、顶级至宝，一般是随意藏匿在某个旮旯。

　　只有一些强大宝物，乃至奇物等，才会出现特殊情景。

　　“光幕？”

　　“弑吴羽翼的召唤。”

　　“那部件没主动飞过来。”罗峰虽然内心深处无比渴望，甚至想直接冲进去，可倾峰界凶名在外，罗峰怎么敢乱来。

　　“很不对劲。”

　　“让魔杀族分身去探探看。”罗峰很自然做出决定，这些年在倾峰界水域探索一旦发现特殊情况，他都是让魔杀族分身上。

　　刷！

　　旁边凭空出现一黑衣魔杀族分身，直接朝前方飞去，一碰触光幕，便轻易钻了进去。

　　——

　　两更完毕，明天是休息日星期六~~不更新~~~

　　洞**到底有什么呢？后天揭晓~~~~

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第九章 羽翼的吸引免费阅读。https://xs.23sk.com 