    雷无涯见梁仌竟然公然和自己争论不休，心中不由暗自发狠，当即厉声喝问道:“胡言乱语！本宗也不和你闲扯这些没用的，只问你宝藏之中的两大灵器可是落入了你仌剑之手？那幻魇大魔王如今又被你们藏匿于何处？”

    “哼！”梁仌闻言轻笑一声道，“试想雷宗主携数千之众，又有顶级雷兽坐镇同行，尚且损失惨重、无功而返g。梁某以区区数人之力又岂能得手？

    另外众人皆知我仌剑佣兵团因为没有顶级大能坐镇，被三大势力取消了进入中央雷海的资格，从而第一时间便离开了雷王宝藏。

    如今雷宗主这样故意栽脏，不觉得有些牵强么？”

    “嘿嘿嘿……”雷无涯冷笑出声，双眼死死盯住梁仌道，“世人皆知你团大军师杨宇获得了雷王宝藏的传承，你对此又做何解释？”

    “世人皆知谣言不可轻信，雷宗主何故聪明一世、糊涂一时的听信这些谣言呢啊！”梁仌不紧不慢的道，“敝团杨宇军师的确一同进入了宝藏，且获得了一些机缘。但那皆是其造化始然，跟两大灵器与域外天魔王有什么关系？

    阁下总不会天真的以为连数位顶级大能联手都无法办到的事情会被一个当时只有固丹境的小修士办成吧！”

    “无风不起浪，此事人尽皆知，梁大首领执意隐瞒恐怕是别有用心吧！”

    “若说别有用心的恐怕是那背后推波助澜之人吧？总知一句话，梁某做人一向坦荡，做过便是做过，没做过的谁也别想栽到我的头上。

    雷宗主若是没有真凭实据的话，最好还请慎言，不然闹的大家都没脸面！”

    “证据本宗迟早会找到，只是届时就怕你小小佣兵团吃罪不起！”

    “哈哈哈……”

    面对雷无涯赤裸裸的威胁，梁仌却是冷冷一笑道：“梁某虽然不才，但却也不是被吓大的。若是雷宗主想效仿贵宗前任剑生宗主的话，梁某倒是不介意帮你一把！”

    “竖子狂妄！”雷无涯闻言大怒，自打他当上这雷灵宗宗主以来，所有人见到他都是毕恭毕敬，不想今日竟是被梁仌当面威胁，这实在是让他无法下台。

    “二位，口舌之争徒劳无益。若是没有真凭实据的话，本洞主建议二位不如各退一步，以免耽搁大家划分雷渊资源的时间！”正在二人剑拔弩张之际，一旁的郑沧澜却是出言将二人拦了下来。

    “郑洞主所言极是，所谓退一步海阔天空，二位不如暂息雷霆之怒，且将此事从长计议！”

    “不错，不错，万事以和为贵，两位可都是雷渊城的一方豪强，还是有话好好说，莫要天下人耻笑才好！”

    ……

    在座的其余人见状也是纷纷出言解劝，显然是不想让二人一时冲动搅了划分雷渊资源的局。

    雷无涯自然也不愿亲自与梁仌动手，毕竟以他如今雷灵宗主的身份随便张张嘴便有的是人为他去冲锋陷阵，又何须他自己亲自涉险呢！

    “梁大首领，本宗主希望你最好能够一直这样硬气，不然还真是太让本宗主失望了！”雷无涯冷笑一声道。

    “多谢雷宗主提醒，梁某必不会让让您失望！”梁仌冷笑回道。

    一番争论无果，大会继续进行下一项最主要的议程――雷渊资源的分配。

    雷渊地广物博，按照惯例被分成两部分，既外域和内域。所谓外域大约占整个雷渊的三成左右，大多分布在雷渊的外围，虽然物产不是特别的丰厚，但却胜在相对安全。基本属于那种白得的资源，因此相当受各方势力的青睐。

    而内域则是完全不同，虽然面积更大、资源也更为充足，但由于大多位于雷渊深处，其危险性也是成倍增加，一般人根本就很难进入其中。

    如今雷渊会盟最为主要的目的也便是确定这些外围资源的分配，而这也完美的体现了各门各派之间的实力差距。

    雷渊城崇尚武力，只有拥有相对的力量才能拥有相当的资源。而这也就决定了想要获得更多资源的方式只有一种，那就是挑战并击败该资源的原主人！

    但为了公平，这种挑战也是有着一定的规则，那就是大势力不能挑战小势力，修为高的不能挑战修为低的，以免造成恃强凌弱的现象发生，从而迫使小型势力无法生存。

    除此之外，为了避免有人滥用这种挑战权利，还规定挑战者必须拿出与对方相应的资源地作为挑战的条件。一旦战斗分出胜负，两处资源地都将归为胜者所有。

    “雷渊资源挑战现在开始，各方小势力可以开始发起挑战！”按照惯例挑战由小及大，所以作为大会主持的海真立刻宣布小型势力的挑战现在开始。

    随着他的话语落地，立刻便有一位体魄雄壮的汉子跳了出来，向着西方的九位大能以及主持海真一拱手道：“铁虎门闫铁虎见过各位前辈！”

    “嗯，罢了，不知你要挑战那方势力呀？”海真淡然地问道。

    “小人愿凭西山稀土矿挑战海蓝帮的幽蓝药园，还请前辈作证！”

    “我呸！”然而还未等海真说话，东北角方向便是站起了一位满脸横肉的中年女子怒声骂道，“我说铁老虎你也太不要脸了吧，你那破矿一年也出不了一百斤稀土，还想赌斗老娘的幽蓝药园，就别白日做梦了！”

    “那你要怎样才肯对赌？”那闫铁虎明显是也是知道自己的稀土矿有些不够份量，因此尴尬的挠了挠头道。

    “除非你拿精铁矿与我对赌，否则老娘恕不奉陪！”海蓝帮帮主金海蓝略一思忖道。

    “精铁矿，好吧，那老子就拿精铁矿和你对赌一把！”闫铁虎明显十分看中那幽蓝药园，因此咬牙之下经竟是真的答应了下来。

    金海蓝本想刁难一下闫铁虎，但没想到后者竟然真的答应以精铁矿与她赌斗，顿时为之一怔。

    但事已至此她也是骑虎难下，只得硬着头皮下场与这闫铁虎一战。

    这闫铁虎人高马大，修为虽然只有固丹境中期，但却是肉身极强。手中一对镔铁槊舞动的呼呼挂风，一出手便将金海蓝逼得四处乱转，几次都险些被砸死当场。

    不过这金海蓝凭借女流之身撑起一方势力，又岂是易与之辈？虽然在对方的强猛攻势下处于下风，但却凭借着灵活的身法闪展腾挪、坚难应对。

    如此二人大战了足有三百多合，一味强攻的闫铁虎终于是有些体力不支，一对镔铁大槊也是舞动的越来越慢。

    金海蓝见状心中暗笑，趁着转身的机会偷偷取出了一物猛的向着回身甩向了紧追而至的闫铁虎。

    “不好！”闫铁虎眼见一道金光直奔自己的前胸，顿时被吓的大惊失色。

    但事出突然，那金光速度又是太快，他此刻想躲已然是来之不及，径直被击得倒飞出数丈开外后重重的摔倒在地面之上，甚至就连手中的双槊也都抛飞了出去！

    “哼！蠢货，看你以后还敢不敢来挑衅老娘！”金海蓝一见偷袭得手立刻心中大喜，返身直扑倒地的闫铁虎。

    然而她才刚刚来至近前，倒地的闫铁虎却是突然自地上一跃而起，一掌重重的击在了她的肩头之上！

    “啊！”这形势反转的太快，以至于金海蓝还没反应过来是怎么回事便被当场拍飞了出去。

    而在一掌拍飞了金海蓝之后，闫铁虎却是嘿嘿的一笑，随后低头看了看手中一根半尺多长的金色钉状法宝道：“金海蓝，老子早就料到你会用这子午黄金钉来暗算老子，所以一早就做了防范，看现在你还有什么手段来赢老子！”

    金海蓝久战之下本就相当的疲惫，仓促间又中了对方势大力沉的一掌，如今只觉半身酸麻胀痛，想要动弹一下都是费力，那里还有再战之力，因此只得恨恨得瞪了对方一眼后认输下场。

    而在成功的夺取了这一场的胜利之后，闫铁虎也是相当的兴奋，郑重的向上方各位大能道了一声谢后退下场去找专门的工作人员办理资源地交接手续。

    而在闫、金二人退场之后，又有二人同时走上场来，竟是在前者比武之时已然协商好了相关的事宜。

    此二人的修为与闫、金二人相差不多，但战斗方式却是大相迥异，主要是以各自主修的法术相互搏斗，因此一时间校场之上火光冲天、电闪雷鸣，相当的壮观。

    如此直斗了小半个时辰的工夫，战斗终于分出了胜负，擅使赤阳焰的烈火众头领邢松稍胜一筹战胜了五雷帮的帮主张悦达。

    随后二人各自下场，又有二人接替而上，开始了他们的“惊天”大战。只是他们这等“大战”根本就入不了上方大能们的法眼。

    就这样战斗一场接一场的进行着，一直从早晨战到黄昏，又从黄昏又战到清晨，这小型势力间的挑战终于才全部结束。

    小型势力的挑战结束后，便是中型势力的比斗。与前者相比，有着星海境强者坐镇的中型势力间的比斗明显要激烈上很多。

    而成正比的，中型势力间挑战的筹码更大、时间也更长，仅仅七八场战斗便耗费了将近三天的时间。

    不过在场的都是实力强大的修士，就算不吃不喝也能撑个三五个月，这区区数日的时间自然是不会被他们放在眼里。

    如此在雷渊会盟开始之后的第五日清晨，本次会盟的重头戏，亦是决定雷渊城未来十年走向的根本——大型势力的挑战终于是正式的拉开了帷幕！。。

