    

    
                第992章

    
                可是这话却让那边的中年妇女更不高兴了，指着售楼顾问骂道：“你说的什么屁话？谁不下定金了，老娘的钱多着呢，拿出来能吓死你！不就是定金吗，我现在就给，给双倍！有什么了不起的，买个二百平方的平层而已，还以为自己人上人了？”

    
                陶国安脸都黑了，他根本没想过参与这场混战，就想随便买套房子了事而以。

    
                谁能想到，这个中年妇女跟吃了枪药似的，骂了售楼顾问，还把他也顺带捎上了。

    
                连旁边的中年男子都觉得有些过了，道：“行了，多大点事，别吵吵嚷嚷的。”

    
                “你有什么好怕的，他能吃了我们啊！都是来买房子的，谁又不比谁低一等，凭什么他说买就能买，我说买就得排他后面啊！”中年妇女不依不饶的道。

    
                陶国安也来了火气，沉声道：“你说话注意点，别没事带沙子，否则别怪我不客气！”

    
                本来那个中年男子还想劝自己老婆几句，但是听陶国安说这话，顿时不高兴的道：“哎，你这个人有点过分了吧。我都劝她了，你怎么还蹬鼻子上脸呢？真以为我怕了你了？我老婆虽然说话不好听，可道理没错啊，都一样是来买房的，凭什么我们在你后面啊，你是比我们钱掏的多啊，还是比我们买的多啊？”

    
                作为榕城首富，陶国安有多久没被人这样指着鼻子骂了。

    
                他顿时火冒三丈，一巴掌拍在沙盘上：“你们俩别太过分了，欠收拾是不是！”

    
                “呦，还挺有脾气啊，来来来，打我一下试试看？”中年妇女把自己的脸往这边凑，见陶国安气的发抖，却又不敢真的动手，更是得意洋洋，道：“瞧你这怂样，没胆子就别说大话。还是那句话，都是来买房子的，没谁比谁高一等！”

    
                陶国安气的够呛，直接转头对售楼顾问道：“把他们俩赶出去，我再买两套！”

    
                “呦，还挺有钱啊，你这么牛逼，怎么不把整个小区都买下来算了。没那么大的本事，装什么大尾巴狼啊，以为多买两套就了不起了？千八百万的，谁掏不出来还挺丢人的呢。那谁，把他们赶出去，我也多买两套。”中年妇女道。

    
                旁边的中年男子脸色微变，连忙拉了她一下，可中年妇女却不为所动。

    
                在她看来，陶国安就是在吹牛逼，这种破地方，谁会愿意买那么多房子啊。他们俩之所以愿意买，纯粹是为了弄个市里的户口而以，以后也算是省城的人了。

    
                陶国安气的浑身发抖，一张嘴就要冲动的再来十套。

    
                这时候，江志浩拍拍他的肩膀，道：“稍安勿躁。”

    
                随后，江志浩看向售楼顾问，问：“虽然这个问题有些不礼貌，但你觉得，今天要卖出去多少套，才能把他们俩赶出去？”

    
                售楼顾问一脸的尴尬和犹豫，不知道该如何回答。

    
                而那中年妇女则冲着江志浩骂道：“怎么，老的没有本事，换小的上来顶罪了？还把我赶出去，不是说了吗，有本事你们把整个小区都买了，不用赶，我自己就滚出去了！没这个本事，就别在这吹牛逼！”

    
                钟佳薇也有些生气，道：“你有完没完啊，都说了谁先付钱谁是房主，你想买去付钱不就行了吗，干嘛骂人啊。”

