    第1046章定北的表率

    “你们听说没有，咱们定北要推行种痘之法啦！”

    “什么是种痘之法？”

    “就是将天花痘子种入体内！”

    “唉哟，这不是要人命吗，谁说要种痘的？这是想要咱们定北老百姓们不好啊！”

    “这是王爷传下来的命令。”

    “这好端端的，种什么痘啊，这么凶险的事情，王爷是不是听信了谗言啊？”

    “怎会是谗言，听说这种痘之法尤其有效，种痘成功后以后就不会再沾染天花瘟疫了！”

    “我听说王爷还要带小世子，还有小郡主一块种痘！”

    “对，我听说我儿子回来说，王爷要带龙凤胎子女当众种痘，而且咱们老百姓们可以慢点种，可营地那边很快就得开始！”

    “听说过去纺织厂上工的女工，也要种痘才能进去，不然进不去。”

    “可是种痘这么凶险……”

    “王爷爱民如子，而且王爷还要带小世子跟小郡主当众种痘，我觉得要不是安全，王爷肯定不会让自己的子女去冒险。”

    “就是，王爷又不是疯了……”

    “……”

    推行种痘之法的事情，很快就在定北传遍了，各大家族也都是纷纷在打听这种痘一事。

    得到的结果就是姬承玄会带着一对儿女当众种痘。

    白氏跟常氏，还有顾氏小顾氏以及吕瓷姬如水她们全都来看望慕容妤，与此同时也是劝慕容妤。

    “世子跟郡主都还小呢，这就冒然种痘恐有不妥。”顾氏她们都道。

    慕容妤点点头，“大家的好意我都明白，只是这件事我跟王爷都商量过了，这种痘法也的确是安全可行，大家不用太过担心。”

    没有河东王遇到的那些麻烦，姬承玄很快就推行了种痘之法，也依着他的言论，第一时间带着一对儿女在众目睽睽之下种痘。

    虽然过程的确是不好受的，不管是姮姐儿还是夜哥儿，当再次被带到慕容妤跟前的时候，兄妹俩个都瘦了不少。

    但无疑的是，他们都种痘成功了。

    “再休息一阵子，你们就能恢复如初了，都不用怕。”慕容妤安慰他们。

    “我们不怕，我们可是定北的表率，当然不能怕。”夜哥儿说。

    “就是这些天都没见父王母妃还有弟弟，有些想念你们。”姮姐儿说道。

    慕容妤嘴上说着种痘安全可靠不用担心，可心里头其实照样还是记挂的，好在如今兄妹俩都平安回来，心也是可以放回去。

    让他们都回去休息，她这才等着姬承玄回来。

    比起两个孩子，姬承玄的状态更好，现在他正值壮年，体质不用多说，恢复也极快，根本看不出来种过痘的痕迹。

    “孩子们都很坚强，都已经种痘成功，以后就不会再有什么意外发生。”姬承玄安慰她。

    慕容妤看他精神极好，自然也放心，“百姓们现在外边接受吗？”

    姬承玄点点头，“营地的士兵们都前后种上了。至于百姓们，且看他们自己的意愿，时不待人，或许以后种痘是要收钱的，不是免费给大家种，现在种不种看他们自己。”

    慕容妤顿时哭笑不得，“你这就是吓唬他们呢。”

    ?  ?PS：一万五，明天继续一万五~

    ?  

    ????  

    (本章完)

