    “没有任何问题。”

    裁判示意比赛继续开始。

    “why？你们是不是弄错了，船长可以二连桶的？”

    bang忍不住说道。

    “你不要说话。”

    faker看了bang一眼，旋即点了点：“好了，开始比赛吧。”

    “嗯。”

    裁判应了一声后，转身离开。

    bang一脸不忿。

    殊不知faker更气。

    你一个寒冰，在有闪现有治疗的情况下被船长隔着一千码的距离秒成了残血，自己不嫌弃丢人吗？

    死在船长受众也就罢了，跑去送小龙。

    faker觉得，bang一定是平时吃的太多了，而且都吃到了脑子里。

    人家wolf虽然也胖，但肉都是长在身上的。

    5、4、3、2、1。

    开始倒计时的读秒出现。

    解说席上的三人齐齐松了口气。

    同时导播也给到了他们反馈。

    “这样……拳头官方的工作人员解释了，二连桶是可以做到的，至于怎么做……让召唤师们自己去探索吧。”

    看到这消息后娃娃恍然，继而有些迷茫的看向孙亚龙：“你会吗？”

    “不会。”

    孙亚龙表情僵硬。

    现在如果面前有一台电脑的话，他肯定会试一试。

    关键是……如果真的把二连桶练到了炉火纯青的地步，想想都感觉bug。

    这一发炸药桶真的是要了SKT的老命了。

    蜘蛛也被直接轰掉了超过一半的血量，身为一个ap类型的打野英雄，还是五速鞋的bengi并没有购买什么防护装备。

    硬要说的话，他身上的小面具能够提供一点点的血量。

    在船长的伤害面前，他的血量真的不够看。

    “继续打，我的R好了。”

    两个队友阵亡，faker面无表情。

    他开启了R技能，两下将布隆撸死后，直奔船长。

    然而李牧是早有准备的。

    依旧是那个熟悉的地方，熟悉的卡视角。

    faker快步走过去的时候才发现那枚桶子，却已经迟了。

    船长将其引爆！

    给自己加速的同时爆掉了faker三分之一的血量，这一下没有暴击。

    但伤害依旧夸张的要命。

    “撤。”

    李牧对肉鸡说道。

    不用他说，肉鸡的辛德拉也已打算撤退了。

    抬手抓起地面上的一枚法球，依靠距离上的优势给到瑞兹双重减速后，肉鸡也是迅速退去。

    人形态的bengi似乎不打算放过肉鸡，闪现E技能蛛网束缚甩出，却被肉鸡净化秒解。

    小龙团……最终以留下了六具尸体的代价而结束。

    值得一提的是……李牧和肉鸡并没有走的太远。

    这条龙是肯定不能放的。

    SKT也没打算继续打，毕竟没有了R技能的瑞兹作战能力至少减少了一半。

    船长的状态还相当不错，真要是被他和辛德拉堵在龙坑里就麻烦了。

    “打的太激烈了，不过下一波团战孩神必须要注意自己的位置了，这一波纯粹靠船长力挽狂澜，但不是每一次都有这么好的运气。”

    米勒开口说道。

    “嗯，鲟应该会吃一堑长一智，其实鲟这盘的输出环境要比寒冰好多了，你看bang那个寒冰，在船长面前根本就是个弟弟，一个桶子就直接没了，他其实只需要输出前排……我的天，船长这是又摸出来一把暴风之剑？”

    孙亚龙说到一半，顿时愕然的发现，回到家的船长第四件输出装已经做了一半了。

    “应该还是无尽吧？双无尽搭配船长身上的这些装备，暴击率应该能提升到百分之七十五，到那时暴击的几率就很可观了，比如说刚才，如果船长最后一下炸瑞兹的时候出了暴击，我甚至感觉李牧可以直接上。”

    双无尽。

    李牧的确也是这么想的。

    现在他身上的ad数值已经高达350。

    第二件无尽之刃做出来的话，ad数值会瞬间飙升到无限接近于400点的地步。

    桶子无视百分比护甲的伤害足以让这样的船长在团战里造成毁天灭地的效果。

    复活过后的李牧迅速标记了一下大龙坑。

    “他们……”

    “有可能在打，蜘蛛和瑞兹打龙的速度很快。”

    用身上剩余的钱，李牧将附魔的失真鞋子替换成了家园卫士。

    李牧觉得，如果自己是faker，也会做和他相同的决定。

    辛德拉也补了个家园卫士，两人风风火火的跑到了大龙坑上，一枚眼位落下！

    大龙的血量……居然已经掉落了一半！

    不过在发觉眼位之后，偷龙瑞兹和蜘蛛立刻停手，然后撤退。

    “好险……”

    肉鸡拿起纸巾擦了擦额头上的汗。

    扭头看去，却发现李牧的额头上也已布满了细密的汗珠。

    而且李牧的脸色又有些苍白。

    按照规定，比赛过程中除了口香糖和槟榔之外，其余是不允许嚼的。

    这盘游戏的时间目前已经进行到了接近三十五分钟。

    是IG和SKT四场打到现在，进行时间最长的一场。

    “李牧，你没事吧？”

    孩神扭头问道。

    “没事，你下波有闪，小心一些。”

    当汗水滴落在睫毛上时，李牧方才意识到，迅速拿起纸巾擦了擦。

    呼。

    嘴唇一抿，李牧吹了口气。

    丝丝的清凉让他精神稍稍一震。

    “加油。”

    “加油！”

    SKT没有贸然选择五人集结，而是让鳄鱼去单带了。

    他们要拖。

    至少要拖到鳄鱼补充一件魔抗装，或者复活甲冷却完毕的时刻。

    还有就是……faker的召唤师技能以及第四件装备，法穿棒。

    召唤师技能方面，faker和李牧基本一致，闪现的CD还差两百秒左右。

    失真的计算是按照拥有该鞋子时释放召唤师技能来算的，所以两人的闪现计入CD时都只有240秒。

    即便是之后替换了家园卫士，也依旧不会增加冷却时长。

    SKT想拖，但IG却不能拖了。

    鳄鱼是SKT的前排，但从某种意义上来说，他也无足轻重。

    可李牧不同。

    李牧是IG这边的团队核心，占据了团队至少百分之五十以上的重要作用。

    鳄鱼能去单带，船长能去吗？

    他是有传送没错，但正面真正打起来的话，鳄鱼完全可以放弃传送，哪怕是用命拖住船长，SKT正面团也是稳赢！

    鳄鱼以自己的一条贱命，去换取SKT其余队友碾压式的胜利，这绝对值得。

    IG打算逼团了。

    这一次，他们直接选择开打小龙！

    区别在于，SKT放弃了第四条小龙，五人迅速向大龙的方向扑了过去。

    在上路单带的鳄鱼……可以第一时间赶到战场！

    