    确实相对于昨天多果粒公司热闹的场景，远大公司的年底总结会就冷清多了。

    简单的就在公司开了个会，汇报了一下公司一年的情况。

    其实也没有什么汇报的，因为今年年中的时候才成立的公司。

    到现在也就半年的时间，规划，招标就耽误了很长的时间，现在工地开工也没有多长时间大家就放假了。

    盈利之类的就更加谈不上了，不过最后叶小文还是给大家鼓鼓劲。

    然后中午去永和楼吃了一顿，不是叶小文不想在远大公司吃饭。

    而且远大公司没有食堂，长江贸易大楼里边开食堂，不是叶小文疯了，就是远大公司的股东都跟着一起疯了。

    在写字楼里边成立食堂，那开销太大了，不是一家刚刚成立的公司应该干的事。

    要是以后公司做大了，有自己的一栋大厦了还差不多，不过还是不太划算。

    有那个钱，补贴给员工做餐补，不更加实际一点吗？

    开销大，实际效果不好，就是个面子形象工程而已。

    中午就结束了，吃过饭以后，白玲玲也要回家，上了叶小文的车。

    叶小文又把刘峰给招呼上车。

    “叶总，什么事？”

    刘峰疑惑的问道。

    叶小文从包里拿出两万块钱递给刘峰。

    “辛苦了，远大公司这边不适合发奖金，因为公司刚成立，没有什么成绩。

    这钱是我和吴祖望商量过后，决定发给你的奖金。”

    “谢谢叶总，不过不用了，我现在人都调过来了，再拿那边的钱不合适。”

    刘峰摇摇头说道，没有接钱。

    叶小文懒得多费口舌，直接把钱扔到刘峰怀里。

    “行了，矫情什么，给你你就拿着，忙活一年了，辛苦了，还有这个刘猛的两万块钱，我也给你。

    拿着回家去，该孝敬父母，孝敬父母，该盖房子，盖房子。”

    “叶总，这……谢谢叶总。”

    刘峰没有再推辞，他了解叶小文的性格。

    要是再推辞，说不定就该挨骂了，叶小文不玩虚的，给你的就是让你拿着的。

    “行了，下车吧，收拾收拾东西，回家过年。”

    叶小文把刘峰撵下车，然后让刘猛开车往秦淮河边自己家小院子而去。

    路上，又从包里拿出来五万块钱扔给白玲玲。

    “叶总。

    这是不是太多了，也给我两万块钱就行了。”

    白玲玲拿着钱，没有说不要，只不过五万块钱这个数字，确实有些多。

    “给魏明的也是这个数，你原来在多果粒公司虽然是人事科科长，但是干的也是副厂长的活，拿这个数合适。”

    叶小文解释了一句。

    白玲玲甜甜的看着叶小文感谢了一句。

    “对了，你回家的票订好了吗？

    什么时候回家去？”

    叶小文问道。

    “今天晚上的火车。”

    白玲玲说道。

    叶小文点点头说道：“好，那猛子，你辛苦一点，送你白姐一趟，去火车站。”

    刘猛应了一声，白玲玲也没有拒绝。

    中午喝了一点酒，脸色红扑扑的，看着叶小文的目光，让叶小文心头火热。

    下车以后，叶小文开门回小院子，准备收拾一下东西，但是白玲玲却跟了进来。

    “你随便坐啊，我收拾一下东西。”

    叶小文招呼了一声。

    至于倒水之类的，那是不可能的，叶小文最近都没有在这边住，屋里哪里有热水喝。

    “我嘴巴渴，先回去泡点茶，你一会收拾完了，过来坐会。”

    白玲玲看了一圈，也没有兴趣自己烧水。

    颇有些鄙视的看了叶小文一眼，然后起身回自己家了。

    叶小文收拾完东西，锁好门，然后来了白玲玲家里。

    屋里暖和的很，白玲玲已经脱掉了外套，穿着一件米黄色高领毛衣，高耸的部位凸起，让叶小文有些不敢去看。

    他怕控制不住自己，不过在白玲玲递给他茶的时候，身上的气息扑面而来，还是让他有些忍不住了。

    下意识的伸手在白玲玲屁股上拍了一下。

    拍完叶小文就愣住了，白玲玲也愣住了。

    脸色通红的白了叶小文一眼。

    叶小文张张嘴，道歉的话没有说，这个时候要是道歉，那才是傻子呢。

    “你干什么？

    耍流氓啊？”

    白玲玲风情万种的在叶小文身旁坐了下来。

    “太诱人了，没忍住，你就勾引我犯罪吧。”

    叶小文说道。

    白玲玲听叶小文这么说，脸色更红，不过却没有生气，啐了叶小文一口，然后说道：“不要脸。”

    叶小文端着茶杯，咕咚，咕咚的喝完。

    然后就起身赶紧告辞离开了，他怕自己再待下去，白玲玲几句话一刺激，就真的把持不住和白玲玲发生什么了。

    虽然不想玩办公室恋爱，但是真的发生了，也就发生了，毕竟白玲玲这么诱人。

    就是一个典型的狐狸精，放在嘴边，迟早会忍不住的。

    可关键是这个时候不对啊，白玲玲晚上要回家，总不能够一瘸一拐的回家啊。

    自己明天早上也要和父母回老家过年。

    叶小文回到家，父母还没有回来，叶小文估计父母下午才放假，也不多想。

    斜躺在沙发上，看着电视，眯着眼睛就睡着了。

    等醒来的时候，父母和大哥，还有未来的嫂子，四个人大包小包的拿着东西推门走了进来。

    叶小文听见动静，迷迷糊糊的醒来，就顺着母亲的手劲给自己扒拉到一边去了。

    “不是，干什么，干什么？”

    叶小文说着，一堆东西放到了自己身上。

    “起来，别挡着放东西。”

    姜桂芝说道。

    “不是，爸，妈，这什么东西啊，这么多？”

    叶小文揉着眼睛问道。

    “年货啊！”

    姜桂芝说道。

    “不是，妈，咱们不是要回去过年嘛，买这么多年货干什么呢。”

    叶小文疑惑的问道。

    “带回去啊。”

    姜桂芝理所当然的说道。

    “这里很多东西，咱们老家都没有卖的，而且咱们明天回家都二十九了，什么卖的都没有了。

    现在在金陵这边买点年货带回去正好。”

    “对啊。”

    叶国平也开口说道：“还是李静人家闺女想的周到……” 

