        陈塘关的夜，宁静祥和。

        偌大的府邸外，人影似隐若现，皆敛了气息，能见黑暗中，一双双枯寂的老眸，泛着冰冷的森光，真如夜的恶魔。

        除此之外，如茶摊酒肆，也多有人坐，品茶饮酒之际，都会在不经意间，瞥一眼府邸，似是在等什么人出来。

        等谁呢？自是等叶辰。

        那个小石头精，自进去已有四日之久，还未有要出来的迹象，让人不觉以为，他要躲一辈子。

        他们，是真的敬业，为了玄天神铁，觉都不睡了。

        他们未睡，叶辰也未睡。

        笼暮着月光，两人一前一后已就座，未动棋子，道蕴先成。

        “你家师尊不地道啊！我大老远应劫而来，也不把我叫去聊聊。”叶辰说着，轻轻落了一子，下的颇是随意。

        “师尊已自封，不知何时醒来。”混沌体笑着，持白子落定，举手投足之间，道蕴浑然天成，皆刻入了棋子中。

        叶辰微笑，又落一子，对大帝自封，已有定断，天冥两界与诸天不同，有助帝自封的力量，早在冥界时便知晓。

        混沌体笑的淡然，拂手落子。

        小院幽静，一场道的博弈，缓缓开启。

        谁会想到，人界的荒古圣体与天界的混沌体，再一次相见，竟是这等下棋的画面，还如两个老故友，有说有笑。

        可他们的棋，却下的颇为不凡。

        那小院，因两人道而起变化，时而春意盎然，时而大雪飘飞，时而古木枯败，时而花草葱郁，演尽了四季更迭。

        这是一场非比寻常的博弈，棋盘如天地，棋子如万物，黑与白，一起一落，一子一道，于四方棋盘上争雄。

        此刻，若有外人在此，看上一眼，必定惊异，这哪是棋盘，分明就是一方大界，星辰漫天，月轮悬挂，沐浴着星辉月光，山岳林立，雄江纵横，一花一草，一树一木，皆如鲜活，自有灵性，流溢着一丝丝道之蕴，勾勒着万物生灵。

        而叶辰与混沌体，仿佛已非人，而是两个造物主，在绘描万物，在指点江山，将一副棋盘，画成了一片永恒仙域。

        蓦然间，天下起了大雪，仅在小院飘飞，染白了两人长发，白雪散去，又万物丛生，枯败的果树，以肉眼可见之速度，再出嫩芽，鲜花傲然绽放，给世界添了一抹绿色。

        “这....。”太乙真人来了，见此画面，神色一怔。

        叶辰与混沌体太缥缈，看的他双目模糊，总觉那俩下棋的人，不存世间，而是身处虚幻，他欲踏入，被大道挡下。

        “这两人，究竟是何方神圣。”太乙远远望着，惊得无以复加，无上的道，压得他喘不过气息，直欲匍匐下去。

        他乃天庭的仙，天界事皆知，却不识这二人，一个乃石头精，不知哪冒出来的，战力强的可怕，而另一个更神秘，整个就是混混沌沌一片，他至今，都还未看清其真容。

        “天界，真卧虎藏龙。”

        太乙真人深吸了一口气，连下棋都这般玄奥，演尽了万物，他这个上仙界的准帝，竟连上前观看的资格都没有。

        他的到来，叶辰与混沌体自是不知，心神皆在棋局中，一子是一招，也是一道，白与黑纵横捭阖，不分上下。

        春秋冬夏还在变化，唯独他二人永恒，始终不变。

        这场道的博弈，不知持续了多久，许有三五日，可太乙眼中的那个小院，却在四季变换中，已过好几百年，连院中的花草古木，都蒙了岁月的灰尘，见证了时光了荏苒。

        映着月光，混沌体又落一子。

        此一子落下，棋盘嗡动，无论白子黑子，皆化成了道之气蕴，消散在了天地间，仅留缥缈的道音，响满乾坤。

        叶辰摇头一笑，混沌体也摇头一笑，棋的对弈，道的争雄，他们谁也无法奈何谁，棋局已死，注定战成了平手。

        “他年，你我还有一战。”

        混沌体起了身，一步一虚幻，化成了一片混沌。

        院中，仅剩叶辰，倘有诸天人在此，必定对其竖个大拇指，大楚的第十皇，琴棋书画、坑蒙拐骗，样样精通啊！

        “到哪都有妖孽。”叶辰拎了酒壶，博弈已完、混沌体已走，却是意犹未尽，他拿不下混沌体，混沌体也拿不下他。

        有那么一瞬，他颇想把赵云和瑶池找来，都各自对上一局，是否能分个强弱，道的争雄，是否会有个成败。

        院外，太乙真人终是进来了，看了一眼混沌体消失的方向，又望向叶辰，试探性的问道，“方才那位，啥个来历。”

        “一个故友。”叶辰亦起身，渐行渐远。

        太乙未追问，看叶辰的眼神儿，又一次变化，甚至于，多了一丝敬畏，这小石头精，对道的领悟，已至大道最巅峰了吗？这还仅是灵虚境，他日若成准帝，天界必是无敌。

        这边，叶辰已出了府邸。

        他的现身，惹得暗中人眸光一亮，不知等了多少时日，终是等到了，眸中火热的精光，比星空的星辰更璀璨。

        “尔等，找了一尊煞星啊！”

        太乙真人眺望，喃喃自语着，无需去看，便知今夜陈塘关外，会染满鲜血了，对道的参悟如此之高，在这有修为压制的散仙界，无人是叶辰的对手，去多少都会被团灭。

        关外，叶辰脚踏着虚空，一路如闲庭信步，没入了一片群山，自知身后有人跟着，也自知数量还不少，而他所进的这座山，便是他为那些打劫者，精心挑选的一座坟墓。

        果然，方进群山，便见有人划天而过，堵了他的前路。

        那是一个黑袍人，在叶辰眼中，真容无所遁形，正是在石坊，欲买他玄天神铁的老者，要干一桩杀人越货的买卖。

        “交出神铁，允你安生死法。”老者淡道。

        “一个灵虚境，玄天神铁也是你能染指的？”第二道声音响起，哗啦啦跳出七八道人影，无一例外皆圣人。

        “石头成精，有意思。”更多人杀出，清一水儿的黑袍人，幽笑声阴森，如梦靥一般，纠缠不清，已将叶辰，围在中央，时刻准备秒杀，也做好了与他人抢夺神铁的准备。

        “这般大阵仗，真看得起晚辈。”叶辰悠悠一笑，瞥了一方，有那么三两个人，他是见过的，竟是石坊的人。

        他懂了，难怪非要让赌客在石坊切石，原是后面有这等桥段，见有大宝贝，便杀人越货，这特么就是个黑店哪！

        “神铁拿来。”对面的老者，已迫不及待，一掌隔空抓来，先下手为强的道理，他还是懂的，已做好安排，抢了神铁，便登天遁走，只因此地盯着神铁的人，着实太多了。

        叶辰眸光轻蔑，瞬身避过，一棍抡翻了老者，九道神殇齐出，未等老者稳住身形，便被神殇洞穿了神海，当场葬灭。

        老者是郁闷的，一双浑浊老眸，刻满了恐惧与难以置信之色，老子这是被一个秒了吗？被一个灵虚境给秒了？

        “这么强。”四周人骤然色变，一尊圣人被正面绝杀，这个小石头精，是有多可怕，也难怪这般有恃无恐。

        “走。”众人想都未想，齐齐飞遁，叶辰太诡异，能正面绝杀老者，一样能秒了他们，再特么硬干，会死的很惨。

        【作者题外话】：《仙武帝尊》应平台需求，加入会员书籍。

        更新章节，会员可以抢先看，非会员用户24小时后可免费看。

        会员同时还享有阅读器免广告；额外多3张银票；会员专属标识；缓存书籍内容，没网也可以看；上下翻页、自动翻页功能等特权。

