    这边，招手成员的进程正在如火如荼的推进，没有几天的时间，神叶佣兵团的人数便已经来到三百之数。

    进度很快，叶凡也在再一次挑选过后确定了最开始的固定队人选。

    “今天，可以准备出猎了。”一早，叶凡整顿起了行囊，难得的，将自己的几只御兽都放了出来。

    “团长，你今天要亲自去吗？”本来已经准备好打头阵的陈鹏看着叶凡的样子，有些疑惑。

    “去，第一次出猎，肯定要打个漂亮仗。”叶凡摆手，没有说太多，只是让陈鹏几人整顿人手，照旧，留下王灵溪看守家中。

    很快，百人的团队集结完毕，浩浩荡荡的从云城的佣兵大街出发。

    “这叶凡，好大的排场。”众人汇聚，看着叶凡带队远去，角落里，有人露出了凶狠的表情，这人长相普通，眼睛却锐利如鹰，一眼看上去，有些凶厉。

    “他是真的不怕死吗，一个人来云城，还敢这么招摇的出去打猎。”

    “头，咱们要对他动手吗？”一旁的阴影里，一道声音响起，“这几天我们都把消息打探的差不多了，他身边好像只有一个黄金九星的强者，是他之前在平城的老师。”

    “黄金九星……”听到这话，那头头有些犹豫，“这种级别的强者，有一点难缠。”

    “其他的消息知道吗，他来云城，是打算干什么？”

    “这几天，他只在流水佣兵团发了一个三千万的买米订单，其他的，什么都没有做。”手下回答。

    “他买米做什么？”这个话题却是一下子引起了头头的注意，有些警觉的道：“他也知道长生云的事情了？”

    “估计是有什么内幕消息。”手下开口。

    “……这个叶凡，看来是铁了心要和组织对着干了。”头头回答，如鹰的眼神里，有些许的狠厉，“叶谋为了他现在已经被革职留京了，他还要折腾，当真是不怕死？还是，身上有什么底牌？”

    说了一句，头头语气有些冷冽，片刻停顿，没有再纠结在叶凡身上，而是若有所思的道：“赵家那边怎么样，他愿不愿意和我们合作？”

    “我们和赵家的人接触了，可是赵家家主好像不太愿意和我们接触，把我们派去的人打了一顿赶走了。”

    手下回答，语气有些犹豫，似乎怕头头生气，停顿了几秒，才道：“他说他只想挣钱，对什么长生云没有兴趣，让我们不要去烦他，否则，见一次打一次……”

    “这头死肥猪！”听到这话，头头脸上露出了一些怒色，“他哪来的胆子！”

    “属下不知。”手下摇头，看了头头一眼，小声道：“赵家是云城最有财力的家族，没有他们协助，我们的计划，怕是……”

    “他们不协助，那就死，赵家的那头肥猪，我早就看他不顺眼了！”头头却是果断，此时，已经不再去看叶凡，转过头，对身旁的几人低声开口，“去联系我们的人，通知其他几个家族。”

    “先把这头不识抬举的肥猪给宰了！”

    ……

    啪嗒啪嗒。

    云城外，森林之中，叶凡带着众人到来，如今到了白银九星，是一个较长的停顿期，对叶凡来说，可能需要个几个月。

    他也并不着急境界的突破，要在一个无比牢固的基础上去突破。

    御兽空间给叶凡带来的好处，正是如此，能够让他在不需要消耗海量资源的同时，依旧和那些同年龄的天骄保持同样的晋级速度。

    “叶凡，咱们是直接往内围冲吗？”站在叶凡身边，李胖子开口询问。

    “直接一路撵过去就是。”叶凡回答，似乎不太在意，“往核心的地方冲，我准备和黄金低星的御兽交手，我开了新的御兽天赋，要试一试实战力。”

    “和黄金御兽交手。”听到这话，李胖子有些心惊肉跳，“叶凡，你是怪胎吗？”

    “这算什么怪胎。”叶凡摇了摇头，迈步向前走去。

    “越级跟低劣，精英血脉的御兽打不算什么，要能够越级打超凡，打遗种，那才是真正的怪胎。”

    “好家伙，同级打超凡遗种都够离谱了，你这都开始说起越级来了……”李胖子嘟囔，看着叶凡远去，也是连忙招呼，“大家跟我一起，咱们直接平推过去。”

    说着，李胖子也释放了自己的御兽，几头颜色各异的蛇类御兽出现。

    很快，路上渐渐遇到各种各样的御兽多了起来，几人也是在跟随的佣兵面前展现出了自己的实力。

    跟着来的都是普通的佣兵，没有几个御兽师，大多都是拿着火枪，在森林里小心了又小心，打个白银级御兽都困难，哪见过这种直接平推的出猎啊，一时间，都是议论纷纷。

    “那胖子好猛啊，一个人，五头御兽，都是白银六星，御兽之间能够相互配合，又放毒又冰冻又火烧的，这战力，怕是接近白银九星了。”

    “胖子有什么好猛的，人家是御兽师，我说，要陈鹏才猛，你看那体术修的，随便一拳就能撼倒一头白银四五星的御兽。”

    “哎我说，你们咋都看不见真正厉害的，那马晓雪，别看是个女的，出手多刁钻，每次出手都是必杀，自己也能和御兽颤抖，这才是顶级高手啊。”

    “这叶凡身边的人都这么猛，那他自己得多强啊。”

    “……”

    人群的议论声就在耳边，前面，李胖子是一脸的不乐意，对着旁边的陈鹏和马晓雪吐槽道：“啥意思啊，我是不配有名字吗？叫你们都是叫名字，叫我就是那胖子，胖子哥。”

    “我这么厉害，连个名字都不配拥有了？”

    “哈哈哈哈，李由，大家可能听叶凡叫你胖子，先入为主了。”陈鹏回答，哈哈一笑，大力的拍了拍李由的肩膀，“没事，在我陈鹏眼里，你不算胖子。”

    “你看你这体型，充其量不过是二百来斤，我妈以前养的三元猪，基本都能长到三百多斤，比你还胖！”

    李由：“……那我可太谢谢你这样来安慰我了。”

    “嘘。”

    几人还在喧闹，叶凡突然停下了步伐，看着不远处的丛林，缓缓压低了身子，手搭上了身后的重剑。

    一旁，陈鹏几人看到叶凡的样子，立马反应过来是有强敌，立马警戒了起来。

    可陈鹏他们懂叶凡，身后，诸多佣兵不懂，此时，大家还沉浸在在森林里畅通无阻的感觉里，都是迈着大步。

    一些人反应了过来，通知着身边的人，可也有人迈的急，一脚踏进了丛林。

    吼！

    下一刻，惊呼声伴随着一声兽吼响起，那人被一只巨手握住，一把甩飞，撞到树上，当场殒命。

    “谁！敢闯进我的驻地！”

    话音传出，众人纷纷色变，看着那树丛里出现的庞大身影，有些心惊肉跳。

    会说话的御兽！

