    第274章搞到一份正式的工作

    这副傀儡，单看脸没问题，单看手没问题，单看脚还是没问题，但是……它没有胸、没有屁股、没有腿！

    就好像一个干瘪的木棍，简单地插上了人的头颅与四肢。粗看外面很好看，但是细看犹如恐怖片道具。难怪商晏庭要给傀儡穿上如此华丽的衣袍,原来是为了遮住这句傀儡恐怖的现状。

    “桶道友？”

    外面传来夏普的声音，“桶道友发生什么事了？你还好吧？”

    “我、我没事。”

    贾熙桐回答道，此刻她已经变回小浣熊的模样。

    现在这副模样是可能继续参加选拔了，她目光看向半成品傀儡。

    傀儡还是利用魂力操纵。

    作为使用傀儡的老手，贾熙桐将它操纵起来也算得心应手。但是她突然发现，小浣熊傀儡居然没办法收起来了。

    准确的说是没有办法将小浣熊傀儡收纳到弥须符中。

    【任务者您好，这是因为小浣熊属性已经从傀儡转变为半魔兽体,属于生物范畴,不再被弥须符所接纳。】

    这种变化是从成为商晏庭的护道者开始的。

    起先是出现了感知觉,然后长出小龙角和龙鳞，最后魂体不能再回到商晏庭的识海中。

    所以她现在也算是半个生命体啦！

    “桶道友？桶道友！”

    外面的敲门声持续响起。

    贾熙桐将小浣熊的身体抱起，起身打开房门打开，刚好对上准备撞门的夏普。两人四目相对，夏普目光落在贾熙桐脸上。

    五官精致灵动，洁白的皮肤如瓷器一般光滑到看不见毛孔。容貌艳丽，穿戴不俗，举手投足之间让人心驰神往。

    他见她一直以面纱遮住自己的模样，以为她面貌有缺陷才不敢以真面目示人。

    没想到，没想到竟生得极好。

    他顿时愣在原地，久久不能回神。

    贾熙桐抱着小浣熊,生怕商晏庭做的傀儡因为自己的身体太重而散架，后知后觉才发现自己的头纱还没戴上。

    “不好意思啊。”

    她转身捡起来，笑着对他点了点头，一中午的时间，夏普都为此魂不守舍。

    下午

    最后一轮选拔要开始了。

    学院将所有通过两轮选拔的修者聚在一起,然后根据他们报名的内容不同，分成了药、器、符、阵四组。

    最后的选拔,就是单纯看这四样练得怎么样，最厉害的两人就会被聘为教师。

    贾熙桐站在自己的队伍里刚准备伸腰热热身，想起自己此刻是一副傀儡，又小心翼翼地坐好。

    轮到他们了。

    学院拿出了一张看起来有些泛黄的符箓。

    “此乃土锥符，一副极为少见的攻击性符箓。”

    负责的老师站在前方慢慢悠悠地说道，“规则就是诸位修者不能使用武修的攻击手段，不能使用任何法器，不能让魔兽帮忙，最先用土锥符将前方陶俑击溃者，便是我们学院的教师。”

    陶俑乃是两米高，内部填充泥沙的实心陶俑，距离百米之外。

    土锥符摆放在他们面前，仅仅给了半柱香的时间观察。

    半柱香之后，土锥符被收回。

    比试正式开始！

    想要使用一门从未接触过的符箓攻击来将陶俑击碎，不仅比了画符的实力，还有画符的天赋、悟性和记忆，对于前来参加的修者而言，这难度不小。

    这些修者们，有十分之一提笔，将符箓的图形画了一半便再也画不出来。

    剩下的人基本画出了符箓的形，然而半个小时过去，都没有人成功一枚。然而这样的人都可以来参加老师招聘的测验，足以可见如今的符修大道之衰败。

    贾熙桐叹了口气，拎起衣袖提笔蘸墨，一口气花了五张失败的土锥符。

    哎。

    朝她投望而来的学院老师摇头，目光看向其他修者。

    就在这时，贾熙桐的第六张符箓成功了。

    土锥符瞬间一亮，在贾熙桐投掷出去的瞬间化为坚固的土锥，朝着陶俑刺去。

    砰的一声土锥击中陶俑，在撞击下散开。虽然没有将陶俑刺破，但也在它的表面留下了浅灰色的痕迹。

    作为第一个画出土锥符的人，所有人都看向贾熙桐，包括刚才那个失望的老师。

    不过接下来，她又连画了一张符，一张都没有成功。

    是她实力有问题吗？

    不，她是故意的。

    她只是想苟个老师当当，然后偷偷摸摸地帮符法之神培养信徒，没有想出头的意思。低调做人、低调做事，尽量不要惹小说设置困难意外的麻烦。

    一个时辰过去了。

    终于，有个实力不错的修者也画出了成功的土锥符，然后陆续有修者画出土锥符。

    砰——！

    第一个陶俑被土锥刺穿倒下，贾熙桐紧随其后，夺下了第二名。

    “恭喜！”

    那修士脸上露出喜悦的表情，朝着贾熙桐拱手。

    “同喜！”

    贾熙桐拱手回礼，接下学院老师递来的令牌。这个令牌之前商晏庭也有一个，不过在他变成峰主之后便被收了回去，取而代之的是峰主令。

    她现在也是正经老师了。

    背着宿主亲出来偷偷找了份工作什么的，感觉居然有点棒。

    “桶道友！”

    贾熙桐还没将令牌焐热，突然又听到熟悉的声音传来，转头望去，夏普朝着她小跑着过来。

    他低头看向她手中拿着的教师令，脸上露出欣喜的表情，“你也进入了，那我们以后就可以一起工作了。”

    “对啊。”

    贾熙桐点头，看着他亮出自己的教师令，“以后咱们就是同事啦。”

    “学院分配了专门的教师住房，我们一块儿过去吧。”

    夏普邀请道。

    “我在其他地方住惯了，不准备去教师住房。”

    “这样啊。”

    夏普有眼可见的变得有些失落。

    “等你安顿下来，可以到我那儿玩呀。”

    学舍内又大又宽敞，周边还有各种好吃、好玩的。

    作为如今不缺钱的小富婆，贾熙桐颇为壕气地说道，“到时候我请你吃饭。”

    说罢她看了眼时间。

    来时太阳初生，现在已经日薄西山，她已经出来鬼混一整天了！

    贾熙桐这时候突然发觉已经很晚，她匆匆丢下夏普，“时间不早了，我先走啦！”

    (本章完)

