    听完阿尔法特的主意，阮柒：“……”

    莫名被cue，心情略复杂。

    她有点小心虚的飘了一下眼神，不经意间正好对上了席玖的视线。

    席玖眸色深深，望不见底的墨眸仿佛能看穿一切。

    阮柒被看的心里发毛，连忙转头对老阿尔法特道，“您的主意非常好！”

    拿她当诱饵什么的，简直好极了！

    老阿尔法特并不知道小姑娘心中所想，只以为她是真心赞同自己的建议。

    他露出一个优雅的微笑，“既然如此，那七杀设计师那边，就交给阮小姐来说服了。”

    阮柒：“……”

    就这么跳坑里了。

    小姑娘哭唧唧，不过却还是接受了老阿尔法特的这个办法。

    为了找到那些人，他们一家已经等的太久。如果自爆身份能够将那些人引出来，那么她愿意冒这个险。

    阮柒对阿尔法特点了点头，“到时我会让七杀出现。只不过阿尔法特先生，我觉得光凭七杀一个诱饵，还不够保险。”

    “哦？阮小姐还有其他想法？”

    “是。”阮柒抿唇，神秘一笑，“两个月内，所罗门将会打造出震惊世界的新型武器。那些人，将会为之疯狂。”

    ……

    当晚，《刀锋》剧组全体人员在庄园狂欢了整整一夜。

    翌日下午，大家坐着阿尔法特家族的车，离开庄园，前往机场。

    “软宝，回国后一定要常联系我。”阿贝德依依不舍的抱了下小姑娘，然后咬牙切齿的道，“等我把那个该死的企业管理课程学完，就立刻去华国看你！”

    “阿贝德，企业管理课程结束后，你还有国际会计师课要学。从今天往后数半年，你的行程都已经排满了。”老阿尔法特出口无情。

    阿贝德差点一口气没喘上来厥过去。

    “父亲！”他气急败坏的开口，“现在是我和软宝的朋友交流时间，你身为长辈应该回避！”

    老阿尔法特完全不在意自家暴躁的小儿子，而是转头冲阮柒优雅而慵懒的耸了下肩。

    “阮小姐，拥有阿贝德这种朋友，真是你的不幸。”

    阿贝德：“？？？”

    这是亲爹？！

    目睹了父子互掐全程的阮柒，再也忍不住，‘扑哧’一声笑了。

    “阿贝德很好，阿尔法特先生也很好。这次来YL，能认识二位，我很开心。”

    说着，她张开双臂虚虚抱了一下父子二人，退后一步微微欠身：“感谢你们这些日子的照顾。阿尔法特先生，阿贝德，我先走啦，以后常联系呀！”

    小姑娘笑眯眯的摆了摆手，然后拉着席玖转身消失在机场大门内。

    阿贝德看着她渐渐远去的背影，心中涌起浓浓的不舍。

    “一个月前，就是在这里，软宝救了我。她是一个天使。”

    一旁的老阿尔法特听到这话，表情略古怪的看了他一眼。

    阿贝德：“……父亲，您那是什么眼神？我说的不对吗？”

    “对。”老阿尔法特淡定点头，“阮小姐的确是个天使。不过阿贝德，她绝不是你想的那种温柔天使，而是……”

    “是什么？”

    老阿尔法特：“战斗天使。”

    阿贝德：“？”

    “而且是手拿钢叉、肋生八翼、一出手就能血溅三尺的那种。”老阿尔法特看着懵逼的小儿子，意味深长的拍了拍他的肩膀，“阿贝德，以你目前的能力，能拥有这么厉害的朋友，那真是她的不幸。啧，阮小姐的交友眼光，的确不怎么好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老阿尔法特：日常打击亲儿子，完成。

