    夜，桥牌社，几十个社员正分桌打牌。

    前些日子百团大战，就冉秋然拉大米手机品牌的赞助，还闹出点“回扣”矛盾那次，那次拉的赞助，就是给学校里的各个社团作为招新经费的，每年新生入学军训完，十十一月份，就是各社团招新人的时候。

    今天晚上，桥牌社新招来的那批大一社员，经过一个多月的学习，已经稍微入门，会打桥牌了，于是桥牌社组织了迎新比赛，新老社员一块热闹热闹。

    这比赛还有奖金呢，头奖5000块钱。

    看来大米手机那件事因祸得福，冉秋然这边处理的方式和表达的态度，赢得了对方品牌的信任，今年给批了不少赞助费。

    桥牌比赛四人一桌，刚好今天缺个人，周八蜡这个之前有“案底”的，就被冉秋然拉过来凑数打牌。

    周八蜡原本是懒得来的，但是听冉秋然说头奖有五千块钱，眼睛都直了，那必须得算我一个了，这可不是为了钱，主要是心眼儿好，乐于助人。

    冉秋然看周八蜡听见奖金，那眼睛里都财迷的直冒光了，心说信你才有鬼了。

    天也不早了，人都来齐了，比赛也就准备准备，要开始了，先是分组，两人一组老带新的组合，桥牌社老社员带新社员。

    周八蜡虽然是个临时外援的门外汉，但他的实力，冉秋然和团委老师可是见过的，硬算牌的狠人，肯定是把他当老手对待，让他带个新生。

    “这个，陈天海，你带他。”

    冉秋然分了个大一新生学弟给周八蜡，寸头戴眼镜，沉默内向不太爱说话，看着挺稳重内敛的一个男生叫，陈天海。

    陈天海初看到周八蜡时，愣了愣，但见对方表情并没有什么异常，好像确实是头回见到他，还笑着拍了拍他肩膀说道：

    “哥们儿，躺好，我带飞。”

    陈天海这时候还不懂，直到比赛开始，周八蜡两眼放光的在牌桌上大杀特杀，为了五千块钱奖金，杀的血流成河，哀鸿遍野，他都插不进话出牌，最后看着周八蜡血洗桥牌社，他跟着躺进决胜组。

    决胜组是桥牌社的老资格冉秋然，带着一个新生，对上周八蜡有股子火药味儿，那意思好像在较劲赢牌和赢我哪个比较重要。

    周八蜡能管那个？奖金在眼前，早就什么都不顾了，谁挡杀谁，最后周八蜡带着一脸懵逼全程躺赢的陈天海，就这么拿下了今晚桥牌比赛的胜利，赢得了奖金。

    周八蜡把奖金分他的时候，陈天海也不知道怎么感叹，只能拍着巴掌鼓掌说，你的牌打得忒儿好了。

    陈天海本来想拒绝跟周八蜡分奖金，毕竟是人家带飞的，他全程躺过来，但周八蜡坚持，这比赛本来就俩人组队，哪有谁表现多谁能独吞奖金的，桥牌社也不能让。

    最后，晚上散伙的时候，周八蜡心满意足的拿着奖金回去，回去路上，见冉秋然一脸幽怨的盯着自己，心说不就是最后决胜组把你赢了，从你手里把奖金抢走了么，看你那小气劲儿，请你吃顿宵夜不就完了。

    周八蜡拿着奖金，大方的说请冉秋然吃宵夜，但是小心思嘀嘀咕咕着：晚上吃多了可容易长肉啊…可别吃太多啊…

    冉秋然被他气死，最后大晚上的，就吃了他根烤肠，然后俩人回了宿舍。

    ……

    夜，宿舍楼顶，秋风里僧身孑立。

    金刚佛手抱莲，陈天海站在楼顶上，注视着周八蜡走进宿舍楼，手机挂坠摇晃。

    “桃花源之民抓周，身在红尘里，隐世云游人，桃花源头不见路，世外之地不见人，天赋效果：大隐于市，世间任何手段，都无法侦测记录你的行踪。”

    曾经给周八蜡传纸条提醒他不要加入民调局，曾经在大学生活动中心出手捏爆音箱里的邪祟，前些日子在学校食堂重伤了逃逸俗神辟谷童子，民调局陈建设陈队长的儿子，惊蛰公组织里回收装脏的打手，桃花源之民，就是，陈天海。

    陈天海的出身并不复杂，只是刚好老爸的工作在民调局，刚好，他也成了玩家。

    两件事凑在一起，就不太好了，陈天海因为见到了民调局初创时期发生的腌臜事，所以对民调局成见很深，年轻人的思维比较爱憎分明比较直接，他几度说服父亲离开民调局，但是父亲却不认同，于是父子俩产生了隔阂，分道扬镳。

    后来，陈天海找到了持有自己所认同理念的组织，笼络了一批精英玩家在暗中发展保护这个世界的惊蛰公，加入了他们，做着自己认为正确的事，去对付牛鬼蛇神，去保护其他的玩家。

    当然，陈天海并不知道，他父亲也与惊蛰公有关系，父子俩闹矛盾之后，陈天海出来上大学之后，很久没联系了。

    至于今天，陈天海遇到周八蜡，也是意料之外，没想到参加个桥牌社的活动，居然碰到了周八蜡。

    陈天海是知道对方也是玩家的，毕竟还给他传纸条提醒过他，但后来就一直没放在心上，因为滨城大里玩家也不止他俩，周八蜡也没有什么特殊的亮眼表现，所以后来他也就没再注意了。

    直到前几天，陈天海他接受中秋公的任务，回收辟谷童子的装脏，不小心被那东西跑了，找不到了，后来出现个“无用之人”在大祭灶龛铺卖装脏，才让他意识到，是周八蜡把那个装脏得到了。

    这让陈天海留了神，尤其今天两人偶然见面，他也特意观察了下对方的表情，一个装脏倒是无所谓，他在意的是，自己的身份有没有暴露，周八蜡有没有知道他就是，桃花源之民。

    陈天海看着周八蜡回了宿舍，背后的金刚伏魔手里拿出了一个佛钵。

    “释迦未来视（史诗道具），密祖成佛前化缘使用过一次的饭钵，拥有浅薄窥探因果边际的能力，使用代价巨大，请谨慎。”

    陈天海划破手心，滴了自己精血进去，询问着问题，那个周八蜡是否有所隐藏，他是否认出自己，他是否有可能影响大局……

    血液在佛钵里荡漾，释迦未来视看破因果，回复了陈天海，映出的只有四个字：

    “无用之人”

    陈天海了然，看来是自己多心了，周八蜡并不是需要特别花心思关注的特殊对象只是个普通玩家，转头离开，很快便把这事抛之脑后了。

    寝室里，周八蜡瞥到手机上弹出文字。

    “你遭遇到推演窥探，神蜕画皮生效中，已为你遮蔽天机，扭断因果……”

    这行字只出现了一瞬间，然后就消失不见了，周八蜡不是第一次看到了，他知道这是有人在注意自己，然后神蜕画皮给自己解决了麻烦，并且连唯一的证据，游戏里的文本记录都被销毁了。

    啧，不愧是传说级的道具。

    ……

