    水灵笑着摇头，“不，我们府邸肯定有人看着，所以不怕外人闯入。”

    “但是这石头边缘没有任何保护措施，将来有小孩子掉下去怎么办？”

    千管家沉吟片刻点点头，“嗯，我明白了。”

    这浮城就是个巨大的度假酒店，所以小孩子肯定会多，如果有人搞破坏或者小孩子自己不注意，那岂不是要出事儿？

    水灵将栅栏盒子打开，里面掉出来的东西让她哭笑不得，这栅栏特别简单。

    由一个圆形平底坐加上一根顶端带圆球头的棍子组成，围栏是什么？就是一根细细的铁链，感觉十岁孩子都能一把扯断。

    “这……”水灵是不知道该怎么说了。

    千管家笑道：“简陋点也好，可以嵌在木头栅栏里。”

    “嗯……好是好，可是那我们还是要弄个栅栏，这也是个大工程。”

    千管家沉吟片刻说道：“没关系，我记得女主人和男主人有抽出来一些物品，我来改装。”

    “好，辛苦你了。”水灵现在觉得这浮城是自己的，琼海城的城池只能作为传承，不算自己的。

    她决定装修以浮城为主，将来自己不想在人群里行走，那就去别的地方，把城一收……

    想到收城，那在浮城前端还要建造一座小城，将来自己把浮城带走了，那也不会让这边的关卡失去作用。

    至于小城就有都是时间去建造，先把浮城建设好才重要。

    千管家问：“链接明珠城和琼海城的桥梁用小船搭建吗？”

    “这……”水灵觉得这个距离有点远，而且建造了桥梁之后会拦截过往的船只，这可没有什么折叠桥所以不太现实。

    “不用了，直接用船，到时候建造几艘漂亮的画舫就好。”

    千管家点头，“嗯，那港口建造成什么形状？”

    “这……”水灵又为难了，自己对这方面的知识量不足，但电视上见过一些。

    “做成叉子形状的？”

    千管家失笑：“那样的适合小船，大船的话不太适应。”

    “呃……我不知道，你觉得怎么建造好？”水灵根本不懂这个。

    千管家笑道：“交给我就好。”

    “嗯。”水灵点头，自己懒得去操心那些。

    千管家问：“不去城里看看？”

    水灵这才惊觉两人还站在城门口，这大门并没有防御工事，但上面的金色字体龙飞凤舞，还闪着流光，一看就不简单。

    毕竟是神仙的随申府邸，所以不用担心防御的问题。

    水灵笑道：“走，进去看看。”

    两人来到门洞，墙体是白色的，看着像白玉，摸上去冰冰滑滑。

    穿过三米长的门洞，进入城内。

    城内的街道很有意思，是圆环形，沿着城墙一条圆环路，往里面走还有几环。

    千管家说道：“想必住这府邸的人喜欢八卦，这有八个区域。”

    水灵点头，好像每栋房子都能做商铺，将来要怎么规划呢？

    搞成民宿一样的？可以一家人住一个房子，单身的就住集体宿舍，或者想包一栋房子也行。

    反正到时候来的都是有钱人，不坑他们坑谁，嘿嘿……

    千管家挑了一下眉毛，他深知水灵心里想什么呢，于是说道：“到时候定个价目表，明码实价，不给钱就不让靠岸。”

    “好好好……”水灵猛点头，仿佛下一刻就能招揽生意了一样。

    果然，她回归现实后立即苦着脸说道：“哎……进去看看。”

    不知道装修要多少钱呢，如果钱多了就有点点心疼……

    千管家笑道：“别担心，我们的东西很多，旧物利用不会花费多少的。”

    水灵松口气，也不算旧物利用，其实很多东西都是抽奖弄出来的闲置着也是一种浪费。

    她心里想着就穿过一环来到二环，越往里面房子越大，外墙是红蓝黄三原色，看着还不错。

    就是有的房子会有个圆圆的顶，像是房子上面放个球，挺好笑的。

    “那些圆圆的是房间吗？”水灵问。

    千管家点头，“是的，只不过需要改造，让视野更加开阔一些。”

    “嗯！”水灵懂了，就是天台嘛。

    来到中央的位置是一个巨大的喷泉，可惜现在没有水。

    “为什么没有水？坏了？”水灵看了一下问。

    千管家摇头，“我也不清楚，回头研究一下。”

    “嗯。”水灵觉得自己问了也是白问，反正自己是搞不明白。

    千管家指着一栋建筑说道：“那边做家好吗？”

    水灵抬头看过去，喷泉后面，跟城门在一条直线上的房子。

    它的外表有点像方形的蛋糕，总共有三层，顶层是圆顶的天台，有几根红色的柱子支撑着。

    看着还不错，感觉挺宽敞的。

    水灵点头，“好，我们去看看。”

    两人绕过喷泉来到房子前，这里的围墙也是红色的，但上面有尖尖的金属刺。

    水灵感觉安全性绝对没问题，所以围栏还是用在外面好。

    推开铁栅栏门，进去就能看见大大的草坪，非常的平整漂亮，水灵一下子就爱上了。

    这里给孩子们玩耍多好啊，还能让自己的宠物出来晒太阳。

    孩子？咳咳，想太远了。

    水灵忍不住脸上一红。

    千管家笑道：“这里给宝宝们当玩耍区域挺好的，进去看看。”

    两人进入一楼，一楼里没有摆设，地面是天然大理石，锃亮。

    水灵觉得铺上地毯能好些，反正自己有符箓，清扫起来也方便。

    上楼的楼梯左右都有，水灵走左边，千管家走右边。

    到二楼两人面对面，长长的走廊两边都是房间。

    水灵打开看了一下，里面空空的，格局差不多。

    每间屋子都有窗户所以采光很好。

    再上三楼，这里是一个小宴会厅，有大大的石头桌子，石头是白色的，非常干净。

    窗户有好几个，显得很明亮。

    这里也算是天台吧。

    千管家说道：“这里可以改一下，以后在一楼吃饭，这里改成娱乐室。”

    “娱乐室？”水灵不明白为什么要改。

    千管家淡淡一笑，“给宝宝们。”

    “呃……”好吧，水灵不能说什么了。

