    沐庆明颇是无奈的等在一边，闺女太厉害了，他只有听闺女话的份！安静的坐在一旁听着沐晨就今晚收治的病人说着她的治疗方案，说完扫视了一眼屋内坐的五人又问道：“各位师兄们有什么不一样的法子？”

    沐庆明来医馆也有一个月的时间，可这一个月他都待在药房，像是今晚这样的，若不是沐晨让他留下来，他早就准时下班回家陪媳妇孩子了。此刻看着自家闺女不苟言笑的样子，沐庆明暗自摸了一下自己的脸颊，又在脑海里回想了一下陈柳珠的温柔贤惠的样子，闺女这样的样子像谁呢？这一想，脑子里突然冒出了沐安冷冰冰，不苟言笑的样子！

    沐庆明连忙甩了甩头，把沐安的样子甩开后又是一阵苦笑，也不知他们兄妹俩到底像家里哪位祖宗！不过不管像哪位祖宗，家里一下出了两个这样出息的儿孙，也正是他们沐家祖坟冒青烟了。

    沐庆明神游的时候，清竹几人也把自己的想法说了一下。

    沐晨听完几人的看法，和自己的大体一致，无甚特别之处。于是说道：“现在最主要的是抗感染，除了输液外，外敷的药要及时更换，还有随时查看。”因胃脘受损，现在只能通过输液和外敷来达到抗感染和补充人体所需要的营养，所幸现在的他们已经有了注射用器材。不只是注射器，最主要的依仗还有便是他们在京城起就开始了提取中药材药性的试验，一直到清河村都从未中断。

    沐晨一直深信她一定能成功。以前什么都没有的情况下，都能从无到有，现在的她虽然也是从头开始，但是她却有捷径，她知道的多，懂的多，还有以前试验的基础，所以肯定能试验出来。

    功夫不负有心人，反反复复的失败后，他们终于成功了，虽然只是提取成功了柴胡，但有柴胡也能起到很大的作用了，就如现在，柴胡便能起到一定的退烧消炎的作用。

    不只是中药材的提取，就是青霉素她现在也是在做着试验，菌种发酵，再提取精制的法子来获取。只是现在他们的试验还处在失败当中。不过，总有成功的一天。

    沐晨和清风，清竹等人确定好了伤者后续的治疗后，便说道：“二师兄，三师兄你们先去看下病人，今晚肯定是要一直守着的。”

    清竹知道她这是要和静坐在一旁的沐庆明说话了，应道：“我这就去。”随后便和清风等人出了休息室。

    沐晨转头看向沐庆明，不苟言笑的脸上马上换上了甜甜的笑，“爹可累了？”

    沐庆明很是不适应她这样的转变，看着她的笑脸，生出一种她是爹，自己是儿子的感觉来，所以才需要她用笑脸来逗自己，大手一挥，直接落在沐晨的头上揉了揉，“闲坐了一晚，确实坐的腰有些酸了！”

    “爹辛苦了！”吃过饭，又坐着歇息了一阵，沐晨这时也恢复了精力，听了沐庆明的话，立马从长凳上跳了下来，小跑到沐庆明的身后，小拳头就落在了沐庆明的腰上，笑嘻嘻的说道：“我给爹捶捶。”

    沐庆明一把把沐晨拉到自己身前，“这要是让你娘知道了你累了一晚上，这会我还让你给我这个闲人捶背，今晚我怕是进不到屋了。”拉过沐晨到自己身前后，一把就把她抱到了身旁的长凳上坐下，后又拉着她的手臂，就轻轻柔柔的为她捏起手臂来，“做了那么久的手术，累着了吧！”

    沐晨咧嘴，满脸幸福，点头道：“有些累！不过好在顺利的做完了手术。”

    沐庆明也没再问起病人的情况，问了他也不懂，只说道：“早点教会清风和清竹他们，以后也不会遇事就找你，离了你就不行。”

    沐晨依然点头，“嗯。”

    沐庆明见她答应的好，又一副听话乖巧的样子，心里又觉好笑的很，自己这个闺女从来都是乖乖女，听话的样子，可也从来都是按照她自己的想法，想做什么就要做什么，不但如此，家里人从上往下都还一致的跟着她做。

    笑说道：“你现在倒是答应的好，可哪回是听了我和你娘的话了的？反倒是一大家子都在听你的，完了村里人还都说你和你大哥是最听话，最让人省心的，我看，咱们家就属你和你大哥最皮，最不服人管。”心里没说出来的是，还让人管不了。

    沐晨脸上的笑就那样僵在了脸上，可也就只僵了那么一下,随即又展开甜甜的笑，撒娇道：“谁让爹娘把我生的这么聪明！”

    沐庆明很是满足她的奉承，手下继续给她捏着，很是骄傲的说道：“那是，全天下也再找不出像我和你娘这么会生的了。”

    “爹，低调，低调！咱们自己知道就是了！”沐晨大笑后又一脸正经的说道，只是说完嘴角又翘了起来。

    沐庆明抿嘴笑道：“是，低调，低调。”

    父女两人闲说了一阵后，沐晨又开始说起了医馆的管理来，“今晚让爹留下来也只不过是想让爹看看外科大夫是怎么在抢救病人的，他们在辛苦了一晚后，我们又该如何给他们相应的报酬？”

    沐晨又接着说道：“爹平时在药房给病人抓药也能看得出谁的病人多一些，谁的病人又少一些，病人越多，大夫付出的相对就越多。但若是遇到今晚这样的病人，就是一人，都会耗上一天的时间，这期间更是要精心的照看着，用药治疗上也是随时都在调整，也更耗费心神和时间，所以大夫给病人诊治也不全完是看病人多少，这些爹心里都要有数。”

    沐庆明也正色起来，“我知道了，这些我都不懂，以后你多教教我。”

    沐晨点头，“嗯，我知道的都会慢慢给爹说明白，但是爹也要自己多想。”

    沐庆明应道：“那肯定，不能让你啥事都替我来想，只是这又不是种地，你爹我啥都不知道，现在啥都从头学。”

    沐晨和沐庆明又说了一阵，大约有两刻钟的样子，沐晨便起身往病房去看病人去了，看后又叮嘱了一番清风清竹后便和沐庆明回家去了。

    两人回到家时，陈柳珠就迎了出来，也不问他们怎么这么晚才回来，只轻轻的说道：“回来了！厨房里还给你们留了饭菜，我这就去端来，你们先坐下歇歇！”

    父女俩互相看了一眼，都应道：“好。”

    陈柳珠转身去厨房，蔡氏和沐怀德也走了出来，蔡氏关心的问道：“咋这么久才回来？”

    沐晨应道：“病人有些严重，耽误了些时间。”

    蔡氏又抱怨道：“医馆那么多大夫，咋就非要你去！”

    沐晨笑嘻嘻的说道：“谁让爷奶把我养的这么聪明呢！”说完走到蔡氏面前抱着蔡氏撒娇道：“奶奶别担心！”

    听着沐晨的话，沐庆明把脸撇向一边，一会是爹娘生的聪明，一会是爷奶养的聪明！小骗子！

    和沐庆明一样，蔡氏也很是吃沐晨这一套，脸上随即展开骄傲的表情，后也不再说她回来晚了的事，抚摸着比她矮了一个头的沐晨，慈爱的说道：“累了吧？”

    沐晨靠在蔡氏怀里，“不累！”

    “胡说，一直忙到这么晚，哪有不累的！”蔡氏嗔道，“一会多吃些，吃了好好睡一觉。”

    沐晨乖巧的应道：“好！”

    所幸晚上医馆未再派人找来，不过第二日两人还是早早的就去到了医馆。走之前，沐晨说了若是没有紧要的事，她一会早些回家。

    到了医馆后，沐晨照例先去查看了病人，虽有炎症反应，但好在没有恶化，这让沐晨心里一喜，只是病人还未能醒来，这又让她不禁有些焦急，暗自考虑着若再过一个时辰还不醒来，就进行针灸。

    两个月后，伤者伤口完全愈合，准备出院。自伤患出了济民医馆大门后不久，来医馆的外伤病人日益增多起来，不但外伤的病人增多起来，就是各种疑难杂症的病人也多了起来，期间手术的治疗也日益多了起来。

    沐家两老担心的也没错，沐晨自回到清河村以后渐渐变的更忙了起来，一开始只是在清河县内忙碌，沐家两老想孙女了还能住到县里，可一年后，他们的孙女就开始奔向了清河县的府城，不但孙女忙了起来，就连儿子也跟着忙了起来，不但在县城，府城来回的忙，有时还外出，一出门就是一两个月。

    儿子外出，沐家两老不担心，可孙女外出就不行了。

    这不，在得知了沐晨要去离谷看她师傅，两老就没有一刻不担心的，蔡氏道：“晨晨，你师傅年纪也大了，你是该去看他，可你去了也只能陪他一段时间，反正咱们家也宽敞，不如让你师兄去把你师傅接来，也免得你见一次还要跑那么远。”

    沐晨道：“现在还不行！等再过两年就好了，我就接师傅出来和我一起住。”离谷的重建虽已完成，可现在暂还离不得人，得等所有的一切都走上正轨，师傅他老人家才会放心。

    一家子虽不想沐晨离家，可那人是她师傅，大家都没法阻止。只能替她收拾好了东西，再千叮咛万嘱咐的让她一路多加注意。

