    不仅傅松，其他人脸上也全是古怪。

    唐可可悄声问：“到底怎么回事？”

    傅松摊摊手：“你问我？我怎么知道？我也是受害者好不好。”

    看这家伙一脸无辜的样子，不知怎么，唐可可忽然想笑。

    好在她知道场合不对，才竭力忍住。

    张新元却对这一切一无所知，他道：“这是我从聚宝楼千挑万选，才选出来的。”

    说完，将盒子递给母亲蔡秋容，蔡秋容则转手递给花老太太。

    听到聚宝楼三个字，傅松瞬间想起他为什么会对这个盒子如此熟悉了。

    昨天方静娴选的那枚印章下面，好像就是这个木盒。

    难道……

    果然，当花老太太打开盒盖，露出一枚印章。

    张新元立刻解释道：“这枚印章据说是明代才女张娴婧所有，张娴婧号称才逾苏小、貌比王嫱，是最有名的才女。”

    傅松看了唐可可一眼，两人目光对视，表情说不出的古怪。

    等傅松再看张新元时，已全是鄙视。

    这家伙口口声声说，自己花了整整大半年心思给花老太太选寿礼，现在看来都是扯淡。

    傅松甚至能模拟出当时的情景：

    昨天，在张新元母亲，或者其他人的提醒下，终于想起明天市场花老太太的生日。

    然后他意识到还没有给对方准备礼物，于是张新元来到聚宝楼，简单说了下花老太太的生平和爱好。

    聚宝楼那个胖掌柜，也可能是师永文，在明知道这枚印章是赝品的前提下，还是做了推荐。

    出于对聚宝楼的信任，张新元付钱拿货，整个过程估计连五分钟都不到。

    傅松问唐可可：“要不要提醒你一下你奶奶？”

    唐可可摇摇头：“不用，奶奶有自己的判断。”

    自己的判断？

    傅松不解的看向花老太太，只见老太太接过印章，认真打量一番，笑道：“这东西不错，我喜欢。”

    见礼物有效，张新元精神一震：“我就知道奶奶喜欢张娴婧。

    但张娴婧虽然是才女，我却认为她和您被还要差不少。

    您当年带领唐氏集团大杀四方，从上百家企业中脱颖而出，而张娴婧只会读四书五经……”

    不过他话未说完，就被老太太打断：“新元，你不了解古董，有时候搞错很正常。

    这枚印章其实和张娴婧没有任何关系。”

    张新元一愣：“没有关系？这怎么可能？小师明明说它是张娴婧的贴身之物。”

    花老太太笑道：“你说师永文那个小家伙？估计他也没弄懂。

    这不是明代的东西，而是齐天工的作品。

    说到齐先生，他还是我的恩人呢！

    我年轻时和他一起当知青，那日子真叫一个苦哟！

    吃也吃不好，睡也睡不着，有次我生了重病，因为无钱医治，只能无助的躺在医院门口。

    是齐先生卖了他做的几件仿品，才凑足了医药费。”

    张新元傻眼了：“这……不会吧？聚宝楼信誉向来不错，怎么……”

    “应该是他们负责鉴定的专家也没看不出来，齐先生学究天人，技艺更是巧夺天工。

    当年他拿着自己随便做出来的东西，把那些洋人忽悠的一愣一愣的。

    如果不是我和他太过熟悉，又清楚他的造假手法，也一定无法分辨。”

    说到这，老太太叹了口气：“哎，当时我自身都无法兼顾，对于齐先生的帮助，只能记在心里。

    等好不容易有能力报答，他老人家却已故去。”

    旁边蔡秋荣忙劝道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，这世上不如意的事十之八九，看开就好。

    现在您能拿到齐大师的作品，说不定正是大师在天有灵，也来给你祝寿呢！”

    张新元也道：“是啊是啊，我也没想到会有这样的机缘巧合。”

    傅松看看蔡秋荣，这个女人不简单啊！

    明明是见赝品，却被她寥寥几句话，硬生生给整升华了。

    花老太太听到这些话，果然十分开心。

    “咳咳……”康正奇见两人的礼物已经送了出去，连忙站出来。

    作为唐可可的追求者，自然不可能只让商凯和张新元专美于前。

    “奶奶，我也有礼物。”

    花老太太对康正奇的态度，显然要比前两人差一点，估计大概率是听说了这货开娱乐公司的事。

    不过今天是自己寿诞，大喜的日子，她还是笑道：“是吗？什么礼物？”

    康正奇一挥手，他那位御用保镖便举着一个砚台走上来。

    康正奇道：“这块松花御砚有四百年历史了，据说是乾隆时期和珅的心爱之物……”

    在看到松花御砚的瞬间，傅松已经无奈的闭上眼睛。

    这家伙不会是和张新元一起去的聚宝楼吧？

    不然很难解释，两人怎么会把方静娴放弃的两件东西全买回来。

    而且傅松又想到一个问题，昨天方静娴说来沪上是代老师看望一位长辈。

    难道这个长辈就是花老太太？

    她是专门替老师过来祝寿的？

    要真如此，康正奇的和中堂御用砚台，大概率很不讨喜啊！

    果然，方老太太一定和珅脸就黑了。

    她忍了半天，最终道：“知道了，扔那吧！”

    康正奇：“呃……”

    他吃了个瘪，想找点话题缓解下尴尬，却不知道该说什么。

    忽然，康正奇看到闭上眼睛的傅松，眼睛一亮：

    “傅老弟，既然你也是可可的追求者，我们的礼物都送了，你的呢？”

    傅松刚要开口，蔡秋容就道：“他已经送过了，只不过和商凯的有点重复。

    哎，现在的年轻人啊，准备礼物时也不知道多动动脑子。

    你也编戏曲，我也编戏曲，不是说你们的戏曲不好。

    而是大家都千篇一律的话，还有什么惊喜可言？”

    她这句话连消带打，把傅松和商凯全部否定，一箭帮儿子灭两个竞争对手，不可谓不厉害。

    只是……

    傅松道：“蔡女士误会了，刚才的《五世请缨》只是我的一点小心意。

    毕竟区区一部戏，听着乐呵一下就行，哪能当礼物送呢？”

    旁边的商凯：“？”

    傅松一边说，一边拿出那个装着中国红翡翠的手镯。

    旁边，康正奇目光全是好奇。

    别人不清楚，他却是知道傅松鉴宝本事的。

    更别说对方背后，还有傅子明这样的雕刻大师。

    所以，他现在比任何都期待，傅松会拿出什么巧夺天工的好东西。

