    何夫人突然问这么一句，让何振华脸色当即一变，他直直地盯着和夫人的脸：“频真，你怎么突然这么问，蔓蔓是我们的女儿啊。”

    可是何夫人听了他的话，脸上写满失望：“何振华，你还打算瞒我到什么时候？”

    “我没瞒你什么，我当然说的是实话。”

    “够了，你还不打算说实话吗？”何夫人咬牙切齿地盯着他，和他这么多年同床共枕，每日面对着那张温柔的脸，突然觉得一切都很可笑。

    “我们都是O型血，可是蔓蔓是A型，你还有什么可说的，何振华，你还打算说她是我们的女儿？”

    何夫人的一通质问，让何振华脸色猛地一变，特别是听见那句蔓蔓是A型血，也恍然何夫人突然大发脾气是怎么回事。

    可是何振华还是劝慰说道：“蔓蔓从五岁就待在我们身边，不是我们的女儿还能是谁？”

    何夫人一脸痛意，咬牙看着他：“到现在了，你还想瞒我？”

    “将蔓蔓接回来的时候，我就发现你不对劲，你经常半夜起来打电话，还听见你说，将孩子放在她身边，她就会以为那是亲生女儿，是不是那时候你就在计划着，将你的私生女名正言顺地接回来，还让我一直帮你养着？”何夫人一脸失望质问着他。

    “什么私生女？”何振华脸色也不好看。

    “难道蔓蔓不是你的私生女，当时趁着我在找女儿的时候，你刚好趁机将她带回来，你还不承认？”

    “胡说！”何振华看着何夫人激动的样子，想要伸手扶住她，可是却被躲过去了，“频真.....”

    “怎么，心虚了是吗？”何夫人冷眼看着他，冰冷而安静的病房内，她感觉自己的心在这一刻也忽地沉了下去，全身犹如堕入冰窖。

    “频真，你误会了。”何振华解释。

    “误会？”何夫人冷哼一声，“当初拿来鉴定报告的人是你，你说我误会了，何振华，你摸摸良心，当初我父母就反对我嫁给你，可是你对我很好，我才义无反顾地嫁给你，现在呢，你却一直在骗我。”

    “频真，我不知道你误会了什么，但是蔓蔓的确不是我的私生女，要不现在我立刻再去和她验一次。”何振华急了。

    “不用了。”何夫人脸色写满失望，“你弄一个假的报告来骗我，不是驾轻就熟的吗？既然是假的，不做也罢。”

    “频真！”何振华突然一伸手扳着她的肩膀，让她正面朝着自己：“那我要怎么做，你才信我？”

    何夫人眼眶微红，偏过脑袋，使劲拉下何振华的手：“不必了，振华，一切都是徒劳，我现在什么都不想听，也不想看见你。”

    何振华见何夫人挣脱开他，便往病房外走，立刻又紧紧地抓住她的手：“频真，你听我说，不是你想的那样，蔓蔓她......丢了我们孩子的那段时间，我看你太想念孩子了，所以才让人安排的这件事，说是找到了我们的女儿，她其实只是孤儿院的其中一个孤儿。”

    “我不想听，你放开我。”

    何夫人冷漠地推开他，径直走了出去。

    何振华只能眼睁睁地看着何夫人离开的背影，感到一阵无能为力。

    江夜再晚上十点的时候，小心翼翼地摸进了家门，以前在军队里长期训练，让他保持了足够的警觉性。

    他和父亲一直住在军区，悄无声息地摸到了门口，哨兵告诉他，今晚江上将回来的时候，拉长着脸，似乎很生气。

    按照以往的经验，只要是江上将的心情不好，往往最倒霉的是江夜。

    偏偏今晚他又和沈默枢那家伙去了酒吧，疯玩到现在才回来，哨兵又告诉他这么一个不好的消息，江夜自然处处留心，以免被江上将给逮住。

    所以说，这会最有可能的是江上将正在一楼的大厅里，守株待兔呢。

    不过，只要他悄无声息地摸进了客厅，在避开老爸的视线，就OK了。

    心里正紧张着，往大门口摸去，站在了门口之后他没有立即推开门，而是江门开了一条缝，眯着眼睛查探大厅内的情况，这个视角，刚好可以将大厅一览无余。

    仔细地扫描了一眼客厅之后，江夜心里一喜，老爸似乎并没在。

    可是，这才仅仅是开始，不能高兴太早，必须得侦查仔细了，以往江上将都会去而折返，专门等着他落网。

    等了一会儿之后，江夜以迅雷不及掩耳之势钻进了门内，目标直指二楼。

    等跑上了楼梯，江夜也没发现老爸的身影，长长地舒了口气。

    幸好可以免于一难了。

    他低头闻了闻还一身酒味，于是去了自己房间洗漱一番，又换了衣服这才出来，发现楼下依旧静悄悄的，只是二楼的书房似乎有声音传出来。

    江夜忍不住好奇心，走了过去就听到何夫人带着哭腔的声音传了出来：“妈，你说，我该怎么办？”

    “这件事本就是何振华的错，当初让你别嫁给他，你不听。”这声音一听就是江上将的，“他既然敢这么做，那我们也没必要念旧情，离了吧。”

    老爸原来在这，怪不得楼下没见着他人。

    江老夫人剜了江上将一眼：“你说什么呢？现在事情还没理清楚，你就撺掇他们离婚，你这爸怎么当的？”

    “何振华那小子，他年轻的时候我就看不惯他，现在还敢欺负我们女儿，我可忍不下这口气，我一定要好好地教训他。”

    站在门外听得云里雾里的江夜，推门走了进来。

    “发生什么事了？”江夜看了一眼江频真，“姐，你受什么委屈了，姐夫他怎么欺负你了？”

    “这里不关你的事，滚出去，别添乱。”江怀明瞪了一眼江夜。

    “她是我亲姐，她受了委屈，我怎么能不闻不问？”江夜说着捋起了袖子：“我现在就去找他去，好好地教训他一顿。”

    “我看你是又欠揍了。”江怀明瞪了他一眼，一句话就让江夜顿时蔫了下来。

    “难道姐就要吃哑巴亏吗？”江夜嘟囔了一句。

    正僵持不下的时候，佣人来敲了敲门，禀告道：“老爷，姑爷来了，就在门外呢。”

    江怀明立刻怒吼一声：“把那个混蛋给我赶出去。”

    “呃，可.....”佣人顿时愁眉苦脸，这事情她貌似不好做吧。

    江夜倒是想了一下，说道：“爸，他既然来了，不如就让姐见一下他，说不定这其中真的有什么误会呢。”

    “有什么误会？”江怀明瞪着眼，怒气冲冲的样子，“我江家的人什么时候这么好欺负了，还有你，竟然帮着外人说话了。”

    这简直是天大的冤屈啊，江夜表示自己很无辜。

    “爸，那我这就下去将他赶走，行了吧？”江夜立刻一改之前的语气，恶狠狠地说。

    “好，你去吧。”江怀明准了。

    江夜为表决心，立刻下了楼，到了楼下，开门后，果然见何振华站在外边。

    “你还真来啊。”江夜横了他一眼：“我姐不想见你，你可以回去了。”

    何振华原以为江频真会出来见他，没成想是江夜，皱了下眉：“你姐呢？我要见她。”

    “我姐说了今天不想见你。”江夜看着何振华脸色也不好看，当初风华正茂的男人此刻也老了，“你还是走吧，她现在不想见你。”

    “我今晚一定要见到频真！”何振华坚持道：“频真误会了，蔓蔓不是我的私生女。”

    江夜本来都不明白为何他们之间闹矛盾，此刻听到私生女三字，也算是明白了，“你都有私生女了，还来找我姐干什么？”

    然而，很快江夜就反应过来，“等等，你刚说的话什么意思，蔓蔓难道不是你和我姐的女儿，那她哪里来的？”

    “这件事，我会想频真解释。”

    江夜立刻沉下脸来，“别说我姐不想看见你，我也懒得见到你，你还是走吧。”

    说着，江夜就果断地关了门。

    他刚转身打算往楼上走，冷不丁地发现江频真就站在他身后，吓得往后一蹦。

    “姐，你怎么下来了？不是在楼上吗？”江夜嘀咕，而后又说道：“我把姓何的赶走了。”

    “我还有事要问他。”江频真往门口走，顿了顿说道：“你今晚晚归，爸正要找你。”

    一听这话，江夜哪儿还敢逗留，立刻马不停蹄地往楼上走，边走边说：“我困了，要睡觉了。”

    江频真没管他，打开门之后，果然还见何振华站在门口。

