    而他现在就是如此，明明掌握了这种发力方式，并且只差最后的一击，却在关键时刻，因为他承受不了这种力量而打不出来。

    这令人难受。

    “这武功是人学的？”

    甚至于，秦牧在此时发出了疑问。

    按道理来说，不管是多么高深的武学，那都是人创造出来的，而既然这样的武学被创造出来，那就一定会有人曾经会十八式。

    可是现在，他竟然连第五式都发不出来。

    这是极为雷人的，也是令人惊讶的，如果创造十八式的人可以涌出来，而他却无法用出来，那就只能证明，创造这个招式的人，拥有比他强一百倍的力量。

    一万，十万斤之力？

    这不可能，即便是天生神力，也不能拥有如此恐怖的力量。

    一百吨的力量，这是恐怖的，而且是不可能的，人是无法拥有这样的力量的。

    这让秦牧怀疑，是不是有什么神仙之类的。

    不过很快秦牧就否定了这种的结果。

    这是不可能的，神仙之说无从说起，在这个世间是不可能存在的，关于神仙的传说，只是虚构出来，即便是一些人见到了奇迹，也是一些诸如像他这种身怀绝技的人。

    因为他的现在的力量，完全可以实现存在疑惑的霸王举鼎之时，他现在就可以做到这一点。

    所以说，神仙之事，虚无缥缈不可能存在。

    “如果神仙之事做不到，那么，就一定是存在某种误区，这种练功的方式，是错的，也就是程咬金练了一辈子的东西，其实都是一种错误的方式。”

    “又或者，这发力的方式，有另一种技巧在里面，创造这套招式的人，原本的意思只是按照其方式来发力，只是程咬金在练习的过程中出现了问题，这才让练成这么功夫的时候，出现了大问题，进而出现一层一层消耗大的情况。”

    秦牧更加倾向于第二种解释。

    “系统呢，系统怎么也没有进行纠正，或者说，两种方式都是对的，只是要看用哪一种方式来练，那就是在关键时刻，出现了问题。”

    秦牧停在了原地认真的思索。

    而程咬金此时见到秦牧这个样子之后，一脸的凝重了下来。

    内心也是深深的叹息了起来，果然还是太难了，这第五式，根本就来你不下去，这什么十八式，也根本练不成。

    这就不是正常的功法。

    不是人能练的。

    “只是，第五式以上，才是十八式真真的精华啊，那一招之力，都是制胜的力量，可惜，便是秦牧田天纵奇才，也没有办法练成么？”

    程咬金很是无奈，如果是前三式秦牧不会前来请教，那么他肯定是说句话，来纠正秦牧的错误。

    甚至于第四式，他研究了这么久，也能指导一二。

    但是第五式，他都不会，更不要说，看了一遍的秦牧了。

    “要不要，我再给你演示一遍，你看仔细了，看看能不能从其中领悟到什么？”程咬金非常认真的说道，

    在此时，也是尽全力的帮助秦牧。

    可就在此时。

    秦牧身上发出的变化，让程咬金眉头皱起来。

    “竟然在重新推演十八式前三式，他要干什么？”

    程咬金奇怪的盯着秦牧。

    本来他正准备再演练的，但是现在看到秦牧竟然自己推演前三式，这让他停顿了下来，想要看看秦牧究竟想要干什么。

    可很快，他就在秦牧一次次的额尝试之中，瞪直了两眼。

    “哼，这个秦牧，气死老夫了，他以为，武学是什么，是路边的功夫吗，竟然在质疑老夫研究了一辈子的招式，认为我交给他的方式，是错误的。”

    “岂有此理，这是认为，老夫学了一辈子的，练了一辈子的东西，是错误的，在质疑十八式。”

    “还真是一如既往的狂妄自大，老夫练了一辈子的东西，你还能自己推出什么门道出来，简直就是可笑。”

    程咬金不由的怒道，生气的做了下来，一手拿过来酒壶之后，咕噜咕噜的生气的喝了几口，而后一个人坐在饭桌前，胡吃海喝了起来，冷冷的道：

    “老夫今天就要看看，你能推出什么门道出来。”

    “还敢质疑老夫练的是错的，你才会十八式多久，老夫都练了四五十年了，你有什么资格质疑老夫。”

    程咬金一个人在哪生闷气，在这方面，他从来没有怀疑过什么。

    只当时自己武学天赋不够，没有能力施展后面的招式，其他的，他根本就没有考虑过。

    这个过程是十分漫长的，程咬金甚至都觉得自己吃饱了撑起来了，连口酒也喝不下去了。

    不得不说，程咬金的酒量，是真的的很不错，连喝了五壶酒，最终都没有喝醉，反而引起了程咬金的酒虫。

    也是海量。

    不过这跟秦牧摸索没有任何的关系。

    秦牧在一次次试错，但是他感觉，自己始终没有找到那一层所能触及到的膜，无法捅破。

    “罢了，罢了，不练了，下回再说吧！：

    练了许久，秦牧也觉得这种方式练下去，根本没有什么突破，便就此罢手。

    他觉得，想要真正的参透十八式，还需要机缘，现在不是时候。

    或许捅破那一层膜，仅仅是一瞬间，又或者，需要很久。

    但是他现在基本上可以确定，程咬金的练功方式，有问题。

    他找到了那层感觉，但是无法捅破。

    “十八式战斧，这真的是一门极其浩瀚的武学，根本无法琢磨透。”

    秦牧擦了擦全身的汗水，这么短暂的时间，比他大战一场还要累，十分疲惫。

    “呵，怎么，摸索出来点门道来了？”

    程咬金冷嘲热讽的笑了笑。

    还敢在关公面前耍大刀，真是搞笑。

    不过，程咬金也没有过多的嘲讽，毕竟，秦牧短短时间内做到了他一辈子做的事情，便补充说道：“不过，你能练出来第四式，摸到第五式门槛，已经很不错了，这比起大多数人来说，已经足以震惊。”

    “我相信，以你现在的实力，天下已经没有任何人是你的对手了。”

