    四品祭酒道士看似位高权重，实则刚刚迈过第一道门槛，用朝廷的话来说，那就是有了官身。

    从四品祭酒道士到一品天真道士，只差了三级，可实际上远远不止三级。

    这就涉及到道门的金阙议事制度。

    金阙议事是道门的最高权力机构，除去大掌教和诸位大真人，共有三十六位真人参与，这三十六位真人都是二品太乙道士，其全称是“参知金阙议事真人”，简称“三十六真人”或者“参知真人”，若是请辞或者革职，失去参知金阙议事之权，仍旧保留二品太乙道士品级，可以被称为真人。

    也就是说，道门中远不止三十六位真人，只是三十六位参知金阙议事真人最为权重。

    同理，素有“天师”、“地师”、“国师”称号的三位大真人，其全称是“副掌教大成真人”，若是隐退请辞，辞去的其实是副掌教之职位，仍旧保留“大成真人”的称号，简称“大真人”。

    一般情况下，除非是叛教、谋反等大罪，道门不会革去大真人、真人的名号。

    普通真人有旁听金阙议事的资格，普通大真人仍旧有参与金阙议事的资格，并且地位在三十六位参知真人之上，为区别副掌教大真人，这类大真人被称为“平章金阙议事大真人”，简称“平章大真人”。意思是：平理之，使之协和，教以礼法，章显之，使之明着。

    简而言之，道门上层可以分为五级。

    最高是掌教大真人，也称大掌教，只有一人，地位尊崇，是为道门领袖。

    其次是三位副掌教大真人，也是三道首领，大权在握，一人之下，万人之上。

    再次是人数不固定的平章金阙议事大真人，算是元老、宿老、长老一类的人物，德高望重，弟子故旧众多，虽然退居二线，但影响力极大。

    然后是三十六位参知金阙议事真人，中流砥柱，实权派人物，多为一堂之主或者一地道府的府主。

    最后是人数不固定的普通真人，虽然不如三十六位真人，但同样不可小觑，或是身居要职，或是颇有人望，若是三十六位参知真人出现空缺，便从这些真人中递补。

    换个角度来看，同样是一品天真道士或者二品太乙道士，也有高下之别，抛开位在超品的大掌教不谈，一品天真道士和二品太乙道士其实是四级，加上三品幽逸道士和四品祭酒道士，则是六级。

    四品祭酒道士处在最底层，距离真正跻身道门高层，还有着相当遥远的距离。

    如果加上最高处的大掌教和四品以下的等级，那么道门刚好是九品十二级。

    这并非什么隐秘，只要上了品级的道士，都能知道，毕竟要在道门内部攀升，若是连这些基本的情况都不知道，那也没必要钻营了。

    张月鹿之所以让一众世家子弟忌惮，除了她本身的能耐之外，主要还是因为她被两位副掌教大真人关注，虽然外人无从推测两位副掌教对张月鹿重视到什么程度，但仅仅是态度本身，已经足够震慑宵小。

    至于那些实权真人，他们当然不会被吓住，甚至可以知道其中虚实，但他们又有什么理由牵扯到这些小孩子打闹当中呢？甚至如天罡真人等人，还十分喜爱张月鹿这个晚辈。

    张月鹿在道门中的地位可想而知。

    反观齐玄素，只是一个微不足道的七品道士，还要在孙永枫这个四品祭酒道士面前毕恭毕敬，甚至没有“坐而论道”的资格。

    如此看来，张月鹿与齐玄素之间的差距，不说云泥之别，也相差不多。

    可张月鹿与大掌教之间的差距，比张月鹿与齐玄素之间差距，还要大出数倍。

    因为四品祭酒道士之前，还可以靠人提拔，若是有贵人赏识，也就是一句话的事情。可四品以后便不一样了，一个萝卜一个坑，有人上去，就得有人下来，谁上谁下？到了二品太乙道士之后，谁都有靠山，谁都有势力，更是盘根错节，牵一发而动全身。

    至于三位副掌教和大掌教的位置，总不能去找太上道祖提拔自己。

    可以说是一步一重天。

    以至于道门中有个说法，飞升易，做大掌教难。

    想要做大掌教，一辈子不够，那得修几辈子才行。

    张月鹿说自己想要做大掌教，哪怕她是不世出的天才，就算她真是天上的仙人转世，传扬出去，也要被人笑话是大言不惭，想瞎了心。

    这便是道门的大掌教。

    时至今日，大掌教空悬已久，金阙议事召开了两次，仍旧没有结果，于是由三位副掌教大真人轮流行使大掌教之权。

    这也是人尽皆知。

    甚至有传言说，三位副掌教有意不推举出一位新任大掌教，毕竟到手的权力，哪里肯交出去？新任大掌教登位，必然收权，三位副掌教大真人不仅不能轮流行使大掌教之权，反而还要听令于新任大掌教，自然要维持现状。

    这种传言越传越凶，到了后来，甚至传成了三位副掌教大真人合谋害死上任大掌教，迫使祖庭不得不下令捉拿传谣、造谣之人。

    不过谣言已经扩散出去，就连长年不在祖庭的齐玄素也有耳闻，在齐玄素看来，这传言也有些蹊跷，说不定涉及到祖庭高层斗争，有人想用这种传言形成大范围的议论，倒逼三位副掌教大真人尽快推举出一位新任大掌教。

    至于为何不是三位副掌教大真人之一出任大掌教，是因为道门内部有一个不成文的规矩，大掌教的人选必须出自三十六位参知真人，就好似皇室传承，主要是父子传承，不会兄终弟及。

    就算三位副掌教大真人想要打破这个规矩，三人之间也无法形成统一意见，互相牵制，无论是谁想要出任大掌教，都会遭到另外两人的反对。

    现在的情况是只能从三十六位参知真人中推举一人，而大掌教的要求非常之高，必须是能在六十岁左右便能压服众真人的“年轻人”。

    天罡真人如今便是花甲之龄，这个年龄，在真人中算是寻常，在大真人中便算是年轻人。就如三十岁的年纪，放在七品道士，是年龄偏大，放在五品道士，便是年少有为。

    张月鹿今年不到二十五岁，算五年一个台阶，三十岁升三品，三十五岁升二品普通真人，四十岁升二品参知真人，四十五岁升一品平章大真人，要到五十岁才能升到副掌教大真人。

    可事实上，根本不可能五年一个台阶，天罡真人五十岁的时候就是三十六位真人之一，十年过去，还是三十六位真人之一，除了职位有所调动之外，其余没有任何变化，可以说是止步不前。如果没有没有什么机缘变化，再过十年，他还是三十六位真人之一，也许在八十岁之后，才能晋升为平章大真人。

    由此看来，六十岁的大掌教，的确可以算是年轻人。

    齐玄素这辈子的梦想就是佩慧剑，能爬到真人的位置上，甚至不必是参知真人，仅仅是普通真人，他就心满意足了。

    何其难也。

    之所以是梦想，必然是难以实现，甚至没有希望。

    对于张月鹿来说，她日后成为一名真人，几乎是没有太大悬念的事情，最差也是一位佩慧剑的普通真人，如果她发展顺利，应该是跻身三十六位参知金阙议事真人的行列，所以她的梦想就是做大掌教了。

    齐玄素奢求的终点，其实是张月鹿走向终点的起点。

    齐玄素不是傻子，自然从张月鹿的态度和话语中，察知到了这一点。

    一时间，两人有些无言。

    相逢何必曾相识的喝酒也好，互相防备试探也罢，两人都未曾在意的一些事情，在两人逐渐放下部分防备之后，终于是浮现出水面，化作一道看不见的壁障隔膜。

    齐玄素刚刚生出的几分旖旎心思，在这道壁障之前，转瞬即逝。

    他不是潇洒豪迈的游侠，也不是放荡疏狂的狂生，他只是个挣扎在道门底层的小人物。

    所以为了生存，他不太可能做一些出格的事情，什么视尊卑等级于无物，什么我命由我不由天，那些很畅快，很美好，很潇洒，可是不属于他。

    最起码不属于现在的他。

    张月鹿也感觉到了两人之间的微妙气氛变化，停下脚步，说道：“看来我们今天的缘分就到此为止了。”

    “今天的缘分？”齐玄素敏锐地注意到了张月鹿的用词。

    张月鹿用颇具算命神棍气质的语气说道：“不过我们八月的缘分还未结束，我们会再相见的。”

    齐玄素思绪极快：“你是说天罡堂共事？可我能否进入天罡堂，还是两说。”

    张月鹿深深望了齐玄素一眼，说道：“你能进天罡堂，孙永枫也拦不住，我说的。”

    齐玄素心头一震，有所指道：“据我所知，天罡堂的新任副堂主姓张，年纪与澹台姑娘相差无多，难道澹台姑娘与这位张副堂主有旧，打算为我说上两句好话？”

    张月鹿径自迈步离开，头也不回地说道：“天渊兄，我说你能进天罡堂，你就一定能进天罡堂。”

    齐玄素站在原地，望着张月鹿离去的背影，若有所思。

