
处理了汉中府第一大贪之后，林枫同时也意识到了后方补给的重要性，由于陈戚一直负责后勤，所以林枫也就索性让其暂时兼任了市令一职，虽说对方有些力不从心，好在的是近年来身边也算有了得力助手，在对方的极力推荐和保证下，林枫直接让对方拿主意，反正只有一个宗旨，不能再让汉中府的市场上出现类似的情况，至于陈戚这个市令怎么向下发放权利，完全由对方做主。

而解决掉大‘肉团’这一举动，让林枫在汉中府的影响力再次扩大，甚至在大‘肉团’被凌迟活剐的第二天中午，百姓中竟然还选出了数位得高望重的士绅，带着百姓们的些许‘心意’去汉王府拜访了。

对于这种应酬，林枫自然知道完全推脱不得，不过那些许的‘心意’，林枫却是让来人们完完整整的带了回去，并且严肃的给众人下令，是谁家拿出的，必须如数送回，如果一经发现有私吞者，大‘肉团’就是对方日后的下场。

有了前车之鉴和林枫的郑重警告，绝对没有人再敢顶风作案，特别是众人在看到第二天城中贴出的告示之后，更是纷纷松了一口气，暗自庆幸自己所做的决定简直是太正确了。

接下来的几天，就是林枫的‘闭门思过’了，只不过思考的却是前往枫树林探查地形的枫杀兄弟们带回的各种地形图以及日后该做的布置。

几乎整整四个夜里，李晓纨为了不打扰的林枫，甚至都搬到了对面邀月的房间暂住。而原本的房间，也就成了林枫等人秘密商讨计划的临时会议室。

在此期间，每天前半夜，在城中开酒楼的青龙和朱雀也会在酒楼打烊之后，乔装打扮一番，悄悄的潜入汉王府，一同协助林枫出主意。而万俟星，袁彪，陈万三等人也是一刻都没闲着，几乎整夜都缩在林枫的房间内，详细的做出所有的布置，期望做到绝对的万无一失。

就在大婚前的前一晚，所有的计划终于在众人一遍遍的演示推敲之下，带着八成以上的把握敲定了。同时还安排了另外一个计划，刺杀。

次日的婚礼，又是继大贪‘肉团’被清除之后，汉中府的又一件大喜事，不过相比之下，婚礼的过程要简单了许多。

一场城内的巡街自然是少不了的，因为夕颜在汉中府并没有家，也没有任何的亲戚。最终只好在众人的商议下，将汉王府的另一半，也就是枫杀等人居住的那一半暂时腾出来作为夕颜的娘家。为此，林枫还被枫杀的众人嘲笑了好一阵子，开玩笑说林枫以后就是枫杀的姑爷了。不过，

这样一来，迎娶之间的路程，也仅仅只有两个相对的府门之间的十数米距离了，只不过大多数想要围观新娘子的百姓就有些意兴阑珊了，因为当天汉王府附近戒备森严，寻常百姓根本无法靠近半分。不过夕颜已经身在汉中府许久，平时出府的时候也不少，城中的百姓其实大多还是见过的，而大婚之日，众人只不过是抑制不住心中的好奇而想看看新娘子罢了。

整场婚事也因为迎娶的距离问题，较之几年前迎娶雪柔公主李晓纨时的轰动要小上许多，远远的看着新娘子被迎娶入府之后，远处的百姓还有不少在低声叹息，甚至是抱怨这次的婚礼不够隆重。

其主要原因是几年前迎娶李晓纨时，当时的车队相当于巡走了一圈半的汉中府，而车队则是边走边撒铜钱，相比今天只走了一圈来说，那些想要多抢几个喜钱的百姓自然就觉得不够‘隆重’了，其中甚至还有人暗自嘀咕林枫越来越小家子气了。

不过其中有些不得志的穷书生却会在一旁酸溜溜的撇嘴发表自己认为最为正确的看法：“迎娶公主，和迎娶一个普通女子，那仪仗，那排场，能相提并论么？”

虽说这话有些酸，可在众人听来却是恍然大悟，甚至还有些好事者会向发言者高挑大拇指，也不知道是赞扬还是讥讽对方小半辈子的四书五经没白读，竟然能够一眼看出其中缘由并且一语中的。

入府之后到底隆重不隆重，排场够不够大，寻常百姓们就不得而知了，只是在当晚就有一条消息如同飞龙一般传遍了整个汉中府。百姓们惦记了一天的林枫，竟然在入洞房之前遭到了不明刺客的暗杀！

索性的是林枫并无损伤，新娘子也只是稍稍受到一些惊吓而已，其余并无大碍。只是那刺客却犹如凭空消失一般，当晚事发之后，整个汉中府就犹如提前得知会发生这种情况一般，竟然在短短数分钟时间之内，全城戒备。

当晚执行行刺任务的是始终隐藏在暗处一天都没露过面的万俟星，而这个计划，身手不错的几人都是提前得知消息的，所以即便是在万俟星逃走之后，众人也是故意‘放水’。而那些府内的卫兵以及当晚城内巡逻值守的士卒，则根本连万俟星的‘尾巴’都碰不着，更别说还想抓住对方回去领赏了。

城内才全副戒备没多久，新房之内与夕颜相对而坐的林枫便听到了门外的响动，冲着对面也提前得知消息后的夕颜微微一笑，随后便起身出了房门。

“呵呵，万俟兄的身手较之以前更是大有长进啊！”望着门外台阶下面无表情的万俟星，林枫笑呵呵打趣道。

“多谢侯爷刚才手下留情了！”万俟星竟然有些不满的撇了撇嘴，抬手侧着冲林枫拱了拱，有些抱怨的哼道：“多亏刚才我留了一手，否则的话，恐怕刚才当场就要被侯爷留下了吧？”

“哪里哪里？说笑说笑！不过是借着机会，与万俟兄切磋一下罢了！”林枫有些尴尬的讪笑两下，也冲对方拱了拱手，算是道歉了。

因为在刚才万俟星突然出现刺杀的时候，林枫竟然因为喝了点酒，一时兴起与对方缠斗了几下，如果不是关键时刻万俟星出言提醒，万俟星还真的就要被迅速赶到的枫杀等人以及府内的卫兵留下了。

“不打扰侯爷了！春宵一刻值千金！”万俟星瞥了林枫一眼，拱手告辞。

“对了！今晚别盯着我！”林枫突然想起上次在后花园凉亭内的密谈，突然冲着万俟星离开的背影大声叮嘱道。

“侯爷放心吧！我对偷听没什么兴趣！”万俟星身子一滞，语气之中有些无奈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001199"  chaptername="第三百三十七章  大婚行刺">加入书签</a>
</div>
