    中年人一咬牙，阴狠道：“你们好大的胆，竟然连我们紫云宗少主的东西都敢抢？是不是不想活了？都给我将他们捉起来，违抗的，杀了！”只要二人死了，也掀不起风浪。宗内就算知道了，只要没有惹出什么麻烦，没有人来追究，还是会睁一只眼闭一只眼的。

    先的，中年人主动下杀手。

    他玄气溢出，疾攻向墨连城，再同时吩咐其余人，“这男的交给我，那女的交给你们。”

    只见有人带头的一动手，和墨连城打了起来。

    其余的人迟疑一下，有两个青年也跟着动了。有人先动，同宗同门的，那么，其余的内心挣扎一下也选择出手。就剩下四个人没动手了，另一个同时青玄位的中年人就在其中。这个瘦小的中年人，是个人精。

    他站的位置很奇妙，算是封住别人的退路。例如：墨连城二人如果有大来头，宗内追究起来，他可能说自己只是袖手旁观，并没有参与。或者，五长老追究起来，他又可以说自己是在伺机而动，在外面防止二人逃走。

    一攻一防，是正常的。

    浑水摸鱼的人，哪里都是有的。

    墨连城和曲檀儿闪避着，并没有马上出手杀人，闲庭信步般二人游走七个人联手之中。紫云宗的人是越打越心惊，越不敢相信对方竟然这么高强。他们怎么也不知道，二人暂时不动手，是在用传音商量着怎么解决。

    杀光紫云宗这些人，貌似会闹大。

    他们二人来虚无乡有正事，需要低调查探。不然，他们一开始也不会在月城掩藏身份。不杀嘛，这些人又会没完没了，得寸进尺。……忽而。墨连城高声问：“再问一句，你们是私人恩怨，还是代表宗派过来？”

    “小子，你想干什么？”

    “私人恩怨，我就送你上路。宗派恩怨……我就去紫云宗，问你们宗主要一个交待，平白无故的，为什么要杀我们夫妻二人？”墨连城冷漠回道，“你也不用避而不谈。看你这态度……再不回答，我就当你心虚，是私人恩怨解决了。”

    中年人脸色微变，再接着见到墨连城的从容，他怒了，有种被人藐视的感觉，他怒喝，“小子，有种就杀了我，就看你有没有这个本事——”

    他一句话都没喝完，声音就突兀停止。攻击的招式，戛然而止，他愤恨瞪着墨连城，双目猛突起，一只手掌捂着脖子，“你、你……你竟然敢杀我……”鲜血，自他握住脖子的指间溢出，往下滴。

    墨连城淡淡勾起唇角，“像你这种人，活着也是浪费了空气。”

    空气……曲檀儿笑了。

    某爷也知道，空气这个词。果然，现代不是白待的。

    再接着，曲檀儿终于出招，鞭影重重，数息间惨叫连起，六个青年都被灵气震飞，重重撤到十几米外的地面，呻|吟不断。

    而这时，死瞪着墨连城的中年人，篷的一声，身体直直往后倒在地上，震起了不少灰尘。

    打斗骤然停止了。