    

    第404章银雪砍价

    人多，铁大山抱着银枝、铁小山抱着银雪、长念拉着银树、青山拉着小妹，小家伙眼尖，第一眼就看到红红的甜果串，一文钱一串。

    “一文钱一串，好吃又脆嘞……”

    卖甜果串的年轻汉子在叫卖，银雪走到一半不走，反而站在一旁若有所思的看着旁边买香包的大婶和买香包的女子。

    “五文钱一个，我买三个，十二文，行给钱，不行，我到别家买。”买香包的女子挑了三个香包对货主道。

    “姑娘，我这小本买卖，没赚头，不得少，五文钱一个，随便挑……”

    “打扰了……”买香包的女子也不啰嗦，放下香包转身就走。

    “哎哎……姑娘，回来，回来。十二文就十二文。”

    最终女子以十二文买到自己想要的香包，银雪看着那女子离开的背影，若有所思，她拉着长念的手，抬头道，“姐姐，我买。”

    “好。”长念数十五枚铜板给银雪，银雪接下铜板甜甜道，“十五枚，等我。”

    “好。”

    长念和铁大山他们真的站在原地等着，银雪拉着银枝去不远处卖甜果串前，买甜果串的汉子见来二个小娃娃，身上全是九成新，料子上等的衣衫，笑容满脸道，“小娃娃，大叔家的甜果串，三文一串，想吃把你们家的大人叫过来。”

    瞬间每串提价三文。

    “你这个人怎么做生意，明明一文一串，老远听到你吆喝。银枝、银雪不买啦，我们买另一个人的！！”青山听到涨价，气不过，奔过去，欲把银枝、银雪拉回来。

    “别……别……小哥，老头我一时喊错价嘛，一文一串，一文一串。”卖甜果串的老头赶紧拦在青山三人面前，把价格纠正回来。

    全镇沿街叫卖甜果串的人不止他一个，好不容易来个富贵孩子，怎么也得买个十几、二十串吧？

    银雪直接把手上的铜板展开给货主看，之后伸出短小的五指比划，甜甜的笑道，“十串，七文，行，就给，不行，我走。”

    银雪二字二字的说，货主听明了。

    “小娃娃，甜果一文一串，七文就七串，来七串，拿着。”他还想多赚一些，谁知这小鬼还讲价。

    “不。十串，七文，行，就给，不行，我走。”银雪退一步，避开汉子递过来的七串红甜果，固执道，汉子急了，板起自己的手指数和银雪算起来。

    “妹妹，走。”银枝拉着银雪欲走。

    “好好，十串，十串，七文十串。”汉子赶紧多加三串递给银雪，小家伙数了七枚铜板给他，汉子一看还真是七枚，看着二个小毛孩离开的背影，心里更加郁闷，越有钱，越是扣门。

    “姐姐，三文。”银雪高兴跑回来，把手上的八枚铜板给还长念，长念没想到银雪竟然现学现用，也亏红甜果成本不大，不能久放。

    “银雪真厉害，一下子就赚三串红甜果。”青山接过银枝分给他的果串，赞叹道。

    长念把银雪递过来八个铜板放在她猫咪包包里，“三文是银雪赚回来，五文是姐姐奖励，这八铜板属于银雪。”

    “真的？姐姐，我要赚，很多，很多。”银雪用手画个大大的圈，表达她要赚很多银子的决心。

    十串甜果加上三只狗狗，很快解决。

    有了这一次，银雪更爱听别人砍价，长念和大山他们由着她。

    “大山哥，先去替银雪买个算盘和剪刀。”最近银雪老抱着铁小山那个小算盘不放，得给她买个，冲着她对算盘的热情，就得买。

    “前二天，朱叔不是买二把吗？若是钝了，不用好，回头，我帮你磨磨。”买算盘，铁大山能理解，但买剪刀，长念手里已经有二把，够用的。

    “我想买把剪刀给银枝、银雪剪肉，剥肉用。”有些吃食做出来，太热没法撕肉，待到冷，口感又不好，加上没有一次性手套，用手来撕，怕有细菌，就想买些剪刀给他们用。

    下意识铁大山想拒绝，觉得浪费银子，但想想，长念不缺一把剪刀的银子，若用剪刀，可以剥一些刚刚端出来的滚烫肉食。

    “我们先去五书堂，出来再买。”

    一行人先去五书堂，开学季，五书堂门口前已有不少家长带着自己家的孩子在等待，门还没有开。

    “大光叔、李四叔。”

    见到同村的铁大光、李四二人带着自己家的儿子、侄子站在一旁等着。

    “大山、小山、长念，你们来报名吗？”二个人领着孩子过来和铁大山一行人打招呼，当初砍房梁时，他们都来，尤其是铁大光，他四兄弟一起上阵。

    “是啊。银树和青山的年纪不小，趁着手里有点闲钱，送他们过来启蒙，将来不至于自己名字都不识得。”铁大山附和。

    抱着这种思想的不止是铁大山，其他人都一样，宁愿苦一些，也要省银子出来让儿子启蒙识字，将来考不上学子，做个记帐也是极有面子的活。

    不然认字，做个伙记亦比人家容易进。

    这不，铁大光带三个男娃，四兄弟除了最小的弟弟还未成亲，一兄弟一个男丁来念书，他们兄弟在银子砍房梁时赚的银子可以支付三个男丁读书。

    “大山、长念，青山和银树吃住怎么办？”

    铁大光问起青山他们的吃住，想替自己儿子、侄子寻个同盟，如果是租房能不能几个孩子租一间，几个孩子平摊，会便宜很多。

    若是每天往返，村里一帮孩子一起走，有个伴，不怕出事。

    五书堂分四个等班，刚刚入学的，一个月一百文，笔、墨、纸自备，一天上三个时辰的课，食宿自理，最头痛的是住宿，住镇上花银子，天天回家，每天二个时辰花在路上。

    “有牛车，早晚接送，中午只能让他们自带或出来买馒头吃。”有牛车方便，比起走路，牛车快上十几倍。

    听到此话，铁大光和李四二人对视一眼，铁大光对长念道，“长念，你看，这牛车能不能顺道搭上我们这几小子，价钱方面能不能少些？或者我们像大牛家帮你干活也行。”

