    柳飞歌没有说话，而是径直拉开了一张床榻的小门，只见这床榻的顶上也镶嵌了一颗较小的夜明珠，照的床榻内一片明亮。

    床榻之上，则是铺了一层崭新的被褥，在床尾处还摆放着一个蒲团，柳飞歌看得真切，这蒲团竟然是用清心草编织而成，清心草能够帮助武者静心聚神，价值不菲，光是这个蒲团，价值至少也在一万中品灵石以上。

    “吕胖子，你倒是有心了，只是你为何就能知道这些，并且做了这么多的准备呢？”

    柳飞歌很是满意地点了点头，有些疑惑地问道，如此一来，他和吕胖子算是都有了相对独立的修炼空间了。

    “任公子这就有所不知了，小的经营映水堂多年，灵石赚了不少，但收获更大的则是得到了很多消息，映水堂本来就是鱼龙混杂的场所，经常会有九鼎谷弟子以及各色人等去吃饭，小的便趁机收集了很多关于九鼎谷的信息，自然也知道参加入门考核后要当一段时间的杂役弟子，所以这才提前做了各种准备，没想到果然派上了用场！”

    吕胖子带着几分自得之色地回答道。

    “当，当，当！”

    柳飞歌正欲说话，外面传来了几声悠长的钟声。

    “一个时辰已到，我们赶紧去山前小广场集合吧！”

    吕胖子闻声赶忙急急的说道。

    柳飞歌和吕胖子赶紧都换好了衣服，全都换上了杂役弟子的灰色服饰，挂上了属于自己的腰牌。

    二人赶到山前小广场的时候，大部分新入门的杂役弟子已然集合在了一起。

    “诸位，接下来，本执事要和大家说说杂役弟子的规矩！”

    一名黑衣执事站在高台之上，对台下的杂役弟子们扬声说道。

    “一，新入门的杂役弟子每月供应一百五十块中品灵石，各类二品丹药各二十颗，你们这一批每个月由本执事负责发放，大家记得及时来领取。”

    黑衣执事的这一番话说完，台下武者们顿时发出了一阵欢呼，很明显，这份待遇还是让武者们都感到非常的满意。

    “难怪人人都争破头也要加入九鼎谷，仅仅才是杂役弟子，这待遇便如此丰厚了！”

    柳飞歌也暗暗点头，虽然一百五十块中品灵石对于自己实在不算什么，但对于大部分化凡境界的武者，已经算是相当不错了！

    “二，新入门的杂役弟子只能在附近山脉活动，或者留在屋中修炼，无权进入内山、灵药堂、任务阁、藏技楼等门派重要场地，违者轻则废除修为，逐出宗门，重则当场格杀，纵然九个月后成为老弟子，也只能在杂役执事的安排下，进入一定的场合，请诸位务必要多加注意。”

    黑衣执事接着宣布第二条规定，这一次众人都是有些垂头丧气了，毕竟在宗门中，杂役弟子的地位最低，很多重要的地方都无法涉足。

    “三，新入门的杂役弟子，每三月进行一次考核，考核合格者，自然晋升外门弟子，三次考核不合格，也就是说九个月后依旧没有合格的杂役弟子，想要继续留在九鼎谷，就成为真正的杂役弟子，负责我们九鼎谷灵脉开采、药材种植、饲养元兽等职责，表现优异者，则可以如本执事这般，晋升为杂役执事，负责管理杂役弟子。”

    黑衣执事说着，脸上浮现出了几丝自得的神色，能若他这般做个执事，也算不错了。

    在场的杂役弟子们则是一个个浮现出踌躇满志的神色，他们中大部分人可是想着能够一步步晋升，最后一步登天，成为整个沧浪大陆中威名赫赫的存在。

    “四，所有的九鼎谷弟子，在谷内不禁争斗，但要切记三不原则，即不得伤人性命，不得废人修为，不得累及亲友，若有违者，严惩不贷，只要不违背这三不原则，弟子之间可自由争斗，若是二者仇隙太大，也可以进行生死挑战，九鼎谷中有可以进行生死挑战的生死台，但修为高的一方不可挑战修为低的一方。”

    黑衣执事接着宣布第四条规定，神色也变得肃然起来。

    “请问执事，可以抢别人的灵石丹药什么的吗？”

    黑衣执事的话音一落，一个清朗的声音响了起来，正是柳飞歌发出，他比较关心这个问题，毕竟这个问题涉及到他今后很大一部分的财路收入。

    “哈哈哈！”

    众武者顿时都发出了一阵哄堂大笑。

    “呵呵！只要不违背三不原则，其他的都可以，只要你有本事，自然是可以抢夺别人灵石和丹药的！”

    黑衣执事微微一笑说道，他自然看得出来这个病容少年只有化凡二品境界，心中恍然，这个病容少年恐怕是担心别人来抢他的灵石吧！

    “哦，那就好！”

    柳飞歌这才放下心来，点了点头说道。

    “哈哈哈！”

    周围的杂役弟子们又是一阵哄堂大笑。

    “你们这些傻叉，有你们笑不出来的时候！”

    柳飞歌的身边，吕胖子有些愤愤地想道，他可不认为柳飞歌是担心自己，以他开了这么多年酒楼，识人无数的经验来看，这个病容少年绝非表面看上去这么简单。

    “五，大家既然加入九鼎谷，那就意味着生是九鼎谷的人，死是九鼎谷的鬼，不管发生什么事情，绝对不能背叛九鼎谷，若有违背，不仅要惩罚背叛者自己，背叛者的家族、国家都要受到牵连，希望诸位谨记！”

    黑衣执事说到这里的时候，已然是声音铿锵，杀气凛然，每一个宗门最为严苛的大概就是对背叛者的惩罚了！

    “六，我们九鼎谷一切以钟声为号令，大家听到三声钟声，必须第一时间到小广场集中，听到六声钟声，则无论身在何处，必须第一时间返回你自己的住处，若是听到九声钟声，那便是有强敌来袭。”

    ……

    那黑衣执事接着又滔滔不绝地说了一大堆的规矩，听得台下众位武者心中凛然，加入宗门自然有加入宗门的好处，但同时也要受到宗门规矩的限制。

