    半个月后，北海无名岛上空。

    虚空被一只恐怖大手强行撕裂开来，剧烈震颤。

    一道身影骤然浮现，似被人一脚踹了出来，极速跌落。

    这道身影，正是沈天。

    时隔半个月，他终于离开虚空乱流。

    “我去~这么暴力干嘛！”

    “之前在床上，可不是这样对人家的。”

    沈天很快稳住身形，口中却是嘟囔不断。

    顿时，虚空中传来一道淡漠的声音，但呼吸似乎有些沉重。

    “臭小子，本宫这么做只是为了疗伤。”

    “这件事情你最好烂在心里，若是胆敢传出去，本宫嫩死你！”

    对于虚空中传出的威胁，沈天并不是很在意。

    他摸着下巴，好奇道：“万一怀了怎么办？”

    果然，虚空再次震颤。

    半边天空被红霞遮蔽，似有无尽烈焰就要灼灼升起，焚灭苍穹。

    但最终一切都被压制下来，让天地重归平静。

    “不会，你留在本后身体里的东西，本后会运功逼出来。”

    那道声音再度开口，随后原本被撕裂开的空间重新复原，彻底陷入平静。

    沈天嘴角微抽：“这玩意居然还能逼出来？”

    “牛逼！”

    “不对，凤逼！”

    ……

    虚空乱流中，不死凰后身躯轻颤。

    她幽幽叹息：“没想到这次走火入魔，竟然在这小子面前露出这般羞耻模样。”

    “更羞耻的是，在这小子面前本后居然完全招架不住，真是丢死人。”

    “区区一个人族，肉身怎么会这么强？简直了！”

    不死凰后也没有想到，由于走火入魔烈火焚身，神魂动荡，自己竟做出这么荒谬的举止。

    待她彻底清醒过来的时候，一切已经来不及。

    她宝贵的第一次，就这么丢了。

    不过这小子确实俊逸无比，容貌这一方面倒也配得上本宫。

    更重要的是，那个~

    不死凰后俏脸微红，呢喃道：“不行，本宫要好好收拾收拾，绝不能以这种形象去面对这小子。”

    “不然? 这小子岂不是要飘到天上去？”

    “臭小子? 下次见面本宫定要高冷出场，将形象挽回来。”

    不死凰后银牙一咬? 但随即似想到什么? 绝美容颜上浮现出一丝得意。

    “敖冰，你终究不如我。”

    “先签约又怎么样？这个男人第一次? 是本宫的！”

    不死凰后遥望虚空，莲步轻移? 遁入虚空朝着南疆飞去。

    ……

    无名岛屿上? 沈天缓缓降落。

    他口中此时还在喃喃自语，感觉自己亏大发了。

    “什么鸟嘛！”

    “提上裤子就不认人，本圣子累得腿都软了，居然还要用法力逼出来？”

    他的面色有些苍白? 脚步也有些虚浮? 踉踉跄跄。

    从沧溟戒中取出一瓶涅槃圣液，咕咚咕咚往肚子里怼下去，气色才稍微恢复些许。

    这半个月来，沈天每天都在修炼凤神帝经的秘术，与不死凰后进行高强度修炼。

    毕竟? 那可是半个月~

    半个月啊兄弟们，不停啊兄弟们！

    九转混沌金身都得扶墙走? 能不虚就怪了！

    “这回可真是亏大发。”

    “金乌大帝墓被一剑干踏，也不知道宝物还剩下多少。”

    “更丢失宝贵的处男身? 那女妖精睡了本圣子半个月，连一百块都不给我。”

    果然? 修炼薪火经突破大境界? 准没好事。

    哎~

    不过? 沈天也并非毫无收获。

    这半个月的高强度修炼，让沈天体内凤神之力越发雄厚。

    甚至连《凤神帝经》，沈天都已经修炼到大成境界。

    要知道凤神帝经可是南疆凤凰神族最重要的传承功法，与黑龙岛的真龙帝经同为绝世帝经。

    经过半个月的临阵磨枪，沈天对凤神之力的感悟越发精深。

    “还是先梳理一下体内力量，再考虑其他事吧！”

    沈天盘膝而坐，在无名岛上修炼起来。

    一时间，无比雄厚的力量从沈天体内涌动出来。

    赤霞缭绕，由体内散发出，让沈天整个人看起来无比神异。

    在沈天背后，一道赤红色神凰虚影浮现，神翅大展，携带烈火滔滔冲天而起。

    这正是凤神之力，而且是不死凰后同源的最顶级凤神之力。

    就在这时，沈天身躯一震。

    他体内另外一种力量忽然升起，似被这凤神之力牵引，在四肢百骸震颤。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “龙神之力异动了？”

    沈天眼神一凝，但并没有阻止。

    他想要看看，这两股力量到底什么情况。

    两股澎湃力量在沈天体内碰撞起来，激发出浩瀚威势。

    他体内似有龙啸升鸣，又有凤吟震颤，威势汹涌澎湃，宛若惊涛骇浪。

    两股力量轰然碰撞，形如龙凤争斗。

    两股力量都想在沈天体内占据主动，谁也不服谁。

    “有意思，龙凤争鸣，是否会出现什么异常呢？”

    沈天并不在意体内能量暴动，他身具混沌金身，肉身坚不可摧。

    就算是龙凤之力冲撞再强烈，都无法伤到他。

    不过他心中，也隐隐有了些许猜测。

    龙凤两族，本就不和。

    从万年前的敖冰与不死凰后就能够看出。

    两人皆是当时的绝代天骄，却互相看对方不顺眼。

    这主要就是因为，龙神之力与凤神之力两股力量相克。

    就如同烈火与玄冰，两者之间很难共存。

    但沈天体质奇特，连天地奇物都能炼化，更别说区区龙凤之力。

    因此沈天有些好奇，这龙凤之力碰撞交锋下去的话，究竟会产生什么样的后果。

    “咦？”

    渐渐地，沈天发现这两股力量在猛烈碰撞后，竟然交织缭绕在一起，映现出龙飞凤舞的场景！

    只不过这股力量中，龙神之力更为庞大一下，占据主动。

    主要是因为沈天在吞噬完龙源果后，成就龙皇圣体。

    体内的龙神之力变得无比雄厚，远超凤神之力。

    而这两股力量不断交织，竟隐隐升华，似要蜕变出一种新的力量。

    但到这一刻，便戛然而止。

    “害，本圣子还以为自己又要进化了呢！”

    沈天嘴角微抽，有些失望。

    主要还是体内凤神之力不够雄厚，如能够达到龙神之力那种程度，定会产生蜕变。

    “还是以后再说吧！”

    想提升凤神之力谈何容易，除非是遇到与龙源果那种级别的天材地宝。

    现在沈天气运下降，感觉实在没啥安全感。

    还是先想办法，去割点韭菜再说！

    “咦，本圣子体内，怎么又多出了一种新的异火？”

    忽然沈天微微一愣，发现在自己体内除南明离火与太阳真火外，竟然浮现出第三种异火。

    那是一簇赤红色的火苗，明灭不定，隐隐浮现出一只小凤凰的模样。

    “这是……不死凰族的神凰不灭炎。”

    沈天神色一喜，没想到在与不死凰后双修后，不仅获得凤神之力，甚至连不死凰族的神凰不灭炎都留下一枚火种。

    有了这神凰不灭炎，沈天的保命能力也将变得更强大。

    毕竟神凰不灭炎被誉为涅槃神炎，蕴含极为强大的生机，可以给予掌控者浴火重生的力量。

    拥有这等异火，在恢复力方面强大到极致。

    哪怕是重创垂死，依旧能够借此涅槃重生。

    效果几乎不弱于三光神水与涅槃神液，甚至在某些方面犹有过之。

    这不过这簇火苗太弱小，还无法发挥出它的作用。

    不过，想要壮大神凰不灭炎也不是件难事。

    沈天可利用体内灵木，通过五行相生慢慢壮大神焰，也可通过吞噬其他火属性能量快速增强神焰。

    对于体内十几种天地奇物的沈天来说，这压根不算事。

    “早知道，当初就该留一些太阳源液。”

    太阳源液是火属性的无上能量，且极为庞大精纯。

    当初沈天置身太阳源液中，便将体内太阳真火的火种壮大。

    只不过，这等宝液，早就在他锻造混沌九转金身的时候消耗殆尽。

    “算了，大不了再去多找一些可爱的韭弟韭妹们，收割一波机缘。”

    沈天手中有大量资源，想要交换一些火属性的能量宝物，还不是轻而易举？

    ……

    “消失这么久，大家应该都很担心吧！”

    “还是联系联系师尊他们吧！”

    沈天将圣子令取出，随着一道氤氲光芒闪耀而起，神霄圣主身影浮现在眼前。

    “师尊，我已经安然脱离虚空乱流，现在一个海岛上。”

    沈天开口，给神霄圣主报个平安。

    “好，非常好！”

    “天儿你不愧是真正的气运之子，连虚空乱流都能够安然脱身。”

    神霄圣主体表仙光荡漾，他早就已经预料到这一幕。

    先前多位圣者都曾进入虚空乱流中寻找沈天，却毫无收获。

    但神霄圣主并不担心，在他看来沈天迟早会脱离危险。

    毕竟，天儿可是气运无上的天命之子啊！

    果然，事情与他所料半点不差。

    “天儿你此次陷入虚空乱流，有没有遇见大机缘？”

    神霄圣主再度开口，仙光波动幅度更大。

    “没有……”

    沈天面色一黑，别说是机缘，他整个人都差点就被榨干。

    这一波，简直是亏大发了。

    下次快突破时，本圣子再也不出去浪了。

    没有遇到大机缘？

    神霄圣主思忖片刻，道:“无妨，天儿身怀大气运，一定有大机缘在等着。”

    “再到处逛逛，等你找到大机缘，本座直接穿梭虚空接你回来。”

    说完，神霄圣主直接断开连接。

    ……

    “诶，师尊？”

    “喂喂喂？听得见吗师尊？”

    “这里方圆几万里都是海，哪来的机缘啊喂！”

    沈天一脸懵逼，要让本圣子找机缘，你倒是给我个韭弟韭妹啊！

    没有其他气运之子，我怎么找机缘？

    师尊，我真的不是气运之子啊！

    平静的海面上，根本听不到任何回应。

    沈天表示，本圣子很无助。

    “算了，靠人不如靠己！”

    沈天叹了一口气，竟然要自己飞回神霄圣地，想想都绝望。

    这次回去之后，本圣子一定要好好补补。

    嗯，把白帝炖了应该就很补。

    唉~

    现在，腿还有点软呢！

    拖着疲惫身躯，沈天一边胡思乱想，一边以黄金神翼催动鲲鹏法，化作金光朝“南”方飞去。

    ……

    大半日后，沈天身形猛然顿住。

    望着四周广阔无垠的海域，沈天嘴角抽搐。

    虽然不想承认，不过本圣子好像……又迷路了！

    是的，沈天是个路痴。

    他原本的位置，还是北海外围地区。

    但随着他一直“南”下，已然闯入北海深处。

    离神霄圣地，是越来越远了！

    ……

    吼！

    就在这时，一阵咆哮声传来。

    便见前方不远处，水花漫天，气势猛烈，席卷三千里。

    “嗯？有战斗？”

    沈天神色一喜，有战斗也就意味着有生灵。

    有生灵的话，也有意味着认识路。

    有认识路的，那本圣子就可以离开这里了。

    想到这里，沈天黄金神翼一展，直接朝战斗区域赶去。

    以沈天的速度，转瞬间便赶到战场。

    在他的前方不远处，正有几道身影在鏖战。

    一道身影体型庞大，足有百丈般高大，浑身布满尖锐骨刺，宛若鱼龙，气息恐怖至极。

    这是一头凶兽，根据气息来看，实力已经达到天尊级巅峰。

    只不过这头凶兽瞳孔猩红，显然没有灵智，而是依靠本能在战斗。

    与之交战的则是一道娇小身影，很明显是一个人类。

    这个人类浑身上下散发出尖锐无比的气息，宛若诸天神剑缭绕其身，剑意凛然，悍然而至。

    在这道身影后方，还有一道火红色的小小身影。

    她周身密布赤红色火焰，身后更是隐隐映照出一道凤凰虚影，气势威赫。

    两道身影联手，与那头似鱼龙般的凶兽鏖战，恐怖威势震荡八荒，引得海水翻涌，飓风呼啸。

    “竟然是她们？”

    见到此人，沈天眼前一亮。

    这两道身影不是别人，正是他前不久才认识的玲珑帝姬。

    以及她的契约伙伴，不死凰族公主——凤舞！

    此刻，玲珑帝姬已然与那只凶兽战斗起来。

    “吼！”

    凶兽厉吼啸天，激起骇浪滔滔。

    无尽海水涌动起来，直入苍穹而上，化作数十道粗壮水柱直落而下，如要将这一片海域倾覆。

    这头凶兽已然登临天尊级巅峰，一身力量狂暴到极致。

    就连同级别的天尊，都未必能够抵挡。

    “玄天一剑”

    玲珑帝姬轻叱，周身无尽剑气爆发，宛若构建出一道剑道领域，引万剑齐飞。

    一时间，天穹大变。

    无比锋锐剑气冲霄而起，引得天地灵气随之动荡。

    虚空中，无尽剑气相互勾连，凝聚出一柄无比庞大的巨剑。

    这巨剑气势凛冽，朝着那凶兽轰然斩下。

    刹那间，虚空崩碎~

