    马超将目光放到了糜贞的身上，同样远在长安的刘峰也将自己的目光放在了马超的身上。

    长安城墙之上，刘峰和钟繇并肩而立，一旁还有张南在侧护卫。

    看着那城下的景象，好不容易恢复了些许生机的京兆再次变得荒凉了起来。

    “马超这个家伙，当真是害人不浅啊！”钟繇看着这肉眼可见的变化，也是对那马超没有半点好感，“我答应你的事情都已经做到了，那么剩下的就要看你的计划了。”

    “钟公大可放心就是了，剩下的事情小子自然会解决干净的！”刘峰朝着钟繇躬身行礼，然后便看着钟繇离开城墙了。

    等到钟繇离开之后，一旁的张南才敢走到刘峰的身边。

    “先生是想要用夫人来诱出马超么？”

    看着这后知后觉的张南，刘峰都愣了。

    “到现在你才看出来我要做什么吗？”

    “呃...”一脸尴尬之色的张南也是十分无奈，“末将一直觉得先生就是要迎娶夫人，这才如此大张旗鼓的为夫人造势....

    不过这...先生迎娶夫人，为何这般笃定马超会出现？”

    “因为他再不出现就真的没机会了。”刘峰的手指轻轻的敲打在面前的城墙垛口之上，“这段时间的战报你也看到了。

    虽然马超这个家伙性格有问题，被我等算计的也十分凄惨。

    但你不能否认他统兵之能还有他那过人的勇武。

    莫要说仅仅凭借着京兆之地的这些兵马奈何不得他，便是让夏侯惇亲自带兵过来，张辽和朱灵两个人全部都上。

    在这种情况下，想要将马超拿下也几乎算是痴人说梦了。

    马超不断游走，士气和兵马都在快速的恢复，若是继续让他这么折腾下去，不但三辅之地的民生会越来越糟糕。

    就连日后玄德公来了，恐怕也会被马超搅和得不得安生。

    因此在玄德公到来之前一定要解决掉马超这个家伙！

    既然我等抓不住他，那便只能让他出来抓住我们了。”

    “可那和夫人....”

    “若是有人当着你的面虐杀了你的全家老小，你会怎么想？”刘峰直接冷眼看着张南打断了他。

    “自然是恨不得将那仇人碎尸万段，让自己身上的事情全都....”张南说到一半也算是彻底反应了过来。

    “你也想到了，马超全家老小都折在了我的手中。

    尤其是我还当着他的面儿让他如今子嗣断绝，这种仇恨他马超终生难忘。

    可我现在绝对不会离开长安半步不说，身边更是有你们拼死保护。

    这让他就算是想要报复我，却也是无从下手。

    那种仇人就在眼前，可是你却无能为力的感觉，想来就算是你没经历过，也能想象的到吧。”

    这些话让张南沉默下来，身处乱世之中，这种感觉哪里会没有感触。

    便是皇帝都自顾不暇，世家也被频频屠戮，屠城灭户更是层出不穷，谁的身上又不是满身的血海深仇？

    哪怕是作为敌人，这种时候张南也是难免出现兔死狐悲之感的。

    看着张南沉默，刘峰也不想继续逼问下去，让他徒增烦恼。

    “马超杀不了我，甚至他对我也是束手无策。

    那么想要让胸中的仇恨发泄出来的第二个办法就是让我也体会到当初他的那种感觉。

    杀了我的全家，最好还是当着我的面儿杀了我的全家！

    他一定要看到我那种痛苦哀嚎的样子，这才能够让他心中的悲愤稍稍缓解。

    只可惜啊...”

    刘峰忍不住的叹息了起来。

    “我早就已经没有家人了，他就算是想他也办不到啊。”

    “所以，先生便要传出娶妻的消息...可那马超就不会担心这是先生的算计么？

    引他上钩...”

    “当然会，他又不傻！”刘峰连连点头，“这么明显的事情，就算他是个傻子，他也该看出来这事儿是为了引他出去的。

    可他知道了又能够怎么样呢？

    这段时间我对糜贞的好有目共睹，我对她的心意谁又看不出来？

    为了她，我这段时间闹出来了多大的动静。

    就算是他看不出来，可是那马岱也应该能够看出来的。

    如今为了这一天，我可是将马岱都放了出去，我想以马岱在三辅之地的熟络。

    他应该会想尽一切办法将这些事情告诉马超的吧。”

    “马岱将军会帮助先生？”

    “哦，他不会！”刘峰摇了摇头，“他也不傻，他会告诉马超这是一个陷阱，糜贞是我为了引他上钩的诱饵。”

    “那先生....”

    “可这也同样证明了，我对糜贞极好这件事情也是真的。

    马超若是能够听得进去人言，他也沦落不到如今这么一个地步之中。”

    “所以，先生从一开始就是打算将糜贞夫人当做...当做先生的诱饵...”

    “当然，否则我是有什么大病还要将她找回来？”

    “....可若是夫人当真会被那马超给劫持了，恐怕对先生这终归也是有些不妥当的。

    若是那马孟起当真对夫人做些什么，恐怕也会对先生的名誉...”

    “你在担心这个？”刘峰直接冷笑了起来，然后朝着张南伸出来了两根手指。

    “第一，糜贞离开之前，我在她的衣袖里面塞了一把匕首，以她的聪慧，她会明白这是干什么用的。

    第二，你以为冯习是干什么去的？

    事不可为，冯习和他麾下的士卒会第一时间将糜贞乱刀砍成肉酱，也省得那马孟起拿我妻子的尸体做点什么恶心人的事情。

    当然，若是当真到了这一步的话。

    我一定会给糜家一个交代，甚至会永远将正妻的这个位置留给她！”

    “可仅仅凭着冯习，恐怕未必是那马孟起的对手啊！”

    “谁说马超这一次的对手是冯习‘？

    既然知道了我打算利用我那夫人去诱惑马超上钩，怎么还会以为我手中的兵马就只有那些？”

    “某家倒是也不相信，可三辅之地羌胡横行，哪怕现在马超实力不足，恐怕想要打探些许消息出来也是....”

    “若是埋伏自然是不行的，想要瞒过马孟起也不是那么容易的事情。

    不过没有关系，知道为何我求了钟繇那老家伙那么久，一定要让杨家出面将我那夫人有一个足够的名分么？”

    “难道不是为了名望？”

    “名望？呵！

    我要那东西作甚！之所以让杨家出面，只是因为他在弘农罢了。

    你家玄德公的先锋关羽已经到了弘农，这样以来关羽的兵马正好可以替换掉冯习和杨家组成的护送兵马。

    人还是那么多的人，可一群私兵和当年斩杀了吕布的精锐相比。

    那可不能同日而语的。”

    “云长将军！”张南听到关羽的名字之后难得兴奋了起来，“未曾想到这一次竟然是云长将军亲自率兵而来。

    若是有云长将军护送，那夫人的性命想来是没有什么危险了。

    那末将这就去为先生再看看府邸里面缺少什么，到时候这成亲可是大事...”

    “回来！”张南还没来得及冲出去就被刘峰再次给叫了回来，“谁和你说我要成亲的？”

    “先生娶妻，这三辅皆知....而且先生这一身...”张南看着刘峰身上那大红的衣袍这是有些真的不明白了。

    “这个么？”刘峰伸手指了指自己身上的衣袍，然后猛然用力将这衣袍就直接给从身上一把撕扯了下来，那衣扣掉落在城墙之上，分外刺眼。

    “先生这是做什么...”

    “我说了，她不过就是我的诱饵罢了，成亲也不过是为了掩护我后面要做的事情而已。

    成亲？

    日后你家玄德公掌控雍凉少不得我出力，所以我的正妻只能是这雍凉之地乃至这天下之地最合适的世家之女。

    糜家？你觉得她配么？”

    “可是夫人...”

    “她若是受不了自己走了就是，现在的我也不需要糜家为我做什么。

    若是舍不得走，那我也不差她这一碗饭菜。

    至于名声....她若是在意的话，那就是她看错人了。”

    “......”张南几次张开嘴巴，然后几次都将自己的嘴巴闭上，最后也只能朝着刘峰躬身行了一个大礼，“那小人先去巡视城防了！”

    作为麾下将，能够有这么一个心机深沉的上峰主将，他应该感觉到欣慰。

    因为跟着这种人，他会在这个乱世之中活得更久，只要刘峰不将他也卖了。

    可作为一个人，跟着刘峰这种人，心中真的很难会感觉到舒服。

    至于刘峰，面对这种事情他甚至心中连个波澜都不会出现。

    在选择走上这一条路的时候，他就没打算自己还能有半点好名声。

    “去告诉钟繇，我要亲自前去督战，让他看好长安！”

    刘峰看着张南离开之后，也直接朝着身边的亲卫吩咐了一句，给钟繇留下这么一句话之后便带着百来名亲卫直接出城而去。

    至于那代表着新郎的服饰...也早就让他撕扯下来扔到了城墙之上。

    刘峰没有前往弘农的方向，那里的战事自然有关羽等人为他操持，他要做的是在马超彻底落败之后，想办法将那个自己看重的女人，神不知鬼不觉的送到马超的身边。

    所以，他前往的方向是天水！

    至于那长安城头，在刘峰一次冰冷的回眸之后，只是冷笑了一声。

    “成亲？成个屁的亲！”

