    

    为博美人一笑，豪掷四千万，加上之前的那一千万，可就是五千万了啊！

    在场的人，至少有一半都没这个资产啊！

    感叹的同时，他们又把目光投向卫文翰，想看卫文翰如何还击。

    “媛媛，还记得我帮你买的那支中通科技股么？现在，是时候了。”

    卫文翰淡淡一笑，拍了拍掌，之前找莫鹏云借的两个人，顿时抬着一台电脑跑了进来。

    快速组装好，卫文翰点开股市，很绅士的请苏媛上前输入密码。

    对于卫文翰这一手，众人都有些摸头不着脑，他们知道卫文翰炒股厉害，但这怎么还有送礼送炒股的？

    疑惑之间，众人纷纷好奇的凑了上去。

    苏媛便输完账号后，便笑着退开了，把其他的都交给卫文翰来操作，因为她非常信任卫文翰。

    而一直在缓慢增长的中通科技股，今天不知怎么了，竟然发疯似的疯涨，此刻竟然已经涨到封顶，涨停了，那鹤立鸡群独树一帜的股线，在股版上是那么的显眼。

    同时，他们也清楚的看到，苏媛买入三十万的股份，此刻已经暴涨到了一点五个亿的市值。

    “这……这怎么可能？”

    众人满脸的不敢置信，尤其是那些爱财如命的苏家亲戚，更是不相信的揉了揉眼睛。

    对着何光戏谑一笑，卫文翰数量的将股份全部抛售出去，不一会便被抢光，兑现一点五亿到苏媛的工行账户中。

    莫鹏云就是羊城工行行长，自然有手段查看苏媛的账户，举着手机大喜的跑过来:“是真的，一点五个亿到账了。”

    笑着笑着，突然一脸便秘的看向卫文翰，眼神里满是幽怨，意思很明显，怪卫文翰赚大钱又不带上他。

    苏媛没有多少反应，因为她亲眼见识过卫文翰赚了五十亿，对于一点五个亿并没有太大的感触。

    而且，在她心里，她的钱就是卫文翰的。

    但苏恒的想法就不同了，这一点五个亿，不是送的，而是卫文翰帮苏媛赚来的，这意义可就不同了，不是馈赠，而是帮忙。

    这可比单纯的送钱，要高雅得多，也更容易让人接受。

    在他看来，卫文翰考虑到了苏媛的感受。

    想到这里，苏恒看向卫文翰的目光，更加柔和了许多，卫文翰善解人意，自己女儿跟着卫文翰，至少比只会砸钱而不考虑感受的何光，要好得多。

    同时，他也一直观察着卫文翰和何光的表现，卫文翰内敛温和，何光盛气凌人且咄咄逼人，该选择谁做女婿，已经一目了然。

    “一点五个亿啊……”

    相比于苏恒的只在于女儿幸福，苏家亲戚看着那一点五个亿，却是直接红了眼，都快忍不住跑去向苏媛硬抢了。

    而何光则是脸色阴沉得要滴出水来，这一局，明显他又输了。

    当即，何光又拍了拍掌，众人的目光顿时又被吸引了过去，一个下人又抬着一个礼品盒跑了进来。

    “我去，没完没了了，这真是壕无人性啊，我过生日的时候怎么就没人这么干呢？看看人家，一来还来俩。”

    “你要有苏小姐的容貌和家庭背景，肯定也有人这么干，今晚过后，苏小姐也成亿万富翁了。”

    “现在的年轻人啊，真是太疯狂了。”

    “本来以为是何大少全面压制，现在看来，反倒是卫股神全面压制了。”

    “就看这一局，何大少能不能搬回一城了。”

    “……”

    众人议论纷纷，目光却是紧盯着何光接到手上的礼盒。

    礼盒打开，里面只放着一纸文件，是一份地契。

    “媛媛，这是我在省城为你千挑万选出来的地皮，我准备在哪里给你建一座价值十亿的宫殿，以后你就是真正生活在宫殿里的公主。”

    这话一出，在场众人都是瞪大了眼睛，为博红颜一笑，斥资十亿修炼宫殿，这般大手笔，已不是一个壕字可以形容的了。

    就算是何家，十亿也不是一个小数目，足以伤筋动骨了。

    “真是太让人感动了，何少爷对我们家媛媛的爱，真是感天动地，比那梁祝还要让人感动。”

    苏家亲戚双眼放光，虽然他们家境都不错，但全部人加起来也没有十亿啊！

    一个个虚伪的抹着泪，却是迫不及待的赶紧把那地契抢了过去。

    卫文翰在旁边看得鄙夷一笑，但他没有说话，因为他怕坏了在苏恒心中的好映像，当然，人老成精，苏恒应该也能看出其中的端倪。

    何家现在主营的就是房地产，拿出一块地皮自是轻而易举，至于那什么十亿宫殿，这不都还没有开始盖的么？他何光想说多少就说多少，完全就是空手套白狼。

    十亿？何家真的会花十亿为苏媛修炼宫殿么？

    等到苏媛嫁过去，或许就是在那地皮上修建一座普通的别墅罢了，绝对不会超过一亿。

    这般小心思，在场不少人都能看得出来，但为了迎合何光，方才故意摆出惊讶的样子。

    看着何光那得意的样子，卫文翰深吸一口气，上前一步，含沙射影的说道:“我这个人很实在，不喜欢虚无缥缈的东西，正好也还有一件礼物要送给媛媛。”

    “大舅哥转战连锁超市，却不想资金陷在里面，现在撤资撤资撤不了，超市超市开不起来，我倒有一个方法可以解决这个局面。”

    这话一出，众人倒是没多大反应，因为他们不知道具体情况，唯有苏恒和那些苏家亲戚满脸震惊。

    而苏鸿升装出一副迫不及待的样子，与卫文翰唱起了双簧。

    “什么办法？你若是能帮我解决困境，我苏鸿升就认定你这个妹夫了，到时候非你莫属。”

    “呵呵，这个办法还得落在何大少身上。”卫文翰轻笑一声，目光转到了何光身上，带着浓浓的戏谑。

    或许是因为做贼心虚，何光身子抖了一下，目光变得有些沉重，但还是强撑着说道:“事关苏家未来，若是有什么我可以帮忙的地方，一定义不容辞。”

