    第336章 上铺换下铺   

    听到眼前大妈的话语。

    杨建光往对方身上大概扫了一眼。

    

    上铺，换下铺，这倒是一个很会算账的大妈。

    

    而且从她的穿着打扮来看，干净整洁，一个补丁也见不到。

    在这个年代已经属于比较得体的了。

    

    所以，杨建光没有直接答应，而且将目光看向了对面的下铺。

    

    “不好意思大妈，你为什么不找他换呢？”

    

    闻言，大妈忍不住内心暗骂一声，   

    为什么不找他换？

    

    我当然是在车厢里搜寻了一圈，觉得那个下铺的人人高马大的，不一定好说话，这才找你的。

    

    何况这个车厢里，你看起来最年轻。

    一般年轻人脸皮薄，不会拒绝别人，我当然要找你啊！   

    接着，大妈叹了一口气。

    “人家都睡下去了，你比较方便一点嘛。

    大妈我也不喜欢麻烦别人。”

    

    听到这里，杨建光略微点了点头，许久没有说话，显然陷入了沉思之中。

    

    见状，大妈脸上闪过一丝窃喜。

    

    其实，她就是故意没买下铺的，甚至为了省钱，她买的都不是卧铺，只不过是硬座而已。

    

    因为每一次坐火车，她只要装可怜，专门挑那种小年轻换座位，一般都不会被拒绝。

    

    靠着这种方法，她次次都只要买硬座，却能睡到下铺。

    

    只是这一次，似乎是运气不好，她找了好几个车厢，才勉强有个小姑娘答应跟她换一个小时，而且还是上铺。

    

    哼，现在这世道，这些年轻人也没有一点儿怜悯心。

    

    等自己跟这个小年轻换到了床铺，一定要假装睡觉，赖在这个床铺上。

    

    到时候，就让跟自己换硬座的小姑娘跟对方扯皮就够了。

    

    想着，大妈也故意抓着把手，唉声叹气道，   

    “哎哟，大妈我实在是没有办法呀，我这老寒腿爬上去太难了，要是不小心摔下去，那可怎么办呀？”

    

    “小伙子你就可怜可怜我吧，我这个老太婆又赚不到钱，又不会抢票，每次都只能来到上铺，我也没有办法。”

    

    杨建光点了点头。

    “嗯，我知道了。”

    

    闻言，大妈脸上狂喜，迫切的朝着杨建光走来。

    “这么说的话，那你是同意了。

    谢谢你啊，小伙子，你可真是个好人。”

    

    只是杨建光一点让位置的意思都没有，理直气壮的说道。

    

    “不同意啊，我只是说我知道这件事而已。”

    

    大妈愣住了，表情万分的尴尬。

    

    附近睡着的几个学生见状，看不下去了。

    

    “小伙子，人家大妈这么不容易，你就给她换了呗。”

    

    “就是，你年纪轻轻，爬上爬下也容易，人家大妈年纪大，腿脚不方便，能跟你一样吗？

    再说了，在哪里睡不都一样。”

    

    “说的对，现在的年轻人啊，年纪不大，一点善心都没有，我们国家的德育任务很重啊。”

    

    这帮人你一言，我一语的，劝说杨建光把床铺让出来。

    

    大妈脸上闪过一丝不着痕迹的笑容，略微得意的看着杨建光。

    

    这么多人劝你，我就不信，你这次还能脸皮厚，不把床铺让出来，   

    “行，你们说的太有道理了。

    大妈腿脚不方便，年轻人爬几下没关系是吧？

    那你们把床铺让给大妈吧。”

    

    说完之后，杨建光不管不顾的打开了被子，睡在了上面，一点儿让位置的意思都没有。

    

    反倒是刚刚出声的那几个学生，被杨建光的话堵的满脸尴尬。

    

    谁不知道下铺最好最方便，而且上铺上去麻烦，空间又狭窄，大家都不愿意选。

    

    可是他们刚刚才大义凛然的训斥了杨建光，现在自然不好意思怎么接话了。

    

    小军忍不住了，气势汹汹的冲着他们下铺的同学说道。

    

    “老王，咱们换就换，有什么大不了的，你以为谁都跟你这样没有同情心吗？”

    

    那个被叫做老王的同学愣了愣，他刚刚也指责杨建光了，可是让他去和上铺换，顿时就有一些不情愿了。

    

    只是小军的话语，堵的他有些不知道该怎么回复。

    

    一旁的大妈见状，顿时找到了机会，连忙出声冲着老王说道。

    

    “小伙子，跟我换一下位置呗。

    

    你朋友都答应了，你应该不会这么没有同情心吧。”

    

    老王抽了抽嘴，作为学生的他也不知道该怎么拒绝对方。

    

    最终，他只能是点了点头。

    “没关系大妈，不就是换个床铺吗？

    有什么大不了的？

    我可不像某些人这么冷漠。”

    

    老王说完之后，还殷勤的帮着大妈放好了东西，满脸挑衅的看了杨建光一眼。

    

    小军等人也觉得占到了便宜，得意洋洋的朝着杨建光训斥了起来，   

    在他们的眼中，杨建光已经成为了没有任何道德的人，成了他们贬低的对象。

    

    “就是，都是学生，一点同情心都没有。”

    

    “你看看人家老王，再看看你a，差距也太大了！”

    

    “如果是我在下铺，我早就跟人家换了。

    哪里会扭扭捏捏成这样。”

    

    面对这帮人的训斥，杨建光笑了笑置之不理。

    

    在这个社会上，学不会拒绝的话，迟早会吃亏的。

    

    而且大妈这种神奇的生物，表面上看起来身体虚弱，实际上抢起鸡蛋来一个顶仨。

    

    对方一来，话里话外就一副道德绑架的架势，明显就是老手了。

    

    真要出门买车票，现在又不是春运人流量大的时候，有钱还怕买不到票的？

    

    再说了，我给你让是情分，不给你让是本分，凭什么指责我？

    

    至于这帮学生跟大妈换了位置这件事，你情我愿的，杨建光也懒得去管。

    

    随着时间流逝，他也昏昏沉沉的睡了过去。

    

    ……   

    另一边，尚海。

    

    虹富电子市场。

    

    黄毛表情有些愤怒的看着眼前的潘子，在他的背后正用拖车拖着一沓宏标vcd。

    

    “潘老板，你这是什么意思？”

    

    “黄毛兄弟，这个实在是误会啊！”

    潘子一脸的痛心疾首。

    

    “我前几天的确打电话找你订货，可是这几天生意实在太差，一台vcd也没有卖出去，我也没有办法了！”

    

    “只能是辛苦辛苦黄毛兄弟你，把这vcd运回去吧。”

    

    “你……”黄毛握紧了拳头，差点就没忍着给这家伙来一拳。

    

    哪里是什么生意差，他在对面的柜台上，可明显看到了一台显眼的秀义vcd！   

    这家伙，叛变了！！！   

    可是一想到杨建光打电话过来，说马上到尚海这件事。

    

    黄毛就忍不住长长的叹了一口气。

    

    现在这个情况，到底怎么办啊！   

    

