    封御琛连躲都没躲，沉默立在原地，眉头都未曾皱一下。

    眯着那双比冬夜还深的瞳，一直紧盯着阮乔。

    像是要把她的样子刻到心里去。

    阮乔砸光了东西，大口喘气，指着门的方向吼。

    “你给我滚，滚出去！”

    她眼里有氤氲雾气，浸了水般。

    已经分不出清楚这眼泪是被气得，还是委屈的。

    看到情绪无法冷静的阮乔，封御琛收回视线，沉默冷肃的转身。

    他骨节分明的手指松了松领口的温莎结，压下有些烦躁的情绪。

    薄唇动了动，想要跟她说些什么。

    最终——

    封御琛冷了脸，大步朝外走。

    直到他身影消失在门外，阮乔才跟虚脱了一般，重重的躺回病床，眼角的泪顺着发丝流下来。

    ……

    见封御琛出来，宋婉宜表情立刻认真，微蹙眉。

    封御琛目光淡淡睨看宋婉宜，“她是刚回国发展的？”

    宋婉宜还是很忌惮这位封家二少的，“是的，小乔前两天刚回国的。”

    封御琛单手抄着裤兜，一身的贵气冷傲，睥睨气势：“签约经纪公司了吗？”

    “啊？”宋婉宜愣了一下，旋即摇头：“还没有。”

    封御琛沉默两秒，复又开口：“如果她需要帮助、或者资源，可以派人去找封氏。”

    宋婉宜一惊，旋即惊喜。

    “哦，好的，多谢封先生。”

    封御琛眉宇微拧，还想再说什么。

    最后，只淡漠一句：“好好照顾她。”

    ……

    目送封御琛带唐毅离开，宋婉宜才着急往病房内走。

    推开门看到满屋的碎片跟狼藉，她吓了一跳。

    “小乔，你没事吧！”

    阮乔胡乱的抹去眼角的水汽，寡淡道：“我没事。”

    宋婉宜冲过来，上上下下将阮乔检查了一遍。

    发现她除了眼角有点红，柔唇一抹艳一色外，没有大碍。

    宋婉宜拉过一把椅子在床边坐下，这才开始跟阮乔深谈。

    “刚才到底是怎么回事，你怎么会跟封家二少有关系的，那对泼妇母女说的也是真的吗？”

    阮乔并不想多谈这个，“没有。我跟封御琛只有一面之缘，以后也不会有什么关系了。”

    宋婉宜不是不懂眼色的人。

    她明显感觉到阮乔心情不郁，也就不再追问。

    “小乔，刚才封家二少离开的时候，跟我说以后有什么需要帮忙的地方，可以去找他。也可以从他那里得到资源。”

    “有封御琛这句话，比十个星世集团还有顾业都有用，依照封家在海城的权势，对你回国后的星途会有很大帮助！”

    阮乔怔了怔，并没有因为宋婉宜这话开心，反而抿唇冷笑。

    封御琛之前对她的态度可不是这样。

    所以，这次肯给她帮助、给她资源。

    是施舍，还是在补偿刚才他所做的事？

    她木然别开头，不管哪一样，都不想接受！

    ……

    黑色宾利缓缓驶离医院。

    后座的封御琛摁着眉心，阖眼假寐。

    开车的唐毅屏息凝神，大气都不敢喘。

    跟在封御琛身边久了，他已经能明显分清楚封御琛心情如何，情绪好不好。

    比如现在，封先生摆明了是盛怒的。

    因为他气场里的浓戾，都要压得唐毅喘不过气了！

    沉默良久后，唐毅咽了咽唾沫，战战兢兢的开口。

    “封先生，我们是回公司，还是回御景苑，刚、、刚才念念小姐还打电话来问呢。”

    封御琛眼帘微抬起，幽沉如潭的眸，晦涩难懂。

    家里的小丫头，还眼巴巴等着他可以带那个女人回去呢。

