    “小心！”

    千钧一发之际，杨瑞一个漂移过来，搂住她的上半身。

    不过，仍被她冲击得脚步不稳，踉跄几步，倒在了地上，她坐趴在他腰间。

    他有些慌，急忙给她检查，“有没有事？”

    许真真也被吓到了。

    她仔细地感受了下，没感觉哪里不对，便摇摇头。

    他轻吁了口气，扶她坐起来，自己却还瘫在地上。

    许真真疑惑，“你不起么？”

    “我。”杨瑞嘴角勾起苦笑，“我腰好像断了。”不止是腰，尾椎骨也很痛。

    许真真：“……”

    尼玛，她这是有多沉啊，一屁股把男人的腰坐断了，这要传出去，她老脸往哪儿搁！

    她尴尬不已，急忙起身，给他拿灵泉水。

    “你小心点。”他双眼盯她盯得紧，生怕她又摔了。

    这么一喊，她反而紧张了，走路慢吞吞的，像只笨拙的肥企鹅。

    杨瑞眼神深谙，只觉得心比腰更疼。

    曾经爱美时尚的丫头啊，变成了她自己讨厌的模样，不知有没有趁他不在的时候，偷偷躲到被窝里哭？

    许真真递给他灵泉水，瞧他还是神色不对，问他，“到底怎么了？”

    杨瑞揉了揉脸，振作起精神，“没事。”

    接过灵泉水喝掉，他再用灵力修复了下伤口，便缓缓站起。

    许真真担忧地看着他。

    他伸手搂她，道，“我没事，咱去睡吧。”

    “真没事？”

    他摸了摸她的脑袋，笑道，“你若安好，便是晴天。”

    许真真眼珠子转了转，道，“这么说，你是在担心我？或者，心疼我？”

    他罕见的神色有些不自在，执起她的手，“丫头，咱只生这一胎，不管男孩女孩，可好？”

    这男人绕来绕去，就是不好意思承认他心疼了！

    许真真好笑，“我一胎三宝，顶人家生三胎，自然是生这一胎便够了啊。至于男孩女孩，看缘分吧，没准有男孩女孩……”

    忽地听见外边有人拍门，“娘，快开门，出事了。”

    是李守业的声音！

    他已能独当一面，修为也比所有人都要强，此时却慌成这样，可见事情有多糟糕！

    许真真夫妻俩面色大变，对视一眼，不约而同的出了空间。

    房门外，廊下的灯笼映照出李守业那张苍白无血色的脸，以及眉宇间的忧色。

    一见到杨瑞夫妻，他急忙迎上前。

    “发什么何事了？”

    李守业急声道，“四妹的师门被人屠杀，四妹逃开后不知所踪，铁柱重伤逃回来，想搬救兵去救她。”

    什么！

    许真真心神剧震，“如玉她真逃了？我这便去找她。”

    说着就要动用精神力。

    杨瑞一把拉住她，“不急，先去找铁柱问问情况。”又问杨瑞，“他人在哪儿？”

    “我让他喝了药水，这会儿在偏厅歇着。”

    许真真忙抬脚往外走，杨瑞拉着她，“你当心些。”

    许真真抬眸看他，眼神焦躁，眼泪哗啦啦的掉。

    女儿不见了，生死不知，她哪能不急？

    “乖，不哭。”杨瑞一颗心拧巴拧巴的疼，抱起她，一个念头，便出现在了偏厅。

    浑身是血的铁柱斜靠在太师椅上，神色颓靡。

    泥水、血水在地面上，蜿蜒斑驳。

    瞧见杨瑞夫妻，他忙站起来。

    岂料伤势没好全，起得太快，牵扯到伤口，整个人痛得面容扭曲。

    没有足够多的灵泉水，有些过重的伤，是无法愈合的。

    许真真递过去两瓶灵泉水，“喝下再说。”

    铁柱也没矫情，拔开瓶塞，一仰脖子，便咽了下去。

    不等他喘口气，许真真便问，“好端端的，怎会招来这等祸事！”

    铁柱喘了口气，“给师门的拜师礼，招了贼人惦记，进来师门卧底。昨日夜里，他们里应外合，导致师门沦陷。”

    拜师礼？

    许真真大骇，那不是自己替他们准备的吗？

    当时刘志轩说拜师礼是有些过于贵重，可宗门实力强大，是能护得住的！

    “你逃出来时，情况如何？”

    铁柱双眸猩红，青涩的面容，痛苦到近乎扭曲，道，“五师叔、三师叔战死，师兄弟死伤无数。师祖强行结束闭关，出来差点走火入魔，被敌人打落悬崖……”

    听他说完，许真真夫妻面色凝重。

    连师祖遭了殃，对方实在太强大，这宗门怕是要被灭门了！

    “如玉是如何失踪的？”

    “当时情况很混乱。对方有四人的实力在武道巅峰，我们留下也无用，师父便让我们逃离宗门。

    我与师姐在人群中被冲散，我几次想回到她身边都不能。我逃到外边等她，问了许多逃出来的师兄弟，都说没看到她。

    我想回宗门，可大门关上了，那里设了阵法，我破不了。我没法子，只能先回来。”

    许真真蹙眉。

    她总觉得这里边有古怪。

    “既然门有阵法，就不会轻易被攻破。还有，你们宗门有叱咤战场多年的老侯爷罩着，别的宗门该很忌惮才是。最少，不会这么明目张胆的。”

    “夫人，你是说……”铁柱瞪圆了眼，“这里边有诈？”

    不等许真真回答，他又急忙否认，“不会的，师门规矩森严，师祖、师父嫉恶如仇，为人正直，不会这么做的。夫人，他们不会有什么阴谋诡计的！”他有些语无伦次。

    许真真摆手，“我不会不信你们师门，只是觉得，此事有蹊跷，绝不是表面看到的那么简单。罢了，多说无益，咱们就去一趟你师门吧。”

    忽然又想到一个很重要的问题，“铁柱，你从师门回来，在路上耽搁了多久？”他们师门离家里很远，骑马也要大半日的时间。

    铁柱道，“事情是前天晚上发生的，我昨日凌晨逃离宗门，下晌又回去宗门外等了一晚上，未果，今日一早便往回赶。”

    许真真心急如焚，“也就是说，距离出事到现在，过去了三日。”

    若是如玉被人抓住、或受重伤的情况下，这三日不知受尽多少折磨！

    万一孩子没了……都不敢想下去！

    她看向杨瑞，“那里有阵法，专克你和守业，我去好了，你在家等消息。”

