 “慢着，哥！他不能进！”

粱元维着急的跑过来，怒瞪着孟凡。

杨曼看着粱元维打着绷带的双手不免有些惊讶，“粱少你的手……”粱元维恶狠狠的瞪了孟凡一眼，将苦埋在心里咬牙切齿道：“不小心摔的。”

实际上就是被孟凡卸掉的，打了石膏这么多天了也没见好转。

粱元维恨不得将孟凡千刀万剐。

“哥，不能让孟凡进！”

粱元维挡在门口冲着粱浩初喝道。

粱浩初淡然一笑道：“元维不得无理！来者是客，这事我自有分寸。”

“诸位，请！”

粱浩初嘴角挂着笑容，做了个请的动作。

只不过在低头的时候嘴角的一抹冷笑暴露了粱浩初的真实想法。

孟凡眉梢微挑，平静的笑了笑。

粱元维，徐向明，杨曼三人皆是冷哼一声，不爽的瞪着祝夏夏和孟凡两人。

祝夏夏得意的朝三人做了个鬼脸。

进场后，大厅里灯光闪烁。

与此同时——梁浩初接待完所有的来宾后，小心翼翼的辗转进了一间卧室。

床上躺着一个年轻的少女，少女面色苦楚，身上匍匐着一个瘦削的老人。

梁浩初恭敬的低头道：“梁老，他们来了。”

老人正是黑衣老杂毛。

黑衣老杂毛满足的起身，将自己裹在黑袍之中，如鹰隼般的双眼透过窗户直勾勾的盯着下面，桀桀笑道：“桀桀，终于来了……”“等今晚过后老夫的实力便能再进一步，而梁少也能彻底踏入古武界了。”

黑衣老杂毛癫狂的笑着，枯瘦如柴的脸上透着狠意。

梁浩初心满意足的笑道：“袁先生放心，我一定将那丫头给您带过来，只不过孟凡他……”“哼，黄毛小子一个，等老夫吸食了那丫头的精气定将那小子抽经扒皮吃找出他的宝物，桀桀桀……”“如此，那我先恭喜先生了。”

梁浩初整理了下身上工整的燕尾服，斯文的笑着，深邃的眼眸中藏着疯狂与渴望。

“老夫要消化一下体内的精气，这个女人处理了吧。”

黑衣老杂毛冷声道。

梁浩初得令，将床上的女人抱到另外一间屋子里，留了一张纸条后这才离开房间。

大厅那边。

祝夏夏端着一杯香槟将孟凡拉到无人的角落，警惕的环顾了眼四周，见没人这才小声说道：“小豆芽你有没有觉得这里阴森森的，我总感觉有什么东西在盯着我们，我跟你说等会我们想办法偷偷溜走，本小姐才不要给梁浩初过生日呢！”

“这是车钥匙等会你开车走。”

孟凡从兜里将车钥匙拿出来递给祝夏夏。

祝夏夏柳眉一皱，小脸上满是疑惑，“啊？

你要去哪？”

孟凡神秘一笑道：“秘密。”

孟凡没说的是，他之所以留下来，一是因为黑衣老杂毛定然不会让他走，二则是他既然来了也没打算就这样离开。

“等会你注意安全。”

孟凡细心的嘱咐了句。

祝夏夏努了努鼻子，狐疑的看着孟凡说道：“小豆芽你该不会是要私会小姐姐故意把我谴走的吧？”

“说你是不是看上那个杨曼了！”

祝夏夏愤怒的叉腰道。

孟凡正轻酌香槟，祝夏夏突如其来的话吓的他够呛，“不是，这都哪跟哪啊？”

“你没看上？

前凸后翘的你们这些臭男人不都喜欢这种类型吗？”

祝夏夏酸溜溜的说着，低头看了眼自己勉强算B的罩杯，她第一次嫉妒杨曼。

孟凡摸了摸鼻子，无奈道：“我又不眼瞎。”

沈欣的示爱他都没答应，怎么可能看上杨曼。

想到沈欣，又想起他答应韩老明天去机场接沈欣的事一时间有些头疼。

希望沈欣已经绝了对他的想法了吧。

就在孟凡出神之际，先前受挫的徐向明和杨曼等人又走了过来。

杨曼尖锐的声音老远就响起，“哟，我们的祝小姐是躲在角落和小白脸亲亲我我吗？”

“徐少不是我说你，之前什么眼光竟然看上祝夏夏。”

杨曼端着高脚杯语气不屑道。

徐向明脸色从始至终都是一片铁青。

孟凡刚刚的话刚让她心情好转一点，杨曼一过来又扰乱了她的好心情，祝夏夏不屑的翻了翻白眼，用手扇了扇鼻翼，祥装疑惑道：“小豆芽你闻到没？

有人放屁了，好臭啊！咱们赶紧走，这地方不能呆了，臭死了臭死了！”

“祝夏夏你！”

杨曼气的小脚一跺，祝夏夏明显话里有话，指桑骂槐说她说话就如同放屁一样臭。

是以，杨曼的脸刹那间就青了。

“祝夏夏你给我等着！”

杨曼银牙一咬，在祝夏夏经过她身旁的时候，眸光一冷将脚放在前面。

她等着看祝夏夏出洋相。

只有祝夏夏出糗才能平了她心里的气愤。

祝夏夏完全不想看到杨曼和徐向明两人，走的很急还真没看到杨曼故意伸出来的脚。

然而就在祝夏夏即将摔倒时，孟凡大手一捞将祝夏夏环在怀里，平静一笑：“小心咯，有些人连好狗都算不上。”

毕竟好狗不挡道。

临走时，孟凡拿着香槟的手抖了抖，在杨曼没有察觉的情况下空气中飘散着一股白色的粉末。

祝夏夏和孟凡换了个地方后，祝夏夏才愤愤道：“小豆芽你刚刚是不是故意拦着我的！”

杨曼竟然给她出阴招，她不报复回去难解她心头之恨！“放心给你报仇了。”

孟凡淡然一笑。

祝夏夏惊道：“当真？

什么时候？

！”

她怎么不知道！“看着吧，等会你就知道了！”

孟凡晃了晃手中的酒。

其实他给杨曼撒的就是痒痒粉而已，自从吃了叶老将军给他的丹药后他将玉清道人的丹药传承也研究了下，不过炼制丹药需要一些特殊的药材，丹药他没配闲暇之余倒是配了一瓶痒痒粉。

没想到现在派上用场了。

果不其然，孟凡的话刚落下，杨曼那边便传来一阵惊呼声。

“啊——痒死我了！痒死我了！”

祝夏夏眨了眨眼睛先是一愣随后才反应过来，满心欢喜的朝孟凡点了个赞，“本小姐喜欢！”

 