    听到这个消息，陆辰先是好好安慰了一下王琳，然后让她连夜发招聘信息，告诉她明天店铺正常营业，紧接着就挂了电话。

    面对坏人的釜底抽薪，陆辰一点也没有感到奇怪，他猜想，这么缺德的手段，恐怕还是楚奋强搞的鬼。

    姓楚的实在是太猖狂了！

    必须反击。

    陆辰马上就给冯涛发了条信息，让他暗中留意楚奋强的一举一动，有什么风吹草动马上报告。

    而陆辰，由于新店铺刚刚开业了一天，有很多双眼睛都在盯着，他绝不能刚起步就跌倒。

    所以陆辰打算先稳住自己的新店，明天要亲自坐镇，和王琳韩如雪一起稳定大局。

    不知不觉睡了。

    第二天早上六点钟，陆辰定的闹钟准时叫醒了他。

    起床洗漱收拾，柜子里选了身合适的衣服，搭配着黑皮鞋，陆辰就出发了。

    路上，陆辰吃饭时还顺便给王琳和韩如雪买了早饭。

    等到他到时，才刚刚七点多，没想到，王琳和韩如雪已经到了。

    离上班时间还有一个多小时，她们两个竟然已经来了，陆辰顿时充满了满满的感动。

    “琳姐，如雪，来吃早饭吧！”

    陆辰一边将早饭放在前厅桌子上，一边就伸手招呼两个女人过来。

    王琳今天没有了往日的插科打诨，她的表情变得异常严肃，今天是新店开业第二天，但是令人无语的是，店里新招的员工，却全都撂挑子跑了。

    而这几名员工，都是经过了她三轮面试，层层把关筛选才让入职的。

    所以王琳感到很对不起陆辰。

    “阿辰，都是我的错，我怎么就眼瞎了，招了几个棒槌进来，害的你新店刚开业就……”王琳说着，竟然委屈地哭了起来。

    “琳姐啊，这不是你的错，我猜测，他们应该是受到了威胁和诱惑，所以才撂挑子不来工作的，所以这和你没关系！”陆辰走到王琳面前，开始安慰起王琳。

    “阿辰，你说的是真的？”

    “琳姐，当然是真的！”

    听到陆辰这么说，王琳忍不住就擦了下眼泪，然后举起玉手，忽的一下就朝陆辰结实的胸膛上狠狠地打了一下。

    “死阿辰，你怎么不早说，害的姐一晚上都没睡着，眼睛都熬肿了，你快赔我精神损失费！”

    看到王琳突然又恢复了笑容，陆辰竟然也像以前一样，突然就和王琳嬉皮笑脸了起来。

    “琳姐啊，你可千万别再打我，你这么野蛮，还想不想嫁人了！”

    陆辰只不过是想缓和一下店里的紧张气氛，所以这才久违地调侃了一下王琳，结果没想到，他话音刚落地，就被王琳抓住衣领子，一把抓到了她的跟前。

    “阿辰，姐是有点野蛮，嫁不嫁出去的无所谓，如雪可是温柔又漂亮，论身材论模样，绝不输楚倩芸和赵嫣然，而且我也看出来了，如雪对你也有意思，不如你娶了人家算了！”

    说曹操曹操就到。

    王琳话音刚落地，韩如雪就收拾完，快步朝着王琳和陆辰走了过来。

    兴许是听到了王琳和陆辰的对话，韩如雪这会儿竟然有些脸红了。

    她只是面色凝重，低着头也不说话，更不去看王琳和陆辰。

    陆辰这会儿也有些心虚了，因为他真的不爱韩如雪，这都是王琳生拉硬套非要把他和韩如雪扯到一起的。

    所以尴尬的气氛下，陆辰马上借口要整理翡翠原石，就从韩如雪和王琳面前挣脱开跑了。

    昨天一天，新收的翡翠料子还真的不少，如果没有坏人捣乱，他的这个新店马上就可以按照计划腾飞。

    可惜，可恨，可杀！

    陆辰正在恼怒时，自己的手机突然响了，谁打来的电话，陆辰打开手机一看，竟然是一个陌生的号码。

    他还是马上接了。

    “你们是在招聘是吗？”一个嗓音干脆却十分干练的女人问道。

    陆辰直接愣了一下。

    他的新店是在招聘，但是怎么打到他的手机上来了？

    不是琳姐一直在负责招吗？

    陆辰本来想劳驾王琳过来接电话，但是想到自己店铺一夜之间所有的员工都辞了职跑了，好不容易有人打电话面试，这个机会可不能错过。

    所以陆辰直接在电话里干脆地说道：“我们是在招聘，你随时可以来店里面试！”

    没想到，电话里的女人也很干脆。

    她直接告诉陆辰，半个小时后她就按照招聘信息上的地址来面试。

    挂了电话，陆辰很高兴，他直接将有人要来面试的消息，告诉了王琳和韩如雪，并且嘱咐王琳准备一下，这一次一定要好好把关。

    结果没想到，王琳直接撂了挑子。

    “阿辰，我感觉对招聘不太在行，这次面试还是你亲自来吧，今后我也不再负责新员工的招聘，现在网站招聘信息上的电话，我都已经换成了你的，所以你亲自来把关吧！”

    陆辰也知道，一下子所有的员工都离职撂挑子，虽然他已经给王琳做了解释和安抚，但是这次事件，对王琳的打击还是挺重的。

    所以他也就没有强人所难。

    不就是招聘吗，他虽然之前没干过，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。

    电视里的招聘情节，他倒是看过不少，所以依葫芦画瓢，陆辰也觉得可行。

    嗯，就这么办。

    果然，半个小时后，终于有一个身着火辣OL制服的女人，斜挎着一个漂亮的女士包，就走进了陆辰的店里。

    “你好，我来面试！”女人非常有礼貌地说道。

    此刻还不到九点，店里还没有其他顾客到场，王琳和韩如雪两个人正在大厅里整理收拾，而陆辰正在琢磨观察昨天新收购的翡翠料子。

    突然听到有一个清脆响亮的女人进来面试，三个人几乎同时都看向了她。

    嗯，这个女人身高约一米六六，体重大约在一百斤左右，踩着一双红色的高跟鞋，将她凹凸有致的身材显得更加绝美撩人。

    “你好，来这里面试吧！”

    陆辰起身，就招呼女人过来。

    就在这个女人朝他走过来时，陆辰的手机突然收到了一条短信。

    信息是他新降伏的冯涛发来的。

    “陆总，你要小心，楚奋强昨天花了重金诱惑，外加暴力威胁，买走了你店里所有的新员工，现在他计划要利用招聘面试，朝你店里送人，趁机搞垮你的新店！”

