
啧啧，清源道长在心里忍不住称奇，他还以为小姑娘是来关心宋恒的呢，没想到竟然是这样的开场，语气都没什么起伏的。

他忍不住回头看了宋澈一眼。

宋澈卷着手低声咳嗽两声，有些无奈：“苏四姑娘和寻常的姑娘不同的。”

就这么低声说了两句，里头已经听见了动静，宋恒警惕的问：“谁在外面？”

藏不住了，清源道长没事儿人一样直起身子来，大大方方的进了门，眼睛先往宋恒身上溜了一圈，然后才去看边上坐着的苏邀。

而后他就忍不住怔了怔。

小姑娘长得跟她那冰雪似地声音完全不符合，是十分轻柔明丽的长相，似傍晚时分天上织女布下的彩云，一双眼睛也雾蒙蒙的，波光盈盈，让人看着就想起清晨开在山间的山茶花。

他大方的点了点头，夸赞道：“小丫头好相貌啊。”

若是换成旁人第一次见面就夸赞样貌，总不免叫人觉得轻浮浪荡被冒犯，但是清源道长说起来却十分的流畅自然。

他是真心实意的夸赞你，跟夸赞路边的花和天上的月亮没什么分别。

而且才说完，清源道长就又道：“而且你这女娃子的面相怪有趣的，你眉宇当中分明萦绕着一股死气......”

“你又乱说！”宋恒没好气的打断他，觉得他今天说的话有些过分。

苏邀却心里咯噔了一声，而后忽然猛地抬头看向了清源道长。

清源.....

张清源.....

龙虎山天师道的人！

自张道陵于龙虎山修道炼丹大成后，从汉末第四代天师张盛开始，历代天师华居此地，守龙虎山寻仙觅术，坐上清宫演教布化，居天师府修身养性，世袭道统已经四十六代，享受历朝崇奉和册封，官至一品，位极人臣。

前朝对于天师道极为推崇，哪怕到了太祖得位，也对天师道恩宠备至。

元丰帝自然也是如此。

他当时夺了自己兄弟的位子，还特意去龙虎山一趟，而后天师亲证他乃是真龙在世，接受了元丰帝的册封。

元丰帝那时候去龙虎山，还是带着当时尚且稚嫩的太子一道去的。

据说元丰帝当时去，天师的儿子正巧出事，元丰帝还开了个玩笑，指着幼小的太子道：“朕与你的缘分，譬如此子与令郎。”

而后亲自给那个孩子赐名。

若是没有记错的话，苏邀猛然睁大了眼睛，看着张清源的目光惊疑不定。

张清源也对宋恒摆了摆手，神情凝重的盯着苏邀半响，才道：“苏姑娘，您这命格可真是奇特，分明是应死之人，可却又有一股生机缠绕其中......”

他笑了笑：“可真是奇了，你这可大气运。”

苏邀一时不知道该如何回应，重生这件事，她觉得说出去着实匪夷所思，所以哪怕对着苏老太太跟贺太太，她也是只推说是做梦，菩萨显灵。

现在被人一语道破，她有些微的慌乱，可很快就又镇定下来，仰头看着张清源，坦诚的问：“那请问您，我如今是生机多一点，还是死气浓厚一点？”

清源道长哈哈一笑，却不再肯提这个，反而饶有兴致的反问苏邀：“你认识我？”

人家显然是不想回答，苏邀也就不再追问，只是摇了摇头才道：“倒也不是，就是.....若是我说，我曾经梦见过道长的事，不知道您信不信？”

宋澈跟宋恒都不知道这两人在打什么哑谜，面色颇有些茫然。

清源道长却哈哈一笑：“别人说我不信，不过你说，我是信几分的。”他弹了弹衣袖，自然而然的在宋恒边上坐下，而后就对苏邀道：“说说吧，小姑娘，你到底要借着你的梦告诉我什么。”

果然梦境这个说词对于真正有本事的人糊弄不过去。

苏邀也没有再迟疑，她坐在清源道长对面，开门见山的道：“不瞒道长，我曾经梦见过您最后身首异处，死无全尸。”

这句话一出，不仅是宋恒，连宋澈也猛然变了脸色，若不是宋恒拉了宋澈的衣服，宋澈几乎想训斥苏邀大胆了。

可清源道长却还神色自若，他哦了一声，托着下巴道：“怪不得我看我自己也印堂发黑呢，那苏姑娘，请教一下，我是因为什么在你梦里死的呢？”

跟明白人说话，不必遮遮掩掩。

苏邀也不想跟清源道长打哑谜，她认真的看着清源道长，轻声道：“行巫蛊厌胜之术，诅咒圣躬......”

宋澈向来自诩算得上是经得住事的人，听见这句话，也忍不住倒吸了一口凉气，他实在有些忍不住，皱起眉头道：“苏姑娘，不可胡说！”

这种话怎么能随便说？

宋恒却并未出声，他认真的看着苏邀，而后转头去看着清源道长，最后才道：“祖父，苏四姑娘不是无的放矢的人，她这么说，一定有她的道理。”

宋澈却觉得这种做梦能够预见未来的事情太过诡异离奇，他皱眉道：“鬼神之说，怎可轻信？不过是一个梦罢了。”

清源道长却静静的看着苏邀的眼睛，而后才扬手止住了宋澈，仍旧镇定的问：“在你梦里，我死了之后，宋恒如何呢？”

宋澈顿时有些紧张的盯着苏邀。

苏邀垂下眼帘。

她至今还记得庄王登基之后宋家每个人的下场，她沉默了一瞬，才道：“满门抄斩，赖伟琪亲自带着人上门抓人，而后以广平侯抗旨不尊为由，把宋家人都杀了......唯有宋恒活了下来，他后来去了蜀地......”

真是越说越离奇了，宋澈有心想要说这是无稽之谈，但是却不知道怎么，被苏邀看了一眼，忽然又觉得浑身发寒。

真是见鬼了。

他这样从尸山血海当中都闯过的人，竟然被这样的小姑娘一个眼神看的心里有些发寒。

大抵是苏邀的目光实在是过于绝望了，他下意识竟然觉得她说的都是真的。

清源道长也沉默下来。

过了也不知道多久，他才同样坐下了，对苏邀道：“有点儿意思，接着说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68033346"  chaptername="一百八十七·预兆">加入书签</a>
</div>
