
太特么不容易了！

林铁牛已经记不清自己被打扒下几次，也记不清自己在这里过了多长时间，他只知道，以后就算再遇到什么困难，都绝不可能再打倒自己。

勇者无畏，一往无前。

在一次次被打趴下中，他终于站了起来。

这一刻，他似乎感到心里多了一种东西，这种东西叫做自信、叫做信念。

他眼眶里的泪水，终究还是没有忍住流了出来，可他脸上却露出了一抹十分灿烂的笑容。

过了一会，等他的情绪平复下来，李老板便开始为他讲解古武太极拳的由来、理念、招数，以及古武太极拳那独特的吐纳术。

古武太极拳是一门内外兼修的武功，真正做到了内练一口气外练筋骨皮的效果。

在听完李老板讲解示范之后，林铁牛慢慢开始练习太极拳的招式，同时也在练习吐纳术，只有等招式纯熟、吐纳术了然于心，才算得上是入门了。

这一练，又是一段茫茫光阴过去。

等他把太极拳练入门了，李老板就开始亲自给他喂招，并且通过各种各样的训练方式和对战方法，提高他的身体素质和实战能力。

不知道是因为这个神奇空间的原因，还是因为他吞服了培元丹，他一直都感觉不到饥饿，甚至他还明显能够感觉到，自己的身体无时无刻都在补充着能量。

也正是因为这样，在他全身心的投入下，他一连突破了明劲、暗劲，达到了化劲的境界，太极拳的造诣也达到了大师级水平。

接着，李老板除了还保持着每天给他喂招之外，就让他自行去慢慢体悟武道的境界。

日复一日，年复一年。

在练武场里，日月交替，四季转换。

林铁牛仿佛不知疲倦般，在烈日里、风雨中练拳，在秋风萧瑟里、漫天风雪中静坐。

最终，他有一次在和李老板的对战中，做到了一直保持不败。

李老板伸手一指房门上的两个大字说道：“现在你可以去参悟那两个字了，悟到了，宗师境界一捅就破，悟不到，你也可以选择随时离开。”

说完，他背着双手，头也不回地走进了房子。

“砰”的一声。

房门迅速把林铁牛给牢牢挡在了门外。

他默默注视着房门，似乎是想穿过这扇门看到那个白衣胜雪的身影。

许久之后，他就地坐下，目光幽深地看向门上那两个大字，一曰“武”，一曰“道”。

武字锋芒毕露、气势磅礴。

道字内敛圆润、韵味无穷。

林铁牛结合自身的劲力运转，用心感悟着字上的气机禅理，慢慢陷入到了古井无波的状态。

不知道过了多久。

突然，他身上的衣袖无风自动，一股看不见的气场在他四周震荡，很快，衣袖重新静止下来，而在他身边的灰尘，居然隐约形成了一个阴阳鱼图案。

宗师级武学境界，丹劲，成了。

此刻，他体内的劲力浑然一体、处处成圆，全身的精气神都在丹田中凝聚成一个点，体能彻底打破了人体极限。

再往后继续修炼，那可就是全身劲力透体而发的罡劲大宗师了。

在前世，林铁牛听说过古武术很神奇，但是始终没有一个准确的概念，如今亲身修炼之后，才终于明白到底有多神奇。

总的来说，古武术并不能让人战胜枪炮，真要中枪了，最多也就是防御力更好一点，没那么容易死而已。

但是，古武术也确实能让人拥有极为强悍的战斗力，要是修炼到武学高深境界，人体劲力浑然一体，闪避子弹、击穿钢板、手搓铁球也不是不可能的。

传说中，甚至还能达到不见不闻有所预，打破虚空、见神不坏的境界。

林铁牛想到这里暗自一叹，他很明白自己能够把太极拳修炼到宗师境界，完全就是因为有培元丹和神奇空间的原因。

等回到现实世界以后，他大概也只能保证功夫境界不退步而已，要想再有所突破，就不太可能了。

静坐半响，他缓缓起身在房门前磕了三个头，以感谢李老板的传道授艺之恩，随后他把这一切都抛在脑后，免得回到现实世界还惦记着李老板。

毕竟这里只是系统借助了李老板的形象，根本不是李老板本人。

最后他穿戴好所有衣物，环视了一番练武场，在心里默念退出神奇空间，下一刻，他就发现自己已经回到了四合院的家里。

恍惚间，他有种物是人非的感觉，好在他的精神经过修炼之后，已经变得非常坚韧强大，甚至还能以意念控制全身气血运转，所以他只是微微一愣神就恢复了过来。

看到屋里的摆设保持着原样，外面也依然下着鹅毛雪花，他顿时放下心来，果然是不管他在神奇空间里待多久，在现实世界也只是过了刹那时间。

而他对着镜子照了下，发现自己的样子只是变得更加帅气了，并没有什么岁月流逝的痕迹，同时，他也发现自己身上多了一种潇洒自如的气质，由内而外散发出满满的自信。

这一刻，他对于突然来到这个陌生年代的不安情绪，终于全部被一扫而空，心也一下子变得踏实了起来。

既来之，则安之。

经过之前的练武经历，他已经有足够的勇气去面对一切事情，不管事情有多诡异、有多离奇，他都有自信去坦然面对。

对比之前的他，这简直就像是有了脱胎换骨般的变化。

经过简单的休整过后，他沉吟了下，打算趁热打铁把宗师级厨艺技能卡也给使用了。

很快，一阵熟悉的感觉过后，他睁开眼发现自己来到了一间大厨房里面，而在他面前，正站着三个头顶厨师帽的老头。

一个东方黄种人面孔，两个西方白种人面孔。

他们看到他已经调整好了自身的状态，直接就开启了厨艺教学。

首先第一步便是要他熟悉和记忆世界上绝大多数的食材，包括食材的类别、形状、特点、主要产地，还有获取食材的方法。

这时，他终于明白为什么在宗师级厨艺技能卡上，会备注让宿主提前掌握一定的武术功底，要不是因为他掌握了宗师级太极拳，极大地增强了精神开发了脑域，恐怕连这第一步都要花费不知道多少时间。

感叹过后，他便在三个老头虎视眈眈的眼神中，一头扎进了厨艺世界里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370383"  chaptername="第15章  脱胎换骨">加入书签</a>
</div>
