    张卫义想要替姜小白去陶里亚蒂，不过被姜小白拒绝了，伏尔加汽车厂那边和哈乔父不一样。

    伏尔加汽车厂那边是三分之一的产业，在债务分割，配件，上下游产业等等方面说不定都会出现问题。

    所以姜小白必须亲自去坐镇才能够放心。

    动员大会结束了，但是华青控股公司众人却震惊的有些说不出话来。

    脑容量就那么大，一下子突然接收这么多信息，大家都有些反应不过来。

    明明姜董是华青控股公司董事长，就这么一个身份，也是最重要的一个身份，结果现在一转眼成为了花朵商业投资银行的董事长，一家银行的老板。

    现在又要收购两家规模庞大的汽车厂，总价已经超过了华青控股公司的市值。

    12亿美元，相当于60多亿人民币了，华青控股公司虽然没有上市，不好计算市值。

    但是还是有一个大概的估值，可参照的上市公司，以同类公司的股价与财务数据为依据。

    根据比较常见费P/E法估值来看，华青控股公司上一年的年利润是3亿左右，乘以12个月是36亿元人民币左右。

    不过一般在计算的时候，市盈利率，都要打一个折扣，基本上保持在70%到90%左右。

    当然了，那些没有利润的公司不能够这么算。

    就算是华青控股公司牛笔，给你算一个100%，那也就是36亿人民币的估值。

    36亿人民币，相比60亿来说[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]，只是一半啊。

    而且不同的是，这60亿人民币，12亿美元，那是真金白银的拿出来的。

    而华青控股公司的估值，只是一个估值而已，具体情况还需要全部打包上市以后，才知道市值是多少。

    更何况有时候市值是不能够全部变现的，华青控股公司在姜小白这个创始人手里上市，可能值36个亿，如果上市以后，姜小白大量抛售手里的股份。

    那不用说，市值没有问题，一家大型公司的创始人，手中持有大量的公司原始股份，虽然略微显得有些不正常，但是会让股民信任。

    但是一家大型公司的创始人在公司上市以后，立马就抛售手中的股份，一但消息泄露出去，估计股价很快就会呈现断崖式的下跌。

    所以姜小白持有的华青控股公司的股票，能不能够变现，还不一定。

    强枝弱干，本来华青控股公司是强枝，其他的一些产业是弱干，但是现在他们突然发现。

    姜小白名下的其他产业是强枝，而华青控股公司是弱干。

    一下子转变太大，华青控股公司总部的众人都有些反应不过来。

    三三两两的聚在一起议论着，惊讶，意外，心里或多或少的还有些失落。

    “这姜部长，还真是深藏不露啊！”田园端着茶杯，坐在沙发上，一边喝茶，一边感慨道。

    辰东生点点头：“真是想不到，国内估计很多人也想不到，华青控股公司，再加上现在的华海控股公司，还有那个银行。

    原来华青控股公司是国内民营企业中的佼佼者，现在看来民营两个字，都可以去掉了。”

    有这两家大型汽车公司，再加上国内的华青控股公司，还有这个银行，在国内来说，绝对算是大型公司了。

    除了一些特大型的企业，一家企业就是一座城那种的，其他的基本上都能够媲美。

    原来的时候，华青控股公司相比龙钢之类的是有所不如的，两个方面。

    一方面是企业的员工人数上，龙钢这种的企业，基本上都保持在十万以上。

    而华青控股公司的人数，现在也不少，全部加起来也就是一万多人，不到两万人的样子。

    这还是因为有家和饮料厂，服装厂，知青罐头厂，饲料厂等几个厂子，在支撑着。

    所以这才有这么多人，其他的企业像长兴居地产公司，华青电器等，企业的人数更少。

    光是解决就业问题这一条，龙钢等大型企业就甩了华青控股公司好几条街。

    解决就业问题，这也是一个社会影响力的体现。

    而华海控股公司即将收购两家汽车厂，两家公司的员工加在一起，达到了十几万，一下子就把这个人数差距给拉平了。

    一家拥有十几万人员的公司，就是要倒闭，也要妥善处理好后续的事情的，不然的话，一个不甚那就是大问题。

    人员这是一个方面，另外一个方面就是工业基础问题，产业比较重要。

    比如说知青罐头厂，多一个少一个，都无所谓的。

    今天知青罐头厂倒闭，对社会一点影响都没有，但是龙钢要是倒闭，那么钢铁这一块就会出现一些缺口，龙钢的工业基础，也是一个很重要的方面。

    有很多的工业技术，这都不是知青罐头厂，或者说华青控股公司能够比的。

    像华青控股公司的产业，基本都是低技术，或者说没有什么技术要求的，很多看起来做的不错，但是说白了就是做衣服，做罐头，卖电器，做饮料，盖房子都算是高技术的了。

    而华青控股公司名下，相对来说技术最高的就是饲料厂了，不断的研发新的配方。

    在一些饲料配方上，有些一些垄断技术。

    还在京城有一间实验室，所以算是华青控股公司里边的高科技产业了。

    说来也是奇怪，华青控股公司内，高学历人才刘建，不是养猪就是做衣服，其他的孙建云，初北平等人，也是盖房子的盖房子，做罐头的做罐头。

    而做高科技的反而是李老三这个土老冒。

    这也算是华青控股公司一大怪异了，当然了，并不是说，做这些看起来没有什么技术含量的生意就不挣钱。

    世界五百强排名第一的沃尔玛了解一下，通俗来讲还是开小卖铺的呢，在东北来说叫做仓买。

    可以做小卖铺做到了世界第一，不知道碾压了多少高科技公司，多少高精尖企业。

    但是华青控股公司距离这个地步还很远，能够做到这一步的同样很少。

