    高个女人回过身，脸上带着一个奇怪的面具。

    以白色为底色，鲜红的唇色向两边翘起直到耳根的，眼眶的部分被涂成了黑色。

    这个面具怎么看都那么的熟悉。

    楚宁看到了女人背景里垂下的悬在她头顶的绿色藤条，他突然明白这熟悉感是怎么来的了。

    这张面具看起来就像是地球现代的“小丑”形象。

    “城主大人。”塞勒斯单膝跪地。

    这时黑猫从他肩膀上跳下，它好像对池塘中的花骨朵感兴趣。

    楚宁不懂这方面的礼节，干脆就有样学样。

    “你们都起来吧，塞勒斯，感谢你为雾笼城的贡献，这是谢礼，请你收下。”城主拿出了一个盒子，递给塞勒斯，“抱歉，爬上这座塔很累吧，那边有茶点，请随意享用，你可以坐在那里慢慢休息。”

    “谢谢城主大人，”塞勒斯低头感谢，然后提起了手中布包说，“城主大人，我还要回去处理这些肉，就不打扰您了。”

    城主点点头，同意他离去。

    除了表示尊崇的单膝下跪，塞勒斯其实和城主说话很随意，完全没有对上位者的紧张感。

    也许是看出了楚宁的疑惑，城主一边摘下面具一边说：“塞勒斯是在雾笼城出生的孩子，他对外面世界的社会阶级并不了解，我只是雾笼城的管理者，并非压榨下层的贵族。”

    面具下脸大概三十岁的样子，显得成熟而有风韵。

    “我先自我介绍一下，我是雾笼城的城主菲欧娜，你可以叫我城主，或者直接叫我菲欧娜也行。”城主用是迷雾之外人类的通用语，只是略显生疏，她还不知道楚宁能用雾笼城的语言。

    “楚宁，来自埃勒门特学院。”

    “我听说这个学院，在一百二十一年前，有个自称是埃勒门特最年轻的天才学员来到过这里，不过最后他独自一人离开雾笼城进入迷雾后就再也没有回来过了，嗯，抱歉，我并非想要吓唬你，只是外来者一开始是不会放弃回到迷雾之外的世界的，我只是想告诉你，雾笼城是自由之城，不会阻拦你，如果你想要尝试回到外界，我甚至能为你提供一些帮助，如果你想留下来，只要你能遵守雾笼城的规矩，这里的所有人也会欢迎你。”

    “塞勒斯说，你想要从外来者口中得知迷雾之外的情报。”

    “我已经在这里生活了几百年了，这里就像一个巨大的牢笼，我无比怀念迷雾之外的世界，如果你能告诉我，我会非常感激你。”

    在这一小方天地中日复一日的生活一定会变得枯燥乏味吧，就和坐牢没区别了，楚宁能理解城主的想法。

    楚宁来到这个异世界也就半年多的时间，他不想暴露自己不死族的身份，于是就只挑了在魔族的所见所闻说，从埃勒门特学院到这次飞空艇上遇到无脸女神雕塑。

    “我不能保证那雕塑会被摔碎，那雕塑很可能拥有精神控制的能力，我的朋友茜蕾妮也很可能就是受到了雕塑的影响。”

    菲欧娜露出严肃的表情说：“感谢你的情报，我会让迷雾猎人注意此事，至于帮你寻找朋友的事，我确实知道一些方法，但前提是需要你有你朋友的贴身物品。”

    “她的衣物可以吗？”楚宁想到戒指里茜蕾妮穿过的雪猿毛皮做的衣物。

    “衣物更好，”菲欧娜点头说，接着菲欧娜就把楚宁带到了房间没有墙的那一面。

    “我必须要在塔楼里维持这三个日轮，所以只能你自己去了，”菲欧娜指向了城市边缘的方向，“看到那个褐色的屋顶了吗？那里是科尔奇先生的岩鼠店，他在卖的岩鼠嗅觉非常敏锐，是地下采菇人的好伙伴，你可以利用岩鼠来帮你寻找你的朋友，在这之前......”

    菲欧娜拿出了给过塞勒斯相同的盒子，打开里面是放在格子里排列整齐的瓶子，瓶子里装着灰蓝色散发着微光的液体。

    “这些是制作符文石的药剂，属于雾笼城的‘金币’，你可以用它们换取岩鼠，和一些迷雾猎人的道具。”

    再次感谢戴安娜后，楚宁喊上了试图跃上那巨大花骨朵的黑猫前往了岩鼠店。

    那是一家街边小店，一个壮汉正扛着两麻袋往店里走。

    “请问是科尔奇先生吗？”

    “啊？”壮汉回过身说，“我不是，科尔奇是我师父，他现在在睡午觉，你找他有什么事吗？”

    “我想买岩鼠。”

    “是客人啊，请跟我进来吧。”

    壮汉露出笑容，回转身把两麻袋抗进店里。

    店里的布置和当初楚宁在恶魔黑市那家“奇趣宠物店”很像，只是这里笼子里几乎都是空荡荡的，只有两只笼子里关着活物。

    岩鼠看起来和鼹鼠非常像，在楚宁看来，它们唯一的区别在于岩鼠身上多了些不规则的像是石头一样的硬块。

    “就剩这两只了吗？”

    壮汉微笑着解释道：“没办法地下出现了一群雷霆龙蜥，采菇人都没办法工作了，这些小家伙吃的也不少，所以不能养那么多——”

    啪——

    壮汉露出的后背，被一巴掌狠狠地拍了一下，一个老头从壮汉的背后出现了，他显得有些暴躁的对壮汉说：“不会说话就别说话，快去干活！”

    “是，师傅。”壮汉缩着身子往店外继续搬其他麻袋了。

    “客人，岩鼠不仅可以用来寻找蘑菇，还是很好的宠物哦，你看它们多可爱。”对楚宁，老头秒变脸，露出了近乎谄媚的微笑。

    他大概是怕楚宁听到他徒弟的话不准备买了。

    “我想要一只听话的。”

    “当然，我这里都是听话的。”

    科尔奇是一个经验丰富的老岩鼠训练师，在得知楚宁需要通过衣物找人的时候，他让楚宁三天后再来，价格还要提一些，因为这两只岩鼠都是按照寻找蘑菇的为前提训练的，要找其他东西，还要花些时间再训练它们学会新的指令。

    在留下一瓶符文石药剂做预付款后，楚宁顺便打听了哪里可以买到迷雾猎人的装备。

    在迷雾猎人的装备店，他买了四块【静息步伐】的符文石、三块无声结界符文石、一个雾罗、五瓶中级治疗药剂、一把猎弓、一筒箭、十把匕首。

    【静息步伐】符文石两块给自己和茜蕾妮，多两块是备用的。

    买完这些东西，楚宁还剩半箱的符文石药剂，共有十六瓶。

    之前城主的意思是让他聘请迷雾猎人协助他，所以给的符文石药剂比较多。

    但楚宁完全没必要，也不想要聘请迷雾猎人，因为他深知，以现在茜蕾妮被黑色淤泥操控后的实力，那些迷雾猎人被抓到就是一个死，他不想造成无辜者的死亡。

    迷雾城是没有旅店的，所以楚宁在城中随便找了一僻静的地方，进入冥想状态，尽全力恢复魔力，为三天后做准备。

    ......

    迷雾之中。

    塞勒斯作为迷雾猎人敏锐的听觉，让他听到了那破空声，他猛地低头。

    一根箭矢擦着他的头皮飞过。

    迷雾猎人的基本准则之一就是不能相互攻击。

    但行走在迷雾之中，会用弓射出箭矢的肯定不会是怪物。

    虽然昨天每一位迷雾猎人都从城主通告中知道了坠入迷雾中无脸女神雕塑的事，但因为迷雾猎人们都是从小就生活在雾笼城，从未听说过“精神控制”，从概念上就无法理解“精神控制”是什么意思，在他们的概念中就是比较难对付的敌人。

    这实际上是城主戴安娜的失误，她呆在塔楼太久了，早忘了雾笼城的居民和迷雾之外世界完全是脱节的了。

    所以现在塞勒斯完全不能理解，为什么其他迷雾猎人会向他射击。

    成为迷雾猎人首先必须学会【狙击】。

    因为这个技能能让迷雾猎人在看不到猎物的情况下也能准确标记猎物的要害。

    也因此，在塞勒斯出于【静息步伐】的状态下，对方能瞄着他的头射箭的。

    想清楚这一点，塞勒斯反而镇定了一些，因为事先知道了会被攻击的部位，只要能护住这些位置就好。

    他一手拿着雾罗，一手护住头部，在迷雾中快速奔逃。

    他原本是想要回到雾笼城的，但为了躲避来自其他迷雾猎人的攻击，还要避开那些出没的迷雾怪物，他反而离雾笼城越来越远。

    身上开始变得黏糊糊的，他在浓雾中待的时间有些长了。

    也不知道跑了多久。

    隐约间他听到了令他感到恐怖的轰鸣声从不远处传来。

    隐隐还有短暂的光芒划过。

    塞勒斯认为那一定是某种强大的迷雾怪物。

    可他身后的射击仍未停止。

    现在他被夹在两者之间，要么面对莫名追杀他的迷雾猎人，要么面对那迷雾之后未知的恐怖怪物。

    塞勒斯向着那发出恐怖声响的方向，使用了【狙击】的标记，却发现什么也没有标记出来。

    难道那里不是怪物？

    没有犹豫的时间了，塞勒斯继续往前奔跑。

    十多秒后他跑出了迷雾。

    这是他第一次见到雾笼城之外没有迷雾的地方。

    天上黑压压的，正在降落无数的水滴，不时发出轰鸣声，并劈下扭曲的光束。

    下方是一块小山丘。

    山丘上孤零零的立着一座石屋。

    塞勒斯向着可能有人的石屋跑去，但没跑两步他就倒在了地上。

    发出了鼾声。

