    大唐历，腊月二十四，立春。

    鹰飞起，雪便落下来。

    这场大雪下了七日七夜，却丝毫没有消停的迹象，纷纷扬扬，没完没了。

    整个大唐好像被雪掩埋，就是一些耐寒的飞鸟、野兽，也蛰伏起来。

    长安城外、太华山上，书院讲堂前的泮池边，三位大儒饮酒赏雪，偶尔无病呻吟几句。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    “柳河东诗文一绝，远胜我赵正，但论及当院长，他却不如我。”院长仰面向天，捻须轻叹。

    大雪纷飞下，落魄读书人。

    倒也有几分高人风范。

    “是啊，柳院长当年随同郑公北上，率我书院数百学子，独守雁门关百余日，挡下鬼方部族三十万众，他的武功也不如赵正院长。”杜十三喝一口酒，叹一口气，黯然说道。

    “就是，北方之战后，柳院长元气大伤，一身浩然正气所剩无几，只好蜗居在书院，写几首闲诗、骂几句皇帝而已，也没什么大不了的。

    比之咱们的赵正赵院长，柳河东算老几！”

    温太原不喝酒，却从一枝瘦梅上捏起一瓣梅花，放口中慢慢嚼着，与杜十三一唱一和。

    院长大怒，斥道：“两个老匹夫，不抬杠就喝不下酒了？”

    杜十三、温太原齐声道：“院长，一日不吹牛逼，吃肉都不香？”

    院长：“李义山那厮说的好，你两个老匹夫，就是去勾栏听曲，也只会弄脏人家锦瑟姑娘的两只手！”

    杜十三、温太原：“狗贼何长安骂的对，你这个院长、还不如人怡红院的院长，唯一能证明自己是男人的姿势，便是站着尿尿……”

    三位大儒开始动手动脚、拉拉扯扯，远远望去，竟是方圆数百里内、唯一动弹的。

    于是，一个时辰后。

    三位大儒各自回房，换了一身干净衣衫，洗去脸上的血污、泥巴，再次回到泮池边，继续饮酒赏雪、吹牛打屁……

    “说起来，实在惭愧，咱们三个当院长、副院长的，还不如黄泥巷里的那帮学子。”院长神色黯然，默默望着不远处的长安城。

    “沈岩不错，堪当大用。”杜十三点头说道。

    “你们说、何长安那狗贼藏哪里去了，明明推演出就在长安城，偏生找不见他。”温太原眉头紧锁，也望着长安城。

    “入于幽谷，三岁不觌。李义山那厮的这一困卦，看样子还挺准。”院长若有所思的说道：“难道，真要等上三年，我书院才能有所转机？”

    “准个屁，那老小子又骗走我二十两银子……”杜十三愤愤不平的说道。

    “何长安不过是个契机，其实也不是最重要的，”温太原又捏下一瓣梅花，塞进口中，细细嚼着，“这一场大雪，百姓人家不知要冻饿死多少……

    北方大寒，鬼方诸部落没了口粮，估计又要大举进犯了。”

    “西方佛国比大唐还要衰弱，被魔族灭国是迟早之事，南方、东方……都差不多。”杜十三端一碗酒，却迟迟喝不下去，只是唉声顿足不已。

    三位大儒沉默下去了。

    山风阵阵，雪落簌簌，大地一片悄如。

    ……

    陈双刀成了废人，被两名黄阶斩妖使架出镇魔塔，不知所踪。

    镇魔塔第一层的狱卒小头目，换人了；

    一个女的，凹凸有致，体态丰腴，据说是一位任务狂人，经常执行一些危险任务、却总能全身而退。

    何长安的日子好了起来。

    自入冬以来，何长安亲手‘镇压’的妖鬼之物，不下三百，功勋值一度高达五千有余。

    这让其他斩妖使羡慕不已。

    同僚们对何长安这个‘黄阶斩妖使’也有了全新认识，都觉得这小子虽然不学无术，是个文盲、人渣；

    但作为一名斩妖使，却又显得心狠手辣、阴险狡诈，就连一些很难对付的妖鬼之物，只要交到他手上，绝对没有好下场……

    嗯，就是很称职的意思。

    对于别人的评价，何长安还是挺在意的，因为，在很长一段时间内，他需要有一个‘坏名声’保护自己。

    就算他使手段阴了陈双刀一把，将那狗日的变成一个脑残废物，同时，也顺便搞残了一个‘鬼婴’。

    但何长安心里清楚，针对自己的刺杀行动并未结束，暂时的平静下面，可能暗藏杀机……

    ‘如果我要刺杀一名斩妖使，会怎么去做？’

    ‘如果我是夜神教管事的，会走哪一步棋？’

    这个念头太过强烈，致使他看向那些斩妖使同僚的眼神，似乎都有些不对了。

    从明火执仗的刺杀，到阴戳戳的安排斩妖使暗害，人家对他何长安的行踪了如指掌，即便是在斩妖司、镇魔塔下这等隐秘所在，也能插上一手……

    对方身居高位这一点实锤了。

    斩妖司里、应该还有被控制了神魂的人；甚至，可能干脆就是主事之人。

    何长安如履薄冰，对谁都不放心，哪怕是对方神魂没有妖鬼之物的烙印，他一概将其列为重点防控对象。

    唯一让他略感心安的，便是这镇魔塔的法阵真心牛逼，就算他何长安每天都在‘白嫖’，却从无一只妖鬼之物顺着网线爬过来……

    ……

    傍晚时分，斩妖司、镇妖楼七层，一间普通石室里，一大盆炭火烧的正旺。

    面皮白净、两鬓染霜的郑公坐在一只矮凳上，伸手烤火，腿上放着一卷书，摇曳的火苗映入眼底，犹如湖底在燃烧；

    红袖姑娘正在做女红，一针一线，一丝不苟，好像在绣一张地图；

    虬髯汉子手里捏着一块斩妖使的腰牌，面对那面高大玉璧，眼睛一眨不眨的，生怕漏过什么细节……

    玉璧之上，投射出一副画面，正是前些日子、发生在胭脂巷的那件血案，一只鬼婴突然狂性大发，吞杀两百多人。

    一遍又一遍，虬髯汉子看的都有些心烦意乱了。

    如果何长安在场，估计又要少见多怪：‘大爷的，监控回放啊……’

    “我看了几百遍，也没发现什么异常啊。”虬髯汉子实在忍不住，转头向红袖姑娘请教。

    “本来就没什么异常啊。”红袖头都不抬的说道，继续她的女红。

    “那、郑公，让我看什么？”虬髯汉子甚为苦恼的说道，侧脸悄悄瞅一眼中年男子。

    “你能看出来的异常，那就说明是平常。”

    红袖不屑的撇了撇嘴，说道：“义父说过，身为带兵的将军，凡事都须多看几眼、多想一想，要学会抽丝剥茧的分析战场形势。

    张议潮，你这么笨，沙洲一带的百姓和你的老婆孩子知道么？”

    “郑红袖、你！”虬髯汉子张议潮猛然起身，怒目而视。

    “我怎么了？”红袖终于抬起头，慢慢放下手中针线，柔声问道：“眼睛瞪那么大，皮又痒了？”

    “你说的太对了！”张议潮愤然吼一嗓子，凛然说道：“郑红袖姑娘，你简直说到我心坎里去了！

    作为带兵打仗的将军，我张议潮还做不到抽丝剥……抽茧剥……那个啥的；

    嗯，反正就是还做的不够好、不够细，以后要多向红袖姑娘请教！”

    红袖姑娘‘哦’了一声，拿起针线，埋首继续做女红，容貌端庄、俊秀，一副大家闺秀的样子。

