
“一切搞定！”黑人雇佣兵手下放下千斤顶，他们突袭托雷托落脚处夺回的那部车终于被他们拼好。

“检查一下，看他们带走了什么？”霍布斯一边擦枪，一边吩咐道，手下一拧钥匙，轻松打着火。

“一切正常，没有问题。”

霍布斯头也不抬一下：“那就继续检查。”

“头儿，如果少了什么部件，我们一定会发现。”手下有些不耐烦地抱怨着。

霍布斯放下枪，皱着眉头走了过来，先是左右观察了一下车，从表面上看没有任何问题，而车子能打着火，说明发动机也不会有什么问题。

所以，问题只能出在……

霍布斯打开车门，立刻注意到跟整部车显得格格不入的车载电脑，轻轻一按，屏幕弹出。

“没有检测到芯片。”

霍布斯瞪起圆圆的眼睛，这也叫没问题。

手下摊手：“好吧，他们拿走了芯片。”

“突发情况！”正在检测情报的手下突然大叫：“格兰街的一个仓库发生抢劫。”

“好吧，如果那是他们干的，一定是芯片的信息把他们带到那边。”霍布斯身子一震。

一直坐在一旁一言不发的美女翻译突然开口：“一定是他们干的。”

“为什么你如此确定？”

“因为在里约热内卢，没有人会蠢到抢劫巴拉克。”

……

另一边，分布在全城的巴拉克手下们立刻开始了从个个藏钱点把钱汇聚在一起和的行动，一切正如罗恩所料的那样。

游荡在那些地方的队友马上跟上了那些运着钞票的车辆，所有的车辆都在向一个地方汇集，只是这个地方有点让人措手不及。

“你说他们正在把钱集中转移，但你一定不会相信他们把钱藏到了什么地方。”看到一辆辆车子开进院子，泰吉不可致信地用对讲机向大家汇报。

“我猜是警察局？”罗恩仗着先知优势，未卜先知。

“没错，”托雷托接过对讲机：“现在我们大概要重新计划一下了。”

“不，这根本不是问题，你们先侦察警察局的内部结构，既然钱在警察局，那我们就去把钱抢出来就好了。”

罗恩理所当然地说道，跟他杠上的罗曼马上开口反驳。

“天呐，你疯了吗？打劫本地最大的黑帮还不够，你还要去抢警察局？下一步你还打算干什么？组建反政府武装，颠覆国家政权？”

“为什么不可以？只是没必要那样做罢了，收益和成本根本不成正比，只有CIA的傻子才能想出这么蠢的办法，或许我该推荐你去CIA面试，凭你的才智一定能通过。”

罗恩把对讲机放到一边，一边轻松说着，一边把焊接面具重新放下来。

滋滋。

焊枪冒出一阵火花，一根钢管被焊死在煤气罐子上，如果霍布斯在这里的话，一定可以让出这就是上次罗恩制造烟雾用的那种奇怪“炮弹”。

不过这一次里面装的可不是瓦斯烟雾之类没有丝毫杀伤力的东西，而是高爆炸药。

这里是罗恩在离托雷托一伙人五英里之外另外找到的一处仓库，因为托雷托目标太大，而罗恩这次干的是私活，不能给人留下任何把柄。

所以特意选了个别的地方没有住在一起。

然后又打着作战部队的名义，顺理成章的把跟踪侦察一系列工作全都甩给了托雷托。

“BOSS，我真搞不懂，明明几个月前，我还是一名DEA的缉毒警察，然后成为IRS的探员，谁能告诉我为什么现在我却成了抢劫犯！”

“我觉得抢劫警察局的行为已经不能叫抢劫犯了，而应该叫恐怖分子。”亚瑟一边干着活，一边犀利吐槽。

“恐怖分子？想想都觉得刺激，如果街区其它的孩子知道我干过这么酷的事情，一定会把我当作王一样崇拜。”

小卡尔一脸兴奋，用胶带把摄像头往遥控赛车上绑着说道。

因为无人机这个特点太过鲜明，所以所有的无人机都被罗恩留在洛杉矶，但市面上卖的这些玩具也不是不能用。

无非是装药量稍微少了一点。

汉克气愤地盯着罗恩，看看你都把孩子带成什么样了？这孩子在你手里早晚要学坏。

“假装恐怖分子，也是特工工作的一部分，”罗恩把炮弹装到卡车上，安抚地拍拍汉克的后背：“想想看，足足五千万美金，发到你们每个人手里的奖金会是多少？”

罗恩绕到前面，捏捏汉克的大肚腩，如同魔鬼般在汉克的耳边诱惑道：“有了这些钱，你就可以帮你连襟支付那高昂的治疗费，剩下的钱还足够你换一套大房子，把你未出世的孩子送进私立名校……”

“这……”汉克眼睛发亮，瞬间在金钱的诱惑下堕落了：“好吧，那就干吧，但我保证，这是我干过的最后一单！”

“当然没问题，”罗恩不理会汉克的发誓，从另一部卡车后面抱下来一个箱子：“你的狙击榴弹发射器没有办法给你运来。

毕竟你之前几次行动中的使用已经让人知道了我们有这玩意儿~，不过放心，我还给你准备了别的东西。”

“说实话，用过那家伙之后，我几乎对所有的狙击枪都没了兴趣，”汉克低落地说道：“跟LG-5比起来，哪怕是巴雷特看起来都像是女人才用的东西。”

“不如你先打开看看这个东西怎么样？”罗恩神秘一笑：“也许你会另结新欢呢？”

“好吧。”汉克打开箱子，一个几乎有成年人身高那么长的大枪静静躺在里面，粗大的枪管预示着，它的口径绝对不止巴雷特的12.7毫米！

“怎么样？你的新礼物还满意吗？”

“这……这是什么东西？”汉克惊讶地连话都说不囫囵了。

“Anzio狙击步枪，使用20毫米的狙击枪管，发射特种穿甲弹和其它大口径狙击弹药，用于反轻型装甲车和敌地面设备，我托一个朋友搞到的。”

罗恩欣赏着汉克惊讶表情，满意一笑：“说实话，我已经不知道这东西到底该算是枪还是炮，因为按国际惯例，20毫米以上的口径，统称为炮。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68871917"  chaptername="第135章  汉克的礼物">加入书签</a>
</div>
