    被两人调侃一番，再次从厨房出来的凌云，取来了热乎乎水。

    冬天用热水，不论是刷牙还是洗脸，相对于冷水来说简直不要太舒服。

    于是凌云心想，若是此时院子里有个井水就好了。

    冬天打出来的井水是带有温度的，还冒着热气，可用来洗漱，根本不需要烧水这么麻烦。

    他不知道村里的人，为什么不在自己家里打个井，这样既省时又省力，难道是有什么忌讳不成？

    不明其缘由的他跑去问他凌大山，而后得出来的结论却是，挖井不易。

    一个井往往需要全村人的共同努力，而不是你想打就能打的。

    他很不理解，而后从凌大山的话中了解到了个大概。

    古代没有现代机械，打井一般是用一根粗木桩底部削尖。

    把一口铁锅绑在木桩的下端，在木桩的上部支上一个十字架，几个人推着十字架来回旋转。

    随着木桩的旋转，铁锅以木桩为中心在泥土上来回刮蹭，这就形成了一个圆形的土式挖土机。

    就这样一点点的把土给刮起来，再一点人工把刮下来的泥土，用篮子提上来。

    这种全人工式的作业，需要全村人共同努力，且尚需花费几个月的时间，才能打造一口井。

    可广平村的村民，一年四季都在忙，实在是没有人有空闲的时间打井。

    再说就算有时间的成年劳动力，都会选择外出去找短工，好补贴家用。

    只要村里有一口井，就没有人会想着在自己家再打一口井。

    听到他爷爷的回答凌云恍然大悟，同时有些泄气，看来想自己打个井愿望是不好实现了。

    总不能花钱雇人打井吧？

    要是他把这个想法当众说出来，凌家莫不是当他烧坏脑子了。

    现在他才能理解，为什么古代水井有些会用铁链来栓住。

    因为水井来之不易，使用的人往往倍加珍惜，所以总会采取一些保护手段，防止被别人破坏。

    上午刚将春联准备好，凌大山就迫不及待将其贴了上去。

    新年的福字是要倒过来贴的，一开始凌云还觉得奇怪，后来一想“福到了”，才明白其原因。

    中国文字博大精深，那怕是贴春联、贴福字，也是相当讲究。

    大年三十傍晚时分，广平村的村民是要到村里的土地庙里上香的。

    广平村的村民来自五湖四海，李村长在建村半年以后。

    请了一位风水先生看了黄道吉日，在离后山竹林一处地方，找块荒地盖起了一座土地庙。

    这座土地庙还兼有祠堂的作用，各家先人的牌位可以放在里面。

    逢年过节每家每户，前去烧香祭拜。

    土地庙的建立，相当于一个村的祠堂，虽然大家来自各个不同的族群。

    但当村长提出这个提议时，全村全票通过，没有一人反对。

    有祠堂在，先人的灵位就有了安息之地。

    虽然未能让其落叶归根，但也让村民们心安理得，能够安心在这儿居住。

    想当初要盖这座土地庙时，村民全部出动，大家热心得很，捐钱捐物，竟无一人落下，可见其重视程度。

    等土地庙一落成，前去祭拜的村民自然是络绎不绝。

    为了预防村民们为了抢占祖先牌位的位置，村长安排了抽签的方式。

    各家祖宗的牌位摆放的位置，随着抽到的标签摆到不同的位置。

    因为土地庙的建成，大家一下子安心下来，很少再说起要不要回乡的事。

    这让他不得不感叹村里的智谋，只是这么一个小小举动，便让大家有了主心骨，让其安下心在此地定居。

    别人家凌云不太了解，但这么多年，他未曾听他爷爷提起过想要搬迁之事。

    凌云忙完无事，也还未到早饭时间，便做起了广播体操，活动活动筋骨，不一会儿，全身燥热，不要觉得寒冷。

    凌云早先是有跑步的，不过入冬之后就逐渐减少了跑步次数。

    在书院还好，场地充裕，随便他怎么跑，虽然别人看见他跑上跑下不停指指点点，凌云视而不见。

    身体好才是重中之重，相对于别人议论纷纷，那简直不值一提。

    凌云现在晨练的内容只有广播体操和太极拳，太极拳是大学的时候体育课学会的，到现在都还记忆犹新。

    除夕夜，凌云跟着凌大仁去拜了土地庙以后就无所事事。

    值得一提的是，祭拜土地庙只能带家里的男丁，女娃是没有资格进去祭拜的，可见古代无时无刻不表现出重男亲女的思想。

    在当晚的年夜饭自然是美味佳肴，各种各样的菜品摆上桌面，鸡肉，鱼肉，排骨汤，梅菜扣肉……

    这就是小孩子亦或是大人，都期待的年夜饭，这时候的一家之主是不会吝啬花钱买菜的，甚至还会多花一些银两，大肆操办，以示庄重。

    就凌云来说，这时候的年味十足，虽没有后代的烟花，联华晚会，麻将……但亦有各种各样的小活动。

    吃了年夜饭，小孩儿们就一起围在房间里烤火，一直到很晚很晚才去睡觉。

    虽然没有现代灯火通明，但家家户户都点起了灯，一片看过去，犹如星星之火，在漆黑湿冷的夜中点燃。

    这一晚，大家不管是心里还是肚子都觉得特别满足！

    从大年初一到正月十五，整个灵山县都举办了，各种各样的庆祝活动。

    凌大仁带着他们去到县里，看唱戏，放灯笼。

    值得一提的是猜谜语，解对联这种游戏，只有做对了就有奖励。

    凌大仁带着跃跃欲试的众人，上前参加了猜谜语游戏，不过结局有点惨淡。

    七个人，凌云没玩，花了六文钱，除了二娃侥幸猜中了，其余人都没猜对。

    凌云花了两个铜板去对了两个对联，幸运的是全部对上了，惹得众人狂欢不止。

    看着县上各种各样的活动，凌云还是觉得有些遗憾，左观右望，未曾发现有舞狮子这一活动。

    在后世，凌云哪儿舞狮成群，从初一舞到元宵节。

    凌云还参加过村里的舞狮团，跟随他们去舞狮，过年那段时间还能赚取不少钱。

    可能只有岭南地带，才会有舞狮子这种习俗，这儿是不会遇到的了。

