    “咔嚓——”一连串的撞击后，只听咔嚓一声，厚实木框被撞断了。

    五人随之倒在火海中不动了，好像精疲力竭也好像撞坏了脑子。

    但剩下七八人却继续往前冲撞。

    没有害怕，没有惨叫，也不惧大火浓烟。

    师子妃和叶禁城他们完全看呆了，完全无法理解这不科学的一幕。

    叶凡也下意识上前十几米看着，嘴角止不住牵动了一下：“这些还是人吗？”

    叶凡念头转动中，剩下的八人继续不怕痛不怕大火，只会往前冲锋。

    他们撞破了木框，撞破了栏杆，撞破了坍塌的木门，还撞破了堵路的杂物。

    其中一个人被半截燃烧的悬梁掉下来砸住后，依然扛着半截悬梁冲出火海倒在了外边。

    浓烟滚滚火光冲天的院子硬是被这十几人冲出一条生路。

    接着一道红色身影一闪而逝冲院中冲了出来。

    她刚刚脱离火海，就转身一脚，把扛悬梁的开路男子踹回火海。

    开路男子没有半分惨叫就摔了回去。

    “轰——”大火一吞，开路男子很快消失。

    浓烟随之一滚，也让红色身影变得清晰。

    洛非花！她扑通一声半跪在地，脸色苍白，香汗淋漓。

    手臂和大腿的衣服基本烧光，露出白皙娇嫩的肌肤。

    整个人更好像从水里捞出来一样，无比的虚脱。

    失水，失血。

    而她的身前也用鲜血画了一堆图案和符号，看起来很有视觉冲击。

    只是还没等叶禁城冲他们过去查看洛非花，叶凡脑袋就一阵头皮发麻嗅到无比危险。

    “小心！”

    靠近洛非花的叶凡本能一扑，抱着洛非花向旁边翻滚了出去。

    几乎同一个时刻，只见浓烟上方，突然劈下一道类似闪电的光芒。

    “轰隆——”洛非花原本跪着的地方，瞬间炸开多了一个大洞，好像被雷劈了一样。

    洞口堪比大瓷盘。

    叶凡没有半点停滞，再度抱着洛非花一滚。

    又是轰隆一声，原来地方又多出一个洞，只是洞口小了一半。

    只有一个饭碗大小。

    尘土飞扬。

    这让冲前的叶禁城等人下意识趴在地上，还感觉耳膜都像是被震聋了一般。

    整个人昏昏沉沉。

    倒是圣女如猎豹一样冲出，一把揪着叶凡和洛非花再度一闪。

    几乎刚刚离去，又是一道闪电落下，打在叶凡和洛非花趴过的地方。

    地上再度多出一个洞，但这一次，洞口更小，只有两个拇指左右。

    毫无疑问，一鼓作气再而衰三而竭。

    “照顾洛非花！”

    叶凡捕捉到‘闪电’能量的变化，抬头扫视四周一眼。

    随后他马上把软绵绵的洛非花一丢。

    撒腿就往前方一个山丘高处追过去。

    他感受到了敌人的气息。

    “照顾你妈！”

    师子妃也把洛非花丢给叶禁城，随后也如流星一样向叶凡追击过去。

    她不能再让叶凡生出危险了。

    “妈，妈——”叶禁城抱着母亲连连呼喊，目光却是死死盯着师子妃方向。

    心如刀绞。

    “告诉你外公和大舅，小心……”洛非花嘴唇抖动了几下挤出一句，想要再说些什么却最终虚脱晕过去。

    叶禁城再度呼喊起来：“妈，妈……”在叶禁城情绪复杂的时候，叶凡已经冲入了山林。

    吃了师子妃金创丹的他伤势好了七七八八，虽然干不掉老K那样的强敌，但加上屠龙之术还是能自保。

    而且他追上来，是因为叶凡直觉告诉他，这是一个久违的老朋友。

    叶凡追的很快，还能循着一丝硫磺信息，精准锁定敌人方向。

    “嗖——”叶凡刚刚冲入山林，就身子忽然一弹，整个人斜着拔高弹了出去。

    几乎同一个时刻，咔嚓一声脆响炸起。

    三根树枝从头顶轰然砸了下来。

    “轰！”

    漫天尘土中，一道人影自一棵树上射出，对着叶凡飞扑而下。

    袭击者速度极快，对着半空中的叶凡，单手一横。

    几道手影拍了出去，目标明确直取叶凡脚掌。

    他似乎是想要将半空中叶凡的双足给拍断。

    人在半空的叶凡左手一伸，扯住一根树枝，双足连弹，迎了上去。

    “砰砰砰……”拳脚在半空中不断碰撞，激荡出一连串气劲。

    十秒不到，双方就撞击了十多次。

    那道身影冲的快，降落的也快。

    又一记碰撞后，只见袭击者犹如陨落的流星一般，轻飘飘落在十几米之外。

    “咔嚓！”

    叶凡的身子也因蛮力向上弹起五六米，扯断手里那一根树枝，然后也从半空落地。

    接着树枝一声脆响，在叶凡脚底下碎裂。

    叶凡望向对方，对方身披黑袍，戴着面具，身材枯瘦，右臂灵活有力。

    但左臂却低垂不动，好像断了，也好像是假肢。

    叶凡越发感觉对方有些熟悉。

    他喝出一声：“你是什么人？”

    “嗖——”看清叶凡真面目，黑袍男人眼睛一眯，左脚一踩，只听一棵树木轰一声碎裂。

    无数尖锐碎片嗖嗖嗖袭向了叶凡。

    叶凡身子一展，从容避开碎木，只见背后扑扑扑锐向，几处草丛尽数折断。

    一击未中，黑袍男子又是右脚一扫。

    无数泥土飞向叶凡。

    叶凡再度后退三米，同时双手一挥，尽数扫落了泥土。

    看到拉开距离，黑袍男人掉头就跑。

    “站住！”

    叶凡见状喝出一声：“我认识你！”

    黑袍男人身躯一颤，微微停滞后，夺路狂奔。

    像是不敢面对叶凡。

    叶凡见状也加快速度追击。

    两人在树林中不断穿梭，借助密集的树木，像是猿猴一样向前推进。

    他们跳过枯木、窜过草丛、跃过岩石，速度极快，动作也威猛。

    紧追不舍！叶凡丝毫不担心前方有陷阱。

    经历太多九死一生的他，早已经有敏锐直觉。

    只是双方冲出一千多米后，还是相隔了二十多米距离。

    黑袍男子像是非常熟悉这山林，不断带着叶凡兜圈子，想要找机会把他撇下。

    只是叶凡始终不被他迷惑，空气中的那一抹气息，让叶凡能够紧紧锁定。

    他挥舞鱼肠剑留下句号给师子妃后，一直神情平静循着对方痕迹不断前行。

    一个跑，一个追，迅速接近山峰边缘五分钟后，两人接近一处鹰嘴一样的山崖。

    树木也从密集变成稀疏，道路更是变得坎坷不平。

    而视野则从幽暗变成开阔。

    “嗖——”也就在这时，奔跑的黑袍男人身影猛然停顿，转身对着叶凡就是一抬手。

    三条绿色小蛇嗖的一声飞射过来。

    又快又狠，只是没有对着叶凡要害，而是咬向他的手脚。

    叶凡脸上神情没有半点变化，身子挪动，手指连连弹出。

    三枚银针飞射，击中绿色小蛇的七寸。

    绿色小蛇闷哼一声摔倒在地，扭动一下失去了动静。

    一击未中，黑袍男人再度抬起右手。

    一道光芒在掌心闪烁。

    叶凡眼神一冷，对着黑袍男人喝出一声：“钟十八，你确定要用我教给你的《伏魔心诀》对付我？”

    

