    “咳咳，要不要我们自我介绍一下？”

    林小豪坐在椅子上，有点社交牛逼症般地开口。

    现在是十二月二十七日的下午。

    在酒店住了一天，林小豪开了一次直播，他本来只是一个百万粉出头的小主播，在公布了自己即将参加陆绊的【玻璃之花】后，他的粉丝数暴涨，现在已经快七百万了。

    光是在酒店开播，聊聊自己这几天经历的一个多小时，林小豪就被打赏了好几万。

    今天晚上，他们就要乘车前往【玻璃之花】的场地，在此之前，他们只大概知道那是在江城郊外的江城山脚下的一座小镇，过去的资料都很模糊了，现在那地方是什么样，没人知道。

    在桌子的旁边，摄像机已经开始直播了。

    此刻，在国内外所有直播平台上，寂静传媒的账号都在进行实时的推流，单旧日视频网的观看人数就已经达到了第一，超过五十万人，几个平台加起来，保守估计也有四五百万。

    这还只是开场之前。

    桌子周围，坐着的是这一次参加【玻璃之花】的剩下的十四个人。

    他们大部分都在二十到四十岁之间，只有一名头发花白，但看起来硬朗的壮汉，以及一名十几岁，高中生模样的男生。

    每个人都戴着实时的翻译器，可以即时将其他人的语言翻译成自己能理解的话语。

    “你竟然不知道我的名字？”

    那十几岁的高中生反问，他用的是岛国的语言，整个人看起来张狂而自信。

    林小豪有点尴尬，这外国人怎么这么狂，整得他都不好接话了。

    “......你谁啊？”

    这时候，坐在林小豪旁边的一个戴着眼镜的瘦弱男子忽然开口。

    他是来自苏省的普通市民，自由职业，主要是设计一类，林小豪之前和这个人交流过两句，没什么别的印象，就是这家伙特别能喷，特别能杠，尤其是上网的时候，上到天文地理，下到邻居小事，啥都能指点一下江山，激昂一下文字。

    也就是俗称的键盘侠，杠精，喷子。

    “......我是草薙学，是一名高中生侦探。”

    那高中生说了一句。

    “高中不好好学习当什么侦探，将来考不上大学有你哭的。”

    那位键盘侠看来对这位高中生侦探这种喜欢装的人相当不爽。

    不过也多亏两个人的互动，大家纷纷开始熟络起来。

    林小豪之前和主播朋友聊天的时候，一直有一个观点，那就是这十五个人里，有内鬼。

    其中肯定有人是陆绊安排进来的。

    他观察其他人，试图找到谁的表现不对劲。

    当然，一无所获。

    几个人简单自我介绍了之后，由工作人员给各自装上了运动摄像机，戴上了AR眼镜。

    这种摄像机可以即时捕捉影像，并且通过网络传输到总控制中心，直播到全球所有的直播平台上。

    而AR眼镜则可以提供一些基础的信息展示，接收公告等。

    在直播平台上，主舞台将会在十五个人的视角里不断切换。

    这肯定是一个涨粉的好机会，林小豪心想。

    要是自己在剧本杀的时候表现出色，展现了人格魅力，那么视角肯定能多停留在自己的身上，到时候估计粉丝至少上千万，说不定直接跨越阶级，不用再局限于平台了。

    他们准备就绪之后，乘上了车。

    每个人坐的车都不一样，刚上车，林小豪就就看到座椅旁边还有一份文档。

    “这是你将要扮演的角色的资料，请在游戏开始之前仔细阅读。”

    司机也是工作人员，他说了一句。

    林小豪看到文档，这才知道为什么要戴这个AR眼镜了。

    资料相当丰富，包括了这个角色的出生经历，性格特征，对于某些特定事件的态度与反应，甚至连喜欢吃什么都标注了。

    正常人根本记不住。

    好在AR眼镜可以提示一部分的信息。

    看着看着文档，林小豪感到自己的脑袋好像逐渐变得有些昏昏沉沉，那些文档的资料就像蜘蛛网一样，黏着依附在了林小豪大脑的沟壑之中，令他产生了某种超越现实的感触，就好像自己变成了那个人一样。

    准确地说，他虽然还是林小豪，但却多出了一部分的记忆，这些记忆如同与生俱来，只是一直隐藏于大脑最深处一般。

    两者相当契合，如同世界上的另一个我一般。

    就算没有AR眼镜的提醒，林小豪觉得自己也能完全扮演这个人了。

    等到车到了目的地，林小豪从车上下来，他没看到其他人。

    “每个人将会从不同的地方开始剧本，请按照AR眼镜上的指示行动。”

    林小豪听到司机说的，他走进了前面的一幢屋子，眼镜里出现了文字。

    【地点：废都】

    【身份：舞台剧演员】

    【你是废都的一名藉藉无名的舞台剧演员，阴差阳错，你被卷进了一场谋杀案中，你渴望借此扬名立万，寻找到凶手似乎是达成这一切最好的办法，你认为你很聪明，你能找到答案，你开始了探索】

    引导的文字让林小豪往前走，他穿过建筑物的通道，站在一扇门前。

    此时此刻，在外面，上百万的人观看着直播，旧日视频网的总部，直播部门的负责人也看着直播，生怕发生什么意外，他们刚才的负载已经很高了，还好紧急切了些服务器过来，不然可能要炸。

    这种规模的流量，要是抓不住，那他就要当场辞职了！

    他看向屏幕里的弹幕，这些弹幕的密度如果不进行设置，足以遮蔽整个屏幕上千层。

    【这么大的排场，这波陆绊赚麻了】

    【不知道具体谁才是凶手，是NPC还是这些参加者啊？】

    【网页更新了一些基本的角色信息，我觉得这几个黑帮有点问题啊】

    【侦探，警察，舞台剧演员，怎么还有道士和吟游诗人的，这些角色要演杂技吗？】

    【我有点好奇，这些人要是上厕所会不会直接播出来啊？】

    【那个高中生侦探，我查了下好像还挺厉害的，如果他不是凶手，估计就要查出来其他人了】

    【别聊了，开始了开始了！】

    时间指向零点，林小豪身前的大门打开。

    真人秀【玻璃之花】正式开幕。

    *

    求推荐票，求月票！

