
　　我心一蹙，这哪来的这种规矩啊？女人不上桌？这不是很奇怪？还以为这是封建时期啊？还有这种破规矩的？

　　“行了，你也别一脸这种表情了，见怪不怪好吧？”南宫慕倒是心大，这完全就像他这师父。

　　他们这种直男癌的情况，我也就无力吐槽了，怎么还能这样的？但我又能说什么？这算是别人的家务事，我也只能心中感叹，却无法言谈。可等我再回头看向桌子上的菜时，也就剩下光溜溜的盘子。

　　“师父啊，这眼看着时间不早，晚上这有什么活动没啊？”南宫慕一边打着饱嗝，一边松动着自己的牙齿问道。

　　“嘿嘿，你小子这算是运气好，遇上了我们这的节气日，我说了你今天会走桃花运的，放心吧，晚上带你去参加我们村里的活动，你的朋友也一起吧。”说罢，郝村长对着我也是坏笑了一下。

　　我尴尬的摇了摇头，本打算说不去的，这种事情我也没什么兴趣，可我这边还没有来得及开口，南宫慕那边就直接给我拦了下来：“说什么呢？你这一定得跟我们去，这事情都不去的话，那你还等什么呢？有妞你都不泡，疯了吧。”

　　被南宫慕这么一说，我也不知道要说什么才好。但既然都已经这样了，我还能说什么。他们都下桌之后，南宫慕是去门口透气，而郝村长是去换衣服，说要浓重一点。

　　而我这边只能傻坐在桌子边，面对着眼前的空盘子，手中端着一碗白米饭，却显得是那样的心酸，我这怎么就客气啊，这菜汤都没有剩点，这两师徒是真的蝗虫啊。

　　尽管我的心中尽力吐槽，但我也只能是就着我的白米饭下肚子。

　　“拿去吃吧。”也是在这种绝境之时，一个声音在我的一旁响起，随即便看到一只手向我伸了过来，手上的是俩个包子。来的不是别人，正是南宫慕的那个漂亮师娘。

　　看到包子的时候，我差点没激动的泪流，本打算开口说感谢的话，可我这口还没有张开，那边就做出不要出声的手势：“行了，别说我给了你包子，等下你们去参加的时候，千万别轻易去看女人的脸，也千万别被女人给看到，你看到她，那还能幸免，但她一旦看到你在看她，那你就……”

　　说到这的时候，她突然顿住了。随后便转身快速的离去，我这话还没有听完呢，这就……我正想开口问上一句的，就听到开门的声音，郝村长从房间里走了出来，换上了一件红色大袍，看上去也是无比的喜庆。

　　“还在桌子上呢？走吧，时间不早，这时候去差不多正是时候。”郝村长看了看天色，加快脚步向前方而去。

　　我也只能紧随其后，而出门，也正好看到南宫慕，他居然在门口坐运动，对，我甚至都怀疑是自己看错了什么，他这样的人居然会做运动了。

　　对他来说，他长以一句话来解释他自己的懒，那就是以不动应万动，他总是这么说，而且也成为了他的一个借口，却没想到他今天居然还运动起来，这凡事古怪必有妖啊，这南宫慕的葫芦里肯定是卖药了。

　　“喂，你们这都是什么眼神啊？没看过帅哥在做运动？大惊小怪的。”南宫慕冷哼了一声，还自顾的继续弄着。

　　“我就说一句好吧？你还是算了吧，零时抱佛脚是没有用的，这样是弄不出健美的身材的。”我笑声在南宫慕的一旁说道。

　　南宫慕也是一惊，当时便停下了手中的动作：“你不是在跟我开玩笑吧？不都是说这样做的效果显著吗？”

　　我彻底的笑了出声：“那是一直坚持效果显著，那你首先得坚持个三五个月什么的。”

　　当我说到这的时候，南宫慕直接不弄了，跟上我们的步伐：“我刚刚就是练着玩的，你知道吧？出点汗总是好的，这样也能有点男人味，你说对吧，等下去见到美女，他们也会对我正眼相瞧。”

　　南宫慕一边说着，一边也在痴痴的笑着，笑得是那般的天真。我只怕他这边看到残酷的事实之后，整个人也会受不了的，但有些话还是不说的好，就这样也不错的。毕竟有幻象是好的，至少还能想想。

　　但我也忍不住要打击他一句：“你那不是男人味，而是狐臭味。”

　　面对我的这番言论，南宫慕是脖子都气得发红：“你什么意思，看着吧，今晚我就抱得美人归。”

　　我只能耸肩表示无所谓啊，对于南宫慕和小刀来说，他们在女人方面完全就是一张白纸，就算是把一个女人放在他面前，他也只能是手足无措罢了。

　　在郝村长的带领之下，我们到了一个挺大的沙地附近，这边已经是立起来了很多的木桩，而四周也没有农田什么的，全是木桩一类的东西搭建的房价，而上面也有个很大的平台。

　　这里唯一的装饰就是那火红色的绸缎，是系在一旁的木桩上作为装饰的东西。而已经有了不少人在这地方，男的却没有几个，有也是一些老爷们什么的，不过都快是那些半身入土的那种。走起路都有些问题，就算是在一旁看他走路，你这边都怕他那边会摔倒。

　　而年轻小伙是一个都没有，这下我可能更加明白了，这南宫慕的师父是怎么能当上这个村长的了。或许就是因为这个村长连个壮年之人都没有吧，所以这个村长的重担就落在了他的身上。

　　而另一边就不一样了，在另一边，有不少包裹着头巾的中年妇女，看着都是有不错的姿容，那证明年轻的时候，或许还真是些美人胚子。

　　而在他们的一旁都有一个盖头盖，而且穿着严实的人，那红衣裳，亮衣裙的，应该都是女子吧。哪怕是穿着那厚重的当地服饰，但也是一个个的苗条。

　　身姿也算是婀娜多姿，我就不懂了，就这样一个不错的节日，却没有一个年轻小伙来参加，难道是白瞎了？

　　或者说这里面的人都很丑？我脑子里突然有了个很大胆的想法。很快，这个想法也在我的脑海里扎根，对，一定是这样的。不然怎么没有年轻男的？

　　再回想之前师娘说的那话，我是有点迷茫，什么叫别去看女人的脸？也别被女人看到是在看她？别去看女的脸，那这我能理解，毕竟有些地方的风俗很怪异嘛，不能去看别的女人的脸，因为那视为不尊重，是会被当流氓打的。

　　但后面一句我就迷惑了，为什么说别被女人看到是在看她？这先不说别的，就是说这话就够不绕口的，再说了，就目前的情况来说，我根本看不到那头盖里面人的脸，更别说她能看到我，或者说她能看到我在看她，所以这样的忧虑是不存在的。

　　虽说我不知道她为什么要好心的来提醒我，但既然她都这样帮我，自然也不会有坏心思。

　　郝村长这边一来，那些个老头就在跟他打招呼，反正就是相互的寒暄着，反正这一时半会儿的还没开始，要等到吉时才能开始。而在这段无聊的时间，我和南宫慕也没有闲着。天籁小说网

　　其实我也就想去安静的坐着的，但压根就没这机会，南宫慕直接就将我拖了过去，先是小心的看了看四周，然后小声的在我耳边说道：“我跟你说哦，刚刚我师父给我说过，这些盖头盖的，都是来相亲的，而且是掀起头盖，只要两人对视之后，那就算是夫妻了，这贼爽，我这下要娶几个……”

　　一边说着，南宫慕那边都快要笑疯了。我则是白了他一眼，回了他一句：“现在只有一夫一妻制。”

　　本以为自己的这话能够浇灭南宫慕的欲望的，可我错了，他那边也赶忙的回应我道：“你恐怕是不知道吧？这里不受一夫一妻制的管制，因为这的人都不扯结婚证的。”

　　听到这话的时候，我也是折服了。要真是这般，这里应该是男人的圣地啊，怎么会闹成这般的？来了几个男的，那都是七老八十的，要是我们俩这要是不来的话，全场都看不到一个年轻男子。

　　而女方那边一共有接近二十人的样子，听南宫慕说，这是这批里所有的年轻女性了。而也是所有女性都参加的日子，却没有男性参加，什么鬼？

　　还是那句，凡事古怪必有妖，我不禁拍了拍南宫慕的肩膀，提示着说道：“有句话还是得跟你说说，天上没有掉馅饼的事情。”

　　南宫慕听后却对着我嗤笑了一下：“那我也不防告诉你，这天下却是没有掉馅饼的事情，但有掉媳妇的事情，我这些年可没少被我的师父给耽搁，眼下可是绝好的机会，你别拦着我啊，也别给我抢，不然就别怪我翻脸。”

　　南宫慕说得一本正经的，我也只能叹气，我能说什么呢？他要是喜欢的话，那全部都是他的，我一定是一个不沾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第425章 怪异之事免费阅读。https://xs.23sk.com 