    “10枚岁刻金币？”

    “没错，你去往的地方比较特殊，而且包含了返回的费用。”

    告知自己来意后，罗克被守卫带到了一侧的偏殿，里面有一张更大的门庭，体型几乎占据了整个偏殿。

    但他没有料到，收费如此之贵。

    这里不存在讨价还价的空间，无奈，罗克只能缴纳了10岁刻金币，拿着混众崖山的通行令在门庭一侧的石碑上印了一下。

    “若是去不了，后果自负。”

    传送开启后，负责偏殿的老者强调一句，罗克默默地点点头，收回了自己的通行令，踏入传送门庭中。

    在某混混沌沌之地，有一块大若山岭的巨石漂浮着。

    巨石左侧是翻滚的朦胧侵蚀之气，被巨石拦截在一侧，巨石右侧的山壁中间，有一道凹入的横沟，像是一条内嵌的小小街道，里面灯火阑珊。

    “呼呼，好神妙的地方，有点超出了我的实力上限，这地方我必不能久待。”

    仅仅是传送过程中的惊鸿一瞥，使得罗克像是运动过度一样，大口地呼着气，竭力平息自己的气息。

    罗克发现，在周围的莫名压迫下，自己像是一个普通人，透过昏黄的光芒，只能看到周围两米范围内的景物，周围苍茫一片，只有前方有一丝光亮指引着他。

    时之书卷藏馆

    他强忍着内心的不适，向前走了几步，一个小店印入眼帘。

    看到这个似曾相识的名字，罗克愣了半秒，果断地踏入小店内，一进入店铺内，身上的不适感消失无踪。

    “你本不该来，但你背负了一点点责任，在诸界大意志的庇护下，给了你踏足此地的机会，事先声明，我从不做亏本的交换，无论谁庇护的。”

    店铺内有一名气质冷峻的少年人，百无聊奈地看了他一眼，缓缓地说道。

    “您是时书旅尊大人？”罗克轻声问道，他可不敢将眼前少年当做普通人，尽管对方身上没有半点强者气势。

    “不是本尊，我只是本尊少年时的一天时间分身，永远只有一天时间，算了，说了你也不懂，说说你的来意，办完事赶紧回去吧。”少年语气老成地说道。

    还真是呢，之前才听埃略特提起，这会就碰到了，那么碰到分身有关照没？罗克听得出来，眼前的人藏着一丝少年心性，应该是容易搭上话的人。

    “能冒昧地问一句，若想常来往于此，需要什么条件呢？”他忍不住问道。

    “哼！你先找到十份位面权柄晶再说，需要一份是绝对的掌控的，这个你已经拥有了，不过层次有些低，要提升一个层次才行。”少年冷哼一声，直接给出了答案，末了补充一句，“这答案2000积分，记得支付。”

    罗克不敢怠慢，当即支付了积分，将答案默默地记在心底。

    “你才二阶而已，没有必要将精力浪费在这里。”见他这么上道，少年提醒了一句。

    “明白，好让尊者知晓，我这次前来混众崖山，其实受到一件本源珍宝的指引，在信仰界的统治范围内，有五个位面----

    因此，我前来混众崖山替它们问一问，有没有办法扭转濒临破灭的局面。”

    罗克考虑到积分的问题，当即说起正事，也不隐瞒，将事情原原本本阐述一遍。

    “你带的那些东西呢，全部拿出来给我看看。”少年不可置否，嘱咐道。

    六件本源珍宝，一一漂浮在空中。

    “竟是和诡运地狐相关的珍宝，祖兽界的强大奇异之兽，难怪能窥得一丝契机。”少年的目光放到色泽暗淡的狐相珍宝上，莫名地感叹了一句，紧接着看向了双尖峰，神色有些玩味。

    “有点意思，带着深渊气息的珍宝，有神灵干扰的痕迹，试图打造特殊的神灵系殿堂，想利用位面晋升时的特殊性，凝聚的一件特殊珍宝，不得不说，确实是一个巧妙且狂妄的设想。

    可惜，错估了自己的能耐，铸造了一件错误的半成品。”

    听到这话，罗克恍悟，原来里面还有这等内情。

    眼前是晋升中型位面凝聚的珍宝，那么情况和自己猜测的一样，古木心杀必然藏了一件完整的珍宝，很大概率和信仰特性有关。

    至于其他珍宝，少年旅尊也一一点评了一遍，评价远没有这两件高。

    “不够。”少年旅尊微微摇头。

    “尊者，这些不够支付代价吗？”罗克赶紧问道。

    “光这些材料不够，如果你让本尊出材料，你支付的代价就不够，将其他东西拿出来吧，你身上有的。”少年不容置疑地说道。

    这---貌似被坑了呀，其他材料可都是自己的物品，旅尊说的东西不会是自己刚得到的物品吧。

    他脑海中闪过各种计量，还是依言将新得的‘群山之心’拿出，这还没捂热呢，就要消耗掉了。

    “还有呢？”

    东西漂浮在少年身前，少年微微点了点头，接着问道。

    “您说的是万兽山之种？这是用来辅助半位面晋升的，给其他位面使用可不好，您看----”

    罗克眉毛微挑，将冰封中的奖励拿出，一脸为难地解释道。

    “等着，莫出店。”

    少年旅尊叮嘱了一句，伸手向前一抹，所有东西均消失在空中，他转身进入店铺内部。

    留下的罗克略有心塞。

    ‘算了算了，万兽山之种换取面见旅尊的机会，也不能算亏本。’

    罗克瞬间想开了，他猜测自己应该会有其他收获，不会一无所获才是，少年旅尊不言明，他只能按耐着内心等待。

    ‘轰轰轰。’

    这时，外面传来一声巨响，像是有什么东西在锤击山壁，发出震耳欲聋的声音。

    罗克扭头看过去，只见外面朦胧之气剧烈翻滚和碰撞，这样反而使得他看得更清晰一些，却见气流碰撞间，诞生了一颗颗石头，散发着高等材料的色泽。

    “你不去？”少年旅尊突然出现。

    闻言，罗克下意识地摇摇头，他才不会去找死。

    “那我去了。”少年旅尊冲出店铺，消失在他的视线中，声音远远传开，“别抢，给本尊留下一部分。”

    紧接着，罗克隐隐听到打斗声以及兽吼声，一会平息下来，少年旅尊返回，扛回一根雷光闪闪的独角。

    “这地方还未稳定，闯进来一头界外异兽，今天收获不错，赏你的。”他心情不错，随手扔给罗克一些东西。

    “谢尊者赏赐。”

    罗克连忙道谢，定睛一看，确实一些钱币——崖山币。

