
“五个月才能发芽，三年半才能长成使用的染虞草就需要数十株。”云木道。

袁麒睿蹙眉，染虞草本就稀少，又因为长得缓慢特别难养，药材中可谓是千金难求的。

怪不得那次他练武时划破手臂，单一诺给他用那药膏时会是一副小心翼翼的样子，她应该是知道那药膏的名贵之处吧！

他摸了摸受伤提着的包袱，很疑惑这些东西单一诺是怎么得到的。

把包裹交给云木道，“这是我的傻妹妹要我交给你的。”

袁麒睿说完话，瞥了一眼胥天翔转身离开。

云木看着包裹里的上百株的染虞草和芷颜花，又看了看手中的信决定此事还是按照单一诺的吩咐办。

……

丞相府中这两天热闹非凡，不为别的，就是为了躺在床上奄奄一息的谭宗晋。

石头的几个剑花给谭宗晋造成了致命伤，但始终还是给他留了口气在，却并没有让他丢掉性命。

严氏求丞相将城中最好的大夫请了回来，三个大夫忙活了三天才将谭宗晋给救了回来。

床榻上包的像粽子一样的谭宗晋还没有苏醒，严氏这几天哭的眼睛都肿了。

“这是他自作自受，有什么好哭的。”丞相嗔道。

丞相原本是很看好自己的嫡子的，但最近却对他大失所望了。

府中的姨娘们也都看出了这点，最近也变得活跃起来了。

谭宗晋除外，丞相还有四个庶子，大的比谭宗晋还年长五六岁，最小的也都已经十七了。

姨娘能看出丞相的心思，严氏当然也能看出来。

嫁给丞相二十多年，她的一子两女在丞相心中一直都是无可替代的，所以她绝不允许有人趁虚而入。

“相公，你可要为宗晋报仇，他可是为了……”

“你还有脸说报仇？”丞相怒道，“为了一个女人居然敢违抗皇上的命令，他是要连累咱们全家吗？”

“父亲，是晴雯的错，晴雯想要杀单一诺才让哥哥帮我的。”谭晴雯跪地道。

“啪！”丞相一巴掌甩到谭晴雯脸上，“你还知道说，为了一个不能做皇帝的男人你居然连整个丞相府都不顾，你有没有想过后果。”

“可是……”

“可是什么？”丞相打断道，“你和你姐姐的命运一样，如果你姐姐能成功，为父就能答应最后把淳王给你，若是你姐姐失败了，你就要继续做你姐姐没有完成的事。”

谭晴雯垂首跪在地上，眼泪模糊了她的视线。

姐姐被送进宫的时候就告诉她，那是生为谭家的嫡女的使命，为了能让她能不和姐姐一样，她和姐姐都必须要很努力。

事实是，如论姐姐和她怎么努力，最后的结局还是一样。

“你们都出去吧！我请了一个医者过来，他不喜欢人打扰。”丞相挥手道。

严氏扶起谭晴雯出了谭宗晋的卧房，还吩咐所有人都离开这个院子。

别人不知道，她是很清楚丞相请的人是有多神秘。

站在院子门口，严氏牵着谭晴雯的手安慰道，“母亲一定会帮你们报这个仇，那个贱人单一诺，我定要她不得好死……”

正说着的时候，她感觉迎面而来一股阴凉的风，转头看向谭宗晋的卧房。片刻后，卧房中传出谭宗晋的惨叫声，声音持续了一盏茶的功夫才恢复平静。

望着卧房的方向，严氏让谭晴雯先回院子，自己走进了卧房。

黑色斗篷的神秘人听到严氏进来的动静，身形一闪飞快的从后窗离开，只留给严氏一个模糊的背影。

严氏并没有心思管那人的身份，只一心扑在床榻上的谭宗晋身上。

“晋儿，晋儿。”严氏趴在床边看着已经睁开眼的谭宗晋道，“晋儿你终于醒了，你知不知道，要是你再不醒母亲都要被你吓死了。”

谭宗晋张了张嘴，却没能说出话来。

丞相叹了口气道，“算你命大，若不是你师傅在府上的密室闭关修养，你必死无疑。”

“相公，晋儿现在，现在是不是……”

“已经没事了。”丞相嗔了一眼严氏看向谭宗晋道，“以后你若是再不听话，惹下事端，为父绝不手下留情。”

严氏求情的话还没有说出口，丞相已经拂袖而去。

谭宗晋缓了好一会，喝了些温水才开口问道：“母亲，那贱人死了吗？”

“晋儿，你父亲让你把她活着带回来，为何你和雯儿突然就起了杀心呢？”严氏蹙眉问。

“母亲，这个你别管，你就告诉我那贱人死了吗？”

“没有死，雯儿说，是杜邵轩带人去了，她就慌忙让暗卫带着你回来了。”

谭宗晋握了握拳，忍着身上的疼痛要起身却被严氏拦下。

他身上的伤口还没有好，严氏拦住他是不想他乱动，如果再乱动的话这条命就真的保不住了。

严氏不知道，谭宗晋急着起来是要去找胥宛月。

为了谭宗晋的身体着想，严氏说什么也不肯让放他起来，他看了看自己身上包的里三层外三层的白布，让严氏先把谭晴雯叫来。

兄妹二人找了个理由让严氏离开，谭宗晋着急的问：“雯儿，月儿有没有说什么？”

胥宛月那天在单府外等他，说只要他能将单一诺杀了，就会求太后下旨将自己嫁给他。

谭宗晋如今已经恢复成了一个男人。

单一诺的死活对他并没有太大意义，只是父亲要自己把单一诺活着带回去。

他临时决定听胥宛月的，谭晴雯也想将单一诺碎尸万段，所以兄妹二人决定杀了单一诺。

“月公主说，那个贱人已经出了京都，以后咱们杀她的机会多着呢！但是她嘱咐说，不要让父亲知道咱们要杀那贱人的事。”谭晴雯压低了声音说。

谭宗晋明白了胥宛月的意思，放下了心。

胥宛月的花言巧语骗的他认为她想杀单一诺也是为了他，想替他讨回公道再嫁给他而已。

他当然想快点把单一诺杀了将胥宛月娶回来。

漆黑的夜，零星的几个星星闪烁着，忽然被随风而来的乌云隐没在夜空中。

瞬间，天空像被涂抹了浓浓的黑墨般，伸手不见五指。

严潇望着漆黑的夜空，眼神闪了闪，对身后的披着黑色斗篷的人说：“你走吧！我是不会帮你害她的。”

斗篷掩盖下的美丽容颜，带着与容貌不搭的阴笑道：“严潇，你要是想要得到她，你必定要和我合作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671257"  chaptername="第148章">加入书签</a>
</div>
