    第1236章 送礼物的人是谁   

    就在这时候，方家的管家方博慌里慌张的跑了进来，来到方菲菲的面前，声音有些颤抖。

    

    “小姐，有人来给你送礼物来了。”

    

    看到管家的模样，方菲菲不悦的皱下眉头，轻声呵斥。

    

    “送个礼物有什么大惊小怪的，你接下来就是了，怎么这副模样，简直是丢尽了我们方家的脸！”

    

    方菲菲认为如今的方家也算是有头有脸的，人物那么多，来巴结方家送些礼物也是非常正常的，管家一副没见过世面的样子，让方菲菲感觉到特别的丢脸。

    

    “不是这样的，送礼物的人说了，这件礼物非常贵重，一定要亲自交到你的手中。”

    

    方菲菲抬眼看了管家一眼。

    

    “既然如此，那你就把礼物呈上来吧！”

    

    “小姐，人……在外面！”

    

    菲菲疑惑的跟着管家来到外面的草坪之上。

    

    但看到眼前的情景，一下子惊呆了。

    

    草坪的外面，停着好几辆劳斯莱斯幻影，每辆车的价值都在千万之上。

    

    宾客们也是非常震惊，送礼物这么大的排场，这人的身份得多么尊贵啊。

    

    车门一开，从车上下来几个一身西装，带着墨镜的男子，为首的男子手里，捧着一个精致的盒子。

    

    金康跃原来并不在意，不管对方什么样的人，再尊贵也比不过他们金家，然而，当看清楚对方左臂上的狼图腾的标志时，金康跃不淡定了。

    

    “狼牙神卫！”

    

    世界上有这么一个组织，从来不与任何一个国家往来，驻扎在华国边境的龙泉，自成一派。

    

    没有人知道他们真实面目，只知道狼牙神卫的左臂上，有个狼图腾。

    

    “狼牙神卫，我知道的，他们接的任务，每一次都不得少于一个亿，难道，这上亿的礼物是送给方菲菲的。”

    

    “我的天，这也太爆炸了，有人竟然送新郎还要贵重的礼物，这人跟方菲菲是什么关系。”

    

    “这都是次要的，你们不知道吧，能够请动狼牙神卫护送的礼物，这人的身份也是不简单。”

    

    “是吗，难不成还有比凌迟还要尊贵的人，还不是哪个国家的皇室贵族吧。”

    

    众人议论纷纷，   

    狼牙神卫的领队，将礼盒递到方菲菲的面前。

    

    “方小姐，我家大人说了，让你亲自打开礼盒，这里面是他送给你的结婚礼物。”

    

    方菲菲颤抖着手打开礼盒。

    

    “啊！”

    

    方菲菲忍不住惊叫一声，目瞪口呆的看着礼盒中的礼物。

    

    有众人的目光也看向几个，同时倒吸一口凉气，瞪大眼睛看着着里面。

    

    因为礼盒的当中放着的，竟然是一条价值几个亿的帝王绿项链。

    

    “方小姐，我向您介绍一下，这条帝王绿项链，是我家先生在安国的拍卖会上，花了三个亿拍下来的，特意送给您的结婚礼物，祝方小姐新婚愉快。”

    

    方菲菲幸福的都要晕过去了。

    

    价值三个亿啊！   

    方菲菲忍不住流下了眼泪，声音颤抖。

    

    “你家先生是谁？”

    

    能够为自己送上这么贵重的礼物，想必是暗恋自己的人，方菲菲迫切的想知道这个人是谁。

    

    “我家先生想给你惊喜，不让我们说出他的名字，不过，先生说了，婚礼开始后，他会亲自到场的。”

    

    神卫脸上带着崇敬，因为那人在他们心里，就是神一样的人物。

    

    “究竟是谁啊，出手这么大方。”

    

    “我是挤破脑袋也想不出来。”

    

    方利民也想知道对方是谁，这么大手笔，女儿争气，他的脸上也有光，   

    “方小姐，请问婚礼可以开始了吗。”

    

    主持人过来问到。

    

    方菲菲强压住内心的激动，摇摇头。

    

    “不，我要等那人来，让他做我婚礼的证婚人。”

    

    这么有钱的人，身份也肯定不一般。

    

    本来她就自己有了金家未来少夫人的光环，如果再有一个身份显贵的证婚人，   

    还有就是林战还没有来呢。

    

    坐在最后面的林恒和徐梅，互相看了一眼。

    

    “老林，我怎么感觉，这是林战送的呢。”

    

    徐梅人为，任何人的身份都比不上林战，林战是南域战神，钱对林战来说那就是一个数字而已，几个亿买项链，也只有林战能够做到。

    

    “不是感觉，就是林战买的，”   

    林恒非常肯定，因为艾琳买回项链的时候，林恒就在现场。

    

    不过，俩人没有说，即使说了，也没有人会相信。

    

    “乖女儿啊，吉时已到，你还等谁呢？”

    

    方利民有些着急了，如果方菲菲还不出去，金康跃可就会有意见了。

    

    “我等等林战。”

    

    方利民脸一黑   

    “女儿，今天可是你和李公子的婚礼，你等他做什么，再者说了，咱们今天的婚礼这么大的排场，他即使来了，看到这样的排场，他也不敢进来呀！”

    

    “就是，林战看到门口的豪车都得吓跑。”

    

    立刻有人附和。

    

    “别放屁，我儿子既然答应了方菲菲会来参加婚礼，他就一定会来的，只不过我可提醒你们到时候都别后悔！”

    

    听到有人说林战的不是，徐梅当时就翻脸了。

    

    虽然林战不是自己的亲生儿子，好歹也是在她身边长大，林战对他们夫妻俩非常孝顺，徐梅从心眼里把林战当成自己的亲生儿子一样看待，有人说自己的儿子不好，当母亲的当然不愿意了。

    

    “徐梅，开什么国际玩笑，他来了我们会后悔？”

    

    方利民一声冷笑，他认为徐梅是在虚张声势，死要面子而已。

    

    就在这时候，别墅门口来了几辆黑色轿车，从车上下来几个人，方利民看清楚来人时忍不住脸色一变。

    

    慌忙小跑着来到几个人的面前，点头哈腰的说道。

    

    “省官大人，我真是没想到，您能够来参加我女儿的婚礼！”

    

    别人正是南吴省城的新任省官陈长生，跟着一起来的还有市座，刑警局局长，教育部部长，检察院院长。

    

    整个省城的高级领导全部都来了。

    

    “听说方小姐结婚，我们几个来讨杯喜酒喝，方先生不会介意吧。”

    

    方利民的笑都扯到耳朵丫了。

    

    这是省城的父母官，他介意，太不介意了。

    

    

