
　　就在声音落下的瞬间，两名杀手面色突变，危险本能的驱使下，左右一分，快速向两边翻去。

　　同时腰间一拔，看也不看，反手连续开枪。

　　“咻咻咻……”

　　带着消音器的枪声在黑夜的大厅中乍亮乍灭，迸发着一道道火星。

　　身为杀手，他们的反应不可谓不快。

　　只可惜有人更快。

　　黑暗中，整个大厅的空气都仿佛为之爆裂起来，呼啸风声穿梭其中，呜呜呜呜诡异犹如闷雷般的声音骤然而起。

　　这是……这是……虎豹雷音。

　　雷音！

　　他的战力竟然是传说中的禁断！

　　两名杀手在听闻那滚滚闷雷声响时都呆住了。

　　声音不知源自何处，他们甚至连残影都看不到，紧接着就感觉身躯传来撕心裂肺的痛楚。

　　砰砰两声闷响。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　啪。

　　大厅的灯光被打开。

　　两名杀手蜷缩在地上，嘴角溢血，脸色煞白狰狞扭曲，痛苦不堪。

　　他们抬起头，却是看到一个人徐步走来。

　　人是青年，身形瘦高，面无表情，一双黝黑的眸子深邃而又平静，

　　是他！

　　正是他们这次暗杀的目标。

　　两人又惊又怒，强忍着腰腹的锥心痛楚，咬着牙站起来，刚想继续拼命，却感觉眼前一花。

　　残影闪过。

　　噼噼啪啪脆响声似将空气都要打爆，他们还不知道怎么回事，人已经横飞出去，重重砸在墙壁上，滑落而下。

　　噗！

　　其中一人刚扶着墙站起，就感觉脖子一凉，被一只修长有力的五根手指死死扣住。

　　脑部充血让他呼吸窒息，两眼凸瞪，嘴巴张大，四肢像是旱鸭子一般一通乱蹬。

　　咔的一声。

　　藏在口中的毒牙被生生的折断，又被重重扔在地上。

　　另外一人也如法炮制。

　　最后，夏天缓缓俯身，看着他们，淡淡道，“谁派你们来的。”

　　两人眼神怨毒，皆尽不语，摆出一副等死的模样。

　　他们都知道，这次彻底栽了，刚才短暂的交手……

　　不，甚至都算不上交手，他们连一丝反抗的机会都没有。

　　显然，对方的强大已经超出了认知，而且肯定不会放过他们。

　　左右是个死，何需多言。

　　“很好。”

　　夏天也不在废话，从怀中摸出一个皮夹，展开，从里面抽出三根银光闪闪的细毛毫针。

　　一抖手，快速刺在一人的头顶，心脏，腹部三个地方的穴位。

　　“你……”

　　那人眼中闪过一抹恐惧，细细感受之下，几乎霎时，两只眼珠子凸瞪起来，仿似要从眼眶跌落。

　　而他脸上的颜色，紫中泛青，继而变成的灰色，一道道青筋鼓荡在皮肤表面，像是下一刻就要崩裂而出。

　　不止如此，血肉中仿佛有一道道尖锐的刀刃不停划过，又伴随着一道道难以忍受的奇痒与酸麻袭上脑海。

　　剧痛！

　　无法忍受。

　　这是一种无法用语言形容的撕裂感。

　　不能动，不能说，不能想，不能碰……ŴŴŴ.23sk.com

　　他想凄厉惨叫，想要借助本能释放痛苦，只是刚发出一丝声音，痛不欲生的感觉被无限放大，只能发出嘶嘶抽气声。

　　“杀……杀了我……求，求求你杀了我……”

　　这名杀手连二十秒都没有坚持下来便开口求死！

　　这种求生不能求死不得的极致痛楚，不是人类所能忍受的。

　　这样一幕，落在旁边那个杀手眼中，直让他的脸色更加煞白不堪。

　　他似乎想起了什么，脸上再也看不到刚才的视死如归，而是一种恐惧到极致的骇然表情。

　　这是……针刑！

　　他们曾曾经混迹于西方地下世界，怎能不知道流传于杀手和雇佣军口中的刑法……几乎一瞬间，他猜到了夏天身份。

　　是他！

　　杀神！

　　宁在地狱走一圈，不惹杀神人世间！

　　这是西方地下世界曾一度流传着的一句话。

　　杀神与他的人世间，对于杀手与雇佣兵而言，就是个禁忌！

　　最令人恐怖的，不是杀神强横的战力，而是他自创的三大极刑，针刑，血爆术，死人花。

　　落在杀神手中，死……只是一个奢望！

　　这名杀手万万没想到，他们这次的目标竟然是这个煞星！

　　看着同伴那极度痛楚已经扭曲到极致的脸颊，他实在无法想象，那究竟是怎样的一种折磨。

　　生不如死！

　　不，死去活来！

　　此时，夏天再次抽出三根银针，淡漠的眼神徐徐望来。

　　“我说，我全说……”这名杀手当即骇然大叫起来。

　　嗯？

　　夏天挑了挑眉头，嘴角勾勒一抹意味深长，“说吧。”

　　“我们在刺客联盟接到的任务，有人暗花悬赏要你的人头，我，我们根本不知道你的身份……”

　　到了现在，这名杀手什么都说了，没有一丝隐瞒。

　　“暗花悬赏？嘿嘿。”夏天一愣，随即冷笑，“我的人头值多少钱？”

　　“一亿！”杀手快速应声，紧接着补充了一句，“是，是现在……百花集团职员的身份……”

　　当他讲完所有事情后，夏天淡淡道，“既然做了这一行，想必你们也会料到有这一天，现在我送你们痛快上路！”

　　立掌成刀。

　　手起刀落。

　　力劈而下。

　　喀喀两声，喉结碎裂，两名杀手犹如两个睁着眼睛的破布娃娃，倒在冰冷的地面上一动不动了。

　　夏天站起身，开始处理尸体，一边细细思索。

　　所谓刺客联盟，并不是一个势力，而是地下交易论坛中的一个杀手平台。

　　说白了，就是个买凶杀人的地方。

　　最关键的是，这种方法不仅隐秘，而且保险，除了中间人之外，没有人知道悬赏发布人的身份。

　　就像前段时间，月亮一直遭人暗杀，就是在这里被悬赏的。

　　可让夏天感到意外的是，有人竟然悬赏一亿，来买他现在这个身份的人头。

　　换言之，悬赏者并不知道他在西方地下世界的真实身份。

　　继续逆推的话，范围又可缩小到青海。

　　他在青海与多少人结仇，几乎屈指可数。

　　而又能让对方不惜耗费一亿来买他的人头……夏天几乎一瞬间便锁定了几个可疑目标。

　　北方龙家，龙飞。

　　龙飞在他手中连续吃亏，后来暴出很多丑闻，被有关部门调查，据说已经被家族放弃成了弃子。

　　他自然要把一切归罪于自己，有很大的可能出手，但不能确定。

　　还有一个，金陵宫家。

　　宫保罗死在他手中，虽然夏红衣亲自震慑让宫家不敢在名面上报复，但杀子之仇怎能视而不见。

　　同样有出手的可能。

　　“不管是谁出手，既然找死，老子就成全你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第342章 暗花悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 