    无当圣母对于阐教的小辈，自然没放在心上，也只是随口提了一句罢了。

    可胡雷一听，顿时来了兴趣。

    阐教小辈，除了哪吒之外，可还有一位！

    在前世可以说，家喻户晓！

    “阐教小字辈，都有哪些去了？”

    无当圣母听到这个问题微微意外，不过也只以为胡雷想了解一下，为将来对阵的做些准备。

    “来的都是玉虚十二上仙的门人弟子，最先到的是玉鼎真人的弟子，名为杨戬……”

    胡雷顿时眼前一亮，道：“杨戬已经出山了？”

    他心中那个家喻户晓的人，自然就是二郎神，杨戬！

    胡雷对他有兴趣，除了名人效应之外，还有一点就是他的变化之能！

    这可是个稀有技能，就连他的系统里都没有！

    而且遍寻古代神话，也只有四人……

    不！

    是五人，明确会这七十二变的功夫！

    除了西游记中的三个，也就是孙悟空、菩提老祖，还有六耳猕猴。

    在胡雷的印象里，封神体系中只有杨戬和袁洪，会七十二变！

    不过之前他一直没想起袁洪，此时才由杨戬想到了袁洪。

    一时间，他琢磨着是不是该去一趟梅山。

    因为曾在营销号中看到过，说杨戬的手下梅山六圣，就是袁洪所在的梅山七怪，去掉了袁洪！

    那不就说明袁洪是梅山七怪之一？

    胡雷还在暗自琢磨着梅山之行，要如何才能学到这七十二变的功夫。

    无当圣母闻言却疑惑道：“你认识杨戬？”

    这没法解释，所以胡雷干脆否认。

    “不认识，只是觉得玉虚十二上仙的弟子应该不凡。”

    无当圣母没听出他的敷衍，还点了点头，赞同道：“确实还不错，那杨戬和你的修为相差仿佛，法力也是雄厚的很，不逊一般金仙。”

    和我差不多？

    那也就是说，未成金仙！

    胡雷皱眉，有些不敢相信。

    要知道，这杨戬可是阐教三代第一战力！

    无当圣母又补充道：“而且他额头生眼，似乎天生神异，不似凡俗。”

    不似凡俗？

    这就对了！

    无当圣母的评价，让胡雷想起杨戬是玉皇大帝外甥的传说。

    若那传说是真的，那杨戬确实不是凡人，而是有着一半的天神的血脉。

    可胡雷又有些疑惑起来。

    如果说天生的生命形态和人不同，那不是应该……

    有生殖隔离吗？

    可他又想到龙族的情况，顿时又觉得似乎生殖隔离与仙神无关。

    “陆续抵达周国的还有，清虚道德真君的弟子黄天化、道行天尊的弟子韩毒龙、薛恶虎，我走之前，太乙真人的弟子哪吒也到了。”

    黄天化应该就是黄飞虎的嫡长子了。

    不知道这个身份，若是利用起来，能不能把他劝降。

    韩毒龙、薛恶虎，胡雷丝毫没有印象。

    想来应该是阐教的炮灰，或者是他这只蝴蝶带来的变化。

    “等等？”

    胡雷一个个在脑中过滤，顿时又发现了盲点。

    不过，他却也没过于惊讶。

    毕竟先有姜子牙复活的事，现在哪吒若是有了莲花化身也不足为奇。

    但他还是忍不住确认道：“哪吒也复活了？”

    “原来那个哪吒也死过？”

    无当圣母面露恍然之色，似有所悟的道：“怪不得我觉得他有些古怪，虽然离得远些，却也感觉他看起来不像生人，搞了半天，他也被你杀过？”

    胡雷没说姜子牙怎么死的，所以无当圣母默认就是他杀的。

    毕竟死在他面前这样的用词，很能说明问题。

    胡雷虽然没否认，但也解释了一句，道：“是与我有关，不过都不是我直接动得手。”

    无当圣母点点头，随口道：“龟灵？”

    龟灵留在都城，除了调查消息，定然也会护着胡雷的周全。

    若非她出手，背后有灵宝大法师和太乙真人的姜子牙和哪吒，胡雷确实不一定能杀得了。

    “也不是，是哪吒的生父李靖。”

    胡雷这才把姜子牙和哪吒之死都说了一遍。

    两位圣母闻言，对于太乙真人的所作所为，也都是恼怒不已。

    金灵圣母更是目光微凝，厉声道：“太乙真人竟然敢对龟灵下死手？”

    姜子牙的死可以说是意外，不过起因是帝辛。

    而哪吒的死，完全是违背了公序良俗！

    就算是金仙，也不能对孕妇动手。

    这不是邪道，是什么？

    何况按照胡雷所说，若非是敖光出手，恐怕龟灵都要吃大亏了！

    “他都不想想两教的情面吗？”

    无当圣母犹不相信，甚至还在帮太乙真人找台阶。

    “他在东海边动手，是不是掐准了敖光会出手救人？”

    话一出口，她自己都有些不信了。

    而且堂堂截教嫡传，还指着敖光出手相救？

    无当圣母的声音也难得出现恼意，道：“该死的太乙真人，这事不能就这么算了！”

    “此事我自有计较，你们不用管了！”

    金灵圣母也是怒气勃发，一时间气势放开。

    磅礴的杀气不断攀升，让胡雷感觉到丝丝冷意。

    “我定然为龟灵讨个公道！”

    想到太乙真人竟然不顾两教情面，金灵圣母长身而起。

    若非是她还要掌管教务，现在可能都要直奔玉虚宫要个说法来！

    这就是截教女仙之首的威势吗？

    胡雷被这股爆发的气势，压的有些透不过气。

    好在，这个截教女仙之首很快收敛了杀意。

    无当圣母看着胡雷冷汗直流，不由笑了笑。

    金灵圣母也感觉自己有些失态，道：“你继续说。”

    无当圣母继续道：“我回来之前，就到了这五人，不过看样子，他们应该还在陆续集结。”

    她想到胡雷可能想对他们多些了解，于是又补充道：“几人之中也只有那杨戬有些道行，大致与你相当，其他人不过凡俗之辈，微末修为不值一提。”

    能和杨戬并提，自己也不是普通人了！

    胡雷对无当圣母给他这个评价，很是满意的点了点头。

    甚至想着，等他突破到金仙，那是不是可以稳压杨戬一头？

    不过境界虽好，却不是唯一的决定性因素。

    若是斗起法来，手上功夫、宝兵、法宝、神通，等等因素，都是决胜的关键。

    杨戬就算其他方面弱于自己，但他的神通变化多端，自己还是要小心应对。

    甚至由此，胡雷想到了以后营中之事。

    自己营中往来必须要对暗号，对不上来的，哪怕是熟面孔，也要提防对方是不是神通变化的！

    “这些应该就是会签封神榜时提到的，他们新收的徒弟吧？”

    金灵圣母见无当圣母讲完，问了一句，随后又自问自答的道：“应该就是这样了，不然也不会修为差成这样。”

    她又看向胡雷，问道：“你现在知道那边的情况了，可有什么看法？”

    看法？

    封神大劫开启了！

    我说截教早晚要入劫，有谁信？

    胡雷自然不会这么说，否则金灵圣母只会当他危言耸听。

    “唉！”

    他先叹了口气，随后才道：“阐教已经开始着手布局了，下一步就是攻伐大商，我肯定是要参与进去的，不过我有保全自身的自信。”

    顿了顿，他看向金灵圣母郑重道：“若是截教门人能恪守圣人老爷训诫，闭门不出，想来没什么影响，只是……”

    随后话锋一转，又道：“我担心，咱们截教门人良莠不齐，恐有人不拿圣人老爷的训诫当回事。”

    金灵圣母似乎也有这个担心，她一手扶额，咬牙道：“唉！若是不当回事，那就是天数使然，谁也怪不得！”

    “可若是牵扯越来越多，到时候恐怕难免举教赴劫……”

    胡雷没说完，就被金灵圣母打断，道：“不管如何牵扯，只要我们嫡传不动，其余人应劫也就应了。”

    金灵圣母似乎十分烦躁，她起身在堂中来回踱步。

    “老的自己闭关不出，小的都不让人省心，我也只能尽力约束，听不听的就看他们自己吧！”

    她轻轻揉了揉太阳穴，道：“真是让人头疼啊！”

    胡雷踌躇一下，才道：“我倒是有保全自身的法子，可闻仲前……”

    金灵圣母一听闻仲，顿时显露一丝无奈。

    她挥手打断，道：“我已经劝过他了，但他的性子执拗，定然是一意孤行、尽忠职守，这是他的性子决定，也是他的命数。”

    顿了顿，似乎认命般的道：“就算他死在这次大劫，也还能做个神仙，不必担心这事了。”

    胡雷听她句句不离命数，顿时也没什么想说的了。

    皇帝、宰相都不急，他一个太监……

    不是，应该说是个皇太太孙，他急毛线？

    既然金灵都不在乎，他也顺其自然。

    到时候对阵阐教，还能多些帮手。

    只要他控制好，尽量减少些死伤，就是对截教的交代了。

    “那我没有别的建议，只希望金灵圣母能够约束一下门人，尽量不要参与到这场大劫之中吧！”

    这是胡雷最后的警告，若是还有人主动参与，那他也只能……

    顺势用一用了！

    “你也小心些，最好还是回山修行，不要参与这事太深。”

    金灵圣母点了点，也温言劝慰胡雷。

    她对大劫的事很是忌讳，因为只有经历过的人，才能明白大劫的可怕。

    而她，就是曾经历过上次大劫的一员。

    想起那毁天灭地的劫数，金灵圣母自己都没把握。

    “劫数一起，以你的道行，怕是顷刻就会化为灰灰。”

    “我自然还是要在能力范围内，尽忠值守，为大商做些事的。”

    胡雷闻言，却自信一笑。

    “不过也会保全自身，圣母可以放心。”

    一旁的无当圣母想起什么，皱眉道：“你说的，可是你那化身之法？”

    “算是。”胡雷点头。

    这事只有火灵、无当、龟灵三位圣母知道，再加一个金灵也没什么。

    无当圣母点点头，道：“倒是有几分玄奥，不过还是一眼就能分辨。”

    “现在呢？”

    胡雷闻言一笑，又顺手将扎心锁摘下，往前一抛。

    另一个胡雷直接出现在两位圣母面前，朝着她们施礼。

    无当圣母仔细打量一番，才点点头赞道：“看来你又完善了不少，想来若是不熟悉的，就算是大罗金仙，也可能看不出来吧？”

    随后她又稍稍沉吟，补充道：“只是，若是身死之时，还是一眼可辨。”

    胡雷随口道：“这没什么，化身若是死了，那看出来就看出来了，我本体到时候闭门不出，他们还能追索到山上不成？”

    他当然不会想得这么简单，具体的计划，他还要再完善完善，而且也没必要现在说出来。

    “你这法子不错！”

    金灵圣母忽然来了兴趣，似有些踌躇的道：“……能教我一下吗？”

    向晚辈请教，她微微有些羞耻。

    不过想到这化身法的用出，她又有些兴奋起来。

    胡雷点点头，笑着道：“当然可以，只要咱们截教嫡传，我都可以传授，至于其他人……”

    他本来也想过，要将身外化身传给所有交情好的。

    “放心，我知道轻重，不会让外传的。”

    金灵圣母来了兴致，又道：“而且，我也不会让你白忙！”

    截教第一富婆发话，胡雷必定满载而归了。

    就连无当圣母也有些意动，兴致勃勃的看着胡雷。

    有过教火灵的经验，胡雷再次教起来也算有些新的。

    他随手摸了摸，拿出一颗珠子，展示了一下。

    正是在大商内库得到的那颗废宝！

    随后他尽量放慢动作，两位圣母都眼现神光，看他炼制化身。

    炼制好了，胡雷往前一抛，便是一个胡雷出现在他眼前。

    不过相比之前的扎心锁所化，这个化身就粗制滥造了很多。

    别说是两位圣母，恐怕就是有些微末道行的人，若是仔细查看，都能看出一丝不协。

    不过金灵圣母只看了一遍，就一翻手也拿出一颗珠子。

    她搓弄几下之后，随手一抛。

    一个俏生生，几乎毫无破绽的金灵圣母，就出现在堂中。

    这操作秀得胡雷一愣一愣的！

    如果说火灵对于灵魂有些独到之处，那金灵圣母就是一点就透！

    胡雷刚演示一遍，金灵圣母就已经完全吸收。

    而且可怕的是，她的化身看起来，起码已经到了系统界定的，【登堂入室】的程度！

    学霸的世界这么可怕吗？

    这真是人比人得死啊！

