    想明白的洛槐一拍脑袋，决定演一场戏。

    只见他不小心踩空了台阶，手里的火把一下子没抓稳，掉到了楼梯下。

    演技颇为逼真。

    那细长手影立马从黑暗中爬出来，伸到了地上的火把上，将其掐灭。

    再次陷入黑暗之中。

    黑暗中响起了女人的声音，不过比那夫人似乎年轻一点。

    是那三个女儿？

    正猜测着……忽然，背后贴靠上来了软软的感觉。

    如果是在其他地方那一定十分美妙。

    但可惜偏偏是在这里。

    一抹带有弧度的冰凉贴到了洛槐的脖子上，耳边传来轻语……

    “坏人……就是你对着母亲开了一枪？”

    那少女特有的灵动婉转，在此情此景幽幽的道出来，却让人感到像是幽魂索命。

    “请问之前的那几个人现在怎么样了？”洛槐还有心情问这个。

    “他们也对母亲不敬，所以他们获得了他们该有的下场，相信你很快也会去陪他们的～嘿嘿～”

    少女音落，忽然远去，脖子上的冰凉也跟着一挪。

    洛槐顿时感到脖子一亮，手指一沾，沾到了一点湿润。

    细刃在他的脖子上留下了一道血痕，很细的那种。

    没想到居然能被划破，这刀子质量不错。

    不过他的皮肤虽然在各种经历中已经自我成长的很不错了，但是也不是真的刀枪不入，比起物理伤害，他的皮肤还是魔法抗性更强。

    影视中那种刀枪不入终究还是太理想了些，真想达到那种效果，皮肤肯定得变得硬质才行，单纯的坚韧肉皮没有硬度支撑还是很难做到。

    姑且为了颜值考虑，洛槐还不想长成满身都是硬疙瘩的大块头。

    “咦？”黑暗中的人有些奇怪，为什么脖子中了一弯刀，对方还是站在那里呢？

    这刀子应该可以直接划断半边脖子才对。

    他甚至还淡定抹了一下自己的脖子，在那不知道自言自语什么。

    然后她就看见了让她害怕的一幕，那个男人带着诡异的笑容转过了头，严重闪着诡异的光。

    她被看见了！

    然后对方就以比她还快的速度突进了过来！

    嗤！

    洛槐一只手变成了龙爪，粗暴的捅进了这个少女的腹中，然后立马抽出来变回原样，连血都没沾上一点。

    对方好像也没血流出来。

    反手再截过那把小弯刀，这已经是直接明抢了。

    黑暗中的少女带着不可思议的尖叫化作了一大团黑虫飞走了，听声音有点像苍蝇。

    这就是跨级（向下）刷副本的感觉吗？

    还是爽快。

    就好像穿着无敌装加上无限弹药RPG来走恐怖关卡一样，那样不仅不恐怖，还会很有趣。

    “主人，检测出来了，这座城堡里飘散着一种菌体的孢子，这种菌体是保护伞公司研究出来的一种仿生功能菌体，是作为辅助型生化武器被研制出来的。”

    这个实验的数据还在小爱丽丝的库存里，不过看年代，有些就远了，那是生化危机爆发前很久的事情了。

    那个时候的保护伞公司还没有那么大的野心，只敢鼓捣一些地下黑暗的生化武器勾当，只是后来随着生化武器的研究越来越成熟，那巨大的潜力也让野心家的野心膨胀了起来。

    “这菌体是做什么的？”

    “可以限制生化体体内的病毒，防止病毒疯狂增殖降低生化体的寿命，帮助操控者更好的控制生化体，同时它也可以进行一定程度上的仿生拟态，可以使菌体的质地接近动植物。”

    这样的作用是为了有更好的欺骗性，菌体控制病毒的方法就是伪装成可被侵入的生物组织，引诱病毒进入，之后对病毒进行活性抑制。

    而这些带有病毒的生物组织将被病毒认定为以成功入侵的存在，于是绕开它向着边上的细胞组织继续入侵，最终这样的细胞组织越来越多，就会形成一个限制病毒扩散的防护墙。

    所以只要对菌体的生长做到控制，理论上就可以对病毒做到控制。

    “这个实验一直有在完善，在最近一次的相关记录就是在生化病毒爆发前不久，体内寄宿着完全体菌体的实验克隆体在海上移动运输时遭遇了事故，下落不明。”

    之后不久，保护伞公司就对整个世界降下了“天灾”。

    “主人，这个母神、夫人，不会就是那个失踪的克隆体吧？”

    “很有可能咯。”听完这个故事，白天遇到的关于这个岛屿的疑点也算是解开了。

    而且这还让他想起了凡界生化游戏的某一个版本的剧情。

    和这个有些类似，起码很多元素都对上了，但是这个世界的剧情演化走向明显不一样，起码这里没有一位不幸的父亲和他的家人。

    呼……不出所料，这座岛屿的某处也许还藏着一艘巨大的游轮？

    洛槐在想要不要把这些交给这个世界的官方处理。

    外面的村民肯定是交给他们处理更方便，但是这个作为菌体宿主的克隆人……

    如果记得不错的话，她应该是个小女孩才对，寄宿在她身上的菌体和她的大脑神经连接在一起，受她控制的同时也反过来影响着她，将她心中的执念不断放大，最后变成一种偏执。

    “你……是想有家人吧？”洛槐抬头问道。

    游戏中的一家人会被卷进整个事件，也是因为小女孩的那个执念。

    如果说中了，那么即使对方再疯狂，也会瞬间冷静下来……只要洛槐肯当她的家人。

    “真的吗？”一个小女孩的声音忽然出现，在更高的楼层上。

    然而在洛槐的夜视视角下，那却是一个已经看不出人样的怪物，只有干枯的如同树枝一样的细小四肢还和枯草般的头发还能看出一点人形的痕迹。

    其余的部位，全都已经被菌体覆盖，成了臃肿的肿瘤状。

    她只能勉强的爬动，真正的她早已经惨不忍睹，城堡里的一切不过是她的过家家人偶而已。

    “真的吗？”她又问了一遍。

    抑制不住体内菌体的生长，她的时日其实早就已经不多了。

    如果侦测队晚点来，等这里的菌体失去宿主自然消亡，再被空气中的解毒剂清理一遍。

    说不定这岛屿就真如猜想中那样，是个世外桃源了。

    ……

    PS：那位不幸的父亲和他的家人是指生化危机系列的7和8，个人觉得不错，推荐一下。

