
　　“如果这个世界上一定要有人受尽屈辱的死去，那个人为什么不能姓御坂？”

　　泪水连成线，砸在自己的手背上，猿飞雨落恨恨地呢喃着。

　　“御坂朝纲，我母亲曾受过的一切，我都要你御坂家千倍百倍的偿还！”

　　假惺惺的善意，算什么东西？！

　　施舍吗？

　　难道我的母亲就是御坂家养的一条狗，玩腻了就赶出家门，任由她在街头乞食，讨好那些公狗？

　　难道就因为你们那所谓的“良知”，在街上遇见那只狗生下的野种时，才让你们流露出悲天悯人的表情，自以为能弥补曾造下的罪孽吗？

　　“御坂土卫门，我不需要你的惺惺作态，你让李正来保护我，是你人生中做下最错误的决定！”

　　擦去泪水，猿飞雨落站起身，用袖口整理了一下仪容，似乎是下定了什么决心。

　　她顺着楼梯，一步步走了下去，身上的和服慢慢滑落。

　　待她来到一楼，便看到李正在练刀。

　　那刀法招式轨迹有着柳生道馆亲传的影子，但是被李正做了改良。

　　刀法……或者说武技，这东西就是越练才越能发觉其中的问题。

　　李正虽然练武的天分不高，但是毕竟各种专精和精通都接触的久了，眼界也变得宽阔起来，对于武道方面有自己的一套理解。

　　说实话，取自猿飞雨落记忆中的刀书专精招式他不想练。

　　因为每次练习那些招式，时间一久，眼前便会闪过一幕幕不属于他记忆中的画面。

　　看不真切，但是画面里的内容，让他本能的产生抗拒。

　　所以这些天他硬生生将那刀术进行了改编，形成了自己的套路，才从那种状态中脱离出来，可以安心练刀。

　　转身，下劈！

　　魔刀在空气中砍出一条红芒，李正刚好看到猿飞雨落从楼上下来，心中的不悦瞬间转变为厌恶。

　　“如果你要洗澡的话，洗手间就在你旁边不远，进去之后再把自己扒成这个样子。”李正转过身，不去看她，随手将魔刀扔出去，让它自己找个地方挂着。

　　猿飞雨落赤着脚走到李正跟前，眼中隐藏着羞愤，她是下了很大的决心才选择了这么做。

　　如果可以的话，她也不想走自己母亲曾经的老路。

　　“李正先生，难道我不漂亮吗？”她走到李正面前，张开双臂转了一圈，姣好的身姿展露无遗。

　　【哦嚯嚯嚯～这身材不错……喂喂喂！你不看，能不能考虑下别人的感受啊？

　　比如说老普我啊！】

　　李正不顾普雷尔斯之眼的抗议，紧闭双眼，声音逐渐冰冷：“如果你不想死的话，最好在三秒之内从我眼前消失！”

　　飞远的魔刀拐了个弯，又飞了回来，刀尖对准猿飞雨落，似乎随时都会将她刺穿。

　　另一边，小樱身上缠着粉波利，同样缓缓逼近过来，面色不善。

　　与之相对的一边，两台血色机械人迈着整齐的步伐，肩上零件翻转，露出四门微型电浆炮。

　　猿飞雨落愣住了，她没想到，以自己的姿色，站在李正面前，对方竟然没有心动？！

　　气氛瞬间凝结，猿飞雨落隐约感觉到，自己可能搞错了一件事。

　　那就是，男人这个群体，并不都像她从小到大见识过得那样，美色当前就走不动路。

　　有些人，相比起美色等诱惑，原则在他们面前更加重要！

　　“3！”

　　李正嘴唇微张，吐出冰冷生硬的一个数。

　　“2！”

　　猿飞雨落转头四顾，发现随着李正倒数，围着她的这些危险角色也在逐步接近。

　　她毫不怀疑，一旦李正倒数完毕，这些恐怖的东西会毫不迟疑地将她撕成碎片！

　　特别是那把刀！

　　她从那把刀身上感受到了无尽的血腥！

　　仅仅一把刀，便让她生出那是一座尸山血海正在接近的错觉！

　　她这才想起，当初李正是因为什么事情，才杀出了赫赫凶名。

　　“对对对对……对不起！”

　　躬身，道歉，转身，小跑溜走。

　　组合动作一气呵成，简直让人以为她经常这么干。

　　一溜烟跑进洗手间，关上门隔绝了那些锁定着她的恶意，她才拍着兔子松了口气。

　　实在是太恐怖了！

　　自己竟然想利用这么恐怖而又冷血的人去对付御坂土卫门？

　　简直是疯了！

　　此时冷静下来，猿飞雨落真是又惊又怕，心底深处涌出无尽的羞耻之意。

　　站在门后缓了很久，猿飞雨落才算是安定下来。

　　此时她才有闲心打量起这个洗手间。

　　洗手台、镜子、马桶、花洒、浴缸。

　　一个普通卫生间应该配备的东西应有尽有，若不是空间有限，她甚至怀疑这里的主人会弄一间桑拿房在里面。

　　看得出来，李正对生活品质方面要求的还挺高。

　　毕竟不是所有人都愿意拿出这么多素材，只为改造一间几乎没有用处，而且很占地方的卫生间的。

　　正在她走神的时候，敲门声响起，李正的声音传了进来。

　　“忘了跟你说，那个浴缸你不准用，要洗澡的话，只能用花洒。花洒没有热水，将就一下。”

　　“好……好的，收到！谢谢谢谢……谢谢李先生！”猿飞雨落现在就跟受到惊吓的猫一样，只要李正发出点动静，她就吓得不行。

　　这会儿功夫她也反应过来了，以李正当前的实力地位，别说她这样略有姿色的女人。

　　就算是各个国家的超模，只要李正点头，她们都会争先恐后地把自己洗白白擦香香，五花大绑地扔到李正床上去。

　　哪会轮到她来勾引？

　　笑死！

　　根本不会有机会好吗？

　　自己一开始竟然还冒出过李正对她图谋不轨的想法，真是……

　　嗯，不要脸！

　　……

　　“啧～”李正从卫生间门口走开，摇了摇头。

　　这女人，想报仇想魔怔了。

　　不过说到底，也是个可怜人呐……

　　想起练刀时曾在眼前出现过的某些画面，李正再次叹气，也不想计较猿飞雨落刚才冒失的行为了。

　　来到灶台跟前，李正查看起自己目前拥有的食材，选取其中几种，操作起来。

　　不一会儿，食物的香气穿遍了整个住所。

　　“昂？”

　　小樱闻着味儿就凑到了跟前，一双眼睛亮闪闪地看着李正，期待着今晚的加餐。

　　“就你最贪吃。”李正笑着伸手在小樱鼻子上刮了一下。

　　小樱揉揉鼻子，继续盯着灶台流口水。

　　李正无奈：“行，你先去旁边等着，我帮你也带一份。”

　　“昂～～”小樱欢呼一声，习惯性扇动翅膀飞走。

　　下一刻。

　　梆！

　　一头撞在天花板上，垂直掉落地面。

　　它忽略了李正改造过住所，层高已经不如以前那样，可以让它随心所欲地飞了。

　　四十分钟后，猿飞雨落穿上一套粉色和服，小心翼翼打开卫生间的门。

　　没有看到李正，她表情才放松下来。

　　明明洗了个冷水澡，她的脸却跟刚刚蒸完桑拿似的，通红。

　　贴着边挪到楼梯前，一溜小跑回到三楼，发现之前那件和服已经被收起，整齐地叠好，放在地板上。

　　那衣服上多了个金属托盘，托盘里盛着两个还冒着热气的饭团。

　　她这才发现，自己忽略了空气中不知何时出现的饭香。

　　慢慢走过去，端起托盘，下面还压着一张纸。

　　纸上用龙国汉语写了一段话：

　　身如菩提树，心如明镜台。

　　时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

　　就着这段话，猿飞雨落拿起饭团咬了一口，眼前浮现的不是那个无情的父亲，而是雨夜里替自己挽发的母亲。

　　她再次泣不成声，哽咽着小声呼唤：“妈妈，我好想你啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一一章 饭团免费阅读。https://xs.23sk.com 