    直播间内，人言人语。

    各种玩家，纷纷羡慕不已。

    只看到他们说道：

    “每当看见这种直播，还没有正式开始，我的好兄弟他就提前抬头了，我就打他，跟他说你没这个命，他不信，倔强的他，被我打得口吐白沫了。”

    “唉，是啊，真让人头大。”

    “？？？”

    “我怀疑你在单手开法拉利，可是我却没有证据。”

    “真是受够了这种秒懂的日子！”

    “疑车无据！”

    “老司机，带带我！”

    “滴！学生卡！”

    “滴！会所卡！”

    “滴，奥斯卡！”

    ……

    而这边的李星河也是立即开始了自己的行动。

    此时的他，心无杂念，只想怡然自乐。

    眼前，是一片极其优美，宛若人间仙境的桃花源。

    可能，这便是三生三世，十里桃花了吧！

    于是，

    他心动了！

    下一秒，

    便是上前一步两步三步四步，欲穷其林。

    他突然想起了以前上学的时候，学过的一首古代散文。

    读起来，简直就是朗朗上口。

    里面的内容是这样说的：

    山有小口，仿佛若有光。

    便舍船，从口入。

    初极狭，才通人。

    复行数十步，豁然开朗。

    ……

    只是就在这个时候，全球直播间的屏幕，黑屏了。

    上面显示六个大字：网络连接中断！

    “草！网络连接中断！真是可恶！关键时刻掉链子！”

    “哎，没办法，我们还等着吃变异狼妖呢，结果这可如何是好？”

    “还能够怎么办呢，先干自己的事情吧，我都快渴死了，等我找到水了，我再回来看看李星河回来直播了没有！”

    ……

    半个时辰之后，

    李星河终于忙完了手头的工作，他自由了。

    原本自己是练气境九重天的境界，但是刚才却是瞬间提升了大量的经验值，看来只要再来一发的话，估计就能够突破到下一个新境界了。

    可见，

    此乃修炼妖神之能的途径之一，得用小本本记着。

    解决了个人需求之后，本来以为，清洗会很麻烦，可是谁能够想到，这深田淑怡，自带【净化】功能，一键净化，直接就完事了。

    李星河进入世界聊天，打开直播，想要看看这个时候，那些沙雕玩家们，都在干嘛。

    “李星河上线了！直播了！雾草！哈哈哈……”

    “雾草，还真是，李星河完事了？这么长？不是吧？是我的六十倍，雾草，羡慕了……”

    “那个李星河大哥，我看你身后还有变异狼妖没有吃完呢，大家也想吃，你看看能不能买你的烤肉吃？”

    其实这个时候，

    李星河也已经吃饱了，对于烤肉，也已经不是那么的在乎了。

    但是也不可能白给他们吧？

    虽然，

    他们和自己一样，都是求生玩家，而且看起来，他们一副比较悲催的样子。

    可是自己也不是什么圣母，

    要知道，这些人群之中，肯定有骂过自己的。

    毕竟穿越之前，自己打排位的时候，只会秒选射手，基本上每一次排位，都被队友喷。

    喷的久了，自己的手速，就提高了不少。

    但是仔细一想，

    现在已经是灾难时期了。

    大家都活得不容易，都面临着生死存亡的事情。

    虽然谁也不认识谁，无缘无故，甚至可能在游戏里，他们还骂过自己。

    但是这是个人的恩怨而已。

    毕竟在灾难面前，个人问题就显得微不足道了，而更多的是一种种族的兴衰和存亡的大事。

    李星河穿越之前也就是一个普通的吃瓜群众，现实里唯唯诺诺，网络上重拳出击的键盘侠而已，所以也没有什么伟大的梦想和目标，但是至少也是读过书的人。

    他知道这上下五千年的蔚蓝时代，正是依靠着这些看似平凡而又渺小的人们，而组成的源远流长。

    再说了，

    自己都已经吃饱了，以后也不愁吃穿。

    区区的一些烤肉，却是他们临死之前的奢望，却是能够救活这一大批的求生玩家。

    这救人一命，胜造七级浮屠，更何况是救一大群人呢？

    这俗话说的好啊！

    救一人为罪，救万人为王。

    救得万万人，方为王中王！

    王中王，火腿肠，治肾亏，不含糖！

    更何况自己要是不救，袖手旁观的话，他们会被饿死，虽然他们饿死了也和自己没有什么关系，但是在道德和良心方面上，可能自己晚上睡觉的时候，也会寝食难安的。

    ……

    于是乎，

    综合来看的话，李星河也就点点头答应了，“恩，好，给你们吃。”

    “但也不是没有什么代价的，你们随便给我点东西就好了，每个人换得半斤的烤肉。”

    毕竟李星河还是觉得，在这些人群之中，肯定有的玩家，会说自己这种无偿奉献的行为是个傻批，因此为了堵住他们的嘴，只能够提高一下门槛了。

    看到李星河同意了，随便给个东西就能够获得半斤的变异狼妖烤肉，这简直就是美滋滋啊！

    很多人都很激动。

    “谢谢好人！”

    “谢谢大哥！”

    “好人一生平安！”

    “大哥，以后我跟你混了！我吃了你的烤肉，我这条命就是你的了！虽然你可能看不上我这条小命，但是只要大哥有需要小弟的地方，只管在世界聊天吱一声，小弟我定然粉身碎骨，万死不辞！为大哥一生一世，鞍前马后！”

    也有不乏感动的人，怀着报恩的心，对李星河说着这样的言语。

    只是弹幕上的言论太多了，而且刷的很快，李星河也看不完，只能够随便看看。

    他突然发现，

    自己就莫名其妙的成为了全球最火的玩家了。

    如果自己活在现代，岂不是直播平台鲨鱼一哥？

    此时此刻。

    李星河将剩下的烤肉，拖进了交易栏里。

    只看到烤肉瞬间分离崩析，转移到了各个玩家的交易栏里。

    然后一键点击确认，同一时间，所有的玩家都和自己交易成功了。

    自己的仓库瞬间多出了上万种不同的物品。

    不过还好的是，每个人的仓库都是无限大的，可以容纳无数物品，根本不慌。

    “哈哈哈，终于交易成功了，开吃开吃！干饭干饭！”

    “恩~真好吃，这变异狼妖的烤肉，真好吃啊~绝绝子……”

    “太好吃了，比我吃过的满汉全席，还要好吃不少，我都不敢狼吞虎咽，只敢一小口一小口的细细品尝，生怕此生再也吃不到了……”

    众位玩家吃肉的同时，

    李星河也没有闲着，他来到冰架面前，开始搜刮变异狼妖的残骸遗体了。

    因为他知道，他吃掉的，只是狼妖的肉而已。

    斩妖图鉴，吃掉的，也只是一道浮光。

    但是他依稀记得，

    变异狼妖说过，他是通过吃掉他儿子的灵元，而变强的。

    因此，

    可见灵元的重要性！

    只是就是不知道，这灵元跑哪去了，自己还是要好好找寻一番！

    就在这个时候，

    自己眼前一亮，发现了骨架下方的草丛里，掉落了一颗隐隐约约，闪闪发光的东西，想必就是灵元了！

    然而，

    就在李星河上前一步，想要伸手去拾起的时候，

    一道黑色的身影疾速掠过眼前，并携带着一阵重重的金属味道，瞬间飞过草丛。

    随后，

    灵元跟着这道残影，一同消失不见了……

    艹！

    李星河顷刻间勃然大怒！

    这踏马！

    到底是谁竟敢在自己的眼皮子低下，鸡鸣狗盗，作奸犯科！

    简直就是找死！

