    有了白源堂推算过的最佳星路，白晓文接下来的旅程，就变得简单了很多。

    他每到一个星球，不再需要四处探察环境、收集星球资料，也不再需要自己推算接下来的路，只要找到对应的星球传送门，花费一颗神化之核激活即可。

    神化之核一旦不够用了，就寻找一批土著怪物斩杀。

    不得不说，上面有人属实舒服。

    就这样，白晓文在一个星期之后，来到了父亲星路中标明的那颗“关键星球”。

    “死兆星……”

    白晓文现在对于神之文字也有了一定的积累，看到这颗星球的界碑之后，他很快就辨认出了这颗星球的名字。

    这名字，不是很吉利。

    不过，跟这个星球的环境，却是非常相配。

    死兆星的天空一片昏暗，一道道阴冷至极的冥气涡流，在天穹中肆意流动。这种冥气涡流，一旦触及生命体，就会不断吞噬生命体的能量和体力，等到体力消耗一空之后，就开始吞噬生命体的生命力，直到生命体化作一堆白骨。

    在这样的天空下，飞行是非常危险的。

    而且，死兆星弥漫着一种奇异的威压禁制，似乎只存在于空中。在平地上行走，感觉不到禁制的存在；但一旦升空，就会以十倍百倍的速度燃烧灵力。

    和预言神殿的禁飞区相比，死兆星的禁制是另一种“禁飞”。禁飞的效果并不如预言神殿强，但范围却远超预言神殿——预言神殿只是广场雕像区禁飞而已，死兆星却是整个星球表面，全部有这种禁制威压。

    至于步行的话，同样有危险。死兆星的大地，有着纵横交错的皲裂纹路，就像是大地的伤口。

    从这些皲裂纹路上，间歇性喷发出一道道惨白色的冥火。

    冥火对于生命体的威胁，不比冥气差多少，一旦沾上，不及时摆脱的话，也是要人命的玩意。

    白晓文极目远眺，远方的地平线上，能够看到一条大河，河水晦暗，流动湍急，却没有任何水声。

    这是一条冥河，长得无边无际。河面上，千里无人影。

    白晓文走到了冥河岸边。

    他发现了一个人。

    确切的说，是一个人类亚种，浑身长满了白毛，身材壮硕，像是一只白毛大猩猩。

    白毛大猩猩和白晓文对视了一眼，两人的眼中都有一丝戒备。

    白晓文知道，这个白毛大猩猩，能够出现在死兆星，大概率也是得到了神祇赐予的星路，这代表他也是被某位神祇的寄予厚望的存在，是选民之中的精英强者。

    “你好，我叫雪人。”白毛大猩猩主动开口，波动传来。

    “你好，请问……你是哪位神祇的选民？”白晓文道。

    白毛大猩猩“雪人”摇头说道：“为了避免不必要的争斗，我们之间还是不要透露彼此的背景比较好。”

    “说的也是。”白晓文略一点头，指了指自己，“你可以叫我迪奥。雪人，你为什么不过河？”

    雪人说道：“我在等渡船。”

    白晓文心中有一丝惊奇。

    进化者还会被一条河拦住？

    要知道，觉醒者的世界中，那些武林顶尖高手，都有一苇渡江、登萍度水的能力，更不用说会飞的进化者了。

    虽然在这里的禁制环境下不能飞行，但只要借助河水的一点点浮力，就能毫不费力地踏浪而行。

    除非……

    白晓文裁下衣袖的一块布片，丢入冥河。

    布片落在冥河之上，像是灌了铅一样急速沉没。

    冥河弱水，没有任何浮力可借用。

    进化者要过河，只能飞过去。按照浮空时间越久、消耗灵力越迅速的禁制规律，以及这条冥河一眼望不到边的宽度，白晓文还真不能保证自己的灵力储备足以飞跃冥河。

    不过，更让白晓文惊异的是，居然真的有渡船。

    河面的薄雾之中，一条木筏缓缓驶来，木筏上站着一个黑影，手里撑着长篙。

    清脆的铃声，在木筏之上响起。

    “船来了。收敛灵力波动和灵识，跟在队伍后面。”雪人说道。

    同时，雪人将自身的灵力波动，收敛到几乎不可察觉的地步。

    以白晓文如今的灵识，这么近的距离，都难以感应出雪人的存在，除非全力开启养心法，配合安塔赫精神念力秘术，才能发现端倪。

    “队伍，什么队伍？”白晓文暗中传递思维波动，表达自己的问题，他四处看去，这河边只有他和雪人两个。

    雪人没有回答。

    而随着木筏靠近，铃声越来越清脆响亮，白晓文猛然感觉到了一股阴气，从后方涌至。

    回头看时，地面裂缝处涌出了一个个白蒙蒙的影子。

    这些影子身上阴气逼人，显然是阴魂所化，它们动作机械而僵硬，随着铃声自动自觉地排成了一列，缓缓向前。没有任何阴魂，注意到收敛了气息的白晓文和雪人。

    白晓文终于明白，这木筏渡船，是用来运送亡灵的。

    此时木筏靠近，那“艄公”的脸也已经清晰可见，那可怖的面容，可以止小儿夜啼。

    艄公脸上没有五官，只在双眼、口部的位置，有着三个幽深的洞孔，就像是万圣节穿上幽灵装束的怪客。

    阴魂队列徐徐上船，雪人径直跟在队列最末。

    白晓文跟了上去，站在雪人的背后。

    按理说这个位置，会让雪人非常不舒服，毕竟没人喜欢陌生人站在自己的后面，一个随时可以偷袭自己的位置。不过，雪人却没有说话，也许是艺高人胆大。

    白晓文传递思维波动：“谢谢。”他觉得这雪人还是挺不错的。

    雪人：“我只是不想让你惊动死兆星的看守者，打扰我乘船罢了。错过这次，就要再等七天，才有下一条船来。”

    白晓文见到雪人态度冷淡，便不再多谈。

    两人跟在亡灵队列的末尾，一路踏上了木筏。

    两人虽然提着气，只借用了木筏一点点力道，但比起这些阴魂，仍然是有分量的，在踩上木筏的一瞬间，木筏微不可察地颤了颤。

    艄公回头“看”了一眼，但却和这队阴魂一样，没有发现收敛着气息的二人。

