    青牛的目光仿佛能穿透一切，看的秦南发毛。

    秦南知道，躲下去没意义了。

    “我只是路过，你们继续。”秦南起身说道。

    这一刻秦南只想尽快离开这里，这头牛太猛了，有点不讲道理。

    “路过？你说路过就路过？那牛爷我的脸往哪里放？”青牛根本不理秦南这一套，直接戳穿秦南的心思。

    秦南眼中一寒。

    刷！

    刑天剑出现在手中，一脸冰冷的看着青牛。

    没办法了，这青牛表明不想让他走。但秦南的不会坐以待毙，这不是他的性格，就算是这头牛再强，他也要一战。

    “哎呀，牛啊牛啊，你一个先天一重的小垃圾，也敢对牛爷我亮剑了？吓死牛爷了。”

    “你来，牛爷我站着不动，让你砍，你要是能砍动老子退后半步，牛爷我以后就跟你混。”青牛一脸嚣张。

    连红磷蟒他都不放在眼中，更不要说是秦南了。

    秦南眼中一横。

    泥人还有三分火气，现在竟然被一头牛如此看不起，秦南能忍？

    “你说的，我看你退不退！”

    秦南寒声说道。

    下一刻，他长生剑魂疯狂运转起来，剑意贯穿在战剑之上。

    轰！

    一剑斩落。

    刷！

    一道寒芒直接落在青牛身上。

    青牛眼中瞬间出现怒火。

    这是本能，显然秦南这一剑，已经让他吃痛。

    不过这一剑的结果也让秦南震惊无比。

    一点痕迹都没留下，甚至连牛毛都没掉一根。

    这牛皮得有多厚？

    “就这？别白费力气了，让牛爷我送你归西吧。”青牛情绪压制下来，看着秦南说道。

    看秦南根本不理会。

    “破狱！”

    秦南手持战剑过去，一剑直接斩在青牛身上。

    “哞！”青牛吃痛惨叫，直接红了眼。

    “小子你找死！”青牛怒了，盯着秦南，前脚也直接松开了红磷蟒，在地面上摩擦，蓄势待发。

    “怎么？你堂堂混世魔王，说话要当放屁吗？”秦南冷笑。

    他知道，这是自己唯一的机会。

    只有赌约能够牵制这头牛了，不然现在的自己还不是对手。

    青年眼中一沉。

    “你在激本王的火吗？那本王就成全你。我堂堂混世魔王，说话自然算数。我给你十息的时间，你要是还不能让本王退后半步，你会死的很惨。”青牛咬牙切齿。

    “十息，够了！”秦南说着，抬手又是一剑。

    “破狱第二剑！”

    “破狱第三剑！”

    “第四剑！”

    “第五剑……”

    刑天剑在秦南手中疯狂挥舞，一剑接着一剑，一直斩出八剑。

    青牛已经快要疯了，闷哼不断。

    他就是在强忍着痛苦。

    “小子，不行了吧，还有五息时间。本王告诉你，本王要是没有退步，你就等死吧。”青牛恶狠狠的说道。

    秦南不为所动，看着青牛背上已经出现的一道血痕，眼中一狠。

    “第九剑！”

    一样是破狱一剑。

    可是这一剑，已经生出变化，在秦南斩出的瞬间，战剑后方竟直接拖出来一道道剑影，仿佛斩下的不只是一剑，而是九剑。

    噗！

    这一剑下去，青牛终于被破防，背上出现一个大口子，鲜血直流。

    “哞哞哞！”

    “本王要灭了你。”青牛恼羞成怒，痛的原地转圈，整个人……不，是整头牛都狂暴起来。

    秦南整条手臂都快废了。

    这一剑对肉身的要求太高，之前他修炼三天都斩不出这一剑，如今形势所迫，潜力爆发，竟斩了出来。

    不过，秦南知道，这还不够。

    一念动，他疯狂运转剑魂和剑种。

    “你已经输了，认我为主吧。”秦南说道。

    “什么？认你为主？你一个黄毛小子，也敢说，让本王认主？”青牛彻底暴怒。

    “这么说，你是想耍赖了？”秦南冷声说道。

    “耍赖？本王就耍赖了能怎么样，只要吃了你，谁能知道？”青牛狠狠说道。

    而秦南目光则看向了红磷蟒。

    青牛也是一样。

    红磷蟒：……

    红磷蟒傻眼了，他现在被青牛给重伤，跑也跑不了，本来还幻想着等青牛注意力转移，趁机逃走。

    没想到现在一句话，竟然又将注意力转移到了他的身上。

    “我……这不关我的事，我什么都看不到。”红磷蟒直接闭上了双眼，将脑袋深深的埋在身子里面。

    秦南和青牛同时收回目光。

    “老牛，你口声声自称本王，本来我还觉得你是个人物，没想到你连说过话都不敢认。”秦南说道。

    他没办法。

    讲道理……

    实力不如人自然要讲道理。

    如果是红磷蟒他都敢拼死一战，可这青牛强的有点离谱。

    “本王说什么了？本王什么都没说。”青牛矢口否认，根本不承认。

    “哼，十息的时间已经过了，你等死吧。”青牛话锋一转，看着秦南，鼻息粗重起来。

    秦南双眼一缩。

    要拼命了！

    下一刻，他全部力量凝聚在一剑之中。

    这一剑，不生则死。

    “破狱，第十剑！”

    秦南大喝一声。

    也在这一瞬，随着秦南一剑斩出，一股极为阴寒的力量骤然出现。

    阴风怒号，盘旋在秦南中周身外，裹挟着战剑，邪恶无比。

    就连刑天剑上的铜锈也在此刻又脱落的一块。

    青牛眼中一惊，两个牛眼睁的跟铜铃一般。

    “卧槽，这力量，你……你……你……”

    “别，本王服了，别动别动手，有话好好说。”

    青牛似是感知到了什么，脸上慌乱的不行。可现在秦南却根本不信也不听。

    这老牛反复无常，要是收手自己就没机会了。

    所以这一剑必须要斩下去。

    而青牛见秦南动作没有任何停顿，吓得脸色大变，转身就跑。

    不过还是晚了。

    就算是青牛速度再快，现在面对这一剑也还是没能躲过去。

    刷！

    一剑直接落在青牛的背上。

    噗嗤！

    剑入骨三分。

    “哞！”

    青牛爆发出一声冲天怒火，剧烈的疼痛之下上蹿下跳。

    而秦南也在这一剑之后，彻底虚脱，好像病来山倒，瘫软在地上，再提不起一点灵力。

    青牛也好像疯了一般，哞哞大叫，疯狂的在大青山之中乱撞，搞得整个大青山都不得安宁。

    一直到半个时辰后，才悄然无声。

    秦南心中松了一口气。

    可忽然，长生剑魂忽然的一闪，一抹危机骤然充斥在心头。

    骤然转身，就看到红磷蟒一双血目正死死盯着他。

    “小子，你竟然连那头老牛都给打跑了，真是让本王意外啊。不过现在你也没力气了。你的力量很特殊，本王要吃了你，然后一举突破到后期。”

    “到时候就连那头牛，本王也要将他生吞。”

    红磷蟒凶兵毕露，哪怕没了獠牙，依旧贪心不足，想要吞了秦南。

