    这个答案倒是安澜没有想过的，安澜只微微愣了愣：“治疗？”

    “嗯。”

    陆翌然低低应了一声，顿了顿，才又道：“最近我每天都有在积极治疗，晋国最近的资料，我的腿已经开始有些感觉了。”

    安澜握着手机的手微微动了动，已经开始有感觉了吗？

    “恭喜陆爷，这是好事啊。”

    安澜嘴里这样说着，可是声音却是十分冷淡的。

    陆翌然却是忍不住地笑了一声：“也许吧，他们都说是好事。”

    “可是每次治疗的时候，我却恨不得，我的腿仍旧没有任何的知觉。”

    陆翌然沉默了片刻，才轻轻叹了口气：“太痛了。”

    “因为知觉在逐渐的恢复，所以每次治疗的时候，我也逐渐开始能够感觉到痛，而且那痛，越来越严重。”

    “今天这个电话，本来应该是吴文杰给你打的，是吴文杰给我汇报，说准备给你打电话的时候，我主动将这个事情揽过来的。”

    “因为我太痛了，就想要听一听你的声音，分散一下注意力，让治疗的这一个小时不那么难熬。”

    安澜沉默地咬了咬唇，只将手机稍稍拿开了一些，看了一眼屏幕上面显示着的时间，才过去了一分钟。

    陆翌然说，他的治疗，要持续一个小时。

    陆翌然轻笑了一声：“现在这个时间，你应该在和小九还有轻语他们在一起吧？你如果不想和我说话，可不可以让他们和我聊聊天？”

    安澜低下头看了一眼自己的脚尖，只低低“哦”了一声，转身又回了屋，将手机递给了安小九。

    “他想要和你们说说话。”

    小九和轻语都知道这个电话是谁打来的，闻言只眨了眨眼，眼中满是不解。

    “你们和他说话吧，我先回屋去收拾我的东西了。”

    安澜说完，也不管小九和轻语是什么反应，就径直逃似的离开了小九的房间。

    安澜出了儿童房的门，才轻轻跺了跺脚。

    这肯定是陆翌然的阴谋诡计，陆翌然肯定是故意打这个电话来卖惨的。

    可偏偏，她还中了计。

    安澜回到主卧，在沙发上坐了下来，只轻轻咬了咬唇，陆翌然太奸诈了。

    就装吧！

    即便是腿逐渐恢复知觉，治疗的时候会比较痛苦，可是他身边就有专业的医生和医疗设备，怎么可能就这样任由他痛着，难道不是应该给他同上止痛药那些吗？

    安澜抬起手来揉了揉自己的头发，一边在心里告诫着自己：“安澜啊，你不能够再上当了，同样的当，上一次两次就够了，怎么也不能够再上第三次啊。”

    “你现在还有小九，还有轻语呢，你输不起了。”

    安澜垂下眼，睫毛轻轻颤了颤，却感觉自己的心骤然痛了一下。

    连呼吸都变得有些困难了起来。

    过了一会儿，小九来还手机了。

    安澜抬眸看向小九：“你们聊完了？”

    小九点了点头：“嗯嗯嗯，陆叔叔说，他在做治疗，听起来好像很痛的样子。”

    安澜垂眸扯了扯嘴角：“他向你们诉苦了？”

    “那倒没有。”小九抿了抿唇：“他就随口提了一句，他在做治疗。”

    “而且他一直都没有跟我们过多的提起做治疗的事情，就跟我们说了说意大利有哪些特产，有那些好吃的，说等到了意大利，可以让吴叔叔带我们去玩儿去。”

    “但是我能够感觉得出来，他应该挺痛的，虽然他在拼命忍住。”

    安澜垂下眼，就是这样。

    不明确的说自己难受说自己痛，但是却表现在一些细节上，能够让人感觉到。

    陆翌然的手段，倒是真的挺高招的。

    但是偏偏还是对着小九和轻语，她怎么也不可能跟小九和轻语说，陆翌然是装的，是故意来你们那里博取同情的，你们不要相信他吧？

    要是她这样说，只会让小九和轻语觉得，她不近人情，她不想他们和陆翌然交流。

    安澜垂下眼，睫毛微微颤了颤：“那你们可以给他准备一个小礼物，明天晚上的飞机，他会和我们一起飞行，你们到时候，可以将你们准备的小礼物送给他。”

    小九眼睛一下子亮了起来：“真的吗？”

    “当然是真的。”

    安澜笑了笑：“去吧。”

    “可是我们要去商场里面买吗？”

    “看你们自己的计划啊。”安澜想了想：“反正我相信，不管你们准备的是什么，陆翌然应该都会喜欢的，你们放心就是。”

    “那是当然。”小九嘿嘿笑了起来：“毕竟有我和姐姐这么两个大可爱，对陆叔叔而言，应该就是最好的礼物了吧。”

    安澜翻了个白眼：“你脸皮也太厚了吧？”

    小九欢欢喜喜地跑了。

    安澜脸上的笑容才又一点一点消失了。

    她和陆翌然的牵扯越来越多，越来越难以扯清了……

    她也完全不知道，自己应该怎么样对陆翌然。

    顺其自然吧。

    安澜深吸了一口气，又在心里暗暗重复了一遍：顺其自然吧。

    第二天下午，五点，陆翌然还专门派了车过来接安澜他们。

    安澜带着小九和轻语上了车，就开始和吴灵那边沟通接下来几天的安排。

    很快到了机场，安澜在贵宾等候厅见到了陆翌然。

    小九已经快步跑了过去：“陆叔叔。”

    陆翌然的目光落在小九身上，嘴角微微翘了翘：“小九来了？”

    小九点了点头，看向了陆翌然的腿：“陆叔叔，你的腿，没事吧？”

    陆翌然摇了摇头：“没事。”

    陆翌然说着，目光却落在了安澜的身上，随后从身旁拿出了一束花出来。

    安澜脚步一顿，满脸诧异地看向那束花。

    不是吧……

    陆翌然却已经朝着安澜看了过来：“之前送你的花你说不喜欢，我叫人重新准备了一束，你看看喜欢吗？”

    小九和轻语猛地抬起头来看向了安澜，小九的目光中满是八卦。

    “哇，陆叔叔怎么想起送妈咪花了啊？”

    “……”

    陆翌然轻笑了一声：“当然是因为，我喜欢你们妈咪了啊。”

    “哇啊啊啊……”小九骤然尖叫了起来。

