    第11章观看往期选秀综艺

    签完合同，并搞定女团选秀“入场券”后，姜妤便和钱多多进行道别。

    “老钱，我先回去直播了，别太想我哦。”

    钱多多没好气的摆摆手，“快走快走，我才不会想你。”

    “选秀录制时间就在下个月，回去记得看一下往期节目，还有才艺展示多准备几个，有备无患。”

    姜妤一边关门，一边回复道，“知道了，我办事你放心，妥妥的没毛病。”

    走出蓝天传媒有限公司，姜妤拿出手机看了一眼时间，已经快下午4点了。

    “先找个馆子吃点东西，然后回家直播。”

    到家之后随便收拾收拾，估计就七点了，然后直播一个小时，最后刷会手机睡觉。

    Okk。一切安排得都是那么地完美。

    姜妤心情极好地哼唱着歌曲，点开美团，搜索最近的餐馆前往。

    ……

    可能是因为开始修仙的原因，姜妤明显的感觉到自己的饭量变大了。

    以前只吃一小碗，就觉得饱了，现在一连吃三碗都不成问题。

    而今天，她心情好，所以吃了一大盆饭（大概五个饭碗左右的量）。

    结账的时候，姜妤坦坦荡荡，可收银员的眼神明显不太对劲。

    “额，美女，一共98元。”

    姜妤打开微信扫一扫，“是不是觉得我吃的太多了？”

    收银员哪敢搭话，只能当做没有听到。

    姜妤也不管他回答与否，停顿一下接着说道，“我吃的虽然多，但是我长不胖啊，哈哈！”

    姜妤说完，头也不回地走了。

    “微信到账98元。”

    收银员整个人都傻了，怎么会有这么欠的人？

    他活了这么多年还真是头一次见到！

    ……

    姜妤回到家里，动作快速地收拾了一下，就打开了直播。

    因为她之前说过晚上有可能会开播，所以直播间里已经有很多观众早早的进行蹲点。

    随着姜妤打开直播，人像出现在屏幕里，一瞬间，弹幕的数量爆增，弹幕机都险些卡住。

    “主播终于开播了，我等的花儿都谢了。”

    “虽然只是短短半天没见，但我想念老婆的心，仿佛度过了整个四季！”

    “楼上去死啊，老婆是我一个人的！”

    “主播签约蓝天传媒顺利吗？”

    “主播今天打算直播什么，期待！”

    姜妤滑动鼠标翻看着弹幕历史内容。

    弹幕实在是太多了，没办法，只有这样，才能看清弹幕的内容是什么。

    她挑选着内容进行回复，而黑粉的弹幕被她直接忽略了。

    “大家好啊，很抱歉让大家久等了。”

    “签约很顺利，和老钱直接面谈的。”

    “老钱是谁？老钱就是蓝天传媒的总裁钱多多。”

    “老钱安排我参加最近热度很火的那个女团选秀综艺。节目录制时间是下个月。”

    “到时候你们估计能看到很多美女，别看到美女就走不动道，请你们牢记初心，记得给我投票！”

    “今天的直播内容呢，我打算看一下那个选秀综艺的往期节目，俗话说得好，知己知彼才能百战不殆嘛。”

    【相亲相爱一家人：姜姐放心，我肯定不给你投票。】

    【花开富贵：哈哈哈哈哈，下次一定。】

    【小蜜蜂：你们都在纠结投不投票，只有我好奇姜姐的才艺表演是什么吗？】

    【早安午安晚安：我知道，我知道！肯定是经典节目——徒手捏扁保温杯！】

    【取个昵称好难：我觉得是胸口碎大石！】

    【爷爷我是龙的传人：我觉得是一脚踩碎表演舞台！】

    【生如夏花：快别说了，再说节目组就要连夜打包逃走了，23333。】

    ……

    “谁敢不给我投票，我就上谁家去打一套军体拳！”

    姜妤打开影视平台，找到节目后，便一言不发的观看起来。

    没再搭理那群发弹幕的逗逼观众。

    看到姜妤这副模样，观众反而更来劲了，弹幕一直刷个不停。

    “老婆我错了，快理理我！”

    “不就是投票吗，投，都投，老婆快说话！”

    姜妤眉头微皱，“都闭嘴，影响我看节目了。”

    “啊啊啊啊，老婆骂我了，我好心动！”

    “老婆皱眉的样子也好好看哦。”

    姜妤嘴角抽抽两下，她是真的无语了。

    漫长的广告时间结束，节目终于进入了正片。

    姜妤先是点击暂停，看了一眼屏幕最底下的进度条。

    好家伙，这个时长简直了，竟然有两个小时，比一部电影的时间都长。

    还好，她有先见之明，在回家的路上逛了超市，买了不同口味的薯片，还有一大瓶可乐（2.5升的那种）。

    姜妤拿起早已准备好的红酒杯，往里面倒满可乐，仰头喝了一大口。

    “哈，爽！”

    【相亲相爱一家人：这“红酒”真洋气，竟然会冒泡！】

    【生如夏花：红酒杯里倒可乐，两个字，上流！】

    【花开富贵：有一说一，这喝可乐的方式，我是真没想到，牛哇！】

    解除暂停，节目继续播放。

    开幕华丽到不像话，扑面而来的钞能力气息，让人除了惊叹节目组有钱，还是惊叹节目组有钱。

    偌大的舞台，几乎铺满了8k的地面显示设备，让人仿佛身临其境一般。

    随着音乐，摄像老师逐渐将选手们拍摄入画。

    一个个选手开始了自我介绍，姓名，年龄，梦想等等。

    “小姐姐真好看，咔嗞，咔嗞。”

    “难怪时长能有两个多小时，原来有这么多选手，咕噜，咕噜。”

    【早安午安晚安：夸奖小姐姐的时候，能不能把你手中的薯片和可乐放下再说话？】

    【小蜜蜂：姜姐吃的好香，馋死我了，我这就去点外卖！】

    【花开富贵：呜呜呜，小姐姐们的自我介绍好感人，我的眼泪都从嘴角流了出来。】

    姜妤抽空看了一眼弹幕，然后吃的更香了。

    三分钟的选手自我介绍，一分钟的内置广告。

    五分钟过去了，节目还没有正式开始。

    姜妤不动声色的将鼠标移至倍数按钮上，点击了三倍速播放。

    选手们开始选择座位，摄像师和灯光师开始了一波迷惑操作。

    灯光开始不断闪烁，仿佛不闪瞎你的眼睛决不罢休。

    画面开始莫名其妙的旋转，接着不断切屏，一会拉远，一会拉近。

    姜妤耳边仿佛听见了节目导演的呐喊声。

    “快看，我的场子是不是很大！”

    (本章完)

