    “你是？”

    于星辰并不认识来人。

    来者风度翩翩，戴一副金丝边眼镜，冲于星辰笑道：“你不认识我，不过我见过你的照片。”

    于星辰后退半步：“所以，你到底是谁？”

    “别这么紧张嘛！”那人笑道：“我叫于跃，跟你，算是远房亲戚吧。”

    于星辰现在对于“远房亲戚”这个词非常敏感, 闻之立刻变色：“是于景派你来的？”

    于跃却面露不解：“于景？谁？也是亲戚吗？”

    于星辰没有放松警惕：“如果不是于景派你来，你怎么会找到我？”

    “虽然不太明白你的意思，但是我还是要说，我并没有专门为你来。”于跃笑道：“哈哈，你可能误解了，我是有事到这里, 刚好看见你。”

    他指了指自己的脑袋：“我这里比较好使, 记忆力好, 以前见过你的照片，就认出来了。”

    看于星辰还是带着警惕，于跃又解释道：“我家上一代就离开国内了，后来跟你爷爷有联系，再后来是你爸。两家联络不算密切，但有些重要的事也会互相沟通一下，比如我知道你的模样。

    “这次回国有些事，前几天路过许都市，发现你爸竟然住院了，而且你还消失了。我去过医院，你爸现在情况还算稳定。本来，我想着等我办完事，再回去看看他，没想到，竟然在这里遇到了你。”

    于星辰听这一通解释，感觉逻辑上没啥问题，但他还是疑惑：“你既然知道我爸住院, 应该对我家发生的事有一定了解，为什么不知道于景？如果不是他，我们父子怎么会……”

    “于景吗？”于跃诧异道：“我怎么听说，你家公司现在是一个姓李的当家，跟那什么于景有啥关系？”

    于星辰叹了口气：“算了，你只是路过，可能不是很清楚。这件事背后，于景才是罪魁祸首。”

    “竟有此事？他也姓于，跟咱们同姓？”

    “对，也是远房亲戚。”

    “看来跟我不是一支，估计以前混的不咋样，否则我不可能不知道。”于跃笑道：“没关系，等我这边的事办完，可以帮你。按辈分，我也算你叔叔，我跟你爸虽然不常联系，但毕竟他是我在国内最熟悉的亲人了，该出手帮忙，义不容辞。”

    于星辰上下打量：“真的？对方背后，据说有个实力接近战王的九阶战将，随时都可能进阶战王。”

    于跃揉了揉眉心：“这倒是有些棘手, 九阶战将啊，我确实不是对手。不过，到时候看情况吧，我自信还是有些保命手段的，只要不碰上背后的大佬，帮你教训一下那什么于景还是没问题的。”

    说完，于跃冲于星辰又笑了笑：“我在这里还要忙几天，等我离开，你可以跟我回去。这两天你有空，也可以来找我，你于跃叔别的不敢说，料理水平还是很高的。”

    留下联系方式，于跃便离开了。

    于星辰还有些发愣，感觉瞌睡有人递枕头。

    可是如果说这人有什么歪心思，看起来也不像啊，真要是于景派来的，直接把自己抓走不就行吗？

    也许，他真的可以帮自己出手？

    于星辰心下，多了些期待。

    他买了点东西，就准备回住处。

    然而刚走到拐角，又听到了有人叫他。

    “星星！”

    这次，是熟人。

    “涂牧，你怎么在这里？”于星辰又惊又喜。

    “来找你啊！”

    “你知道我在这里？”于星辰有些奇怪，然后马上问道：“你现在地位这么高了？都能让人查出我的住处？”

    “哈哈，哪有啊，就是拜托朋友找了找。”涂牧走过来，在于星辰肩上锤了一拳：“你怎么样，还好吧？”

    “还行，我现在是战将了，你呢，不会还停留在九阶战士吧！”

    他是不知道涂牧跟他们分开这近两月，或者准确说是近五个月时间，都发生了什么。

    涂牧笑道：“一阶战将？”

    “嗯！”

    于星辰正要自夸，却感觉到涂牧身上一股气息一闪而逝。

    “我擦！你怎么？”

    “嘿嘿！”涂牧道：“想赶上我，你还早着呢！”

    于星辰有些泄气：“你现在什么实力？”

    “三阶战将吧，不过我的灵宠厉害，遇上六阶、七阶的战将，我也能打。”

    涂牧现在的实力，在系统面板里早就更新。

    【身体素质：四阶源卡战将中期

    源力总量：三阶源卡战将后期

    源力上限：五阶源卡战将初期

    战斗技巧：二阶源卡战将后期

    技能威力：三阶源卡战将中期

    综合评价：三阶源卡战将后期】

    于星辰叹口气道：“你真是个怪物。”

    “你也不差啦，有没有容纳新的源卡？”

    “还没找到合适的，最近在躲于景。那个，你应该都知道了。”

    “嗯，说起来，这事你可能被我连累了。”

    “什么意思？”

    涂牧把自己的情况跟于星辰解释了一番。

    “所以，于景抱的那条大腿，是你的敌人？”

    “对！”

    “那太好了。”

    “好？”

    “对啊！”于星辰道：“咱们有了共同敌人，这才是兄弟嘛！”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，但是涂牧，于景那人，早就做了不少小动作，我爸只是心软，没想到他能找到个后台，所以才中了算计。没有那个吴铭，于景也一样会蹦跶。你忘了，那次咱们遇险，就是于景搞的鬼。要说连累，那次我还连累你了呢。”

    看到舍友不在意，涂牧也不再纠结：“你说得对，咱们一起，过段时间就回去给他们好看。”

    于星辰突然道：“今天我还认识了一个人，也许能借助他的力量。”

    “什么人？”

    于星辰把之前的事说了一遍。

    “于跃？”涂牧心中咯噔一下：“他说他去医院看过你爸爸？”

    “对，不过听他意思，应该没有直接见面。”

    涂牧眯起眼睛。

    明显瞎话！

    段飞对于跃早就有过注意，如果是去医院看于星辰父亲，哪怕俩人没见面，这条信息段飞也不可能漏掉不说出来。

    这个于跃，到底想做什么？

    ----------------

    感谢@冰&心投月票

