
    第824章死亡之谜

    伏天晟怒言咆哮的同时，神识全开，将以他为圆心、两里方圆内的一切风吹草动尽收眼底。

    他本想用自己的威吓找出真凶，奈何映入眼帘的大多数都是自己人——

    要么就是正在搜寻邓一灯的歃血卫成员，要么就是太子亲卫和太子军，总之观其玄能威势和动向，没有一个人符合凶手刺客的特征。

    伏天晟更显气闷，纵身跳离废墟，直奔向偏厅太子府的所在。

    就在此时，九龙城南区。

    纵蹄飞奔的赤兔一个急转，拐入了一条人迹罕至的小巷，寒天虎也紧随其后。

    紧接着，诡异的一幕出现了：骑在赤兔背上的辰申突然变得虚幻起来。

    连同他那身金甲银枪的装扮，也渐渐变得淡弱、虚无。

    随即，少年整个身体都如烟似雾，仿佛随时有可能随风飘逝！

    “呼～～”

    一阵寒风灌入小巷，辰申还真就随风而散了，这尼玛活见鬼了？

    事实上，赤兔背上驮着的并非是辰申本人，而是用分影符临时塑造的虚假幻身罢了。

    【分影符】：凡阶上品玄符。

    【功效】：开启后，瞬间制造出一个与使用者一模一样的自己，可由玄魂之力控制他的行动。使用者的玄魂之力越强、可操控的范围就越广阔。

    但这只是一个虚影，不具备任何攻击防御的手段。而且一旦受到袭击，虚影便会立刻溃散。如果不被攻击到的话，虚影可以存在百息之久。

    【特别说明】：分影符制造出的虚相，只能对修为境界、或是玄魂之力不如使用者的人产生迷惑作用。

    ……

    原来，伏天晟在南城撞见的辰申，只是辰申用分影符造出来的虚影罢了。

    辰申目前的真实修为是七星玄王，玄魂强度更是足以媲美玄皇巅峰的存在。

    无论哪一项，他都能把伏天晟制的死死的。

    因此，伏老怪亲眼目睹了分影符捏造出的“假货”，却信以为真。

    没办法，谁叫辰申的玄魂之力太过强大了呢？

    以他那“变态级”的魂识强度，可操控分身的范围，足足达到了方圆三十里！

    而且分身的一言一行，皆可心随意动，伪造的那叫一个惟妙惟肖。

    就算是玄皇境强者观之，乍一看之下也难辨真假。

    那么，真正的辰申又是如何步步领先伏天晟、打了一个漂亮的时间差的呢？答案自然是这少年的特殊技能：全知图。

    一开始的时候，去到偏厅见太子的辰申，是真人。

    等他离开太子府、往南城奔去的过程中，便一直开着全知图，监视着太子和伏天晟的一举一动。

    因为他坚信，自己放出“邓院长失踪”这一消息后，夏统必定如坐针毡，想方设法的要除掉邓院长。

    果不其然，他让伏天晟追了上来，目的自然是找到邓一灯，并杀之灭口！

    结果，辰申一路开着全知图，根据伏天晟的行进路线，很容易就预判出了他将要往哪个城门奔去。

    如果是南门最好。

    倘若伏天晟是去往其他几路，辰申也有的是借口与他“偶遇”，以此来创造出一个“太子遇害时自己不在场”的证明。

    旋即，在伏天晟的神魂范围还没有覆盖到他的前一刻，辰申便启用分影符，伪造了一个假的自己。

    至于他的真身，则瞬间缩进彩天云地之内，并让小白含在口中，折往另一个方向，迂回到城主府，刺杀太子！

    辰申仗着他比对方看得更长更远的优势，打了一个漂亮的时间差。

    等伏天晟追上分身的时候，分影在辰申魂能的控制下，与那老家伙随便扯了几句，拖延时间。

    而此时此刻，真正的辰申早已悄无声息的杀入太子府，并故意没在一开始就放出玄能屏障，就是为了让太子的惨呼声传到伏天晟的耳中，让这老家伙不得不在第一时间回身救驾。

    如此一来，分影符便绝无暴露的可能。

    伏天晟只会认为，太子遇害一事跟辰申并无关系。

    因为他自己亲眼见到了那少年正骑着独角赤鬃兽、领着寒天虎，往城南门驰去……

    此时，城主府偏厅。

    伏天晟盯着地上那团焦黑到近乎难以辨认真容的尸体，睚眦欲裂。

    太子亲卫们一个个垂首颤身，缩在角落里大气都不敢出一口，生怕被盛怒之中的伏天晟一巴掌拍死。

    场内，老者胸脯剧烈的起伏，一双布满血丝的卧蚕眼缓缓查勘着眼前的凶案现场，似是要找出些关于真凶的蛛丝马迹——

    “两千亲卫合力强攻都无法破开的玄能屏障，定是玄王级无疑。”

    “夏统的尸体焦黑如炭，要么就是被烈焰炙烤，要么就是受了雷能肆虐。”

    “啧啧啧，好毒辣的手段啊！先是断其四肢，再让夏统在烈焰或是雷霆的炙轰下徐徐而亡，这完全是虐杀！”

    “寻常刺客但求一击必杀，而这个凶手，似乎有些反常？难道他跟夏统有什么深仇大恨不成？”

    ……

    伏天晟分析着一切可能。

    忽然间，他双目一凝，宛如实质的阴森目光赫然投注在殿侧的屏风之上。

    那里，有一道三寸长的细缝，里面似乎夹了些纸状物。

    “嗯？这会不会是夏统临死前留下的线索？又或者是凶手不慎遗留下的蛛丝马迹？”

    一念至此，伏天晟三步并作两步的冲到屏风近前，先是谨慎的以魂能探之，确定那纸状物周遭并无任何陷阱后，这才伸出两指一夹，将细缝中的东西取出。

    这是十张银票，中间还夹着一份留言条。

    “这是……一千万金币的银票？”伏天晟老目一瞪，再往下翻，发现每一张都是面额一千万的银票。

    而且诡异之处在于，这些银票并非是大夏国所属，而是盖有太寇皇室专印的寇国银票！

    十张，加一起就是足足一亿金币。

    在伏天晟想来，如此巨大的手笔，绝非是常人所能做到。

    而且，谁在杀了人以后，还会干出留下银票这种莫名其妙的事情呢？

    怀揣着满腹疑云，伏天晟缓缓的打开了那封信……
