    接下来的几天中，陆陆续续有许多学生在四巨头幻影的考验中……折戟沉沙。

    不管是霍格沃兹校内的学生，还是其他魔法学校的学生都没有赢得这个考验，成为勇士。

    这样越发确定了那个流言：

    ——这考验就是‘十强争霸赛委员会’用来安抚人心的幌子，他们根本没有打算再安排十个勇士之外的名额。

    那个赤木荣一的日本巫师，几乎就是其中表现最好的一个了。

    至于其他学生，即使侥幸突破一个幻影的考验，也会立马败于其他三个巨头的联合施法中。

    大多数人连第一个幻影单独的考验都无法通过。

    这使得学生们暗地里针对十强争霸赛委员会……涌动出了一股怒气。

    双胞胎兄弟乔治和弗雷德，也被那场丢人的‘表演赛’打击了个不轻，缩头缩脑了好长时间才恢复过来，之后，两人不知道又拉上李·乔丹不知道想做什么……

    实际上，对于哈利，罗恩他们这些四年级，还没成年……原本就没有多大希望成为勇士的学生来说，现在的场面只是打破了心中的幻象，比起高年级……比如安吉利娜那些即将毕业的学生来……有可能成为勇士的人说……并没有多少失落和愤懑。

    他们很快又被重新开始的课程，压得有些喘不过气来了。

    事实证明，赫敏的看法总是很准确的。

    学校的教授们，并没有因为一个全世界瞩目的盛会在霍格沃兹举办而放过他们。

    并且就是或许因为下半年霍格沃兹学校举办这场比赛会……耽误很多时间，所以教授们才不断加快课程，加大课外作业……想要赶上原本的授课计划进度。

    他们好像在争取将一年的课业在半年内结束。

    那如山一样的家庭作业，简直是每个学生睡梦中都无法摆脱的梦魇。

    十强争霸赛的话题，仿佛在一瞬间就被拉扯成了一个遥不可及的浮梦一般了

    虽说塞德里克，克鲁姆这些家伙在学校间行走的时候，总是能够引起一大堆莺莺燕燕的尖叫和情书，以及围过去的签名。

    但那差不多是二年级以下，六年级以上女巫的专利，跟麦格芬他们基本扯不上什么关系。

    或许只有偶尔从其他人嘴里传来某某那个不死心的学生，再一次挑战四巨头考验，落得惨败的这种消息……才能让麦格芬哈利他们感觉自己与十强争霸赛的有些联系了。

    在学生间，十强争霸赛的热度消失的简直比南极的一泡尿都要快。

    与此同时，哈利与小天狼星在海格小屋的会面颇有些不欢而散……他的这个教父趁着麦格芬不在（布莱克要求哈利……他们的会面要避开麦格芬的），很执着的给哈利他们三人上着麦格芬眼药。

    在布莱克认为，虽然麦格芬立场很坚定（反伏地魔），但并不是一个好朋友。

    “他脑袋里塞了太多不择手段的思想……与那些食死徒简直别无二样……你们必须离这些不怎么好的思想远点……”

    【有求必应屋·学习室】中，

    罗恩绘声绘色模仿着小天狼星地说话声。

    “麦格芬，布莱克他的话语中满是对于你的提防，以及担忧阿尔伯特你的坏想法影响了哈利……”

    “说真的，麦格芬吓着小天狼星了！”罗恩十分好笑地说道，“又一个对你那些可怕谣言深信不疑的人诞生了……我看你再这么下去，麦格芬毕业以后的名声……甚至可以和黑魔王相提并论了。”

    “我不知道他为什么这样。”哈利闷闷不乐地对麦格芬道歉着。

    “没事！”

    说实话，麦格芬现在唯一在意的事情，就是只有【血咒】了。

    只要邓布利多在选拔勇士之后，给自己解除【血咒】的事情没有变化，那就行了，

    除此之外，一切其他的事情都是次要的。

    麦格芬反过来宽慰着哈利几人，“我的确做错了，毕竟布莱克几天前……才以那种方式才知道亲弟弟的下落，他的确很难过……”

    麦格芬有些不自在的赶紧将话题一转说道：

    “好了，哈利，我们应该开始学习【大脑封闭术】了，你私下有没有练习。比上次有没有感觉自己的进步……”

    说起这个哈利整张脸立马拉了下来，“说真的，我估计是没有这方面的天赋……赫敏都有所进步了，但我还是一无所获。更何况就教授们的疯狂教学的劲头……我哪来的时间来练习【大脑封闭术】啊！”

    “就是说啊！要我说……麦格芬，要不然我们还是去试试挑战挑战那个四巨头的考验？”

    “我们？？”赫敏问。

    罗恩有些生气地说，“好吧，我说错了，是麦格芬，行了吧！？”

    他铁着脸又立马将话题扯到了麦格芬身上，“麦格芬你给我们说个实话，你究竟能不能打败那四个幻影……我记得前年的那个时候，你就可以打败其中一个了。而且二年级学期末的时候，你和那个假的吉罗德·洛哈特不是也迎接了什么四巨头的考验吗？”

    “你这家伙不会是想要趁我们偷偷不注意，半夜自己一个去参加挑战的，当选成为勇士吧？那样可就太不够意思了！”

    罗恩突然接叫嚷了出来。

    “罗恩·韦斯莱……动动你的脑子，你认为这种事情可以瞒得住吗？而且麦格芬不是二年级的时候和我们说了吗？他和那个斯莱芬利的事情根本和现在不是一回事的。”赫敏翻了个白眼，有些烦躁地练习着弗立维教授刚刚布置的【飞来咒】作业。

    ——将几个红色小球扔到这个学习的远处，在通过【飞来咒】重新召唤而来。

    赫敏做的已经够好了，她能够像一块磁铁一样……将那些小球弄得嗖嗖朝她飞来。

    但是她还是不够满意。

    这家伙一直想要和麦格芬一样，一挥魔杖直接就将球接到手中。

    为了这个效果，赫敏不断练习，不过倒到处乱飞的小球，反而是砸了好几次罗恩和哈利的后脑勺。

    当然，两人也只是勉强抱怨两句，甚至没法说一点很重的话，来表达自己的怒气。

    毕竟现在那堆看起来使人十分发愁的作业，还是靠着赫敏的‘辅助’……这两家伙才勉强完成。

    虽然赫敏的劝说……打消了罗恩异想天开的想法。

    但这家伙显然还是没有放弃鼓动麦格芬去参加那个考验，狠狠打塞德里克脸，扬格兰芬多威风的想法。

    “我说麦格芬，你还是别教哈利那种没卵用，又没有一点进步的【大脑封闭术】了，要不然还是直接教教我们两个怎么能够通过那个四巨头的考验比较实在……你这个大富翁不需要，可我和哈利是急需的……想想啊，那可是总价值近乎五千金加隆的……”

    罗恩最终还是直接暴露了自己真实的想法，他接着以另一个理由又劝说起来麦格芬，“更何况特里劳妮教授不是已经预言了说这次十强争霸赛将会多出一个勇士参赛吗？”

    “那肯定就是我们三个中的……一个了！”

    这下就连哈利都有点听不下去了。

    “罗恩，你不是一直说特里劳妮是一个撒谎成精的老妖婆吗？怎么现在……”

    “我已经改正了我的看法。特里劳妮教授不是已经正确的预言出了黑魔王重新回来了吗，再来一次又没什么大不了的……而且她现在行事作风不是证明了以前她都是装出来的吗？”

    “特里劳妮教授她是一个真正有本事的占卜家……”罗恩有气无力地强辩着，态度比起以前简直是翻了一百八十度的大转变。

    “那么你怎么不提特里劳妮那家伙又在预言哈利的死亡了，言之凿凿的，语气比往常还要肯定……”赫敏没好气地反驳着。

    罗恩不吭声了，他还是一脸僵硬，看起来还是很不服气。

    无奈之下，麦格芬只能停下了通过练习【大脑封闭术（超凡阶段）】，来教授哈利或者罗恩他们通关四巨头考验的办法。

    （麦格芬用这种方式，配合巴德林魔法醒脑药剂……来整理头脑中的杂绪记忆，顺便压制前几天因为使用蛇佬腔而上涨的【血咒】侵蚀度。）

    麦格芬说：“通过那个考验是有省时省力的捷径方法的……”

    “首先，第一步要尽量在开始的时候下狠手，最好直接打残，或者直接消去先上来的那个幻影，将一比四……变成1V3……”

    “可是……”赫敏也想听听麦格芬有何办法。

    “没什么，你们还是没有听出斯内普的言外之意吗？那个挑战一开始……就是迎接四个巨头的考验，而不是一个幻影……也不是四个幻影分开的考验……”

    “太，太卑鄙了吧？”罗恩明白过来，叫道。

    “这本身就是考验你们的实力与……面对危险情况的思考与反应……”

    “想想我们去年遇到的那些情况，要不是走运……罗恩我们的下场，可比这些软绵绵的考验要惨多了。”麦格芬说。

    罗恩打了寒颤，不在叫嚷了。

    “好了，不多说了，第二步，就是要将其余三个幻影直接分开，不要让他们一起进攻……不然你们永远无法通过这个考验。”

    “什么意思？”罗恩问。

    “那些幻影是随着挑战者的实力，而不断提升自己所使用魔咒的范畴……与所蕴涵的魔力。”

    “那个日本巫师赤木荣一挑战的时候，四巨头的幻影所使用的魔咒就比对付乔治他们强得多……”

    罗恩仔细想了想，然后点了点头。

    “可有什么办法能够分开他们的！？”哈利问，“或许那些高年级的学生代表会有办法，但对于我们来说……不是根本没掌握那么强大威力的魔咒！”

    “没有无用的魔咒，只有无脑的巫师！”

    “哈利，每一种魔咒都只有用处……弗立维教授不是今天已经教了你们这个方法了吗？”

    “什么！”三人大喊道。

    恰好这时，赫敏一下将那些红色的小球从远处召唤而来，一下抓在了手上。

    三人狐疑地注视着赫敏手中的小球，摸不着头脑。

    只有哈利的目光渐渐发亮起来，“阿尔伯特你的意思是……”

    “嗯，罗恩飞来！”

    麦格芬迅速的举起手边的魔杖，念到【飞来咒】。

    罗恩没有反应过来，就直接双脚离开地面，翻滚着飞到了麦格芬面前。

    幸亏麦格芬直接拿着魔杖轻轻一点，将罗恩停在了半空之中。

    然后将他从头到尾翻了个，放了下来。

    “至于剩下的两个，就靠你们自己想办法了。……总之，要超脱常规的想法……凡是教授们没有限制的都想想可能性。原本我是看好乔治和弗雷德，他们两就很有这种天马行空的特性……或许斯内普也是这样考虑的，所以才首先直接将他们两个挑出来……排除掉。”

    罗恩晃了晃脑袋，一脸沮丧，麦格芬这样示范之下，终于算是浇灭了他成为勇士的雄心壮志。

    显然这家伙的【飞来咒】还差得老远。

    “其实并不难……只要集中思想，将注意力集中到你要召唤物体的具体形象上就行了！”赫敏安慰着说。

    不过在哈利练习完【大脑封闭术】后，麦格芬他们还是又重新练习了一下【飞来咒】。（下节课弗立维教授还要检查他们掌握程度的）

    ……

    之后，果然就像麦格芬所说的一样，一定要从一开始就要把四巨头的幻影当做一个考验来看才行。

    那个被唐纳德·东弗克所嘲讽的圆脸女巫的挑战，就是因为没有想到这一点才失败的。

    原本她面对三个幻影的围攻，凭借着一手召唤，操控，变形水的……魔法还能应付的下去。

    但是当原先‘打败过’的拉文克劳幻影又一次亲自下场，和其他三个幻影围攻的时候，她的施法节奏就完全乱了，导致了最后的失败。

    而这个时候，差不多（除勇士之外）所有最有能力的学生代表都已经挑战失败了。

    所以大家都对此开始不抱什么希望了。

    只有……一些学生把这个考验当做了磨炼自己，或者让出名，展现自己的舞台……才会进行挑战。

    就如同德拉萨·马尔福一样。

    自从她挑战四巨头的幻影，将自己胳膊弄断之后，斯莱特林的学生好像就没有对她那么苛刻和欺凌了。

    当然，或许与德拉萨·马尔福有可能通过卡卡洛夫……转学到德牧斯特朗的传闻，也促进了那些斯莱特林家伙态度的转变。

    这点麦格芬哈利他们还是从魔药课上，德拉萨·马尔福又被重新允许坐在斯莱特林那边位置上……看出来的。

