    今日宫中起火！

    这个消息瞬间就传遍了朝中，只是看到宫中的秩序井然，没人敢去问朱棣。

    而朱高煦对这类消息根本就不关心，他更关心的是陈嘉辉为啥请自己吃饭。

    “就说本王没空。”

    朱高煦简单粗暴的拒绝了陈嘉辉。

    于是陈嘉辉就去找到了方醒。

    “叔父无需在意，此事当年在天界寺时，汉王一口答应下来了，他还觉得署丞的官职低了些，只是蹇义坚持不退，最后还威胁蹇义，说是三年后最少是典署。”

    陈嘉辉讶然道：“莫要惹怒了蹇大人，那以后麻烦就大了。”

    蹇义看样子还要在吏部尚书的位置上继续坐下去，这就说明他是朱棣最放心的官员之一。

    得罪了这种人，陈嘉辉担心以后父子二人仕途无亮。

    方醒给了他一颗定心丸：“上林苑监不是一般人能进的，汉王是混不吝，可蹇义却不会发昏，所以陈潇进去的背后，肯定有人在助推，我觉得……陛下的可能性最大。”

    上林苑监担负着宫中的食材供应，忠心没有保障的人是进不去的。

    送走了陈嘉辉，方醒就拿出一本书，施施然的进宫去了。

    进了宫中，方醒就被闻讯赶来的大太监给拦截了。

    “兴和伯，你那个烧锅底是怎么回事？郡主昨日在宫中放火烧锅底，弄的整个宫中如临大敌。”

    啊！

    方醒也懵逼了！

    烧锅底？

    那不就是请客吃饭吗？

    可婉婉却……真的是在烧锅底！

    方醒尴尬的道：“那啥，这是一种习俗，就是想要个好兆头，日子红红火火嘛！”

    大太监倒是习惯了有人给婉婉兜底，所以就半告诫，半挤兑的道：“兴和伯搬家好像也没烧锅底吧？”

    “烧了！”

    方醒言辞凿凿的道：“那晚锅底都差点被烧通了。”

    天地良心，张淑慧等人刚到北京方家庄的那晚，确实是把锅底烧通了。

    可烧通的原因不足为外人道！

    不过是和妻妾一起吃个小火锅，久别重逢嘛，最后难免有些火花擦出来，最后……满家的黑烟，能熏死人的那种。

    “兴和伯找谁呢？”

    大太监看到方醒拿着一本书，就随口问道。

    方醒笑了笑：“我去找殿下请教些事情。”

    大太监点点头，他深谙少知道些事活的长久的道理，所以赶紧走了。

    方醒去了东宫，看到梁中一脸的悻悻然，就问了原因。

    梁中没好气的道：“就是你干的好事，害的郡主今日被禁足了。”

    “禁足？谁下的令？”

    方醒觉得朱高炽太残忍了，那么小的婉婉都舍得禁足。

    梁中低声道：“是娘娘下的令。”

    两人相对一视，都觉得没办法把被困的婉婉救出来。

    见到朱高炽后，方醒就把书献上。

    “殿下，这是臣最近编写的一本书，请殿下指正。”

    朱高炽精神一振，接过书就仔细翻看着。

    “物理，这个名字不错。力学？力的三要素……”

    朱高炽本是饱览群书之辈，可他越看越心惊。

    力学，压强，浮力，光……

    这是直接用文字揭开身边万物变化的书啊！

    朱高炽再次看了一遍，这一次看的比较仔细，把门外等待处理事务的官员晾在一边。

    “妙啊！”

    朱高炽看到妙处，原先对某些事物的不解之处马上有了答案，不禁拍着桌子叫好。

    外面等候的官员心痒痒的想知道那是什么书，可朱高炽却把书一收，说道：“本宫知道你的意思了，且去吧，等本宫和父皇商议后再说。”

    方醒躬身道：“多谢殿下。”

    这本书他原先还是想找朱瞻基，可想想后又改变了主意。

    物理，这里面有许多知识点都颠覆了现在的常识。

    通过学习，可以知道随处可见的若干现象的道理。

    如果说数学只是在侵蚀儒学的根基，那么物理就是在挥舞着锄头，缓慢而坚定的在挖墙脚。

    什么是道理？

    儒学的道理很多，多的可以让人一辈子都活在这个框架之内。

    比如说菜刀为啥能切菜，普通的解释就是锋利。

    而物理的解释却是‘压强’，单位面积的压强！

    这个……

    方醒也没指望能一下通过，所以笑眯眯的告辞。

    门外的官员看着方醒，有人就轻嗤一声，等方醒走后说道：“这就是弄臣吧！”

    其他人都垂眸不搭话。

    你要作死可以，但别带上我们好吗？

    ……

    方醒出了这边，就装作欣赏风景，一路往寝宫去了。

    跟着他的太监干咳道：“兴和伯，走错了吧？”

    方醒干咳道：“本伯想去看看风景不行吗？”

    “兴和伯，宫中可是禁男子乱闯，若是被发现了，不但您倒霉，咱家也活不成啊！”

    前面就是寝宫，太监看到方醒往左边去了，就停止了唠叨。

    可等他们走到偏殿的后面时，方醒突然止住了脚步，太监捂着自己的嘴，指着前方，期期艾艾的说不出话来。

    “都抓紧了呀！”

    十岁的婉婉穿着一身宫女的衣服，正鬼鬼祟祟的从窗户往外爬，而通往自由的绳索一看就是粗制滥造的，可还非常贴心的包裹了一层棉花。

    婉婉可不是那等手无缚鸡之力的娇养孩子，方家庄那些被她征服的树木可以作证，这里只是小意思而已。

    窗户边上的宫女愁眉苦脸的探出头来，她知道自己事后肯定会被责罚，只是她不忍心看到郡主发愁啊！

    “啊！”

    宫女一探头就看到了方醒，她捂着嘴的模样吓到了婉婉。

    “哎哟！”

    婉婉一惊，手就滑了。这里离地有半人高，虽然不会摔出事，可屁股好疼的啊！

    可她预料之中的疼痛没来，一双大手接住了她。

    “哎！调皮捣蛋的小丫头啊！”

    婉婉闻声身体一松，就低声道：“方醒，别出声，咱们一起逃吧。”

    方醒把她放在地上，好奇的问道：“为何要逃？”

    婉婉嘟嘴鼓气道：“母亲禁了婉婉的足，要到明日呢！”

    方醒莞尔道：“都是我的错，这样吧，你先回去，等我去找殿下讨个人情，看看能否把你放出来。”

    婉婉摇头道：“不行呢，母亲这次很生气，说是外朝都被惊动了，若不是父亲劝着，母亲就要打婉婉了，真是……呃……母亲！”

    方醒不用回身，凭着听到的脚步声就知道来人不少。

    “见过娘娘。”