    “哦？

    这么快。”

    金灵眉梢一挑，她心里的想法刚刚落下，蓝绮月的精神力就如洪水决堤般轰隆一下便倾巢而出。

    “啧啧，有好戏看了。”

    蓝绮月的精神力出来，对面的人只会有一种结果。

    毕竟天生精神力可不是一般人能够对付得来的。

    要知道孟凡的精神力可以说是很强了，至少比这个吴长老强上十倍不止。

    就连孟凡都没有办法抗住蓝绮月的精神力，更别说区区一个吴长老了。

    “什么！”

    吴签本以为他对付蓝绮月应该是板上钉钉的事情，毕竟蓝绮月的年龄摆在这里，星级也摆在这里，他可是老牌八星炼丹师，精神力绝对要比蓝绮月厉害，可以说他应该虐杀蓝绮月的。

    但现在，事情的发展似乎偏离了他的预料！这……这怎么可能！吴签望着这一幕几乎是陷入了懵逼中。

    因为他感觉到，蓝绮月的精神力明明在一秒钟之前还无比的弱小，直接被他压得死死地，但现在，仅仅是一会会功夫的时间，蓝绮月的精神力就跟疯了似的往上飙升。

    若说之前的蓝绮月就如同小鸟一般，脆弱到他轻轻一碰就死了，现在的情况完全反过来了，他才是那个小鸟，只要蓝绮月轻轻一用力，他的精神力就会随之崩溃！怎么会这样！！！吴签实在是想不明白。

    明明他马上就要将在和臭丫头给弄死的，就差一点点，眼见就差那么最后一点点，他就完全可以将蓝绮月给擒住！但现在，情况完全颠倒了！他竟然被蓝绮月的精神力给压得死死地。

    该死！该死！该死！吴签心里恨急了，他恨不得现在就冲上前直接将蓝绮月给捏碎。

    至于方天瑞交与他的任务他根本就不想管了。

    他管蓝绮月是死是活，他只知道，他要是再不行动的话，接下来死的人就是他！“死丫头！老夫弄死你！”

    吴签咧着嘴，牙齿上全都是红彤彤极为鲜艳的血水，甚至黑色的衣袍也渐渐渗出红色的东西来。

    蓝绮月的精神力实在是太强了，全部释放出来，吴签根本就没有办法承受，出现这种情况也是在情理之中。

    只不过这样一来可就彻底让吴签疯魔了。

    在生与死的面前，所有人都不会不竭余力的想办法让自己活下去。

    不管吴签是好人还是坏人，只要是人，在面临这种情况都会做出这样的反应来。

    “死丫头，去死吧！”

    吴签龇牙咧嘴，所有的灵力全部集中在手掌之上，对着蓝绮月的天灵盖就拍去。

    与此同时，外面。

    虚空界内发生的一切大家都看得清清楚楚。

    外面。

    周老头等一众人都拧眉看着这一幕，陷入了沉思之中。

    “周老头，这丫头莫非是……”良久之后，陆老头忽的走到周老头身旁，眯着眼睛，小心翼翼的问了声。

    周老头没有立马回话，而是认真的思量了片刻后才道：“天生精神体，传说中的体质，没想到竟然有幸被我们给遇上！”

    “是啊，天生精神体啊！本以为只是传说中的体质，没想到竟然在这里被我们遇到了！这人才若是好好培养的话……”陆老头双眼锃亮，望着大屏幕上，极为激动的说道。

    天生精神体代表着什么，别人或许不知道。

    但是他们作为炼丹师，最是清楚精神力对于炼丹的重要性。

    一个人的精神力有限。

    要么天生精神力强大，要么就是修为强大，能够一定境界上让本不是很强大的精神力便强。

    但修炼乃是修炼者的强项，就像炼丹是炼丹师的强项一样，术业有专攻，在炼丹师将所有的精神都放在炼丹之上时，就注定他们的修为不会很高，这样一来也不并不能借住修炼的办法去提高他们的精神力。

    是以精神力对于炼丹师来说极为的重要。

    天生精神体之人，可以说在精神力这方面是没有任何的限制的，只要她想，只要她肯努力的去钻研去修炼，去想办法掌握自己体内的精神力，精神力便会源源不断的提升。

    若是好好培养，定然是一个逆天的苗子！若是权玉是他们天墟州近百年来遇到过天赋最强之人，那么蓝绮月这等体质将会是圣界都千年难遇的奇才。

    “不行，必须出手！否则那丫头定然会有生命危险！”

    周老头见过，思索了下，二话没说，反应速度极其迅速，袖袍一挥，一股极为强悍的精神力便顺着虚空界的入口射去。

    虚空界内。

    金灵紧紧地皱着眉头，她本以为蓝绮月对付吴签问题不会太大，但她没想到，吴签似乎也没有她想象的那么弱。

    蓝绮月虽说是天生精神体，但到底是刚刚进入八星炼丹师的行列，对于自己的精神力掌握并不是很好。

    面对吴签强有力的攻击，就算蓝绮月是天生精神体的话也难以抵抗，金灵担心的是两败俱伤，这样一来，很是影响蓝绮月未来的发展。

    “该死，小瞧这老匹夫了！”

    金灵极其不爽的啐了声。

    “我如今的元神之力……算了，管不了那么多了，既然是自己答应下来的事情，就算是跪着也要走下去！”

    金灵将脑海中的杂念摒弃，没有再犹豫，然而正当她准备出手的时候，金灵却猛然发现，有一股极其强悍的精神力从外面爆射进来。

    “嗯？”

    金灵眉梢一扬，嘴角微微勾起淡淡的笑意来，看了眼那股强悍精神力的去处，旋即便明白了，“看来是那丹塔的人出手了啊，精神力倒是挺强，这样也好，省得姐姐浪费元神之力来救这姑娘了！乐得清闲！”

    金灵见此，立马将自己准备凝聚释放出来的精神力又收了回去。

    有了那股强大的加持，吴签直接被震飞数米远，轰隆轰隆的在虚空界内发出一道极强的动静来。

    不过由于大家都在认真的修补自己手上的残丹。

    即便他们知道发生了什么事情，但是他们也没有办法去关注，毕竟相对于外面的动静来说，他们手上的事情才是最为重要的。

    周老头的精神力在击飞吴签之后又刷的一下进入到了蓝绮月的脑海里。

    只见蓝绮月周围暴动的气息在有了周老头这股力量之后瞬间变得温顺了起来。

    “我……”没过一会时间，蓝绮月便恢复到了清醒状态。

    

