    第七百六十五章

    且不提碛西都护府的动静，乌斯藏高原上，王冲带领着乌斯藏铁骑，还有各大家族分配来的高手，正在全力备战。

    “希聿聿！”

    一声激昂的马鸣从远处传来，瞬间打破了高原上的平静。乌斯藏人的反应比想像中的还要快得多，只不过眨眼间，大地震动，成千上万、密密麻麻的乌斯藏铁骑犹如黑色潮水般从远处疾驰而来。

    那股气势铺天盖地，排山倒海，令人心悸不已。

    只是一刹那间，狂风浩荡，气流激荡，草原上的气氛顿时变得紧张起来。

    “准备！”

    王冲举起自己的长剑，斜指前方，声音冷静而镇定。面对成千上万蜂涌而来的乌斯藏铁骑，王冲没有丝毫的畏惧，只有无尽的期待。要想改变碛西，改变西域，改变整个帝国的命运，一切就从现在开始。

    铿，铠甲振动，几乎就是王冲下令的同时，王冲身后的五千乌伤铁骑全部集结完毕。五千大军，悄无声息的矗立在王冲身后，一个个安静沉默的如同厚重的山峦一般。侵略如火，不动如山，虽然大军未动，但是每个人都能感觉到那种平静底下蕴含的，火山一般的磅礴的能量。

    十里、八里、六里……

    距离越来越近，远远的甚至能够看到那些乌斯藏铁骑喷出的气息，和手中颤栗的兵器。

    “是山岭军！”

    一声惊呼传来，不是王冲的阵营，而是相隔数百丈外碛西都护军派出的斥候。他们常年和乌斯藏人作战，对于乌斯藏人的军队非常熟悉，一眼就看到了那些乌斯藏人左胸上的山顶标志。

    乌斯藏人根据作战区域的不同地形，将大军分为平原军，草原军和山岭军。其中最厉害的就是山岭军。

    骑兵作战最适宜地形平坦的地带，如果能在地形复杂的山岭地形作战，那么这支军队的实力就可想而知。

    山岭军普遍实力水平超过其他军种，他们力量极大，骑乘的战马都是经过特殊培养的，不但骨骼比其他的青稞马更加强健，而且奔跑的更快，肌肉更结实，能够承受更加激烈的追逐和撞击。

    最重要的是，所有的山岭军都是曾经深入过其他国家内陆的，一个个能征惯战，作战经验极其丰富。

    在碛西所有人都知道一件事，那就是乌斯藏的山岭军曾经绕过碛西，深入草原，击败过数倍于自己的西突厥汗国骑兵。

    碛西都护军常年驻扎在局势复杂的边陲地带，战争常年不断，和内陆的军队相比，碛西都护军绝对是数一数二的精锐。

    碰上乌斯藏的军队，也往往能够以静待动，以守待攻，并且凭借自身的实力和训练有素将对手逼退。

    唯独碰上山岭军，碛西都护军的损伤比往往达到了八比十，换而言之，如果有八名乌斯藏人战死，那么就至少有十名碛西都护军跟着陪葬。

    在乌斯藏高原的诸多兵种中，山岭军绝对是碛西都护军最为忌惮的军队，不管是仆兰赫还是贺拔野，如果遇到这支军队，绝对会号令全军，加强工事，全力戒备，必要的情况下，甚至撤出高原，暂时避开锋芒都是可能的。

    “完蛋了，碰上山岭军，这下他们死定了！”

    几名碛西都护军的斥候神色紧张，满脸忧虑。虽然和王冲他们不同，但毕竟都是唐人，王冲他们被杀，众人也是感同身受。

    “没有办法，将军下令，严禁我们出动，就凭他们那点人手，根本不可能对抗的了乌斯藏的山岭军。如果他们现在就撤出高原，或许还来得及。”

    一名脖子上留着一条蜈蚣般疤痕的碛西军斥候道。

    “晚了，一旦他们撤退，乌斯藏人顺势冲锋而下，骑兵的威力比平原上冲锋还要大，那样他们只会死的更快。现在不管怎么样他们都已经死定了，谁也救不了他们。”

    另一名碛西军斥候道。能够充当斥候的都是军中的精锐，战斗经验极其丰富，见到山岭军出现的刹那，一行人已经能够看到王冲他们的命运了。

    远处，密密麻麻，茫茫如海的乌斯藏山岭军并没有一直冲锋过来，而是在大约两千丈外停了下来，所有的战马希聿聿长鸣，无数的目光都投注在东北角三角缺口那里。

    “这些唐蛮子真是死性不改，一个基地就已经够了，居然还敢在这里扩建，难道以为高原是属于他们的吗？”

    大军的最前方，一名身宽体胖，体毛浓密，黑脸膛的乌斯藏悍将手持一柄一丈多长的奇异刺棒，眼中露出阵阵凶光。

    “将军，三角缺口是我们进出碛西，陇西和突厥大草原的要道，无论如何绝对不能被他们堵上。”

    旁边另一名乌斯藏将领道。

    乌斯藏北境东北角的三角缺口虽然开口不是很大，但却是乌斯藏在北境进出高原的快捷通道之一，这也是发现王冲等人在那里大肆修造后，乌斯藏骑兵来的这么快的重要原因。

    “传我命令，大军冲锋，干掉他们！”

    步鹿狐，也就是黑脸膛的乌斯藏悍将恶狠狠道。

    “是，将军！”

    传令兵很快应声而去，但是刚刚走出一段，立即被叫住了。

    “等一下！”

    看着远处一堵堵星罗棋布，闪烁着冷光，仿佛鱼鳞般的钢铁城墙，步鹿狐眼中突然迟疑了一下，作为乌斯藏北境有名的悍将，步鹿狐相比其他的将领更加的谨慎。

    那些鱼鳞般的钢铁城墙本能的让他感觉到了可疑。

    “先别着急，派一队骑兵先去试探一下。如果没有问题就直接干掉他们！”

    步鹿狐突然沉声道。

    “是，将军！”

    很快，密密麻麻，茫茫如海的乌斯藏大军中立即响起一阵苍凉但却极其雄浑的牦牛号角声。大军一阵骚动，很快，一支两千人左右的先锋立即从里面分离了出来。

    “侯爷，他们派出先锋了！”

    李嗣业道。

    “嗯。”

    王冲笑着点了点头：

    “这次的将领似乎很不一般，看起来很谨慎。”

    乌斯藏人大部分都直来直去，及其的彪悍，能分出一部分先锋，先行刺探，在乌斯藏人中都是极其少见的。

    “准备！”

    王冲长剑一挥，一声令下，三百乌伤铁骑突然闪电般从重重钢铁城墙后冲出，笔直的朝着对面的乌斯藏山岭兵冲去。

    “混账！”

    看到这一幕，步鹿狐连同周围所有的乌斯藏将领都是瞳孔一缩，目欲喷火。乌斯藏山岭兵纵横驰骋，杀过的对手不止凡几，还是第一次碰到这么狂妄的敌人。

    “给我干掉他们，一个不留！”

    步鹿狐寒声道。

    远处，两千乌斯藏山岭兵速度越来越快，越来越快。八百丈，七百丈，六百丈……

    “杀！——”

    突然一声惊天动地的咆哮，两千名乌斯藏山岭兵，双目赤红，齐刷刷的拔出了身上的弯刀，向着三百乌伤铁骑冲杀而去。

    在冲杀的同时，两千乌斯藏山岭兵迅速的变化，三百人一队，直接分成七队，形成一个七层的梯形阵列，如同海浪一般朝着三百乌伤铁骑冲锋而去。

    大地震颤，两千乌斯藏铁骑的气息连成一片，沉重无比。一阵阵隆隆的巨响，从马蹄下传来，似乎连脚下的大地都承受不住他们的重量。

    而与这些乌斯藏人截然相反，三百乌伤铁骑一片死寂，没有发出一丁点声音，他们的阵型不断地拉长，最后形成一个长长的锋矢阵型，向着两千乌斯藏山岭兵急冲而去。

    虽然无声无息，但却更有一种无言的震撼力。

    四百丈，三百丈，两百丈……

    距离越来越近，气氛也越来越紧绷，所有人的目光全部汇集到了三百乌伤铁骑和两千乌斯藏山岭兵身上。

    “该死，他们在干什么？”

    “这简直是在自寻死路！他们疯了吗？”

    “那三百骑兵会全部死光，一个不剩的！”

    远处，几名碛西都护军的斥候脸色都变了，就算是碛西最精锐的部队，面对山岭兵都不敢这么拖大，以三百的骑兵去面对六七倍的对手。

    众人谁也没有想到，王冲居然会采取这种策略。

    正在惊异间，远处，三百乌伤铁骑距离对方已经越来越近，锵，没有丝毫犹豫，三百乌伤铁骑瞬间拔出了身上的长剑，加速向前冲去。

    四十丈，三十丈，二十丈……

    大地轰鸣，距离越来越近，三百乌伤铁骑始终一言不发，铁骑后方滚滚烟尘扬起十丈之高，气氛在这一刹那已经浓烈到了无以复加的地步。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响，两支铁骑在战场中央重重的撞击在一起，希聿聿，狂风浩浩，成百上千的战马在狂风中激烈的嘶吼，那声音压过了高原上的一切声音。

    轰轰轰！

    好像过了一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，一阵又一阵重重的战马倒下声，响彻战场。

    惨叫声，战马的嘶鸣声，刀剑的撞击声，响成一片，下一刻，就在无数人震撼的目光中，三百乌伤铁骑和对面的乌斯藏敌军只僵持了片刻，便如同一把锋利的尖刃般，狠狠的切开了乌斯藏人的防御。

    “杀！”

    直到这个时候，三百乌伤铁骑才发出一阵惊天动地的怒吼，三百道光环在脚下震荡，连成一线，将对面的乌斯藏铁骑纷纷震飞。

    一重，两重，三重……

    乌斯藏人的梯型阵列在三百乌伤铁骑面前仿佛纸糊一般，纷纷破裂，完全不是一合之敌。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响彻云霄，骑兵冲锋的力量何其强大，那些阻挡在身前的乌斯藏骑兵不是连人带马，撞得骨断筋折，就是被三百乌伤铁骑集体冲锋的力量，狠狠的震出十丈开外。

    那种场面极其震撼！

    众人还没有反应过来，两千乌斯藏山岭兵，七重的梯形队列，就已经被三百乌伤铁骑彻底凿穿。

