    这个世界上最残酷的事，莫过于战争。

    最悲伤的事，莫过于战争中保家卫国的军人战死沙场。

    最悲伤的事，只有这一件。

    悲伤，不是自己喜欢的哪个明星偷税被抓后无法复出，自己哭的死去活来。

    不是某个女主播的榜一大哥，被美颜开的更夸张的同行给撬走。

    不是踢个破姬霸球被所有人骂，叫冤说自己养不起别墅养不起豪车。

    不是被男友甩了后无病呻吟，天天在朋友圈写什么心里有个坟住着未亡人。

    所有的事，都不是悲伤，真正的悲伤，仅此一件，战争之中，保家卫国的将士，为国捐躯，这，才是应该悲伤的事。

    如果这世间，还有比军人战死更加悲伤的事，那么一定是，世人以为明星偷税被抓、养不起别墅豪车、无病身影这些事，这些破事，这些破事比军人战死更悲伤。

    当这个世间出现这种事的时候，当世人因为这些破事而悲伤的时候，而不是因为军人战死而悲伤，那么因为这些破事悲伤的人，都应该去死！

    所有人的悲伤，所有人的喜怒，所有人的幸福与难过，都建立在尸骨之上，无数先烈的尸骨之上，每个人，都是如此，没有意外，没有任何意外。

    全天下，都应该为军人悲伤，任何一个军人战死，都应该悲伤。

    可真正在战场上搏命的军伍，他们，从不悲伤，因为，他们不希望自己守护的子民，会悲伤会痛苦，他们会战死，正是因为要减少这个世间的悲伤，与痛苦。

    不悲伤的边军们，叫张三，叫李四，叫王五。

    很普通名字，很普通的军伍，很普通的，去赴死。

    普通的李四，劈砍着直刀，他很普通，普通的不能再普通了。

    上了盾牌组成的夺命坡，高高跃起，直刀劈了下去，砍下了凉贼狰狞的半张脸，继续前冲。

    他相信身后的袍泽一定会跟住自己的。

    每个人，都一往无前，只有一个方向，前进，劈砍着前进。

    每个人，都如自己所想，不用管左右，不用管身后，前进就好，左右，有兄弟，身后，也有兄弟。

    和李四最好的，是王五，王五就在右侧，冬季寒冷的时候，他们甚至挤在一个被窝里睡觉，骂着对方不洗澡满身臭味，幻想着存点钱，存不够的话，实在不行，俩人娶一个婆娘算了。

    李四知道，王五就在自己的右面，护着自己的右侧。

    没有豪言壮语，没有大喊大叫，沉默着，前进着，劈砍着。

    豪言壮语，浪费体力。

    大喊大叫，会被飞溅的鲜血呛住喉咙。

    只有沉默，前进，劈砍，才是每个军伍要做的事情。

    又是一个凉贼，被李四劈砍在了地上。

    只是这个凉贼倒下时，身体撞在了他的膝盖上。

    可撞的明明是膝盖，为何，左臂有些疼痛，也不是疼痛，就是觉得，麻木。

    没等看向左臂，又来了一个凉贼，李四突然觉得，自己的身体有些发软，眼睛，似乎看不清了。

    眼看弯刀即将落在自己的面门上，李四用尽了全身的力气低头撞了上去，肩膀，挨了一刀，应是不重，没伤到骨头。

    以前，他被砍过，刀劈入骨的感觉，他体验过，没这么“轻松”。

    将人撞倒，用直刀，狠狠插进了敌人的胸口上，微微向着右侧扭头，李四面色大变。

    “老五，老五你他娘的人呢，老五，老五…”

    李四，声嘶力竭，右侧的兄弟王五，没跟上来。

    可李四，并没有扭头，因为边军冲杀时，尤其是冲杀在前排的步卒，不准回头。

    这是一道很残酷的军令，哪怕是亲爹倒在了身边，也不准回头，没有军令，听不到鼓声，只能前进，只能劈砍。

    李四，没有回头，咬着牙，想要站起来，身子一软，又栽倒在了地上。

    “他娘的。”李四露出了不甘的笑容，因为有同袍，超过了他，砍的，比他还快。

    一个满身鲜血的军伍，连滚带爬的扑倒在了李四的面前，搂着李四身体，泪如雨下。

    李四如释重负：“还以为你他娘的被宰…”

    突然见到王五的腹部插着一支短箭，李四又一脸晦气的骂道：“蠢的要命，竟被凉贼射中，怪不得跑的那么慢，你他娘的就是累赘。”

    王五没有还嘴，不断点着头，搂住了李四的身体，泪如泉涌。

    “有那么疼吗，看你哭的熊样子，就如…”

    李四的声音，越来越小，越来越微弱。

    “就如月子…里的娃，一支箭而已…”

    “老子…怎觉着…”

    “兄弟，我是不是…”

    “记得床下…床…”

    最后一句话，终究没有说完，床下，有个荷包，荷包里，什么都没有。

    李四只是想临死之前，逗一逗自己的好兄弟。

    他双眼之中的光芒，渐渐暗淡，脸上，出现了一丝不解，随即，嘴角微微上扬，似是不甘心，似是苦笑，似是，告别。

    腹部满是鲜血的王五，轻轻放下挚友的尸体，抓起横刀，擦干泪水，继续赴死，因为，他是边军。

    李四的尸体，就倒在了那里。

    尸体，已经没了左臂，齐根而断，肩膀早就被鲜血染红了一片。

    李四他，甚至不知自己何时丢了左臂，更不知，他的身后，有很多血，一条线，不规则，殷红的线，血线。

    王五依旧冲杀着，劈砍着。

    边军，从来不会因活着而高兴，因为活着，代表要埋葬死去的同袍，代表着会经历同袍死在自己怀中这种事，代表着回到营帐里大喊一声日你娘，却发现，自己忘记了，应该被骂的兄弟，昨日，战死了。

    王五也倒下了，箭矢穿透了肠子，每走一步，每动一下，都疼的要命，即便战场上可以让疼痛这种“小事”，变的那么微不足道，甚至可以忽略不计。

    因为鲜血与尸骨，会麻醉自己的身体，会麻痹自己的感官。

    王五终究是趴在了地上，脸上，黏糊糊的，不止是血，还是汗。

    想要翻身，他想看清楚，是谁接替了自己的位置，不知道是老卒，还是新卒。

    最好，是老卒，冲过去，一定要冲过去，不能退的，退了，凉贼这群狗日的，会冲进关内的。

    又是一具身体倒了下来，几乎，与王五贴着脸。

    这是一个凉贼，二人，都受了重伤，都，命不久矣，脸，近乎贴着脸。

    王五想要骂娘，骂晦气，死前，竟然见到一张凉贼的面孔。

    两双快要失去生命色彩的眼睛，对望着。

    敌人的面孔，似乎不是那么的可恨，不是那么的狰狞了。

    如果二人能站起来，一定是你死我活的局面。

    可二人，都站不起来了，二人，都在等死，享受着杀声震天，鲜血四溅的战场上，生命中最后一刻宁静。

    他们，杀不动了，也杀不了了，只是努力的扭着头，望着敌人，望着同样等死的敌人。

    “我…”

    这名凉贼，竟会说汉话，脸上带着无措，如同走失的孩子，眼角，也有泪光。

    “疼…”

    “很快就好了。”

    这是王五第一次与凉贼说话，最后一次。

    闭上了眼睛，王五，战死了，死前，露出了笑容。

    他知道，李四这小子向来是跑的飞快的，得追上他才成。

    兄弟，老四，等等我，我也来了，等等我，说好了，一起娶婆娘的，兄弟，等等我，等等我啊。

