    第578章  良金美玉，谁人不爱   

    这究竟是什么情况？

    

    众人无不瞪大双眼，陈奇什么时候成为了余家的女婿？

    

    在此之前，他们的确听说老王爷余沧海正在为他的小女儿余青玄谋婿，最近一段时间更是传出了他已经找到心仪人选的消息。

    

    当听到这个消息的时候，大家还在想，不知是哪家的孩子命这么好，居然能够成为余沧海的女婿。

    

    怎知余沧海的那个女婿，就是陈奇？

    

    余沧海与陈奇说谈几句，随后又看向了一旁的陈纲。

    

    “哎哟，亲家！”

    

    陈纲：“……”   

    余沧海不顾自身王爷身份，上前一把握住陈纲的手，“亲家，今后咱们陈余两家，便是亲戚了，请多多关照！”

    

    陈纲受宠若惊，但还是疑惑询问，“老王爷，您到底在说什么呢，我怎么一个字都听不懂？”

    

    “哦，你孙儿陈奇没有告诉你啊。”

    余沧海含笑答道，“陈奇与我小女余青玄，情投意合，两情相悦，不久后将结为夫妇。

    所以今后咱们两家就是亲戚了！”

    

    “啊？

    有这事？”

    ，陈纲又惊又喜。

    

    且不论事实情况如何。

    

    但若能和王族余家成为亲戚，实乃陈家的荣幸！   

    余家是上品王族，作为【东沅】当地的秩序维护者，位高权重，无人能出其右！   

    他们陈家现今处于被侯族黄家打压的阶段，大可凭借余家的影响力，披荆斩棘，回到过去，甚至超出以往在【东沅】的地位！   

    陈纲已经激动得说不出话来。

    

    陈奇却是哭笑不得，“爷爷，此事并非你想的那样，老王爷这是在开玩笑呢。”

    

    “谁说本王在开玩笑了？”

    余沧海虎目一瞪。

    

    “本王向来一言九鼎，陈奇小子，本王已认定你是我余家女婿的唯一人选，你就不要不好意思承认了。”

    

    陈奇：“……”   

    “余家，女婿？”

    

    陈渊和陈谦两人，均是伸长脖子，心中顿生一股前所未有的无力感。

    

    因为陈奇。

    

    先有【英雄会】盟主古阳出面支持陈家，后有【东沅军区】老首长戴青松声援，现在又有老王爷认定陈奇为余家女婿。

    

    这其中任何一件事迹，别说是做，他们就算是想都不敢想。

    

    而陈奇居然一人包揽全局？

    

    陈渊与陈谦相视一眼，看到了对方面上苦涩。

    

    今日过后，他们还哪敢觊觎陈家家主一位？

    

    陈家有陈奇，他们实在找不出任何一个，陈家不会崛起的理由！   

    【英雄会】盟主古阳一脸崇拜，“大佬就是大佬，居然连余家小公主都能轻易拿下！”

    

    游之羲微笑说道，“能够结识陈先生这等人物，实在是我们一生的幸事！”

    

    游瀚海摇摇头，“人长得帅也就罢了，功夫还高得可怕，我要是个女人，也会对他倾心。”

    

    此话一出，古阳和游之羲，顿时以一副古怪的眼神看向游瀚海。

    

    游瀚海一愣，随即反应过来，双手高举，“我，我没其他什么意思，就是打个比方，打个比方，嘿嘿嘿……”   

    戴青松那边。

    

    他轻抚胡须，畅笑说道，“陈将军乃良金美玉，能入老王爷的法眼，也是正常。”

    

    戴珊珊嘟了嘟嘴，“只可惜，他好像不喜欢我这种小丫头片子。”

    

    戴青松摸了摸戴珊珊的小脑袋，“别气馁，等珊珊以后长大了，肯定不比余家小公主差。”

    

    戴珊珊一喜，“真的吗？

    爷爷！”

    

    “爷爷什么时候骗过你？”

    

    镜头回到余沧海这边，只见他微笑对陈纲说道，“陈老家主，我们来商谈一下大婚的良辰吉日？”

    

    陈纲眼前一亮，“好啊好啊！”

    

    不过，陈纲又突然回过神道，“老王爷，现在我们正在参加【家族风云会】呢，在这里商谈，不好吧？”

    

    余沧海一拍脑门，“哎哟，你看我，一激动，把正事儿给忘了！”

    

    随后，余沧海回过身去，横眉冷视周遭众人。

    

    那双眼睛，如鹰顾狼视，叱咤山河！   

    仿佛先前的温和笑容，只是一个异象，而现在的他，才是他的本来的王之面貌。

    

    “在场那些黄家走狗们，都给本王听好了！”

    

    喝声回荡于整个大厅之中，令闻者神魂俱颤。

    

    老王爷余沧海，号称【东沅】第一大高手，武道境界，已达化境五周天，五行合一！   

    只要他想，在场任何一人，都无法逃脱他的神识碾压。

    

    只听他喝声如雷，如万千战鼓捶打，骇人心魄。

    

    “陈家，今后由本王罩着！”

    

    “你们谁要是敢动对陈家动丝毫的歪心思，就休怪本王翻脸不认人！”

    

    余沧海冷哼一声，“黄家算个什么垃圾玩意儿？

    那黄长生就算给本王舔鞋，老子都嫌他脏！”

    

    言简意赅，霸气非常！   

    此话一出，万众当静若寒蝉，瑟瑟发抖。

    

    众人只觉背脊发凉，冷汗直冒。

    

    此种大逆不道的话，在整个【东沅】，想必也只有余沧海敢说。

    

    黄长生，正是侯族黄家的现任家主。

    

    其权势滔天，显赫一时，受万人敬仰！   

    而余沧海当着这么多人的面，扬言对方给自己舔鞋都嫌他脏，不知黄长生听了，会不会气得吐血？

    

    陈家因为与黄家结恶，被黄家肆意打压。

    

    但若依附上王族余家这座大山，众人就算想要竭力讨好黄家，打压陈家，也得掂量掂量自己，有几斤几两！   

    毕竟，上品王族的权威，可不是寻常家族能够轻易践踏的。

    

    待说完这话，余沧海转而再次面泛和煦微笑，邀请陈纲。

    

    “陈老家主，我们何不去你们陈家府中一叙？

    你我二人，喝茶聊天，岂不快哉？”

    

    陈纲点点头，“一切都听老王爷安排。”

    

    而后，余沧海又对陈奇笑道，“来，贤婿，此事你才是主角，没有你可不行，随我们一道？”

    

    陈奇无奈的叹了一口气，起身与余沧海和陈纲两人，一起离开。

    

    陈家众人，也纷纷起身，紧随其后。

    

    范家、杨家、宋家人群，如同潮水般分开。

    

    此时每个人关注的焦点，都在陈奇身上。

    

    且个个看待陈奇的眼神，都充满了复杂神色。

    

    有惊疑、又好奇、有震撼、有难以置信！   

    想必今日过后，他陈奇的名字，将在【东沅】传开，无论名望，还是地位，都将远超于他们之中，任何一人！   

    

