    第567章 圣榜第一

    叮……

    一杆寒冰长枪插在绝情圣殿的山门之上，寒枪震颤，刺耳的颤音不断发出，枪尖，圣榜排名第二的冷轩被钉在那里，动弹不得，惨叫连连。

    秦尘再一次击败圣地天骄，而且还是圣榜排名第二的天骄，这种排名在圣地的含金量颇高，是圣地中名列前茅的存在，然而就是这般圣地天骄都被秦尘狠狠地踩在脚下！

    圣地之人感到震惊不已。

    刚才，秦尘狂言说要一人虐圣地天骄，若是按照这个趋势进行下去。

    那这就不是狂言，而是现实！

    显然，那种圣地天骄被完虐的场面，圣地之人是不愿意看到的，堂堂圣地的天之骄子若是被一个外人踩在脚下，那就真是奇耻大辱，

    “绝情圣殿这次怕是踢到铁板了，论年轻一辈的战力，这位神庭之主是属于顶尖层次，就是放眼荒界，怕是都找不出几人能够与神庭之主争锋，这是一位妖孽之辈！”

    “是的，这一点我现在非常认同，神庭之主的战力，当真是惊世骇俗，即便是这些圣地的天之骄子怕是都无法与之争锋！”

    “神庭之主虽不是圣地弟子，但是其惊艳的天赋甚至已经超过很多圣地之人！”

    “年少称尊，为一方霸主势力的主人，你们说这样的人怎么能不强大呢！”

    那些观战之人感叹着，这是一个天骄崛起四方的时代，堂堂圣地都未必代表巅峰战力，今日秦尘的到来，似乎就是为了给这些高高在上的圣地上一课，时代变了。

    “绝情圣殿，传承万载，底蕴之可怕令人难以想象，难不成就没有能够与神庭之主平分秋色的年轻一辈吗？”

    有人这般说道，如此碾压，圣地着实太过丢脸，他们想看看能够与神庭之主争锋的圣地天骄。

    “别急，我觉得这才只是刚开始而已，所谓的圣榜并不能够罗列出圣地所有的天骄，圣地年轻一杯中最强大的，应该当属于他们的圣子圣女，那才是代表圣地年轻一辈中最优秀的存在！”

    “圣地的圣子圣女身份尊贵，据说圣子圣女是圣地的传承者，都能够碾压圣榜，他们一般不会轻易出手，不过看架势，这位神庭之主怕是值得他们出手了！”

    “还早，还有一位圣榜第一，也是极为强大的存在，不可小觑，据说是一位女子，有着圣女资质，当年更是差一点被选为圣女………”

    还有人对绝情圣殿了解不少，道出了圣地的一些底蕴，目前出现的，并不是圣地年轻一辈中的巅峰战力，最为顶尖的年轻一辈，是那被尊为圣子圣女的存在！

    他们是圣地未来的接班人，是传承者，各方面绝对都是顶尖之选，他们也都是能够碾压圣榜的存在。

    超越圣榜，凌驾圣地所有人年轻一辈之上，如此方才有着当选圣子圣女的资格！

    半晌后，这位圣榜排名第二的冷轩方才从寒枪上挣扎出来，面色十分难看，被一个外面狠狠地狠狠钉在了圣地的山门之上！

    这是何等的奇耻大辱！

    他沦为背景板，以后人们提及此事，势必会想到他！

    冷轩的心态有些炸裂，以后留在圣地中，他肯定少不了千夫所指，那些看他不顺眼的人，怕是也会不遗余力的打击。

    “我就说话不要说得太早，自取其辱！”

    吴耀的目光扫视过来，冷冷出声，言语中透着讥讽，此刻吴耀的心情自然是好上了许多，有人比他更惨，而是还是排名在他前面的冷轩，今日圣地天骄落败，人们以后记不记得他，那还两说，但是这冷轩肯定是被众口流传的，直接被人钉在了圣地的山门之上，这以后肯定会被载入圣地的耻辱史册中。

    吴耀的补刀，让得冷轩差点再次吐血，不过此刻惨败，他也是只能够哑巴吃黄连了。

    “去将你们的圣子圣女们请出来吧，这所谓的圣榜天骄实在是令人失望。”

    这时，秦尘的声音响起，圣榜天骄，接连落败，而且都是名列前茅的存在，此刻秦尘想要直接对战圣地的圣子圣女，他知道，那才是圣地年轻一辈中最为巅峰的战力。

    “想战圣子圣女，先打败我！”

    这时，一道女子的轻叱声响起。

    随即一道女子的身影冲进了场中，身着红色劲装，身材娇小，一头短发，干净利索，她背着一把比她人还要长的巨剑，剑身火红，浓郁的火属性能量散发出来，那不像是一把剑，更像是一块烧得火红的铁！

    “这小姑奶奶终于现身了啊……”

    绝情圣殿的弟子们暗暗出声，眼中满是忌惮之色，很是惧怕。

    冷轩和吴耀二人也是对这女人充满忌惮，这女人在绝情圣殿中，那真是无人敢惹的存在，也只有圣子圣女能够压这小姑奶奶一头了。

    圣榜第一，夏玉儿！

    这是差点成为圣女的强大存在。

    秦尘目光扫视过去，看到绝情圣殿弟子们的反应，他自然也能够猜出，这女人怕就是圣榜第一了。

    “你这家伙可真是嚣张过头了，竟然想要碾压我们绝情圣殿的众天骄，看姑奶奶待会儿怎么削你！”

    “吃我一剑！”

    夏玉儿话不多说，一对凤目怒视秦尘，上来就是直接出剑，提起背后那把火红的巨剑，瞬间朝着秦尘杀来。

    唰！

    夏玉儿踏上虚空，挥动火红巨剑，一剑当空劈下，剑气冲九霄，烈焰遍天地，一道千丈火红剑芒将秦尘笼罩住，滔天杀伐之力弥漫，恐怖无比！

    秦尘祭出九龙鼎，九龙鼎合一，凝聚出一尊巨大的黄金鼎，九龙环绕，龙吟不绝，大气磅礴，无坚不摧。

    九龙黄金鼎悬浮在秦尘的头顶上，丝丝缕缕的黄金光华垂落，将秦尘笼罩在内，形成可怕的防御。

    咚！

    那一道千丈剑芒落下，与九龙黄金鼎撞击，发出震天的鼎声，音波席卷天地，剑气纵横，赤焰吞吐，毁灭的气息在那一方战场中弥漫着。

    咚！

    秦尘屈指一弹，再度震响九龙鼎，九龙鼎散发璀璨金光，九龙飞舞，鼎音激荡，散发可怕的音波。

    夏玉儿被震退数丈，美眸一凝，盯着秦尘那一尊黄金鼎，威势极强，防御力惊人，她一剑下去，这尊鼎没有受到丝毫影响，这让她心头微沉，这家伙真是不能够小觑。

    (本章完)

