    “给老子跑！能跑多快就多快啊！快跑！”

    “我正在跑啊！”

    “为什么会遇到她！为什么啊！”

    祭灵的狂吼响在脑子里，叶归岚听着后面宋冉冉明明童稚却阴森的笑声，头皮发麻，“我怎么知道！在这个地方都能碰到，真是见鬼的缘分啊！”

    “啊——！叶归岚！不要被她追上！给老子跑快点啊！”

    祭灵像只炸了毛的猫般上蹿下跳，笼子里面锁链哗啦哗啦的响个不停，叶归岚咬紧牙关，她也想跑快点，可她初入幻灵级别，怎么可能跑得过早就到达幻灵级别的宋冉冉！

    “小归岚~等等我呀~”后面宋冉冉的气息已经越来越近，叶归岚浑身汗毛都竖了起来，就好似蜘蛛毛茸茸的触角已经探了过来，马上就碰到她了……！

    “给老子跑！”祭灵爆发一声怒吼，灵气猛然自灵空间内涌出，直接冲到叶归岚脚底，已经快要被追上的距离，在祭灵的猛然发力之下，叶归岚就如突然点火的火箭，一下子又窜了出去！

    “嘻嘻嘻，你喜欢让我追你吗？好呀，那让你跑一会儿好了。”宋冉冉笑的很甜，叶归岚头也不回的往前飞奔，听到这句话的时候，心都凉了一半，跑是跑不掉了。

    “祭灵，你认命吧。”叶归岚开口，“你再怎么使劲儿，也没办法甩掉她，我的实力就摆在那。”

    “老子才不要那个蜘蛛精啊！啊啊啊啊！”

    “叶归岚，让你磨磨唧唧……”

    “我能有什么办法，幻灵级别，你让我一个月窜五级吗！”

    “祭灵，你说过头了。”朝明的声音出现，那双睿智冷静的金眸看着隔壁暴躁不已的祭灵，话中似乎带着些笑意，“蜘蛛精又没什么不好，能看上你就不错了，你还挑什么。”

    “朝老头子，别站着说话不腰疼！你喜欢你怎么不上！”

    “这个小蜘蛛看上的又不是我。”

    “你不要看老子的笑话！”

    锁链发生着激烈颤动摔打的声响，祭灵的巨大身形在笼子里隐约可见，烦躁的走来走去，而叶归岚，已经知道跑不掉也就干脆不跑了。

    “哎呀，怎么不跑了呢？”宋冉冉没一会儿功夫便追了上来，小脸带着笑意的直接扑过来，毫不客气的抱了个满怀，“小归岚，我好想你呀~你呢，有没有想我？”

    “冉冉，好久不见啊。”叶归岚看着怀中这个洋娃娃般的漂亮小姑娘，几年过去，她的容貌依然没有任何变化，但是实力却已经有所提升，“你的实力似乎又有提升了？”叶归岚试探性的问了一句，宋冉冉微红着小脸仰起头，甜甜一笑，“是呀是呀~我已经是幻灵四级了呢！”

    “那真的是很厉害了。”这是真心的赞赏，宋冉冉咯咯一笑，“小归岚也很厉害哦，现如今已经是幻灵级别，上次见你的时候，你还只是聚灵呢。”

    叶归岚扯扯嘴角，“额……冉冉，你可以松开手了。”她还要抱多久？

    “不嘛不嘛，好久没有见到小归岚，让我多抱一下~”宋冉冉的小脸盯着她，“他呢？我知道他已经醒了哦，小归岚，可不可以让他出来一下呀？”

    “不要不要！老子不要出去！”祭灵狂吼，抗拒一切的吼声让朝明憋不住笑，叶归岚听的脑子都快炸掉，手轻轻推了推宋冉冉，“现在不太方便。”

    “这样啊……”宋冉冉总算松开了小手，“那我就等到方便的时候吧。”

    嗯？

    叶归岚挑眉，宋冉冉探出小手握住了她的，“我就跟着小归岚，直到见到他了再走哦~”

    “祭灵，你现在就出来。”叶归岚当机立断的开口，开玩笑，她不想让冉冉一直跟着自己啊！小萝莉虽然对自己很好，但她不是正常人啊！

    “不要！叶归岚，你把老子送出去，老子翻脸给你看啊！”

    “她见不到你就不走啊！我总不能一直带着她吧！”

    “老子才不管啊！她不是人类家族的吗，让那帮人类带她走啊！”

    叶归岚沉默了半晌，“冉冉，你又是偷跑出来的？”

    小萝莉咯咯一笑，“我不是哦，宋家乱成一团，根本顾不上我，我这一次可不是偷跑出来的~我是光明正大出来的~”

    “宋家发生什么事了？”叶归岚突然想到制药总工会传来消息，难不成是和宋家有关？

    “小归岚想知道吗？让我见见他嘛，我就把知道的都告诉你~”

    叶归岚探手捏了一下她的小脸，“我已经说了不方便，不要再试探我了，你是来找宋叔的吗？”

    “是呀，我是来找氿叔叔的，只是没想到会在这里遇见小归岚~”宋冉冉亲昵的靠了过来，小身子近乎要挂在她身上，叶归岚叹口气，原来如此，怪不得会在这里碰到，冉冉能这般跑出来，一定是宋家出了什么大事，宋叔一定会回去，有没有什么是她能帮上忙的？

    想到这里，叶归岚也不打算在外面乱逛了。

    “费利亚，下次有机会再带你尝试吧，这次就暂且算了，抱歉。”叶归岚一路往出云城奔，心神开口，对这条星辰鱼有一些歉意，它体验人类的才刚开始就被强行中断，费利亚嗯了一声，“没事，下次有机会再说。”

    “小归岚，你的气息和从前不一样了呢~”宋冉冉靠在叶归岚身边，鼻子嗅了嗅，似乎有些激动，开口的时候能看见嘴里微微突出的尖牙，甚至上面分泌出了透明液体，“多了几个？不过都没有他好呢，我只喜欢他，嘻嘻。”

    叶归岚忍不住垂眸看她，通天碧玉蛛的感知这么厉害的？她身体里灵空间内的情况，她竟然如此敏锐的发现……

    一路奔回出云城，方怀瑾已经回来，看到宋冉冉愣了一下，叶归岚也没来得及介绍，急急开口，“师姐，宋叔呢？”

    “老师说有急事要回家一趟。”方怀瑾皱眉，“是黎总会长的消息，似乎宋家那边出事了，我从没见过老师这么焦急，老师一向不喜欢和自家有过多牵扯，这次一定是出大事了。”

    “那我们……”

    “师妹，老师有交代过，不许我们过问，也不许我们插手。”方怀瑾拉住叶归岚，“这是老师特别嘱咐的，他说这是自己家族的事。”

    “……我知道了。”叶归岚开口，宋冉冉听到这话打了一个十分精致的小哈欠，“氿叔叔还回去做什么呀，那些人都死了才好呢~”

    “什么意思？宋家到底发生什么事了？”方怀瑾焦急的开口，宋冉冉被问的有些烦躁，“我为什么要告诉你啊，别来烦我。要说，我也只说给小归岚一个人听~”

    叶归岚看着宋冉冉，她说到底不是人类，在宋家或许是因为某些原因，但绝非是她自愿的，所以宋家出事她一点都不想插手，大有完全脱离关系的意思，能够让魔兽第一时间抽身如此果断，一定是生死攸关的大事。

    “好，我知道了。”叶归岚牵着宋冉冉的小手直接往房间里走，“师姐，等我一下。”

    “好。”方怀瑾不知道她要做什么，但现如今所有答案都在这小姑娘身上，也只有师妹能问出来了。

    “祭灵，委屈下你了。”叶归岚心神开口，不容抗拒的将祭灵直接拉了出来！祭灵一边怒吼一边被拽了出来，“老子不——！”

    “反正是我的身体。”叶归岚急急开口，“我是真的很想知道宋家那边出了什么事，忍一下！”

    少女的黑眸瞬间兽化，宋冉冉瞬间便感觉到了，激动的小脸通红，想也没想就扑了过来，“你来啦~”

    “给老子滚！”祭灵伸手便将宋冉冉推开，宋冉冉笑呵呵的再次扑过来，“不滚不滚，人家才不滚呢~”

    祭灵探手毫不客气的将小萝莉的脸推开，丝毫不顾及力道，小萝莉被推的脑袋快要扭过去，也执着的不放手让，金眸闪过暴躁怒火，“你知道什么就赶紧说！别墨迹！”

    “要我说可以呀，你亲我一下嘛~”

    那双金瞳缓缓眯了起来，宋冉冉愣了一下，“……那，抱一下总可以吧，就抱下，我就说。”

    “你说不说，不说老子弄死你。”

    “你抱着我就说，不抱弄死我也不说！”宋冉冉星星眼的看着祭灵，有些兴奋激动的露出了蜘蛛毛茸茸的触角，祭灵见到的瞬间，本能般的探手，将她一下子粗鲁的抱在怀里，“把你的那玩意收起来！快给老子说，赶紧的！”

    宋冉冉红着小脸，也不客气的探手将祭灵抱住，在金眸危险的目光中，这才稍加收敛，没有更为亲近的黏上来，“好嘛，我说就是了，宋家被人算计了呀，现在那些人……死的应该七七八八了吧。”

    祭灵坐在那，烦躁无比的开口，“叶归岚，让我回去！”

    “别呀，我还有事情没说呢~”宋冉冉立刻又抱紧了些，“小归岚一定还想再听的，你不要走嘛~”

    “……那就快说！你再说话说半截，信不信老子……知道知道了，你快说！”

    “宋家啊，一直都在做有关魔兽的事情，似乎是和什么人达成共识，氿叔叔不满这样的事才离开那里，一直都不肯回去，小归岚还记得上次的路路鸟吗？你以为为什么宋家要让我守在那里呀，他们不是第一次找魔兽幼崽，我也是没办法只能替他们做事，不然啊……真想把他们都弄死算了。”

    “找魔兽幼崽？”祭灵皱眉，“一个人类家族要那东西做什么？”

    “不知道呀，我只知道宋家找到的都交给了某些人，不然凭他们的实力，怎么可能有好几个幻灵级别。”

    “不知道是哪里出了问题，宋家的几个幻灵级别已经都死光了，剩下的也只是苟延残喘罢了~”宋冉冉说到这里咯咯笑了出来，“真惨呀~他们难道就没想到会有今天的下场吗？有关于魔兽的交易，哪一个是有善终的？”

    祭灵听到这里不屑的哼了出来，似乎赞同宋冉冉的看法，宋冉冉微微扬起小脸，亲昵的蹭了过去，“氿叔叔还回去做什么嘛，难得宋家有一个我是有好感的，还特意来找他呢~嗯？这就走了吗？”

    人类的黑眸再次出现，叶归岚眉头紧锁，宋冉冉有些失望的站起身，“小归岚也要去多管闲事吗？他们都是活该啊。”

    叶归岚站起身，“宋家如何不是我管的，我只担心宋叔的安危，不过你说的不错，当初做了就要有承担怎样结果的心理准备。”

    “那小归岚要去找氿叔叔吗？”

    “去是一定要去的，别人的死活我不管，但我不能让宋叔出事。”叶归岚看着宋冉冉，“冉冉，宋家的那些幻灵级别，是怎么死的？”

    小萝莉扬起一个十分甜美的笑容，口中尖牙隐隐显现，“那几个呀，被骗到一个魔兽窝里，都被活吃了。”

