    干员的手枪子弹停留在弹匣中，他看着前方的眼神先是惊恐，再是愕然，接着是惊喜。

    救星来了。

    “从哪来，回哪去。”

    一道清冷的声音与凛冽的寒光一齐出现！

    鸦天狗摁在干员身上的臂膊被整齐的切了下来。

    手握长刀，衣襟飘飘，拿着长刀的男人在鸦天狗身后忽然出现。

    “啊，啊！！”

    高大的鸦天狗痛苦的捂着切口，天生恐怖的面孔因为疼痛愈发的恐怖，即使是地狱里的恶鬼也会怕疼啊。

    “你，你竟敢……”

    鸦天狗似乎也认识兀得出现的百合若大臣。

    “百合若大臣，是百合若大臣。”

    那持剑一刀斩断鸦天狗臂膊的正是百合若大臣，第五课人员考核中必须认识的超自然存在，他与官府的关系若即若离，但总体上是在维护人间秩序的善良神灵。

    况且经过无数加班加点制作出的百合若大臣相关影视剧的轮番轰炸，而今就算是普通人都大体认识了百合若大臣的模样——穿着奇怪的幕末风格的服装，手里用的武器是太刀而不是弓箭，一手剑术出神入化，格挡子弹力斩钢铁。

    被一刀斩断掉在地上的臂膊如鱼一样原地跃动着，仿佛还没有死透。

    “嘎嘎嘎！！”

    地上的胳膊化作了十几只乌鸦四散逃飞，接着又汇聚在鸦天狗的臂膊切口处，形成一条新的胳膊。

    这是不死不灭。

    鸦天狗诡异的再生方式让人胆战心惊，这还怎么打？砍掉胳膊长出胳膊，是不是砍掉腿也能长出腿？

    请把这种超速再生用在和牛饲养上好吗。

    百合若大臣没有乘胜追击，而是向前掠过夹起两名第五课人员后跳了开来。

    他一把将两人从安全地区扔下，平举着长刀。

    得，得救了。

    被救了的两名干员不争气的在眼眶中噙满了泪水，在鸦天狗从天而降的刹那他们以为自己必死无疑了，但后面却跟着出现了百合若大臣，而且为了不波及到他们二人，百合若大臣还关切的将两人带离交战区域。

    以后谁要是敢在他们面前说百合若大臣的不是，笃定会被那人的脑袋从屁股中捅出来。

    “百合若大人，请一定要击败鸦天狗！”见证过一幕幕悲欢离合的精英干员也会有被情绪感动的时候。

    举着刀，百合若谨慎的向前踱步，这慢慢行走的步伐与对敌置行堀时的猛攻截然不同。

    这证明鸦天狗比置行堀更为可怕！

    一个是山神般的存在，一个只是谋杀几个普通人的小妖，神话中二妖的地位如此，现实中也是如此。

    “我听说过你。”鸦天狗死死的盯着百合若大臣，“你就是干扰我等降临人间的臭虫，都说已经死在门扉处的交战中，原来还苟延残喘着。”

    “……”

    百合若沉默着，缓缓的迈脚绕着鸦天狗挪步，双手一直放在刀柄上，寻找着鸦天狗的破绽。

    发现垃圾话对百合若没有效果，鸦天狗也放弃了语言攻击。

    一人一天狗相对着绕圈，踟蹰着，没人先手攻击暴露破绽。

    高手过招都在刹那之间。

    趁着两名超自然存在周旋的时候第五课疏散着团地中的居民。

    “请有序的后退。”

    “这里！”

    团地里住的人虽然不多，而且大多是被官府视为财政负担的老年人，但第五课也没有到罔视人命的程度，之前为了不打草惊蛇知情不语还好，现在不能再无动于衷了。

    黑色的羽毛，红色的肌肤，鸦天狗带着的身上带着恶鬼的气息。

    静默的百合若是一把已经出鞘的杀人剑，谁敢一试锋芒就会血溅当场。

    在这凝固的交战氛围中，一只白色的鸽子从天空飞过，一根洁白的羽毛盘旋着从空中飘落。

    一道白芒在两人之间绽开！

    天空中的鸽子吓得掉了下来。

    百合若动了，握着长刀的他挥斩出了一道剑气，欺身贴向高大的鸦天狗。

    “来得好！”

    鸦天狗振翅甩出了风刃，手掌拨开了刀刃。

    “叮叮！！”

    “噹噹！！”

    两人间的战斗快出了残影，人类的肉眼根本追不上两人的速度，只能用耳朵听到传来的叮叮当当声，宛如打铁一样。

    “速度太快，插不了手。”副官半无奈半感慨的说道。

    不知怎么回事，一看到百合若大臣出场他就觉得事情稳了，没有他们第五课什么事了。

    像这样高速战斗，一般的枪械炮弹追不上其高速移动的轨迹，只能使用如温压弹等大规模杀伤性武器覆盖式打击，但在闹市区中无人敢批准。

    他这边心安的感慨还没有放下，场中的形式忽然发生了变化。

    交缠在一起战斗的两道影子猛然退开。

    “咚！”

    握着长刀的身影砸进了地面中，翻滚着倒退了一百多米。

    “戗！”百合若大臣的长刀插在地面，堪堪的止住了后退。

    百合若大臣落入了下风，不会要输吧？

    副官的心脏揪了起来。

    “你，很强。”鸦天狗的情况也好不了太多，只见祂两只胳膊已经被齐齐卸掉，但涌动着的乌鸦又缓缓的复原着双臂。

    这种打不死的敌人令人绝望。

    “不过，我更强！”

    鸦天狗的身体又膨胀了一圈，双翅在背后腾起，做出了炮弹即将发射的姿势。

    “炎杀……”

    百合若的声音幽幽传来，鸦天狗的脚步停了下来，脸上表情随之僵硬下来。

    这是野兽碰到危险时的踟蹰。

    百合若大臣的身边燃起了火焰。

    “炎杀龙波！”

    百合若大臣的身前忽然膨胀出了巨大的火球，一条狰狞的火龙在其中酝酿着。

    守部武雄的火焰与之相比不值一提。

    火焰刚刚出现，鸦天狗立刻惊怖的蹲了下来，双手猛地砸向了地面

    “罗！生！门！”

    一条条神秘的黑色符号在他的拳头周围蔓延着，这是发动罗生门所需要的咒印！

    “轰！”

    结实的地面上一道巨门破土而出，他宽几十米，比周围团地的公寓楼更家宽广，隆起的高度更是远远超过。

    “呜~~”

    五米，十米，二十米……四五十米高的巨门带着鬼哭狼嚎悚然立起。

    门的正面刻画着狰狞的恶鬼，它长着血盆大口，仿佛从这门中走进就会去往无边的地狱。

    以一级通灵术的程度也只能做到开启一道罗生门，作为火影中强大的防御性忍术，罗生门最高开五道，每提升一道门防御力都会成倍提升，而消耗的查克拉也是指数级的飙升。

    “这比……大阪巨佛的阵仗……还厉害啊……”

    “彻底藏不住了。”