
第931章中品三等

根据郑洪升他们所说，每一个进入剑海的内门弟子，都只能取得一把剑胚。

在取得剑胚以后，打上自己的神识，便说明已经确定选择，就无法拔出其他的剑胚。

但到了赵炎这里，情况完全不一样。

他明明已经得到了一把剑胚，并且打上了自己的神识，可是他竟然还可以继续取得其他的剑胚！

“怎么回事？”赵炎自己都有点懵。

他有一种感觉，仿佛这个剑海是他的家一样，这里的剑胚也仿佛都是属于他的一般，他想要哪一把剑，就可以拿到哪一把剑；他想要拿出多少的剑，就可以拿出多少剑！

“管他呢，既然可以拿！那就多拿一些！”

赵炎本来就想要打造从红光真人那里得到的玄雷剑阵！

“我本来想好是准备打造36把飞剑组成的大玄雷剑阵！但是既然眼前的剑胚不要钱，那我索性玩大一点，直接打造72把飞剑组成的金丹玄雷剑阵！”

赵炎现在的实际修为已经是筑基七层，他相信等着72把飞剑组成的金丹玄雷剑阵炼成之日，他的修为距离到达金丹期也差不多了！

“那就这样愉快的决定！”

赵炎心念一动，将刚刚得到了那一把镇海之宝收入血佛空间，随即，他又开始在剑海之中寻找。

“我要打造的金丹玄雷剑阵，根据这份典籍之中的记载，所需要的剑胚最好是木头材质带有雷电属性的！”

赵炎立刻在剑海之中仔细寻找，很快他就发现了一些有着共同特征的飞剑剑胚。

“这些飞剑剑胚的品级并不高，但是每一把都完全一样，好像流水线上打造出来的制式武器！若是一般的内门弟子前来，是不愿意取得这种飞剑剑胚的！但是，我要拿上72把，刚好是拿这些一模一样的剑胚最好！”

想到这里，赵炎立刻开始一把把的将这种有着金丝条纹的木质飞剑剑胚，收入囊中。

“待会儿出去的时候，他们肯定要问我拿到的是什么剑胚，我必须拿出来一把应付！”

赵炎将71把一模一样的剑胚收起，手中只拿一把，随后从园门走了出去。

在外边，一众人等已经等候多时了，尤其是灵剑楼的那些女剑修，都已经等得不耐烦了。

这才看见赵炎推开园门，姗姗来迟。

“小师弟，怎么这么长时间？莫非那些剑胚都不……”郑洪升连忙上前关心的问道。

在他看来，赵炎肯定是拔任何一把剑胚都拔不出来，所以这才消耗了大量的时间！

“是呀，找了好久！”赵炎肯定不可能告诉他们，园子里的剑胚自己全部能够拔出，也就装了一个糊涂。

“我说等了这么久。”诸位灵剑楼的女剑修们都忍不住掩嘴笑了起来，心中仿佛看见一个画面，赵炎的身影在剑海之中，拔任何一把都拔不出来，那种景象实在是尴尬。

手里捧着上品六等剑胚的方清寒脸上却并没有什么笑意，老实说，她的心情并不好。

她和谢青定亲的事情，她从小就知道，心里一直都在嘀咕这个指腹为婚的对象，到底是什么模样？又有着什么样的资质？实力如何？

因此今天，当她第一次看见赵炎之时，心中就已经猜到，这个叫做谢青的小师弟，很可能就是那个人！

老实说，光是看外表的长相，赵炎的卖相还是不错的，翩翩少年，穿着白色的宗门长衫，气质也不错，虽然一头白色长发显得有些特殊，但却又有一种非同一般人的气质。

可是在神霄大陆，相貌是最不重要的，最重要的便是资质。

方清寒可以理解赵炎的修为普通，修为可以修炼，但是资质却是不可更改的！资质太差，将来的前途非常有限！能不能筑基还很难说，就算在其师尊李玄侯的帮助之下，能够勉强筑基，继续向后修炼，也难有出息！

不过，方清寒还是想再多看一下赵炎其他方面。

比如这次进入剑海取得剑胚，传说之中有一些剑修，虽然资质很差，但是这些人天生对剑有一种非凡的理解，所以这些人往往在剑海之中能够有意外收获！能够获得比较高档次的飞剑剑胚！

方清寒让大家等一下，就是为了观看赵炎是取得了哪种剑胚？当时她的出发点倒并不是为了看赵炎的笑话，而是想要再给赵炎一个机会，看看其是得到了什么级别的剑胚？

因此当赵炎走出来，她忍不住开口问道，“小师弟，你得到的是什么级别的剑胚？”

赵炎苦笑一下，“这就是我得到的。”

他将这一把有着金丝条纹的剑胚拿出来，灵剑楼的女修们顿时一脸的嫌弃，“怎么拿这种造型普通又平凡的剑胚！这种叫做同款剑胚，一般根本没人拿！拿出来都是一模一样，不好不好！”

对于剑修来说，剑就是他们的命！

十年磨一剑那是最少的，百年千年磨一剑，甚至万年一剑，这是正常态！

因此每个剑修，都希望自己拥有的这把剑，与众不同，和别人完全不一样！

所以像这种仿佛制式武器一般，大量出现的剑胚，根本是从来无人问津，也只有像赵炎这种稀烂资质的弟子，才会选择这种剑胚！

不过郑洪升为人倒是不错，他笑着说道，“小师弟，我还以为以你的资质，只能拿下品的剑胚呢！你这把剑配虽然是造型普通，很为大众化，但是从品级来说并不是太低！你这把剑胚应该是中品三等的剑胚！”

刚才还很嫌弃的女修们，重新打量一看，一个个脸色也非常的意外。

“果然是中等三品的剑胚！想不到小师弟，你运气不错！”灵剑楼的女剑修们这才脸色缓和。

毕竟对于她们之中的很多人来说，她们从剑海之中得到的剑胚也不过如此，甚至有一些人还不如赵炎，那她们就没有再讥笑赵炎的资格了。

“原来是中品三等的剑胚！”方清寒美眸闪了一闪。

如果赵炎拿到的是一把非常垃圾的下品剑胚，她将会立刻做出一个决定；但是现在发现，赵炎拿到的剑胚虽然不如她，但是还能看，因此她决定再看一段时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996216"  chaptername="第931章  中品三等">加入书签</a>
</div>
