    小不点也就罢了，天赋妖孽，但这好歹在可以理解接受的范围。

    哪像石野这般不将道理，这才多大的人儿竟这般凶猛，简直想都不敢想好吧！

    “诶！林虎叔你们别不信，等我一会儿！”

    石野说着，一溜烟儿就跑没影了，独留众多村民在原地等待。

    村民们对于石野的话表示期待，石云峰也不例外，他唯一能确定的便是石野现在实力肯定比小不点强。

    “轰轰轰！”

    没过多久，轰鸣之声自村口传来，其音如同千军万马奔腾，震彻人心。

    “族长，族长，不好了！有一头威势恐怖的龙角象来攻击村子了！”

    “什么！？”

    石云峰闻言一惊，立时带着众村民向着村口赶去，也没时间等石野了。

    众人火急火燎的赶到村口，果然老远就能看到一头山岭般巨大的龙角象，横推山岭巨树而来。

    “族长，我们现在怎么办？”

    石林虎头冒冷汗，外围霸主的厉害他可是见识过，知晓自己等人很难匹敌，洞天境的青鳞鹰正在消化蜕变，暂时不能前来。

    “这，先去把小不点叫来，如今小不点实力强劲，配合村子祖器，应该也有希望击杀这头仅开辟一口洞天的中阶外围霸主。

    林虎你去把祖器和武器拿来，让狩猎队的村民装备上，待会辅助小昊击杀凶兽。”

    “飞蛟你去找小野，让他赶快回来。”

    石云峰沉着冷静，压抑住内心不安，不断下达命令，让众人准备战斗。

    大战即将来临，气氛越发凝重悲凉，石村之人尽皆一副视死如归的模样。

    这一战石村将会死亡不知多少人，石林虎，石飞蛟都有可能逝去。

    小不点刚到村口便被这气氛所感染，白嫩如瓷器的小脸也是露出肃穆之情。

    龙角象越发靠近，恐怖而滔天的威势铺天盖地向着石村众人压来，令石村村民感到呼吸困难，浑身僵硬。

    小不点却发现了一些不对劲的地方，萌萌大眼眨呀眨，显得十分好奇。

    “族长爷爷，那头龙角象的腿为什么没有动啊？”

    小不点还是没有按捺住心中疑惑，向着表情凝重的石云峰问道。

    “嗯？”

    小不点不说他还没有注意，现在一看他也察觉到了不对劲，这龙角象的腿好像真没动！

    “这事有些不对劲，孩子你待会儿记得小心警惕。”

    “我记住了，族长爷爷。”

    小不点眼中满是坚定，透露出誓死保卫村子的决心。

    “轰隆！”

    碎石飞溅四野大荒，龙角象山岭般的巨大身躯推平最后一座山丘，彻底出现在众人面前。

    “这这这！”

    石村众人语气结巴，震惊得合不拢嘴，气氛不复先前凝重。

    他们看到了什么！他们看到了一头死去的龙角象！他们看到了死去龙角象下那几乎不可见的黑点！

    那是先前离去的石野！

    “轰隆！”

    巨响让众人从震惊中回过神来，却是石野将龙角象扔在了村前空地。

    “族长爷爷，林虎叔，你们看，我刚杀的外围霸主，我没骗你们吧！”

    石野看着手握刀兵长矛的石村众人，心中坏笑不已，他知道自己的恶搞成功了，瞧瞧，这效果多好！

    但他表面不露声色，一副天真无邪，求夸奖的模样！

    “小，小野，你，唉！”

    石云峰实在不知道该说些什么，最后只能无力的叹了一口气。

    他还是个孩子！他能有什么坏心思！他只是想证明自己，也就阵势搞得有点大。

    到底只能感叹世事无常，先前还是大敌当前结果就一转眼的功夫，大敌就倒下了。

    “唉！散了吧！对了，去几个人把龙角象肢解了，宝血正好用来给其他孩子们洗礼。”

    石云峰吩咐一声，转身往回赶，对于石野的“皮”充满了无奈之情。

    “臭小子，净给我皮！现在实力强了，胆儿肥了，如今更是让整个村子都劳师动众的！”

    石野的母亲石翠花越众而出，揪着石野耳朵直扯，一副大义灭亲的架势。

    “啊！娘，误会啊！我真不是故意的！这次都是意外！”

    石野“痛苦”大叫，他很享受这种被母亲教训的感觉。

    前世的他不仅非酋附体，更是天煞孤星本星，一出生就在父母抱他回家的路上出了车祸，成功完成隐藏成就。

    父母祭天——霉运无边！

    之后更是诸事不顺，他能活到二十二可是真不容易，但他累了，选择放弃治疗，直接就被一波带走！

    所以，对于亲情内心是十分渴望的，也正是因为亲情的存在，石野才能毫无异常的融入这个世界。

    “小野啊，以后你要证明自己提前说一声，叔叔们年纪大了，有些经不住吓！”

    石林虎、石飞蛟等叔伯们一一上前拍了拍石野的肩膀，语重声长嘱咐王野。

    “呵呵呵！叔伯们，我记住了，往后不会了！”

    石野到底脸皮还没练到家，摸摸头，语气尴尬的回应。

    石林虎他们也返回的村子，这次虽然搞了一个乌龙，但他们也没有怪罪的意思。

    如今见到石野洗礼后的实力更强，心中还是很欣慰的，石野毕竟是他们看着长大的。

    此次乌龙彻底落幕，石大壮等一群小屁孩借着龙角象宝血也是完成了一次高质量洗礼，打下了坚实基础。

    至于那成山成堆的凶兽肉分给了石村各家各户，做成肉干或腊肉，这不算浪费吧！

    而石野和小不点除了吃饭，成天待在小屋研究狻猊宝骨以及恶魔猿宝骨，至于离火牛魔、龙角象尽皆没有得到宝骨。

    没办法，再不抓紧时间，凶兽宝骨的符文就要隐没化为宝具了，一如补天阁之时石昊捡到的榔头。

    当然这比那个捡的好，这个符文还在，威力自然大出许多。

    狻猊宝术不用说，威力巨大的雷电宝术，操纵的金色雷霆带有神圣伤害，对于邪物有较大的克制作用。

    使用时场面酷炫，雷动九天，宛若神子临世。

    至于恶魔猿宝术也是不错，是一种极速宝术，提高自身移动速度，保命能力超一流。

    石野对此很是中意，这到关键时刻给敌人来个出奇不意，不论是打是逃都能占据优势地位。

