    霍筝走了一个多小时，刺骨的寒风已经把她的脸冻得通红。

    这时候在两个冰山之间，她看到了一个庞大的建筑物。

    对于其他国家的卫星为什么不能够拍摄到这里，这也是劳伦斯的一种手段。

    霍筝黑白分明的眸子，看向基地外面正在巡逻的人，目光中带着沉思。

    此刻基地外面巡逻的人比平时多了一倍，每个人更加的仔细了。

    “一个个都打起精神来劳伦斯先生可是吩咐过的一只苍蝇都不要让他们飞进去！如果有什么差池的话，你们就去领罚吧！”

    霍筝远远的看着，虽然不知道他们在说这些什么不过，还是能够猜出来一些的。

    就在离北极最近的一个城市的上空这时候突然落下了一架私人飞机。

    薄司霁一脸寒霜的从飞机上走了下来。

    他伸出手裹紧了自己身上的衣服，目光淡漠的看向远处茫茫的冰川。

    “霍筝，这一次我再找到你，我不会再任由你瞎胡闹了！”

    “薄少，接下来我们要去哪里？”

    小李在一旁也拉了拉自己身上的衣服，原本他以为京市的气温已经够冷了，可是北极这里真的是另一番天地。

    这时候恨不得背着空调，裹着电热毯行走在这片茫茫的冰川里。

    “你留在这里等待接应就行了！”

    薄司霁一脸淡漠的看向自己的助理，这时候从飞机上又陆陆续续的走下来几个，衣着十分奇怪的人。

    “可是，薄少，你一个人进去我不放心，如果你出了什么事情的话，我该怎么向爷子交代！”

    小李有些急了。

    “这是命令！”薄司霁冷冷的说着，这些人虽然是他带来的，可是这个神秘的组织，也只是答应他找到霍筝。

    “好吧，薄少，你一定要平安的，带着霍小姐出来！”小李这时候还以为霍蒸是去北极里救人了。

    “嗯，现在原地休整一会儿，等一会儿立刻去里面！”

    薄司霁冷冷的说着，他身后的那几个人也都有条不稳的向一旁走去。

    霍筝想依法炮制，用迷/药迷晕这一群巡逻的人，可是劳伦斯已经有了预防的方法，这一群人一个个都带着防毒面具。

    霍筝发现，这些人每隔一段时间就会有其他人过来换岗，所以，想要不惊动任何人溜进去几乎是不可能的事情。

    想到这里，霍筝也不再犹豫，大摇大摆的就走到了这群人的面前。

    “什么人！这里不是你可以来的地方，赶紧走！”

    霍筝刚走进基地的范围里，那群人就拿着枪指向她。

    “难不成劳伦斯没有告诉你们我是谁吗？”霍筝看着面前这一群那着枪的人，目光平静的说着。

    “原来你就是劳伦斯先生要等的人，没有想到你居然这么的大胆！既然来了就跟我们进去吧！”

    虽然霍筝这时候穿着宽大的御寒服，可是依旧可以从她的轮廓看出来这个女孩的年纪不大。

    “难道你们对待客人就是这个样子的吗？”霍筝不为所动，黑白分明的目光一脸淡漠的看向这群人指向她的枪口。

    “让她进来吧。”

    坐在监控室里一脸悠闲地抽着雪茄的劳伦斯，这时候已经注意到了外面的情况，他淡漠的声音，这时候在这些人的对讲机中响了起来。

    “进去吧！”

    这些人听到劳伦斯的吩咐，就收起了自己手中的枪，然后一脸警惕地看向霍筝。

    这个少女在M国的那一些事迹，他们可都是听说过的，所以没有人因为霍筝的年纪小而忽视。

    霍筝大大咧咧的走在这群人的前面。

    进入基地的时候，里面的天气和外面简直就是天壤之别。

    她深深的呼了一口气，最近这一段时间，她一直在冰天雪地里奔波，这时候觉得十分的惬意。

    霍筝毫不犹豫的把自己身上那件厚重的外套给脱了下来。

    身后的那一群人以为发生了什么事情，一个个都举着枪，一脸戒备的看着她。

    “呵，胆小如鼠！”

    霍筝冷冷的说着。

    这时候，劳伦斯的身影已经出现在了她的面前。

    “我亲爱的小筝筝，我们终于又见面了！”劳伦斯生出手挥了挥，那群人对着他鞠了一个躬，然后原路返回了。

    “劳伦斯，你就不怕我现在杀了你吗？”

    霍筝握了握拳头，她现在已经肯定，自己父母的死肯定和他有关系。

    “哈哈哈，小筝筝，难道你就不想看看当初你父亲的伟大发明吗？”

    劳伦斯脸畅快的笑着，对于她说的话似乎一点都不在意。

    霍筝看着这时候已经有些癫狂的劳伦斯，脸上的表情也似笑非笑起来。

    “小谢呢？”

    霍筝黑白分明的目光看向劳伦斯。

    “你放心，他现在安全的很！再怎么说他也是接下来奇迹的见证者！”

    劳伦斯说完，就向前面走去。

    他的后背就这样落在了霍筝的面前，似乎对她没有一点防备。

    霍筝也没有轻举妄动，只是静静的跟在他的身后，向基地的深处走去。

    两个人走了一会，霍筝就看到小谢坐在一张奇怪的椅子上，头歪在一边，不过胸口依旧在上下起伏着，没有什么生命危险。

    她从自己的身上拿出一把匕首架在了劳伦斯的脖子上。

    “你究竟对小谢做了什么？”霍筝此刻目光冰冷异常。

    “我只是让他睡过去而已。”

    劳伦斯毫不在意的说着，然后眯着眼看向霍筝。

    “小筝筝，你可是鼎鼎大名的神之手，如果不放心的话可以去查看一下他的情况。”

    劳伦斯说完，霍筝就向小谢走去，仔细的观察了一番他的状况，发现真的和劳伦斯说的一样，才彻底放下了心。

    “他和我们两个人最近的事并没有什么关系，你把他放了！”

    霍筝眯着眼看向劳伦斯。

    “哈哈哈……小筝筝，你放心，我是不会动你手下一根汗毛的！”劳伦斯煞有介事的说着。

    “希望你说到做到，不管接下来发生什么事情，都不要牵扯到赔的人！”

    霍筝淡淡的说着，劳伦斯说的话，有的还是可以相信的，至少他从来不屑说谎。

    “哈哈哈……小筝筝，我们在等一会儿，小封就要来了，到时候我带你们一起去见证一下属于我的奇迹！”

    劳伦斯一脸兴奋的说着。

