
　　回来了？”

　　允儿和徐贤人还没进来，声音已经传来。[＜{?＜?〔

　　“回来了！”不用朴志勋开口，tiany、侑莉几人便高声应道。

　　没有特意去迎接，都已经不算客人。

　　一阵窸窸窣窣的声音传来，两人在门口换鞋。！”忽然，允儿一声急切的惊呼响起，带着几分惶恐，似是受到了惊吓。

　　“姐姐！”几乎同一时间，徐贤也是一声轻呼。

　　朴志勋第一时间起身，和朴敏雅、侑莉等人一起跑向门口。

　　玄关处，徐贤扶着允儿，允儿一手抓着徐贤的胳膊，身子倚在墙壁上，另外一手抓着自己的一条腿，小脸已经皱成一团，快要掉下眼泪的样子。

　　“怎么了？”侑莉等人急切地问道。

　　朴志勋却没等允儿回答，快步上前，一把将她脚上已经脱掉一半的长筒靴拽了下来，而后有些粗鲁地将她放倒在地板上，抓住她的腿，问道：“大腿小腿？”

　　“小腿。”允儿闷声回答道，额头已经有冷汗渗出。

　　朴志勋伸手抓住她的大脚趾，用力向上扳折，同时另外一手按在她的膝盖上，帮她将小腿伸直。

　　一些应急处理都知道。

　　徐贤、朴敏雅等人也都反应过来，不再慌张，不过脸上的表情却没有一点轻松，似是感同身受。

　　抽筋虽然来得快去得也快，但那一会儿功夫却疼得简直要人命！

　　“好了。”只是一会儿，允儿便没事了，但额头却刷出一层冷汗，眼角隐隐有些晶莹。

　　平时训练多苦都能忍受，但不知道是抽筋瞬间的冲击太厉害、还是有人可以依靠的缘故，表现得有些柔弱。

　　“谢谢oppa。”借着朴志勋的手和徐贤的搀扶站了起来。

　　“天天练习舞蹈怎么还会腿抽筋的？”朴志勋微微皱眉问道。

　　“鞋子。”允儿脸上微微一红，解释道。

　　今天穿的是长筒靴，不好脱，可是她又不想费事，包也没放下，单腿站立，另外一腿抬起，单手拖靴。

　　结果突然抽筋了。

　　“进来吧。”朴志勋摇摇头，说道。

　　泰妍几人这才上前问候，等允儿换上拖鞋后，搀扶着她一同进到客厅。

　　允儿已经没事，完全可以自己走，但泰妍几人根本没理她的意思，与其说是“搀扶”，更像是“绑架”。

　　只能乖乖就范。

　　“我去洗手。”朴志勋第一时间前往厨房洗手。

　　允儿看到了茶几上的鲍鱼粥，不好意思地吐了吐舌头。

　　什么时候回来的？感冒怎么样了？”徐贤数落地放下手包，来到朴敏雅身旁坐下，问道。

　　还没来得及问候。

　　“也是刚回来。”朴敏雅回答道，“感冒不厉害，他自己这样说的。”

　　徐贤眨眨眼，显然明白了朴敏雅的意思，有些无奈地微微皱了皱鼻子。

　　就像郑妍儿曾说过的，朴志勋总是把自身的负面情绪掩藏起来，鲜少见到生气、软弱的模样，结果就算是真话也惹人生疑。

　　“不像是说谎。”朴敏雅微微一笑，又补充道。

　　“那就好。”徐贤点点头。

　　说话间，朴志勋返回客厅，还没等允儿、徐贤开口，直接对侑莉勾了勾手。

　　侑莉好笑地抽出两张纸巾递给他。

　　流鼻涕！

　　“呼”擦过鼻子后，朴志勋才舒了口气，郁闷地说道：“一只鼻子不透气，一只鼻子流鼻涕！”

　　徐贤嘴角轻抿，脸上闪过一抹浅浅笑意。

　　看样子枕的问题不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己虽然幼稚、古板些，但至少能够照顾好自己，但朴志勋却已经习惯把自己的身体交给别人照顾，由不得人不操心。

　　泰妍、侑莉等人也都差不多的表情。

　　“人也看过了，你们该休息的就去休息吧。”朴志勋坐下之后，对tiany等人说道，“最近事情比较多，等忙完了再陪你们玩。”

　　“什么叫陪我们玩，我们是小孩子吗？”tiany几人同时不满地叫道。

　　总是这样，轻飘飘的一句话，让人着恼。

　　“还不困呢。”没人动身。

　　朴志勋也没再说，很快将一碗粥喝光，碗筷交给泰妍后，身子向后一靠，贴着沙而坐，方便从茶几上拿纸，而且一旁就是垃圾桶。

　　“还那么忙吗？”反手在趴在沙上的krysta1腿上拍了一下，问道。

　　“比上个月轻松多了。”krysta1回答道，两眼还盯着手机。

　　“看什么呢？”一旁jes私bsp;“网上好多有关九龙村的报道。”krysta1没有遮掩。

　　争论很大。

　　有人叫好支持，认为朴志勋是做善举；有人诋毁污蔑，认为朴志勋是从中牟利、大赚特赚。当然，不乏一些别有用心者，任何一个热门话题都是这样，总有人想要浑水摸鱼。

　　krysta1看的就是这些。

　　知道朴志勋不喜欢看网上的评论，所以想要自己多看一些，然后反馈给他。

　　“九龙村是这两天的网络搜索一位！”侑莉说道。

　　有些担忧。

　　“没事，过段时间热度就会消退。”朴志勋笑着说道。有好处就有坏处，人气高、号召力强为他带来很多便利，但同时也会有这样的不便，一点点失误就有可能被人放到放大镜下。他的心态很好，不会因为这样的不便而忘记自己享受人气时的好处，这点也是他一直提醒泰妍等人的。

　　“嗯！”tiany深以为然地点点头，说道：“《辩护人》又要进入千万俱乐部！”

　　自正式公映后，《辩护人》便称霸了韩国电影票房榜，无可撼动！

　　同时，引很大社会反响，还在《观相》之上！

　　tiany等人对这种类型的影片不是太感兴趣，而且又不是朴志勋导演、主演，在看过一次后便没怎么再关注。直到这周，才忽然现，一众媒体、影评人纷纷宣告，n.e.又一部千万级别的电影即将诞生！

　　感慨莫名。

　　“你们都用这种眼光看我是怎么个意思？”朴志勋抽了抽嘴角，突然不满似地爆道。

　　好像更擅长乐于助人。”侑莉似笑非笑地说道。

　　也不知道应该说好还是坏，他自己执导的电影卡在99o万，但钦点的两个新人导演的作品却都突破了千万级别。

　　“新人导演、演员要想出人头地，找朴志勋准没错！”这是最近网上很流行的一句话。(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千三十章 话题免费阅读。https://xs.23sk.com 