    楚言几人为宗门获得荣光，宗门的奖励是善功，根据排名，给众人加善功。

    在玄阳宗，用善功可以换到任何想要的东西，他们筑基修士最想要的，莫过于金丹玉液了。

    金丹玉液在外面莫说买了, 根本就不可能流通出去。

    对此，修士们对奖励善功没有任何意见，他们想要的东西，都可以用善功换。

    一位留着长须的中年修士，他取出一个金色罗盘，接过楚言的令牌。

    这名叫钟雨堂的筑基修士，是看管执事殿的修士之一, 今日, 就由他来给楚言等人加善功。

    钟雨堂双手一指，一个金色数字从令牌里飘出来，化作一道金光没入令牌内。

    其他看修士看的眼热，那可是一万的善功啊！

    他们也只能羡慕了，谁叫别人是第三名，而他们什么都不是。

    之前一直抱怨楚言能上台比试的修士，现在只有满腔的羡慕，毕竟楚言的实力摆在那儿。

    他们就是想说酸话，喉咙也像是被人卡住一样，说不出来。

    楚言的令牌上浮现一个数字，这个是楚言所有的善功，钟雨堂眼眸微微闪动，很快就消失了。

    “好了，楚师弟，令牌收好吧。”钟雨堂随手一挥，令牌飞回到楚言面前。

    一切都井然有序地进行着，季阳体恤众人, 打算让众人留下休息。

    慕容枫早就接到掌门的示意，他假意留下萧明羽，说是想要他和众位师叔多加请教。

    赵云熙顺着他的话，让楚言和许道逸都一起留下来，其他人就是好奇，也不敢质疑金丹修士。

    “是，掌门，诸位师叔（师祖），弟子告退。”其他人异口同声道，说罢就退了下去。

    楚言几人被留下，定是有什么话要讲，这些其他人好奇，也不敢多问了。

    季阳的目光在楚言和萧明羽身上打量起来，那么，楚言的猜想没有错，季阳是想拉拢他们。

    两人是家族修士，可是楚言父母双亡，他楚家的其他亲戚都不知道隔了多少代，萧家情况也好不到哪里去。

    他们各自的家族名存实亡，他们只是比散修出身的修士多了一点点牵挂。

    而且，他们自幼在宗门长大，心也更向着宗门，比散修好拉拢些。

    散修戒心重，拉拢像楚言这种家族的修士会安心些。

    在季阳看来，像楚言和萧明羽这种修士，最好对付，给一些实际的好处，吹嘘几句，再敲打一番，一般都会被他们拉拢。

    可惜，季阳想错了，萧明羽会怎么想楚言不知道。

    楚言对这些明争暗斗没有兴趣，更别提要参与其中了。

    论计谋心计，楚言自知玩不过他们。

    上一辈子，楚言知道自己没有这种聪明的头脑，不然，他也不用熬了几年还是个小职员。

    要不是来到异世，他的一生也就这样了，一眼望到头的一生，想想就窒息。

    曾经，他也有过许多幻想，可在现实的蹉跎下，他看透了，自己这种没有背景的普通人，哪里会有什么出头之日。

    来到异世，自己的家世普通，要不是有空间，他以后还是会碌碌无为一辈子。

    修仙世界比之前的世界更加残酷，修仙界也论背景，也论实力。

    要不是楚言有空间，他拼命后能有今日的成就，他还是要考虑参加哪一股势力。

    楚言是没有什么背景，可是他有空间，光是这一点，就能超过大部分修士。

    他又从陈梦凝那儿得知金苓丹的作用，有空间在，实在是不行，他拖个几十年，种灵药来炼制金丹玉液和金苓丹，那么，结金丹只是早晚之事。

    既然如此，他何必趟这趟浑水，与虎谋皮，本就是危险之事，楚言身上的秘密在这些老狐狸面前，应该瞒不了多久。

    空间要是被发现了，楚言会有什么后果，他连想都不敢想。

    楚言有点头疼，他刚躲过赵云熙的催婚，现在又要应对宗门的暗斗。

    季阳的如意算盘打的响亮，慕容枫和赵云熙等人又不傻，哪里看不出来。

    慕容枫年岁已老，他收萧明羽这个徒儿，是想着以后有人继承他的衣钵。

    萧明羽这个徒弟他哪哪都满意，他看不得季阳如此算计他徒儿，才会留下来和他们说清楚。

    “慕容师兄，你这个徒儿教的是真的好啊。”一位满脸书卷气的金丹修士开口夸赞。

    这位正是当年楚言外出历练时，负责众人历练安排的万晨儒，楚言记得他是季阳那边的修士。

    “万师弟哪儿的话，小徒他还年轻，还得多多历练。”慕容枫笑呵呵的说道。

    他红润的脸上挂着笑容，身子不着痕迹的挡住萧明羽，这是变相的拒绝，表明他会站在自己徒儿这边。

    季阳就是想要动萧明羽，也得掂量掂量，他们是否能承受慕容枫这位金丹修士的反击。

    其他修士看出有点不对劲，可是大伙都没有多想，除了楚言这几位在这场风暴中的众人，谁都没有把这个小插曲放在眼里。

    “慕容师兄太过自谦了。”

    万晨儒笑容不变，立马就把目标放在楚言和许道逸身上。

    金丹修士谁都知道赵云熙的为人，他们看来，楚言和许道逸更好入手。

    “慕容师兄过于自谦了，赵师兄，你可不能藏私啊，你可是有两位弟子进了前十名，你可要和我们好好说道，你这徒弟是如何教出来的？”万晨儒眯起眼睛笑道。

    楚言心中咯噔一声，对赵云熙他总有一种不详的预感。

    果然，在这种事情上面，赵云熙就没让他失望过。

    “万师弟，好说好说，这也不是什么说不得人的事情······”赵云熙连动都没动过，滔滔不绝地说起来。

    用许多优美的语言着重夸赞楚言，把楚言夸的都要怀疑自己是不是真的如此优秀了。

    赵云熙的表现，令万晨儒一派很是满意，赵云熙的意思很明显了，这种事情他不会管。

    万晨儒他们现在只是试探一番，还没有到要让楚言等人站队的地步。

    楚言看着万晨儒等人的笑容真诚了几分，整个人都冷飕飕的。

    赵云熙话里就把楚言说了一个好价格，没有了赵云熙的庇护，楚言一个小小筑基修士哪里拧的过他们金丹修士的大腿！

    慕容枫把这一幕看在眼里，眉头微皱，明显是对赵云熙此举看不惯，只是他没有立场指责赵云熙。

    他看了看站的笔直的楚言，心中惋惜，可惜了，摊上赵云熙这么个师傅。

    在楚言的紧张中，赵云熙和万晨儒两人就把话说明白了。

    既然双方的目的都达到了，楚an言几位筑基修士留在此地也没有什么用了。

    一群金丹修士留下在商讨宗门之事，楚言看到刚才笑容满面的赵云熙一下子变了脸，就知道他们要商讨的是要事了。

    楚言心情有些烦闷，楚言留意许道逸，他脸上的表情和往常无异，楚言猜不准他的想法。

    三人相对无言，各自告辞后离去。

