    倩女幽魂世界。

    大胡子燕赤霞正在开直播斩杀千年树妖。

    击败树妖之后，听着群员们的恭维，燕赤霞心中得意，同时心里盘算开来。

    通过群员们的话，他大致明白了。

    他们虽然修为比我高，但皆是以武入道，并没有如自己这般应对妖物的手段。

    不过说的也是，若是世上没有妖物，也就不会出现种种除妖的手段了。

    “或许...我可以将这些道术共享，卖老群员一个面子！”

    “不错，就这样做...”

    燕赤霞心里想着，然后就提了出来。

    果然，群员们都很是承情。

    没想到，那树妖竟想逃跑！

    嘿！若是让你跑了，我燕某人的面子往哪搁？

    “想跑？问过了燕某没有？”

    察觉到树妖的小动作，燕赤霞大喊了一声：“不陪你玩了，让你见识一下燕某的厉害！”

    表演正式结束！

    “万剑归宗！”

    一拍轩辕剑，大胡子的脸色变得凝重，浑身灵力涌动，灌入轩辕剑中。

    叮铃铃！

    好似沉睡着的太古神魔苏醒过来一般，轩辕剑中发出一道清脆的剑鸣，悬浮而起。

    平平无奇的巨剑开始颤抖，剑身上的铭纹闪烁着金光。

    光芒越来越强，好似小太阳般，直冲牛斗。

    这黑夜好似成了白昼！

    亿万道光芒从轩辕剑上溢散而出，但若是仔细瞧去，却是可以发现，那是一柄柄气剑。

    “去！”

    燕赤霞手中掐诀，眼见剑气长河已然就绪，伸手一指那欲逃走的树妖，大喝了一声。

    “呼呼呼！”

    如同下了一阵剑气之雨，这方圆百里之内都被犁了一遍。

    无数巨木化成齑粉，随着夜风飘落远方。

    当然，周边环境的破坏，只是剑气长河上外溢的剑气所致。

    实际上，剑气长河的核心所在，却是那千年树妖。

    “啊...黑山老爷不你放过你的...”

    千年树妖惨叫了一声，便被剑气长河淹没。

    下一刻，地面上一大股黑色的精血喷涌而出，再也没了动静。

    “噗！”

    巨大的树干倒在地上，溅起了漫天灰尘。

    “死了么？没动静了！”

    “应该死了吧！如此华丽的剑气长河，真是炫目多彩啊！”

    “其实我觉得，这剑气炫则炫矣，总有种浪费了力气的感觉！”

    “咦，你不说我也发现了，大多数剑气都浪费了！”

    “不错，远不如直接一剑斩了树妖，岂不是干脆利落？”

    “或许，妖怪并不是人，没有那么好杀？”

    直播间中，看到大胡子燕赤霞发出一个大招，直接秒了那树妖，群员们不由得议论纷纷。

    “哇，好厉害，好厉害！”

    看着这一幕，小奶娃石昊并没有害怕，反而拍着巴掌，双眼放光的看着大胡子。

    在他看来，如此华丽的法术，真是太牛逼了！

    一招下去，什么妖怪凶兽都得化成飞灰。

    听着群员们的议论，以及小奶娃的惊叹声。

    燕赤霞脸上摆出一幅风轻云样子，心中却苦笑连连。

    暗道了一声，托大了。

    这是他所得秘籍中压箱底的绝招，方才倾尽全力才使出，现在体内空荡荡的，一丝灵力都没有了。

    许是看出了他的情况，几名实力强大的群员都是脸带微笑，没有出声催促他。

    过了一会儿，燕赤霞恢复了一些灵气，这才走到树妖之前的位置。

    咦？

    燕赤霞眼尖地发现，已经彻底枯死的树干中，透露出一丝绿光，在这黑夜中很是显眼。

    他一脚踢开树干，就见有一样散发着绿光的东西从里面掉了下来。

    “这是？”

    燕赤霞惊讶了一声，将其拾起，拿在掌心瞧了起来。

    这东西只有青枣大小，呈不规则的圆形，表面凹凸不平，斑斑点点。

    整体散发着绿莹莹的光芒，一闪一闪的，甚是妖异。

    “呀，这是什么东西？莫非是树妖的宝贝？”

    黄蓉惊讶的问道。

    “嗯...里面蕴含着一股浓郁的能量...”

    赵灵儿看了一眼，眨了眨眼睛。

    “哇，好好看啊！”

    小不点掂起脚，昂起头来，看着大胡子手上的东西。

    “这是...千年木心？”

    看着手中的东西，燕赤霞皱眉想了想，有些不确定的说道。

    “千年木心？什么叫千年木心？”

    其他人听着这个陌生的名字，出声问道。

    “能吃吗？”

    小不点擦了擦嘴角的口水，问道。

    “哈哈，当然能吃了！”

    “这是千年树妖的一身精华，或许是偶然的机会让它生出了灵智，才化为妖类！”

    燕赤霞再三确定后，终于大笑了起来，为众人解释道：“燕某也是第一次见到这种灵物，一时间还不敢确定，以往只是在古籍上见过。”

    顿了顿，他接着说道：“天地灵气浓郁，造化无穷，在一些千年万年古木的体内，会凝聚出这种木心，其蕴含着无比精粹的木之精华，乃是疗伤、增加修为的无上灵物！”

    掂了掂手上的千年木心，燕赤霞想了想说道：“此物于燕某而言，或许可以增加百年修为！”

    “啊，刚刚燕某眼前闪过一道提示，说燕某获得了100点功德值。”

    下一刻，燕赤霞惊叫出声。

    却是聊天群发出提示，斩妖除魔，获得功德值+100点。

    这叫什么，这就是惊喜！

    “什么，斩杀树妖竟然可以获得100点功德？”

    林九闻言，立时眼珠子都红了。

    要知道，他除一只僵尸也只有10点功德值而已，对方斩杀一只树妖却有100点，要是多找几只这样的树妖来杀杀，岂不是一下就发财了？

    “不错嘛，既除妖得宝，又赚了功德！”

    嬴政等人倒是表示理解。

    这样的千年树妖，怎么可能遍地都是？

    要是那样的话，这个世界的普通人早就活不下去了。

    别看刚才燕赤霞三下五除二就将树妖解决，但那树妖也是有着四阶通玄境的修为。

    再加上妖类生来狡猾，怕是同阶的修道士来了也不好对付。

    “哈哈，这树妖简直就是个送宝童子啊！”

    听了群员们的解释，燕赤霞这才知道聊天群的运转规则，不由得心情舒畅，哈哈大笑。

    就在这时，一道浓郁的阴气从地底钻了而出，并以极快的速度弥漫开来。

    见得如此异变，燕赤霞不由得心生警惕。

    下一刻，那阴气飞快的凝聚成一个巨大的头颅，遮天蔽日，又好似有万鬼哭嚎，令人寒毛倒竖。

    “就是你这小道士坏我大事？拿命来吧！”

    那头颅发出一阵强大的威压，一双眼睛睁开，看向燕赤霞，张开大嘴吼道。

    “卧槽...黑山老妖？”

    感受到这股巨大的威压，那气势起码也比自己强出几阶，燕赤霞惊叫了一声。

    不由得在聊天群里大声喊了起来：“啊，黑山老妖来了，救命啊！”

