    有了两名强悍法则阶开路，晨光教会迅速击溃对手，直逼一名有着乌黑长发、紫色瞳孔，身披刺客披风，手持圆月状轮刃的女人。

    铛！

    天蝎可不知道什么叫做畏惧，手中长矛直刺而出，不过却被对方轮刃挡住。

    神灵间的战斗，以往都是利用神格权柄，近身肉搏经验肯定有，可却不会因为岁月自动增长，反而会因为从不使用而生疏，所以战斗技巧上面天蝎不会处于劣势。

    只是在操纵法则方面却是神灵的优点，对方身形经常化为黑影消散，然后重新聚合。

    真视之眼！

    银精灵少女发动种族能力，然后加入了战斗。

    “噢，是苏伦的眷族吗，她怎么不亲自来？”，一言不发的莎尔在妲拉娜加入后，才饶有兴致的说了一句。

    傲慢！

    这是属于神灵的傲慢，莎尔从来没有想过自己会死在两名凡人手中。

    呼！

    一柄重型钉头锤砸来，被轮刃挡回。

    “什么时候，晨曦之神也会与凡人联手了！”，莎尔神情认真起来。

    洛山达神情凝重。

    作为一名善良阵营的神衹，他从来不会低估凡人，所以傲慢并不算太多，联手对他来说并不是不可以，特别是在与罗林达成交易之后。

    以三对一，法则对抗有洛山达帮忙，光凭战斗技巧的话，天蝎这个天生战士绝对无敌，加上还有银精灵少女暗中偷袭，莎尔快速落入下风，想脱离战场时，才发现周围已经处于一层结界包裹之中了。

    “还真是准备充分啊！”，莎尔意味深长的打量着三人。

    战局再次拉开，这次是不死不休了，双方只有一边能走出结界。

    半个小时之后！

    结界崩溃，三人走出结界，只是全员负伤，连洛山达身上都有一道巨大伤口。

    “撤退！”

    拿到东西之后，晨光教会率先退出战局。

    回城之后，洛山达将三个盒子交给红蝎，脸色苍白而虚弱的说道：

    “一切就拜托罗林阁下了！”

    以他的身份，此时也叫了罗林一声‘阁下’，而且还是身负恶魔血脉的人，可见其态度转换之剧烈。

    “我会转交，不过冕下你没事吗？”，红蝎看着对方几乎随时倒下身躯，感觉不像是没事的样子。

    “没事，请不用担心！”，洛山达没有让人扶着，朝深水城的晨光教堂走去。

    过了一会，几人乘坐狮鹫飞上曙光号，走进了顶层指挥室。

    “领主大人，你要的东西带来了！”，红蝎恭敬的将三个特殊木盒递给莉莉丝，由她将之交给罗林。

    摩挲着手中特殊制造的木盒，罗林神情复杂的说道：

    “条件已经具备，看来不需要再等了！”

    说完他一改之前已经放缓攻势，发起了更加强悍的攻势，只不过这次他将主要目标换成了深渊大军，柿子要找软的捏，这句话可是至理名言。

    “泰坦巨人、幻影射手、神怪主，可以进攻了！”

    之前一直保持对峙状态的三支大军陡然前扑。

    五千单位泰坦巨人，同时甩出了一根根雷电柱，瞬间将石人前方战场的三头犬、恶鬼之类一扫而空，巨型兵种对战场的影响不是小体型能比的，那怕幻影射手实力评价不比泰坦巨人弱，可是杀戮效率却绝对比不上。

    每根雷电之柱最少一米柱，五千股加起来足以让一片区域的战场陷入雷霆海洋了。

    深渊一方阵形就像被雷兽啃了一口，露出了大片区域空地，只有石人部队默默推进。

    只要是刚才处于那片区域，不管是怯魔、巴布魔、狂战魔、狩魔蛛、六臂蛇魔、炎魔之类，还是要塞兵种全都一扫而空，完全没有半个活口。

    深渊一方也不是什么没有还手之力的弱鸡，几千名巴洛炎魔开始动手。

    轰隆！

    石人前方出现一座火山，同样是清扫出了一片巨大空地，超过二十万单位以上石人融化，这还是因为傀儡身躯的优势，普通队伍再多都死了。

    只可惜巴洛炎魔的天赋只能用一次。

    而泰坦巨人雷电柱那怕很消耗体力却能用十几次，之后还有近战肉搏体力，所以又是一轮雷电柱洗地，瞬间又是一块空白区域出现。

    深渊一方面对这种情况，那怕再不愿意率先与人类火拼也只能正面接战，不然就只有转身撤退。

    一但撤退，就只能让亡灵大军孤军奋战，一但亡灵大军失败，恶魔大军也没有信心赢得胜利。

    啪、啪！

    密集和得犹如雨点般的鞭响出现，无数小怪物的尸体炸裂，组合成了白银阶的恶鬼，直接卡住了石人的正面推进。

    养猪战术！

    深渊要塞兵种之间的特殊战术。

    利用邪神王特殊能力可以转化深渊血肉为恶鬼的能力，让孱弱不堪的小怪物当炮灰消耗对手体力与战力，然后复活成战力更强的白银阶恶鬼在敌人阵形中间，一个非常经典的战术。

    咻！

    咻！

    幻影射手们座下蝎狮拍打双翼飞起，直接获得视界，精准无比的箭支定点爆头，只用几轮箭雨，就轻松射杀大半恶鬼，让石人阵形得以继续推进。

    这种情况泰坦巨人根本不能出手，不然死的石人绝对比恶鬼多N倍，也只有幻影射手能做到精准射击而不误伤。

    除了要塞兵种之外，其他恶魔也如同潮水般涌。

    毫无畏惧的石人部队，狰狞可怕的恶魔大军，双方撞在一起，这次完全没有丝毫保留。

    烈火精灵们也动了，不然任由泰坦巨人肆意进攻，防线会被瞬间凿穿。

    神怪主父抱着的双手张开，用出了自己增益法术，覆盖了泰坦巨人与幻影射手。

    双方王牌已然做好了决战准备！

    要是没有次元锚这个战略法术，大恶魔的传送本能完全可以高速接近，巴洛炎魔也可以，至于其他有传送能力恶魔，实力不到黄金阶完全是直接被封锁传送能力。

    大恶魔、巴洛炎魔的传送能力因为本身实力够强，所以勉强能用，可绝对是远弱于之前那种频率和距离，所以想让烈火精灵先牵制住目标，自己再接近。

    咔嚓！

    雷电柱当空横扫，烈火精灵的反伤能力对远程攻击可没有任何效果，只能成批掉落天空。

    咻！

    幻影射手们自然明白对方目标，第一时间开始升空，做好了游击准备。

    付出了巨大的伤亡代价之后，烈火精灵残存三分之一左右，终于是冲到了泰坦身边。

    神怪主也不是吃素的，双方都是高机动飞行兵种，体型也同样大小，除了一个白银巅峰、一个白银中阶之外。

    数量之前是神怪主落入下风，现在虽说依旧处于下风，可好歹不会处于一对几状态了。