    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    唐笑虎见到林缺盯着自己发笑，心中有些惊悚！

    “小子，你别这样看着我！”

    “我对你没兴趣！”

    林缺咧嘴笑道：“放心吧，我对您老也没啥兴趣！”

    “我给您老一样好东西！”

    说着，林缺从系统空间将100%真心话大白猫奶糖拿了出来。

    效果：服用者，容貌将会年轻十岁！

    在接下来的半个小时内，说出真心话！

    知无不言言无不尽！

    实乃逼供的必备精品！

    唐笑虎看着林缺递来的大白猫奶糖，微微一愣！

    这小子，咋突然改变画风了？

    一下子那么上道？

    不对劲！

    “小子，这里面你是不是放了泻药！”

    “老实交代！”

    “我已经看穿了一切！”

    林缺翻了翻白眼：“您老这么想我，简直让我心寒啊！”

    “我之前对您老实在是太不尊敬了！”

    “做出的那些事情，实在是让我痛心疾首！”

    “我决定改过自新，这大白猫奶糖，别看它只是大白猫，其实这可是灵药！”

    “我从古河大爷的药房里面偷来的，专门孝敬您老的。”

    “可以美容养颜，您老不要就算了。”

    林缺叹息一声，说着，就要转身离开。

    那表情，那小眼神，简直是闻者伤心，看着流泪！

    都把唐笑虎给感动了。

    “哎，你等一下！”

    “我要，我要啊！”

    话语一落，唐笑虎一把夺过林缺手中的大白猫奶糖。

    瞬间，一股浓郁的奶香味扑鼻而来。

    光是闻着味道，都让人感觉神清气爽！

    好东西啊！

    林缺做出一个擦眼泪的动作：“校长，您老还是别吃了！”

    “我这不是啥好东西，还给我吧！”

    唐笑虎见到都把孩子弄哭了！

    心中那叫一个懊悔啊！

    人家林缺好心好意给自己带东西，自己还打击人家孩子弱小的心灵！

    太过分了。

    林缺还是一个孩子呀！

    能有什么坏心思！

    不能让林缺的童年埋藏阴影。

    在林缺的注视下，唐笑虎直接扒开大白猫奶糖的包装，放进嘴里咀嚼起来。

    “唔~。”

    “好甜！”

    (o???)。

    味道真不错！

    全身都透着一股浓郁的奶香味。

    感觉自己好像年轻了十岁！

    脸上的皱纹都少了。

    林缺看着唐笑虎吃下大白猫奶糖，嘴角勾勒起一抹坏笑的弧度。

    校长嗷！

    我可给你说了这不是啥好东西，你自己吃的，可不是我坑你呀！

    林缺一脸心虚的看着校长，小心翼翼的问道：“校长，您老有私房钱吗？”

    咕噜！

    唐笑虎将大白猫奶糖吞下，斜眼看着林缺：“你小子这话说的。”

    “老夫可是出了名的好男人，怎么可能有藏私房钱！”

    林缺：？？？

    这回答不对劲啊！

    不是说话了100%真心话吗？

    难道大白猫奶糖过期了？

    就在林缺疑惑之际，只听见唐笑虎补充道：“男人藏钱，哪能叫这个！”

    “那叫小金库！”

    说完，唐笑虎眉头一皱，心中一惊，自己咋就说出来了咧？

    还好香香没在！

    不然又得吃平底锅了。

    林缺眼前一亮，嘿，有效果！

    “校长，那你的小金库藏在哪里啊？”

    唐笑虎：“你小子，是十万个为什么吗？”

    “我的小金库当然是藏在香香的衣柜……”

    “卧槽！”

    唐笑虎连忙捂住嘴巴，一脸的惊愕！

    咋费事！？

    自己怎么就说出来了？

    忽然，他看着跟前，那一脸坏笑的林缺，脸色一黑！

    是刚才的大白猫奶糖！

    “小子，你坑我！”

    林缺一脸无辜：“校长大人，我刚才都说了，那大白猫不是啥好玩意儿，你自己不听，我也很无奈啊！”

    唐笑虎：！！！

    我特么心态崩了呀！

    他算是看明白了，这林缺就是一个披着小孩子皮的狼！

    大意了！

    林缺眼珠子一转开口问道：“校长大人，你喜欢秋香姐姐吗？”

    唐笑虎一脸愤怒，听到林缺的问题，他情不自禁的回答道。

    “我喜欢，但我也喜欢偷……”

    千钧一发之际，唐笑虎连忙捂住嘴巴，一脸愤怒的看着林缺。

    我特么……

    林缺眨了眨眼睛。

    果然，男人至死，仍少年！

