    进门，也是游魂一般，倪朵没察觉屋里的灯是亮的，没注意到一侧一道幽深的目光直直盯注着她，习惯使然地，转身抬脚，就准备上楼！

    近乎一瞬间，傅戚唇角未成型的笑意就石化了：

    ‘原以为见到自己，她会很开心，谁想几步之遥，他这么个大活人，却生生被当成了摆设？’

    眼见自己不出声，某人就直接无视他，上楼了，傅戚放下了酒杯：“咳咳！”

    像是催眠的人突然被唤醒，步子一顿，倪朵还愣了两秒，而后才缓缓地扭身，眸光一个交汇，看清吧台前站立的男人，下意识地，倪朵还去揉了揉眼睛。

    见状，傅戚的脸色顷刻黑得像是滚过了锅底灰。

    “阿戚？真得是你？”

    转身，几个大步，倪朵就冲到了傅戚的面前，小哈巴狗一般目不转睛地瞪着他：“你…你怎么回来了？”

    闻言，傅戚的脸色又阴沉了几分：“怎么，不欢迎？”

    为什么，她每次看到他都是这种反应？以前，他会觉得是‘惊喜’，现在，他更觉得像是‘惊讶’，仿佛，他不该回来！或者，她根本从没期待他回来！

    突来的认知，让他闹心又窝火。

    仿佛完全感觉不到他的不快，扑过去，倪朵紧紧抱住了他：“老公！”

    不知道是怕他的推开，还是太过依恋，倪朵还使劲往他怀里拱了拱。

    半后顷着身体，傅戚状似嫌恶的哼了哼：“你是小狗吗？脏兮兮地还往人怀里钻？！真是…越来越没规矩了！”

    说归说，他的手却还是不自觉地揽住了她。

    四十五度的微微仰头，倪朵眼底满是笑意：“不是说半月的吗？”

    这一刻，没有什么比给她一个真实的拥抱更让她放松温暖。

    “想回来，就回来了！看看想我的某人…变成了什么样子？”

    倪朵的脸庞带着明显凹陷的憔悴，头发也大约因为长时间没洗的关系略有黏腻，她的状态很不美丽，但这一刻，傅戚眼底却只有浓浓的心疼。终归是女人，大约这两天，她也是吓坏了吧！

    “老公，我…我如果万一要是不小心闯祸了,你会不会生气？我是说…如果！”

    这次的事情也不知道算是过去了没有，脑子里还闪着男人凄惨的嚎叫跟鲜血飞溅的画面，再加上自己被关的经历，倪朵的一颗心始终悬着，有些没谱，人蔫蔫地，整个人也是一种做错事的状态。

    眯着眸子，傅戚突然道：“腰板，挺起来！”

    条件反射地，倪朵就直起了身子，目光直直望入了他眼底。

    心里一清二楚，傅戚却什么都没提，只是就着她的问题回道：

    “闯了就闯了，有什么大不了？年纪轻轻的，谁还没个血气方刚？这点出息！记住！腰板永远给我挺直了，只管大步往前走，天塌了，还有老公顶着！”

    不知道他是不是知道了什么，倪朵没问，心里却盈满了感动，抬手紧紧圈住了他的颈项：

    这个时候，她很需要这样一个怀抱，不管他的回来是有心还是无意，都好！

    “又来？脏兮兮地！还真想当小狗？要不要这张小脸了?快去洗澡！”

    “我本来就叫朵朵！我很累，我不想走了，你抱我上去！”撒娇地蹭着他，倪朵越缠越紧，小狗就小狗吧！反正她半秒钟都不想跟他分开。

    “别侮辱多多，多多可比你干净多了!”

    嫌弃地觑了她一眼，傅戚却是抬手抱起了她，小心翼翼地，像是捧着最心爱的宝贝儿，将她抱回了房间。

    泡了个鸳鸯浴，傅戚再度将她抱回了床上。这一晚，两个人，一个旅途奔波、匆匆赶回；一个受惊过度，心情跌宕，相拥而眠，竟也出奇地算是睡了个好觉。

    隔天睁开眼的时候，傅戚神清气爽，望着怀中瑟缩的女人，只觉得精神抖擞，心境无比的平静，只是倪朵，即便睡梦中，眉头也依然还是紧拧，时不时会‘哼哼’上两声。

    几次，傅戚都凑近了，却始终没有听清楚她说得是什么，却都还是本能安抚地轻轻拍着她。

    像是婴孩一般，感觉到什么，倪朵很快就平静了下来，同样本能地，循着温暖的热源就凑了过去。

    清晨，本就格外容易拱火，被她这一番无意识的闹腾，傅戚的火却是涔涔直冒，昨夜着实太疲累，加上也不忍再折腾她，可一刻，近乎在她碰触的瞬间，就已经有些控制不住的架势。

    粗粝的指腹循着她美丽的侧颜落在她纤巧的下颌，微微一抬，炙热的吻已经落了下去。

    睡梦中，倪朵迷迷糊糊地，却先配合着他。

    “阿戚，为什么每次回来你都像是饿狼扑羊？外面都吃不饱吗？一大早就被吃得力气全无，不能自然醒，很可怜的呢！”

    事后，很是满足地靠在他的胸口，倪朵同样的身心舒畅。不得不说，这种事，有时候，也是调节情绪的不二法宝，丝毫不亚于绕着操场狂奔两圈后的畅快。想到他的绯闻，她又按捺不住心头的疑惑，略带调侃的转着弯，嗓音更不忘娇嗔，这一次，却不是全然的打趣，而是倪朵有意识地探问。

    她不确定，如果刚刚一开始的时候，自己就是清醒的，会不会对他有所抵触。

    “外面的，哪有你省心？回笼觉，不吵你！”

    心满意足的轻闭着眸子，傅戚搂着她的手还在她头侧轻拍了下。有现成的女人，他怎么会从外面费心？他嫌麻烦！也不是每个女人都能轻而易举地唤起他的小兄弟！两情相悦的事儿，当然还是两情相悦的人才好！

    ‘他的意思是，没有跟外面的女人那个吗？’

    仰头，倪朵的心头竟然闪过一丝甜甜的喜悦。

    抚着她一侧的头颅，傅戚按住了她，低沉的嗓音略带倦累：“乖，别乱动！除非你想再来一次!”

    随即，倪朵便缓缓闭上了眼睛，两人一起睡了个回笼觉。

    傅戚再度睁开眼的时候，是被一阵手机震动的嗡嗡声吵醒的，而此时，床畔已经没有了倪朵的身影。

    电话是汤子辰打来的，两人说了些公务，傅戚便道：“恩，你先过去…就去黑玛俱乐部，下午，我过去！”

    挂了电话，舒展了下身躯，他才起身进了浴室。

    冲了个澡，见倪朵的皮包跟手机都在，他便抽了身家居服套了上去。

    下楼，厨房里便传来滋滋的声音，进门，就见餐桌上已经放了面包、烙好的葱花小饼、煎馒头片，一些切好的火腿、生菜，还有一些小凉菜，种类繁多，还配得十分丰富，而此刻，倪朵正在煎鸡蛋，另一边的咖啡机，还煮着咖啡，看她一身休闲的T恤短裤，扎着马尾，厨房里有条不紊的忙活着，傅戚竟然呆看了半天，心底突然就像是揣了个小太阳，从里往外泛着暖意。

    缓步上前，自身后抱住她，侧头，傅戚便在她脸颊落下轻柔一吻。

    扭头，倪朵回以淡淡一笑：“早！”

    “早！”

    “帮你煮了咖啡，再煎个鸡蛋、煎下火腿就可以吃了！”认真的翻着鸡蛋，倪朵少有的好心情，她喜欢热热的火腿！

    或许是在里面呆了一天一夜的缘故，出来了，完全是两种感觉，她就想好好做一顿早餐犒劳自己。

    两人正说话间，门铃声突然响了起来。

    眸光一个交汇，两人都有些诧异，铲出鸡蛋，倪朵还看了看门口的方向：“这么早，会是谁啊？”

    虽然已经临近九点，可今天是周末，应该不会有人来才是。

    调小火，倪朵刚要扭身，傅戚便道：“我去开门！”

    ***

    门外，按着门铃，齐司明还在考虑一会儿要从哪儿说起，房门突然打开，抬眸的瞬间，大脑猛地一片空白，到了嘴边的‘朵’字也生生变成了无声的口音。

    “司明？一大早，你怎么过来了？”

    见是他，傅戚心底也是惊讶了下的：奇怪，怎么都没提前说一声？

    “表…表哥,今天不是周末嘛！我正好路过，就想顺道看看…你在不在？”

    脑子一阵当机，齐司明机械的回答着，手心都一阵紧张的冒了汗。其实，他是专程过来找倪朵的，只是，他没料到，他居然在。

    原本他在临市谈事情，结果一个饭局上，朋友接了个电话，就说原本已经订好的饭局安排可能会有变，说是其中一人出了点急事，他的小舅子被一个女翻译给捅伤残废了，伤的地方还是男人最难以启齿的地方…很麻烦。

    因为全是男人的饭局，大家说话也没什么忌讳，很多人八卦细节，然后喝了点酒，就各种High聊，最后连女翻译的名字都给爆了出来。

    他这才知道倪朵出了事儿，还被警局给带走了！

    打了电话，托人查了详情，他就各方面找人打听，一边打她的电话，一边快速往回赶。出门前，他知道他出差了，无意间又看到他的绯闻新闻，知道他现在人在美国，齐司明根本就没想过，他会回来，而且这么快地就回来了！

    昨天一路开车回到家，他又把事情大致了解了下，确定她真的是出来了，又想起倪朵电话里说累，知道这次的事情不小，他便没再坚持打扰她!

    但是她一出事，心底对她的那些在意就再也按捺不住，连带的，昔日的往事全都不涌上了心头，那些刻意忽略、甚至刻意遗忘、奋力压抑的东西全全都像是决堤的洪水，掩盖了过来，一夜，他都辗转未眠。

    他想要一个答案，一个解释！

    他知道不该来这里找她！但是她的电话没人接，今天又是周末！他等不到周一去她的公司。

    除却心头的那些疑问，他更关心她，想知道她现在怎么样了？

    只是他没料到，表哥居然在家？！对这段复杂的关系，他近乎可以肯定表哥不知道，可他却不确定要不要跟他坦白、现在合不合适？

    因为心里没底，又没跟倪朵沟通过，也不知道她的态度，他也不敢贸然！

    只是，他怎么也没想到，两人这样碰面了！要知道他在家，他肯定是不会冲动地跑过来的！

    这一刻，齐司明的心里是慌乱的，甚至有些六神无主。

    开了门，傅戚却只当他是‘无事不登三宝殿’：“怎么，有事？”

    潜意识里，他觉得，不是急事，他不会这般毛躁！

    同样的，齐司明也觉得，他该为自己的鲁莽找一个合理的借口，惶惶地，便出声道：

    “约了一个十分重要的外国客户在卢森堡俱乐部会面，结果半路才发现会员卡忘记带了，你也知道，那里，从来是只认卡不认人的！外国人，又很讲究时间观念，我又很想留住这个客户，正好在附近，就想顺路过来看看你在不在？反正也是要跑一趟的！表哥，你要有，就先借给我用用吧！回去肯定是来不及的，不行的话，我再给他打电话！”

    “恩，我说怎么突然就跑过来了！等着，我上去给你拿！”

    叨念了句，傅戚刚一转身，等得焦急的倪朵也走了出来：“阿戚，这么早，谁啊？”

    一个抬眸，倪朵唇角的笑意瞬间就僵住了：“原…原来是…表弟啊！”

    瞬间，倪朵不知道自己该是个什么表情，总之，撞墙的心都有了。

    而对面，同样的，齐司明的脸色也好看不到哪里去，因为他看到自己牵肠挂肚担心得吃不下饭的人，此时正一脸笑意，身上还围着围裙。再加上这一声‘表弟’，心都碎成渣了！

    压根就没想过两人有关系，齐司明的反应在傅戚的眼中也变成了‘仅仅是焦虑公务’。所以，他还出声道：

    “嗯！过来拿个卡！我上去取！”

    转身，傅戚往楼上走去，楼下，眸光交汇，千言万语，两人却谁都没有出声，短短的几分钟，却像是漫长的一个世纪。

    不一会儿，傅戚便拿了卡下来，还十足的热情：

    “吃早餐了吗？来得早不如来得巧，朵朵的手艺，可遇不可求！耽误不了你几分钟！”

    某天，当他得知两人的关系，今日的种种，每每想起，他都要被自己的愚蠢给蠢哭了，当真是悔得肠子青一辈子都青不完。

