
想归想，白雾当然是不会打道回府的，既然来了，她就怎么都能玩得下去。

尽管修戮城花费很高，但也有很多小镇上没有的好处。

比如说，城里面是专门设置了安全区，就是说，以后得罪哪个玩家了，往安全区里面一躲就安全了。不过待久了，安全区也是要付费的。

另外，城里有很多可以升级的地方，不同于村上镇上做点小任务，在城里面也是可以打怪升级的。

白雾听得心情澎湃，好想现在就去看看。

她打怪升级时候的那种劲头又上来了。

热情玩家见此咧嘴一笑：“哈哈，其实我觉得城里除了消费高点，其他的地方还是蛮不错的。对了！”他猛地拍了下脑袋，“说了这么多，我还没自我介绍呢，我叫小米粥，一直居住在修戮城，并且在城内弄了一家客栈，给玩家落脚用。你现在对城里还不太熟悉，要不先住在我的客栈里吧，价格很便宜，童叟无欺，一个晚上只要一百灵石。”

原来是要她消费的，难怪这么热情。白雾摸了摸储物袋，感觉这城里太不安全了，好多人都想抢。她笑了笑：“小米粥啊，我的灵石都用来买装备了。你看，升级就要经常换装备，我很少去做任务，经常被怪虐，很少虐怪的，要不然怎么那么久了才三十级呢。所以我现在身上真没多少灵石。”

“这样啊。”小米粥面露难色：“要不你先欠着，等身上有灵石了再还给我。或者你来我客栈打个短工吧，我就不收你的灵石。之前跟你说过，在城里过夜是一定要有住处的，否则会被巡逻npc抓起来关进牢房。”

“哦哦，太感谢你了。”白雾叹了口气，“现在天还没黑，我就在城里逛逛，看能不能找点赚灵石的路子，实在不行的话我就回乡下去吧。城里太可怕了，住一晚都要一百灵石。”

小米粥张口又要劝说，白雾见状赶紧说还有事要忙，得抓紧时间，然后就跑了。

白雾进城主要是来参加内门弟子试炼的，她当然不会忘了自己的目的。首先就是问问npc，打听到地方就往修戮门城的中心走去。

最中心的地方，就是修戮门的总部。

白雾交上代表外门弟子的身份物品后，很容易就进入了修戮门。

所谓的身份物品不过是一块石头，这玩意到手后白雾都还没怎么看过，现在看来还是有点用的。

修戮门中接待白雾的是几个男玩家，等级在五十几级的样子，其中有一个已经到了六十级。

目前等级最高的玩家不过是七十来级，五十几级算是比较正常的等级。

低于五十级的除了小号玩家，就是那些不热衷于练级的玩家，或者登陆游戏比较少注册比较晚的玩家，又或者是特别笨的玩家。

六十级，已经算得上一个不错的高手了。

现在，这个六十级的玩家走在了最前面，很明显是这几个玩家的头。看到白雾的时候，有玩家马上吆喝：“呦，终于来了一个女道友啊，我喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050674"  chaptername="86我很穷，真的">加入书签</a>
</div>
