    

    
“父皇，大哥为什么打惇儿？”齐宥黑着脸问道。

    
看来他方才那一脚踹的太轻了。

    
早知道齐新动了他儿子，他应该再踹他两脚才是。

    
“惇儿想摸康儿的脸，齐新怕他儿子被伤到，就把惇儿的手打开了。”皇帝想起来就觉得生气。

    
就算齐新不想让惇儿摸康儿的脸，大可以轻轻把孩子的手拉开，根本没必要用那么大的力气把孩子的手打到一旁。

    
这齐新这所作所为，真是越来越让人看不明白了。

    
总之在皇帝眼里，他这个长子越来越蠢。

    
“看来大哥生了个儿子后，膨胀了。”齐宥突然挤出一丝笑容，低声说道。

    
皇帝闻言呵呵冷笑了两声。

    
何止是膨胀？

    
依他老人家看，那齐新简直要上天了。

    
“父皇别生气，大哥是刚刚有了儿子，太激动，太宝贝孩子了，所以才没轻没重，想必他此时也很后悔。”齐宥低声劝道。

    
皇帝听了齐宥的话后，不仅没有消气，心中的火气反而更盛了。

    
齐新宝贝自己的孩子并没有错，可也不该对惇儿动手。

    
“去告诉齐新，跪倒天黑才许起身。”皇帝沉声吩咐道。

    
“是。”梁俭连忙应了一声。

    
“时辰不早了，惇儿也饿了，咱们去长乐宫用膳吧。”皇帝转过头看着齐宥和叶珍珍，笑着说道。

    
“是。”齐宥连忙点了点头，伸手把孩子抱了起来。

    
叶珍珍则拿着披风，把孩子裹好。

    
众人刚刚到了寝殿外头，便有太监抬了软轿过来。

    
和来时一样，叶珍珍抱着孩子上了软轿。

    
皇帝则坐上了龙舆，一行人浩浩荡荡出了乾元宫，往长乐宫去了。

    
至始至终，都没有搭理跪在地上的齐新。

    
齐新看着他们远去的背影，紧紧捏住了拳头。

    
他家父皇还真是偏心，不仅要把这江山社稷交到齐宥手上，还只疼惇儿那个小兔崽子，对他家康儿漠不关心。

    
瞧瞧，父皇怕惇儿受冷，也不管宫中的规矩了，直接让叶氏抱着孩子坐软轿。

    
他家康儿可没有这个待遇，不管进宫还是出宫，都是抱着的，没有轿子遮挡寒风。

    
既然父皇如此不仁，那就别怪他这个儿子不义了！

    
齐新想到此，心中那个可怕的念头便疯狂的窜了出来，再也压不回去了。

    
……

    
今日之事，叶珍珍并没有多言，一切都交给齐宥处理了。

    
等用了晚膳，一家三口出宫上了马车之后，她才轻轻握住了儿子的手。

    
“已经不红了。”齐宥低声道。

    
“我知道。”叶珍珍轻轻点了点头。

    
孩子已经睡着了，叶珍珍望着齐宥，皱了皱眉道：“你有没有发现，你大哥有点不对劲？”

    
“哪里不对劲？”齐宥有些诧异道。

    
“他行事越来越不顾后果，易怒、极端，太像师祖说的神经病了。”叶珍珍说到此，低声道：“这样的人会越来越极端，王爷还是小心些吧。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，面色也凝重起来，过了片刻才道：“父皇最在乎亲情，之前的废太子，哪怕已经做出叛逆之事，父皇还是饶了他的命，甚至还给了他亲王之位，至于齐新，哪怕他做了错事，父皇也不会要他的命，也不会允许别人要他的命，不过……若他成为了庶人，无权无势，便也翻不起风浪了。”

    
“我给王爷提个醒，精神受到严重刺激的人，甚至会出现幻觉，到时候会做出极端之事，连他自己都控制不住，不得不防。”叶珍珍说着，低声道：“即便他成为庶人了，他也还是皇子，也有机会害人。”

    
“那就让他圈禁宗人府吧。”齐宥脑中灵光一闪，瞬间有了决定。

    
被圈禁到宗人府后，便彻底失去了一切，没有再兴风作浪的机会了。

    
叶珍珍闻言并未多言。

    
重活一世，她比从前更珍惜身边的人，在她心里，齐宥和儿子是最重要的。

    
若有人敢打他们的主意，敢伤害他们，她绝不轻饶，哪怕自己因此背负上狠毒的名声，也在所不惜。

    
昨日她让人杖毙了周氏，今日一早出门时，明显感觉到王府里的奴婢们看见她时都是一脸惧怕的样子。

    
她毕竟是宫女出身，哪怕知道了自己的身世，知道自己是陆家的小姐，可她的确是在宫里长大的。

    
正因为如此，她更能体会下人们的心酸和不易，所以才会对王府里的奴婢们好，即便有人犯错，都从轻处置。

    
可一次，她狠下心来处置了周氏。

    
她若心软了，就会有下一个周氏……

    
这次是虚惊一场，那下次呢？

    
她要把下次扼杀在摇篮里。

    
“王爷，之前是我想的太简单了。”叶珍珍看着齐宥，一脸凝重道：“你毕竟是皇子，他们只要有口气在，就不会眼睁睁看着你坐上龙椅，这次是韩延庆设的局，他虽然没有恶意，但的确给我们造成了很大的麻烦，如果有心之人得知了这一切，把那符水换成毒药，惇儿必死无疑。”

    
而她，无论如何也不能失去孩子。

    
那样的结果，她想都不敢想。

    
“别担心，有我呢。”齐宥握着叶珍珍的手，低声道：“府里这些奴才，我会让人再好好查查他们的底细。”

    
“你每日要忙的事儿太多，后院的事情我会处置，若是太棘手，我会和你说。”叶珍珍柔声说道。

    
儿子没事儿了，叶珍珍也缓过就来了，自然有时间有精力处理后院这些事。

    
齐宥这些日子都很忙，叶珍珍心疼她都来不及呢，又怎么会让他再操心这些。

    
“好，若是有棘手的地方，一定要和我说，别自己撑着。”齐宥伸手搂着她，低声说道。

    
“王爷不怕麻烦吗？”叶珍珍笑着问道。

    
“你若有事儿让本王去做，本王高兴还来不及呢，又怎么会觉得麻烦？”齐宥笑着说道。

    
他这说的都是心里话。

    
叶珍珍是他这辈子唯一认定的女人，是他的妻子，夫妻之间就该坦诚相待，才能和和美美的过一辈子。

    
只要是个男人，就该为自己的妻子撑起一片天地，而不是让妻子担心这个担心那个，终日惶恐不安。

    
男人若连妻子交代的事都做不好，还嫌麻烦，那还是个男人吗？

    
这样的人娶妻做甚？干脆一辈子当个光棍得了！

