
　　扑通一声。

　　马朝歌竟然当着众人的面，跪在了秦鸣面前。

　　“秦鸣谢谢你！”

　　“要不是你，我说不定都躺在医院了。”

　　“我今天还想在你们几个面前装呗。”

　　“现在才知道，秦鸣原来你剑术那么高，而且低调的要命。”

　　“我以后再也不装呗了。”

　　马朝歌显然是被那要命的一剑，吓得丢了魂。

　　秦鸣赶紧道：“马朝歌快起来，我们是室友我当然要救你了。”

　　“而且我还是副校长，没有人能在我面前，伤害我们西大的同学。”

　　秦鸣此话一出，在场的同学掌声雷动。

　　而秦鸣也将马朝歌扶了起来

　　扑通…

　　突然，马朝歌又跪在了地上。

　　马朝歌尴尬道：“我我我……我腿没劲儿了，你们谁来扶我一下！”

　　切……

　　一群同学立刻各忙各的，根本不搭理腿软的马朝歌！

　　晚上。

　　马朝歌兑现诺言，请5个舍友吃麦当劳！

　　张二炮：”他喵的。”

　　“你好歹也是白银3的强者，我们6个人，你就点3个双人儿童餐?”

　　李皮皮也附和道：“”这还不如秦鸣爸爸，上次请我们吃的烧烤实在呢！”

　　一群舍友疯狂吐槽马朝歌。

　　毕竟在学校中，马朝歌也算是个风云人物。

　　前提是在秦鸣没出现之前。

　　“嘿嘿嘿！”

　　马朝歌不好意道：“这个月精粹花的有点猛，家里人知道我白银3了，都不给我寄生活费了。”

　　”要不李仙你借我点?我晚上带你上分，赢了精粹还你。”

　　李仙：“儿子，你配吗？”

　　“我c你喵的，李仙你个黄铜渣渣！还不让爹带?”

　　李仙和马朝歌开玩笑一样，吵了起来。

　　叮铃铃。

　　这时秦鸣手机响了。

　　是李依诺打来的。

　　舍友们同时看到，秦鸣放在桌上的最新款手机。

　　屏幕上，竟然是李依诺性感的头像。

　　他们都以为，秦鸣肯定要接电话然后跟女生出去玩了。

　　可谁知秦鸣直接给挂了。

　　“这……”

　　连李依诺的电话都挂?

　　要是换做秦鸣的五个舍友，他们肯定接通舔起来了。

　　而且，这还是王棉那个小人的女神。

　　要是能泡到手，还可以羞辱一下王棉。

　　但秦鸣却鸟都不鸟。

　　叮铃铃

　　秦鸣刚刚挂掉，手机又响了。

　　这次竟然是裘芸芸打来的。

　　这下秦鸣对五人道：“不好意思，我干姐姐的电话，我接一下哈！”

　　”喂！”

　　“秦鸣，晚上再带老师，不对带姐姐玩几把好吗？”

　　秦鸣不小心开成了免提！

　　五个正在吃薯条的舍友，立刻停下了动作。

　　秦鸣道：“那老师你想玩几把啊?

　　裘芸芸：“几把都可以，越多越好啦。”

　　裘芸芸很是贪心，想免费让学生带着上分。

　　她想的和她长得一样美！

　　裘芸芸又道：“你什么时候上线啊，我还有事情要求你呢？”

　　咳咳！

　　“我吃饭呢你等着吧！”

　　秦鸣挂掉电话，跟没事人一样沾着番茄酱吃薯条。

　　而五个舍友则疯狂的咽唾沫。

　　甚至有人刚刚听到嗨丝教师的话，都石更了。

　　“裘芸芸老师，现在是秦鸣的干姐姐?”

　　“晚上还要和秦鸣玩几把游戏?

　　“太爽了吧！”

　　要是那个带嗨丝教师玩游戏的人，是他们就好了。

　　“秦鸣啊，晚上能不能带我们一起和老师玩……”

　　叮铃铃。

　　才吃了一口炸鸡，秦鸣手机又响了。

　　这次是陈囡囡。

　　秦鸣习惯性的开了免提。

　　“宝儿！你在干嘛啊！”

　　陈囡囡软糯糯的声音，让五个舍友鼻血都快下来了。天籁小说网

　　秦鸣：“吃炸鸡呢。”

　　陈囡囡：”油炸的不好，你不要多吃奥。“

　　秦鸣嗯了一声！

　　随后就对李仙道：”你的炸鸡不吃吗？那给我吧。”

　　陈囡囡：“宝儿，晚上我们能“双排”吗？”

　　秦鸣皱眉，”你是白银2，我是铂金2怎么跟你双排啊?”

　　陈囡囡：”是那个双排，我不是指这个。”

　　秦鸣无语：”那个是哪个啊?”

　　另一边陈囡囡气的跺脚。

　　秦鸣就不会关了免提，让她解释吗？

　　”哦！”秦鸣恍然大悟：“昨天我不是跟你都双排过了吗？”

　　“晚上我还要带咱们班主任玩几把，顺便上钻石段位。”

　　“对了，你快点打上黄金不然不要来烦我。”

　　“一天天的，就知道双排。”

　　秦鸣直接挂断。

　　只不过正在吃炸鸡的他发现，五个舍友全都是一副吃惊的模样。

　　“双排?”

　　“你们都不吃吗？”

　　“那我吃了。“

　　不是秦鸣贪吃。

　　只是他发现，只要一进食肉类。

　　他的肌肉就如饥似渴的开始增长。

　　但在达到一定程度后，肌肉的体型就不会在变化。

　　反而是在增加密度和强度！

　　越吃，秦鸣感觉自己的身体越强大。

　　隔～

　　等秦鸣吃饱后，他拿出一把小刀割破皮肤。

　　可却只露出一层划痕。

　　而且划痕转眼消失。

　　这还是没有触发[花岗岩护盾]的效果。

　　可想而知，要是秦鸣和陈囡囡双排，对方岂不是要被弄坏了。

　　看来。

　　只能等陈囡囡段位再高点，身体强度增加才能双排了。

　　吃完麦当劳，五个室友一路上疯狂巴结秦鸣。

　　“秦鸣……副校长大人，我们去逛超市吧！”

　　“你随便买，我们几个付钱。”

　　“只要你晚上，带我们和班主任玩几把游戏就行了。”

　　“我还没跟裘芸芸老师玩过游戏呢。”

　　“校长大人好不好啊！”

　　额⊙∀⊙！

　　舍友们死皮烂打，秦鸣都不知怎么拒绝。

　　可就在秦鸣6人准备进超市时

　　夜晚的街道上，突然骚乱了起来。

　　”站住！小心那个黑暗融合者！”

　　一个穿着黑色卫衣，蓝色牛仔裤的男子，正在被两名执法官追捕。

　　此时这三个人的速度，最起码也要D级以上。

　　快的飞起。

　　不少躲闪不及的人，都被那个黑衣男子撞飞到了一旁。

　　秦鸣和舍友们赶紧闪到一边。

　　等执法官们从身旁追过去，舍友们才松了口气。

　　马朝歌道：“看到了吧，又有人黑暗融合者出来害人了。”

　　“说不定我哪天就被黑暗融合者给害了，有精粹不花留着过年啊？”

　　一群人舍友没搭理马朝歌。

　　李仙道：”好久没看到执法官大战黑暗融合者了。”

　　“我们去看看吧！”

　　李仙是个富二代，最喜欢追求刺激了！

　　李皮皮赶紧拒绝：“你找死啊！”

　　“那些融合黑暗英雄的家伙，为了提高融合度以杀人吸血为代价，一个个不要命的很。”

　　“要不是执法官，有暂时消除能力的武器。”

　　”说不定，都打不过那些罪犯呢。”

　　李仙又道：“所以说有执法官在，我们怕什么。”

　　“走走走去看看呗，反正有秦鸣保护我们。”

　　秦鸣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第八十九章 黑暗融合者之干姐姐免费阅读。https://xs.23sk.com 