一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               天玄门竹林，众人在等待，时而也会抬首，望一眼虚无，等的有点心躁。

    “俩准帝一圣王，三尊帝器，半个时辰，搞不定一颗驻地？”地老挠头。

    “黑洞可不是啥善地。”人王揣手蹲在地上，“保不齐，那珠子跑的快。”

    “听你一说，我倒对那珠子有些好奇了。”天老说着，抬头灌了一口酒。

    他仨聊的开心，另一边撩的也开心。

    不说其他，就说花倾落，总围着帝萱转，硬要给人讲故事，嬉皮笑脸的。

    北林神将也没闲着，总想找三生聊聊天，一脸乐呵的，可人就不搭理他。

    人天玖神将，也是条汉子，神将这圈子，已容不下他这尊大神，跑去皇者圈逗乐了，还想跟人月皇谈谈理想。

    不过，他也挺尴尬，月皇是长得美，可脾气也不小，下手更是没轻没重。

    “大楚的皇者，若与帝尊的神将干起架来，那才热闹。”伏崖摸着下巴，脑洞大开，也是唯恐天下不乱的主。

    “今夜可有空。”凉亭中，东凰太心轻笑，扑闪着灵澈美眸，看着剑神。

    “有。”剑神一笑，还真不喜言语。

    “正好，我也有空，莫不如一块赏月。”东凰太心嘻笑，就如一个小丫头，不谙世事，哪有昆仑神女的样子。

    要说在场的几个圈，就属这边奇葩。

    人都是男的撩女的，可她却别具一格，有事没事就撩剑神，很主动的说。

    “好白菜都让猪拱了。”人王撇嘴。

    “我长得这么帅，咋就没人看上我。”

    “心里有点逼数就行。”天老地老瞥了一眼，就你这号的，跟帅不沾边。

    准帝的世界，楚萱不懂，她还在祭坛上，轻拂着若曦小脸，如若一娘亲。

    或许无人察觉，甚至连楚萱都未察觉，她摸若曦之时，若曦小手指在颤。

    “啥个情况，这么久，也该出来了。”有准帝等不及了，有些不耐烦了。

    “吾掐指一算，该是组队去泡妞了。”

    “你这想法，吾很赞成。”一帮老不正经的准帝们，集体的捋了捋呼吸。

    话音落，便见三道人影，蓦然显化，无一丝前兆，说出现就出现的那种。

    不用说，就是楚皇、炎皇和叶辰了。

    可看到三人的形态，众人皆是一愣。

    先说楚皇，衣衫凌乱，一条胳膊耷拉着，淌流着鲜血，浑身血壑不下十几道，每一道，都闪烁着奇异的仙光。

    再说炎皇，也甚是狼狈，比楚皇好不到哪去，口中涌血，胸膛还有一道森然的血洞，半截身子都血肉模糊的。

    最惨的是叶辰，楚皇耷拉一条胳膊，他耷拉着两条，都淌着血，金灿灿的，炎皇胸膛一道血洞，他这有两道。

    除了这些，便是脊背，脊骨都被扯断半根，霸道的圣躯，整个血淋淋的。

    “咋回事。”地老吞口水，表情错愕。

    他的疑惑，也是众人疑惑，两尊准帝一尊圣王，皆身负帝兵，竟被伤的这么惨，黑洞的赤色珠子，这么猛吗？

    “还能咋回事，被揍了呗！”叶辰咳血，咳的直不起腰，肠子差点吐出来。

    “那珠子，这般可怕。”楚萱玉手贴在叶辰后背，不断灌输精粹的真元。

    “并非珠子，是六道红尘。”炎皇擦了嘴角鲜血，“他二人，皆在黑洞。”

    “竟有此事？”众人皆是震惊不已。

    红尘和六道，诸天万域，无人不知。

    第二次天魔入侵，他二人与叶辰合体，险些引来帝劫，还助叶辰屠了帝。

    可那场仙魔大战后，便再无二人音讯。

    诸天有人曾断言，红尘六道已葬身星空，谁曾想到，组队去了空间黑洞。

    不仅如此，还将大楚的三尊皇者给揍了，而且还是身负帝兵的大楚皇者。

    “尴尬。”叶辰捂着额头，一屁股坐地上了，楚皇与炎皇，也都很尴尬。

    他三人，乃是当事人，感触最是深，本想借助帝兵，合力镇压红尘六道，可尴尬的是，他们方才介入，红尘和六道便不打了，逮住他仨一顿好揍。

    大楚的皇者，最尴尬的一次，非他仨莫属了，怪只怪，红尘和六道太强。

    直到此刻，三人都不知，红尘与六道为嘛在空间黑洞，又为嘛大打出手。

    叶辰是想用大轮回天道，把二人带出黑洞，奈何实力不济，挪不动他们。

    “跑去黑洞干仗，这就有点诡异了。”人王摸了摸下巴，也想不通缘由。

    “他俩本就不正常。”伏崖干咳道，“若说诸天谁最诡异，非他俩莫属。”

    “能吃能打能进黑洞，活力这般旺，谁死他俩都不会死。”地老深沉道。

    “且先不说红尘六道，那赤色珠子呢？拎出来给俺瞧瞧。”人王搓了搓手。

    叶辰不语，只轻轻拂手，将赤色珠子拎出了混沌鼎，还有三尊帝兵镇压着。

    “帝兵？”众准帝望之，皆是一阵惊。

    “还未到帝兵级别。”人王只瞧一眼，便堪破了端倪，眼界还是不低的。

    “黑洞还真是天然宝藏，帝兵都有。”

    “可看出是何来历。”楚皇愈合了伤痕，也凑上前来，望向了人王伏羲。

    不止他望，在场的准帝，都在看他，若说阅历，恐怕无人能避过人皇残魂。

    “先瞅瞅。”人王揣着手，绕着赤色珠子转圈，那是正转三圈，反转三圈的，一边转一边推演，又还一边嘀咕，“有趣真是有趣，有帝蕴无帝威。”

    “啥个来历。”众准帝眼巴巴的等着。

    这一问，可不得了了，人王一口鲜血喷了出去，一个狗啃泥栽在地上了。

    这一幕，来的有点快，毫无前兆的说，在场的准帝，一时间没反应过来。

    “遭了反噬。”东皇上前，一指点在人王眉心，人王脸色，已惨白如纸。

    一句话虽轻微，却让众人嘴角直扯。

    又遭反噬？人王这是上辈子造了什么孽，先是红尘和六道、后是叶辰和若曦，他但凡推算一次，就吐血一次，每次都遭反噬，如今又是赤色珠子，又好巧不巧的中招，就是个倒霉孩子。

    第几次了，这是第几次了，好歹也是人皇残魂，咋每次吐血，都有你丫的。

    噗！

    众人表情奇怪时，叶辰竟也喷了鲜血，一头栽在了楚萱怀中，双目眼角，淌流着黑色鲜血，脸色也煞白无比。

    “得，又一个。”众人都不用去问，就知叶辰为啥昏倒了，必定是妄动轮回眼去窥看赤色珠子，也遭了反噬。

    先是人王，又是叶辰，都遭了反噬，让众位准帝对赤色珠子的来历越发好奇，到底藏了何等秘密，这般的霸道。

    “镇压反噬，唤醒他们。”楚皇说道，欲知赤色珠子来历，还需问他俩。

    当下，众位准帝分列两拨，一拨救叶辰，一拨救人王，各种秘法频频祭出。

    不知何时，二人才醒来，人王还好，乃是准帝，底蕴深厚，只顾甩脑袋。

    倒是叶辰，反噬虽被镇压，眼角却还在溢血，而且双目无光，整个失明。

    “叶辰？”楚萱伸手，在叶辰眼前晃。

    “暂时的。”叶辰微笑，先前身负仙轮眼时，遭反噬失明这些乃家常便饭，看了不该看的，可不就得吃点苦头。

    “小子，看到啥了。”人王笑着笑道。

    “你呢？算出啥了。”叶辰也笑了。

    “你先说。”

    “还是你先说。”

    “俩贱人，一起说。”众准帝大骂。

    “太古洪荒。”叶辰与人王异口同声。