    “不会不要紧，叫五叔给你参谋，他一定会。顺便把我姐的三叔也叫上，让他来凑个数，不然我们自己玩多没意思。”

    姜蕊暗暗朝他竖起大拇指：“姜恒，强啊，都敢和五叔打麻将了，和五叔坐一张麻将桌，你麻将拿得稳吗？”

    姜恒想想和姜澈同桌打麻将的场景，不由得抖了抖。

    好像确实不太行。

    施烟看着他们的样子，失笑：“是我打，不是你们五叔打，他只做参谋，不用害怕。”

    “那我们也害怕啊！”两人很是默契地异口同声。

    但几人的对话被姜澈和玉溪听去了，玉溪看向姜澈。

    姜澈说：“让人去给他们准备吧。”

    难得见施小姐对看书下棋以外的事感兴趣，想来她这也是心情好的缘故。

    玉溪吩咐下去，很快有人搬来一桌麻将摆在院中。

    几人边晒太阳边欣赏院中景致边打麻将。

    施烟落座，姜澈坐在她身侧，姜蕊落座，姜晟也过来凑热闹坐在她身侧，再然后就是玉溪和姜恒。

    撇开施烟和姜蕊，姜恒突然发现他要面对的是三个大佬，瞬间就慌了，回头喊正在和姜擎聊天的姜繁：“爸！爸！您快过来帮我，我和他们一起打根本打不过啊！”

    姜繁嘴角狠狠一抽。

    这臭小子怕是吓傻了，打麻将不躲着他，还敢找他帮忙。

    不远处正打得来劲的方晓雨听到他这一声喊，忍不住吐槽：“儿子，你傻了是不是？你爸最反对我俩打麻将了，你不躲着点就算了，居然还敢求助他！”

    姜繁很是无语。

    这一幕惹得不苟言笑的姜擎眼底都染上了几分笑意，对姜沐晨说：“难得见他们来兴致，你也过去玩吧。”

    姜恒终于反应过来他犯了蠢，不过看他爸的样子应该也不会揍他，又得大伯放话，忙喊姜沐晨：“三叔，您快过来！不用帮我打，就在旁边坐着给我撑点场面！”

    姜沐晨：“……”

    撑场面？也不看看你对面坐着的是谁。

    不过还是放下茶杯起身走过去。

    本来四人的麻将，就变成了七人。

    瞧着非常热闹。

    姜澈坐在施烟身侧单手揽着她的腰，揽得很紧，看着正在整理手中麻将的施烟，低声问她：“会吗？”

    坐在姜恒对面的正是他们。

    “不太会，你待会儿帮我看。”

    施烟被姜澈揽着腰，两人离得极近。

    她抬头回答他，两人离得更近。

    姜澈看着她笑得灿烂的眉眼，再想到她刚才坐在那里一瞬不瞬盯着他，眸光深了几分，揽在她腰上的手又紧了紧。

    施烟有所查，却假装未觉。

    看着她只顾撩拨不管消火还故意装傻的样子，姜澈无奈失笑。

    揽着她腰的手收回，放在她腿上，掌心收拢：“好，我待会儿帮你看。”

    好在礼服裙摆够厚，不然施烟这会儿怕是做不到这么淡定。

    没有人注意到姜澈的举动，大家的注意力都在手中的牌上。

    姜澈指点施烟一局，成功胡牌。

    他放在他腿上的手却始终没有收回。

    不过他的不安分很快被施烟阻止。

    她握住了他的手，姜澈顺势和她十指相扣。

    倒是安分了，一人一只手的打着牌。

    两人的神色看不出任何不寻常，所以又一局结束，也没人发现两人的举动。

    这一次又是施烟胡牌。

    姜蕊输得最多，看着坐在施烟旁边如竹般清雅的姜澈，忍不住道：“五叔，我原以为您不会打麻将，可您这……分明是高手啊！”

    姜澈没有说话，只抬眸朝她看去，眸中不带任何情绪，眸光甚至有些温和，姜蕊竟也不自觉打了个寒颤。

    忙收回目光对旁边的姜晟说：“哥，这次你指点我，我只动手不动脑！”

    姜晟只含糊应了声好。

    他比谁都清楚姜蕊打麻将是什么样子，她嘴上说只动手不动脑，但别人的指点她压根不会听。

    果然，新一局他指点姜蕊出牌，姜蕊执意要出另一张。

    结果又输了。

    预料之中。

    直到她连输了很多次，终于说她连手都不动后，姜晟才上手。

    这次没输。

    “会了吗？”姜澈问施烟。

    施烟学东西很快，她以前不太会，是因为小时候只看家里人打过两局，没什么兴趣就自己去看书了。

    这会儿连打这么多局，她哪还能不会。

    点头应：“嗯。”

    姜澈就松开了两人十指相扣的手，让施烟自己来。

    他的手又揽在她腰上。

    新一局刚开始，就有人走进院中来。

    看到院子里两桌麻将，走进来的人都有点懵。

    怔愣好半晌才出声：“玉家的宴会这么另类的吗？”

    正是云简，和他一起进来的还有苏暮。

    几人循声看过去。

    云简和苏暮举步走过来。

    云简继续道：“别家的宴会，不是高定的红酒香槟好吃的点心，就是舞会高雅的音乐，怎么到玉家就成了接地气的麻将桌？”

    还有这些人一个个的打扮得光鲜亮丽，随便一个拉出来都绝对养眼，居然聚在这里打麻将！

    对得起那身高定的西装和礼服吗？

    不说他，苏暮都有点意外看到的会是这样的场景。

    他还以为他们聚在院子里会是喝茶下棋，再不济喝酒聊天也行，谁能想到会是打麻将。

    看向一身气质浅雅出尘却正在出牌的施烟，苏暮：“……”

    他有点怀疑自己是不是出现了幻觉。

    他淡然无欲除了看书对什么都不太上心的妹妹，居然在打麻将！

    “云医生，苏暮。”姜晟先打招呼。

    姜沐晨和姜恒是背对着门口，听到姜晟的声音才知道来人是谁。

    姜沐晨回头，喊了声云医生就看向苏暮：“小暮，你妈妈没来吗？”

    这也正是另一桌的宣流萤想问的。

    苏暮喊了一声“姜三叔”，说：“我妈在前院宴会场招待客人，得知你们都在这里，我就和云医生一起过来看看。”

    又看向玉溪喊了声：“三叔。”

    目光才转向施烟和姜澈。

    “姜五爷。”先和姜澈打招呼。

    姜澈微微颔首：“小苏总。”

    苏暮的视线就落回施烟身上：“烟烟，什么时候学会打麻将的？”

    这一声喊得太过娴熟，在场除了几个知道他们关系的人，都很震惊，特别是姜家的人。

    就连姜老太太都朝苏暮看去。

    随即又看向施烟。

    没说话，但他们的表情都昭示着他们的疑惑。

    “苏家大哥，你和小烟……认识？”姜蕊最先把疑惑问出来。

    苏暮看向姜蕊：“蕊儿，我虽不姓玉，却也是玉家人，你该喊我一声大哥，不用见外的喊苏家大哥。”

    姜蕊这才反应过来他和玉家的关系，坦然喊了声：“大哥。”

    看看施烟，又看看苏暮，再次问：“大哥和小烟认识？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见。

    晚安。

