    天唐领地，这是唐末的领地。

    随着血战空间开始形成毒圈，并且毒圈开始不断的缩小的时候，唐末就将领地迁移到血战空间的中心，这也是唐末经过千年计算，探查，选定的血战空间的中心。

    而此时唐末领地处于一个山谷之中，严格来说，这里就是血战空间的中心，也是唐末准备和敌人最好决战的地方。

    不仅仅是唐末，其他参与血战的237班同学的领地也被转移到这个山谷之中。

    这个山谷不算大，但也不算小，将237班同学们的领地都放入其中，并不感觉拥挤。

    等所有人领地都迁移到这个山谷之中以后，唐末就将黄金城墙展开，将整个山谷，所有唐末一方的领地都围住，然后所有237班同学们领地大军组成联军，防守整个黄金城墙。

    “只要黄金城墙没有被攻破，我们的领地就能够安然无恙。”

    唐末看着黄金城墙，很是高兴的说道。

    王思瑶说道：“你这黄金城墙真神奇，有了这样的宝物建筑，几乎是立于不败之地，只要你实力够强大，数量对于你来说，已经没有了意义。”

    黄金城墙非常强大，如今黄金城墙随着唐末领地的升级，已经变得更加强大了。

    黄金城墙不仅拥有防守地面的能力，而且随着其升级，衍生出禁空，禁地的功能。

    禁空能力，不仅能够禁止敌人飞行攻击黄金城墙后面守护的领地，而且能够禁止空间传送，这样一来，想要进攻唐末的领地，只有老老实实的从黄金城墙上进攻，攻破黄金城墙，才能够进攻唐末的领地。

    而禁地功能也是非常强大，能够禁止敌人从地下等通过黄金城墙对他的领地展开攻击。

    可以说，此时黄金城墙对唐末来说，能够三百六十度无死角的防守，敌人只能够老老实实的攻击黄金城墙来对他的领地展开攻击，除此之外，没有其他办法。

    “我们这一次面对的敌人太多了，要是没有黄金城墙这样的宝物，到时候，就算被人数堆，我们也会被堆死，所以，有了黄金城墙的存在，我们才有胜利的希望。”

    唐末对着同学们说道。

    对于北美联邦新手领主联盟，唐末不敢有丝毫小瞧的。

    北美联邦新手领主联盟这一次参与血战的领主有近百亿数量，这么多领主，算上其麾下招募的各种领民，其数量更多，面对这么多数量的敌人，唐末怎能敢小看敌人。

    有时候，数量多到一定程度，也是非常危险的。

    而且，经过千年的发展，他们这边实力大增，北美联邦新手领主联盟那般何尝不是实力大增，若是因此小看敌人，会吃大亏的。

    “千年时间，我们都能够成仙，北美联邦那边未必不能。”

    唐末对着其他人说道：“到时候，我们面临数百亿，甚至更多数量的仙级强者攻击，若是没有黄金城墙这样的防御宝物，我们将会被敌人的攻击淹没，那个时候，就算我的实力，也没有胜利的把握。”

    唐末的话，让237班其他同学收起了实力大增，小瞧敌人的想法。

    等唐末等领地布置好之后，就开始等待了，等待敌人的到来。

    唐末相信，等北美联邦的领主们发现他们的存在，必然会聚集重兵对付他们的，相信这样的时间不会太久。

    时间慢慢过去，转眼间一个星期过去了，终于有一个北美联邦的领主发现这个山谷的存在，也发现了唐末等布置的黄金长城。

    “这是？”

    这个领主叫做史蒂芬·劳斯，只见史蒂芬看到黄金长城，也是被震惊到了。

    “这里怎么会有一个长城的存在，而且是黄金长城。”

    史蒂芬很是好奇。

    靠近黄金长城一定距离，他就发现黄金城墙上布满了重兵，这些士兵一看就是不简单，最主要的是，这些士兵都是黄种人，要知道，北美联邦大部分是以白种人为主，黄种人虽然也有，但不是主流。

    现在看到这样一个黄种人领地，史蒂芬也不知道是敌还是友。

    不过，在没有弄清楚是敌还是友之前，史蒂芬没有冒险。

    “不如派出一个士兵上前试探一番。”

    史蒂芬准备派出士兵前往试探。

    若是看到他的士兵靠近，黄金城墙的存在直接攻击，那么百分百是敌人，若是没有直接攻击，而是警告的话，那么是友军的可能就非常大。

    随着史蒂芬的命令，一个白人士兵被他派出，朝着黄金城墙靠近。

    这个白人士兵不弱，有着元婴期的修为，这样的修为，史蒂芬认为，到时候一旦有危险，逃回来应该是没有问题的。

    当这个士兵靠近黄金城墙，不断的靠近，达到黄金城墙上士兵攻击的范围的时候。

    那黄金城墙上，一道攻击直接朝着这个士兵射击而来。

    这却是城墙上有士兵发现了这个白人士兵的靠近，直接攻击，准备将这个白人士兵干掉。

    对于黄金城墙上的士兵来说，凡是靠近黄金城墙的生命，一律都是敌人，是能够毫不犹豫的攻击的存在，对于这等存在，不需要犹豫。

    这也是唐末吩咐了的事情。

    对于唐末来说，黄金城墙之外，都是敌人，没有妥协可能的敌人。

    黄金城墙上攻击的士兵实力非常不弱。

    在这里就不得不说说唐末的237班帝盟参与血战的领主们此时的实力，就领主方面，帝盟的领主们修为都达到了仙级，而就领民大军而言，其最弱的存在，士兵修为都达到了元神期。

    也就是说，守卫黄金城墙的士兵，修为最低的都是元神期修为的存在。

    这样的存在，其攻击对着一个元婴期修为的士兵，而且是出其不意的攻击，哪怕那个士兵有所警惕和注意，也是逃脱不了了。

    故而那个白人士兵没有意外，直接被黄金城墙上射出来的弓箭给干掉了。

    一声惨叫声响起，后方，史蒂芬眼睁睁的看着他的士兵被干掉，哪里不知道，这黄金城墙上的存在，都是敌人。

    “这就是血战的敌人。”

    史蒂芬在这个白人士兵死亡之后，也收到了一条领主世界提示的信息。

    “你的士兵被帝盟士兵给干掉，彼此为血战敌人，是否进行反击。”

    这道提示的声音告诉史蒂芬，眼前的存在，就是他们想要寻找的敌人，帝盟的人。

