    大地守护，是土系高级法术，能在释放者周围五丈之内覆盖起一道金黄色的土系护罩。对陈风来说，这道符箓的价值比储物袋里另一张雷云链爆符更为重要。

    离开灵宝堂后，陈风很快就来到炼丹堂。一进门，他就看到姚齐圣凝神着伽蓝城外；片刻后，老家伙和气地传音道：“不错！虽然只是小境界的突破，但能在这个时候进阶，多一份实力多一份把握”。

    “师傅！是不是出事？”，陈风打量着周围气氛，传音疑问道。姚老头待他不薄，加上天奇山的特殊缘分，让陈风地拜这老心甘情愿地拜他为师。

    “你别问了，该知道的时候，我会知会你的。这段时间，不要回住处了，就留着炼丹堂安心炼丹休整。这是近三天的任务，你抓紧时间炼制”，姚齐圣说起正事，用凝重的语气和陈风交代了几句，就递过八只玉盒过来。

    陈风微微开启盒子一看，便知道交代给他的任务是炼制肌骨丹和补元丹。暗自叹了口气后，陈风再次向姚老头行礼，之后自己转身走向属于他的那间炼丹室。

    ......

    就在陈风被安排大负荷的炼丹任务时，伽蓝城附近战云密布。

    五天后，一队队青蓝紫三色服饰的修炼者，在几位领头者带领下，从四面八方浩浩荡荡的开扑到伽蓝城。如果陈风此时在城楼上，透过禁制大阵的光芒，可以看出这些来犯的蓝祁界修炼者不下十万之众。

    在万修齐出，操作各种怪异的攻城器物时，凌空悬立伽蓝城十里外的八名为首者气息凝重浩大，这些人赫然就是清一色的元婴级高阶修炼者。

    伽蓝城内，三名同阶高手同样御立在正中间的高塔之巅，用面前的一面五尺见方的蓝色玉璧显露出的影像张望着城外的情形。

    “该死！情报有误。水云、青索、紫霄三大宗门亲自出手，这大大出乎是九灵老祖的传信判断！如果这样的话，我们根本撑不过二个月时间。颜道友，贵宗的岳阳老祖如何回复？”，一名手持龙首麒麟身拐杖的赤发老者，对中间的一名玄青色长袍男子问道。

    玄青袍男子对着远处的八大身影沉默了片刻，平静地说道：“赤赢道友！既然这是本界七宗联盟的既定策略，我们此时抱怨无意义。不如，依仗着地罗天幕大阵和这九宫风雷阵，全心全力与蓝祁界的人好好打这一战！”。

    “我等无法决定别人做什么，但可以决定自己做什么。就算死守伽蓝城，他们三宗不崩掉几颗大牙，休想进入我们中枢区域。听说水云宗的蓝夜天自称是星位之下的第一人，作为同为巫术道统的传人，颜某很想试一试他的身上！”。

    赤发老者见此，也没有其他办法，只好将目光投向另一位背负星纹古剑的白衣青年。

    那白衣青年没有转头示意，只是淡淡说道：“成某平生只关心二件事情，那就是修炼和斗法。除此之外，无心过问他物！赤道友，我等都是求道之人，面临强敌环视围攻不是常有的事情吗？”。

    “如果你不放心家族里的几个小辈，安排一些种子类后辈躲入绯间秘门就行了”。

    赤发老头闻言，郁闷说道：“也只能如此了。赤某不如两位那么洒脱，赤家的几位嫡系后辈还需要安排一二。不过，两位放心，几位宗门的核心子弟，也是可以卓选一二一起安排。这些，都是以防万一...”。

    排除了后顾之忧后，三个伽蓝城的真正守护者开始安排起守城的大事。

    ......

    一个月后，陈风刚出炼丹室的大门，就听到要塞四周城墙上的爆鸣声和剧烈的法力波动气息。没等他反应过来，就发现门口的禁制光幕里，有六道传音符在乱撞。

    陈风收取过来，逐一听取后，神色数遍...

    “周道友！蓝祁界的人开始攻城了，此乃牙某临时传讯，估计也是最后传讯了。联盟几位太上长老已经发出通报，防守战期间不许再私自传发传音符了...”.

    “周道友，战事来临，好自为之...”

    “徒儿，出来后立即到为师这里。情形危急，速来！...”

    原来，攻城战已经打了四天了！按照师傅姚老头的说法，战局出了危险的事情。其他几封传音符，都是牙翼这类认识的交易关系合作人顺手传讯还的人情。陈风不敢怠慢，当即疾速奔向姚齐圣的大堂位置。

    “师傅！蓝祁界的人攻城了？”，陈风刚进门后，立即向姚老头问道。

    姚齐圣没有责怪陈风的冒失举动，而是左手一拂，将隔音打开，然后解释说道：“不错！现在丹药练就储备已经够了，剩下的就要全力参战。不过，现在我们这些炼器堂、炼丹堂的人也暂停炼丹了，需要临时入编加入争斗”。

    “已经危及到这个程度了吗？”陈风诧异地问道。

    姚老头抚着自己的山羊胡子，沉思道：“蓝祁界的人不但派出了众多的元婴级别的战力，还驱赶了五只荒古血脉的巨型妖兽参战。本城的几位前辈无法贸然出击，只好凭借要塞防御法阵在拖延时间。”

    “我还有几天自由时间？”，陈风沉默片刻问道。

    “任务已经下来了，三个时辰后。你随我收去守璇玑门一带...”

    ......

    三天后，陈风施展旋风式，连杀两名对手后，抛出两张火云火，遂即一个鱼跃跃上城墙...在他左右，数百名修炼者做出同样的选择，争先恐后地甩开敌人，然后躲到防御法阵后方。不过，还是有八十多名不擅长身法的青尧界修士被追击的法术和宝物轰成碎片。

    经过蓝祁界修炼者三天的疯狂攻击后，伽蓝城的地罗天幕大阵五层防御法阵，前三层因为法力耗尽而溃散。至此，青尧界一方的修炼者正式出城阻击厮杀，乘此机会后方的阵法师和次阶梯队人员快速更换法阵灵石。

    短短的半个时辰恶战，四方城墙上就有四千余人陨落阵亡！

    然后，没等这三层法阵再次被激发，上方的空中，有八道攻击轰然而至：

    一只数十丈之巨的青色巨手，一柄放大成十丈的黄色飞剑，一片覆盖范围达到里许的白炽色火雨，一口青铜色的大钟，一道深青色雷暴，一只蓝色羽扇刮出漫天的狂风。

    除此六道攻击外，还有两个高阶修炼者显露出了真身，一位手执黑色巨棍魁梧皮甲巨汉舞者一片棍影咂向光幕，一位青脸蓝眼的女子盘坐于虚空，其身后展现出了一位三头六臂青脸獠牙的蛮神像虚影。

    此击方一展现，巨大的灵压就让地面的修炼者都感到明显的压迫感。