    练武的人，和正常人走路，是不一样的，练武的人，下盘极稳，行走起来龙行虎步，并且太阳穴鼓起！这都是练武人都特征！

        至于气机流动，这就只有周野看的出来了，降头师，并且是能下这么厉害降头的，必然是一个浑身善法阴气的人，这样的人，周野最敏感，一眼就能看出来！

        把所以的人都检查了一遍，周野转头看向周大爷，开口道，“咱这么有钱，就没有雇两个高手？”

        周大爷点点头，“本来是有的，但是有事，很久没在家里了！”

        “可有名号？”

        “有！冯耀！”

        “双枪冯耀！他干什么去了？现在能联系上，让他回来么？”

        周大爷摇摇头，“他已经离开周家快一年了！也没说什么事？怎么了？问他干什么？”

        周野压低声音，“我忘了！就算查出来高手！也没用啊！”

        “啊？为什么？”周大爷同意压低声音，两个人用只有对方能听见的声音说话。

        “因为查出来，我有很大可能打不过呀！”周野道。

        “啊？你不是大师么？”

        “什么大师啊，就是懂的多点！”

        “那剑阵看着可厉害呀！”

        “都是假象！”

        “那怎么办？”周大爷瞪大眼睛。

        “你发现了？”周大爷马上就意思到不对，开口问道。

        周野点了点头，“发现一个！条件都符合，不知道是不是，公子的下人！那个小姑娘！”周野道。

        “于淼？那丫头？她从小就在我家长大啊，不至于吧？”周大爷瞪大眼睛。

        “是不是她动的手不知道，但是肯定的是，她肯定是一个武者！并且修行的，还是邪术！”周野开口道。

        “这，这，那你把握么？实在不行，家里还有那么多保安，都是退伍兵！能不能行？”

        周野摇摇头，“不行！就算能打过他，他也可以选择逃走，那我们没有一点办法！”        “那怎么办？”周老爷子苦着脸！

        周野也皱着眉思考，这还真是一个比较困难的事情！

        武力不足！没有陈雨百里纪晓蕊在身边，周野的心境也不一样，他必须确保万无一失，以前他想干什么就干了，因为他知道，陈雨他们会给他拖底，现在不行了，就只有他自己了。

        周野想到这里，转念一想，他就剩下他自己了，不是更应该光脚的不怕穿鞋的吗？

        周野眼光逐渐变态，看向那个名叫于淼的姑娘，一步一步朝她走过去，小姑娘怯生生的看着周野，有些闪躲，周野走过去便开口问道，“你练过武？还是练过术？”

        “术！”小姑娘如实道。

        “哦！不是什么好术？所以没说？”周野问道。

        小姑娘点点头，“比较邪门！”

        “降头？”周野眼睛一瞪，气势立刻压上去。

        “啊？不是，少爷的事情，跟我没关系呀！”小姑娘被周野吓到。

        “那你练的是什么呢？”周野问道。

        小姑娘低下头，“降头！”

        “那还不是！不是你也肯定知道点什么，你最好现在就说！”周野看着小姑娘。

        “真的不是我，我还没有那么厉害！可以达到千里之外杀人的能力！我没用那么厉害的！”

        “你不用害怕，你可以给我不是你干的理由，你是公子身边人，你最有机会！如果你解释不出来，那么就只有可能是你了！”周野道。

        “我都说了啊，我没有那么厉害，做不了这样的事情，在说，我就在公子身边，要是真想干点什么，用要降头就好了，用不着这种啊！”

        周野点点头，“嗯，还挺合理！那你看没看出来，你公子被下了降头？”

        小姑娘低着头，犹豫了一下，还是点点头，周大爷和两个姑娘，严谨和周晓晓也过来，周晓晓看着于淼，“那你怎么不说啊？”

        于淼抬头看了一眼周家三人，有看了一眼周野，眼眶里留下眼泪，“对不起！”

        “不对呀，你从小在周家长大？什么时候练的降头术？”周野皱着眉。

        “可我不是生下来就在周家呀！老爷，大小姐二小姐，你们收养我，我很感谢，但是我不能说，对不起了！”于淼说完之后，原地一踏，直接朝着大门就冲过去，周野早就防着她这一声了，横过来一步就拦腰抱住于淼，腰部发力，转了半圈，直接把于淼扔出去。

        随后一个箭步跟上，双指直指于淼眉心，停留的时候，距离眉心，不过一寸！

        周野咧咧嘴，“你走不了！”

        于淼一个下腰，躲过周野的手指，周野迅速出腿，脚尖直接踢在于淼小腿上，于淼不以为然，一个后空翻，拉开距离，手一挥，虽然没什么东西出来，但是周野知道，这是下毒了，周野捂住鼻子，这个时候，他可没有蛇刀了，可防不了毒。

        这个时候，严谨抱着一把剑不知道从什么地方出来，直接扔给周野，“给！”

        周野一跃而起，直接握住剑柄，周野瞬间，闭上眼睛，与此同时，剑气起！

        周野轻轻一挥剑，直接把毒气驱散，在一个箭步，上前在一挥剑，剑破万法，直接其身进前，仅仅三个回合，周野的剑，就又放在了于淼脖子上。

        于淼还真没撒谎，她这个实力，确实做不出那么厉害的降头术！

        拿剑的周野和不拿剑的周野，也完全不是一个人！

        “别挣扎了！你为什么说不了？是感情问题？还是也被下了降头术？”周野开口问道。

        小姑娘犹豫了一下，随后说道，“两者都有！”

        “两者都有？”周野震惊道，“那就是第二种！他都给你下降头术了，还有个屁感情！你不用跑！等我抓到人，我连你的事一起办了！”

        周野转过头，把剑扔给周大爷，并且开口道，“给我找个桃木！我要做剑！”周野道。

        “大师要是需要，我送你一把就好了，我们这里什么都有的，没有，是可以去卖！”周大爷道。

        周野却摇摇头，“不用！”

        “君子不食嗟来之食！要靠自己的能力，多大本身，赚多少钱！在能力范围外的事情，我不考虑！”周野道。

