    　　

    　　这种高手，是每一个大家族竭尽全族资源都想培养出来的，十八九岁的玄阶高手，未来会走到哪一步，谁也不知道，有了这么一个高手，那就等于有了这个家族几十年后的话语权，可以保证这个家族在未来几十年里都不会衰败……

    　　

    　　装脑残妞儿的好处这么多？宋凌珊握紧了拳头，她决定了，以后还得继续装下去，有了这么一个高手助臂，自己做事还不是无往不利？

    　　

    　　看着林逸离去的背影，宋凌珊的心里面很是复杂，她不知道自己和林逸的关系到底算是个什么情况，复杂的让她有些头痛，长这么大，头一次和男人有这么亲密的接触。而林逸也是第一个看了自己私密部位的男人，宋凌珊本应该恼怒，但是却从心里面没有恼怒的感觉，除了羞涩之外，想起之前的事情还隐隐带着一些兴奋的快感。

    　　

    　　那一瞬间的感觉真的很奇妙，自己以后，是不是也应该定期的试一试？这个大胆的想法，让宋凌珊吓了一大跳，握紧了手中的针孔摄像机，这东西可千万不能流传出去，不然的话自己就完蛋了。

    　　

    　　至于被林逸看到，宋凌珊倒是没有那么大的心理负担了，自己在他面前都是脑残妞儿了，都已经撒娇发嗲了，现在也不过是被他看着做了一次羞人的事情而已，反正丢一次人也是丢，十次八次也是一样，宋凌珊转眼就将这件事情抛在了脑后，而是思索起割肾集团的幕后主使来……

    　　

    　　在她看来，让林逸去捉住这里的头目，应该是一件轻而易举的事情，但是林逸并没有去做，林逸来这里，恐怕仅仅是为了救自己而已！宋凌珊太了解林逸了，他是那种典型的事不关己高高挂起的人，和他没关系的事情，他都不会去管，不过他能管自己的事情，倒是也让宋凌珊十分的欣慰，最起码，脑残妞儿没白装啊！

    　　

    　　自己在林逸的心里，还是有点儿位置的，他没有置之不理！

    　　

    　　想到这里，宋凌珊又是摇了摇头！心中暗骂自己，宋凌珊呀宋凌珊，你是不是脑残妞儿装时间长了，真的有点儿脑残了？在他心里有点儿位置，就这么沾沾自喜了？怎么这么像旧社会的小老婆呀？

    　　

    　　不对，我是要求他帮助我的，所以必须要和他搞好关系才行！宋凌珊转念一想，又自我安慰了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　钟品亮没想到今天居然是自己的幸运日，不但投毒顺利成功，而且没多久，居然接到了父亲的电话，找到了和自己相匹配的肾源，而且居然是林逸的肾！

    　　

    　　钟品亮一直到进入手术室打麻药之前，整个人还都处于一种心情极度亢奋的状态，他本以为，要找林逸报复，起码要等到张乃炮下山归来才行，但是没想到的是，林逸这么快就遭到了报应了。

    　　

    　　为了保险起见，钟品亮被抽了血，再次的与之前林逸身上采集的血样进行了匹配试验，一切正常之后，钟品亮才被推进了手术室。

    　　

    　　钟品亮看了一眼距离自己手术担架不远的地方，也有一个担架车，上面躺着一个人，只不过穿着病号服，头上还带着一次性手术帽，在手术灯的灯光之下，也看不出是谁，不过想来，应该是林逸无疑了！

    　　

    　　“钟先生，您就不要进入手术室了，手术重地，我都不能随便进去的，万一带进去细菌，感染了林逸倒是没什么，但是将令郎感染了就不好了！”纹身男阻止了钟发白进入手术室中。

    　　

    　　“好的，那我就在这里等候了！”钟发白点了点头：“这次真的多谢安少和您了，品亮才能这么快找到合适的肾源啊！”

    　　

    　　“也不过是恰逢其会罢了！”纹身男摆了摆手说道。

    　　

    　　钟品亮被上了麻醉剂，而那边的“林逸”也就是安建文，也是被注射了麻醉剂的。至于安建文为什么是昏迷状态的，手术的王医生根本也不想去了解，他要做的事情就是将这个人的肾给钟品亮移植过去。

    　　

    　　王医生自从加入了安建文的组织以后，就每天和肾脏打交道，所以对于肾移植手术简直熟悉的不能再熟悉了，毫不客气的说，闭着眼睛都可以做的。

    　　

    　　“刷……”

    　　

    　　锋利的手术刀一闪而过，安建文就被开膛破肚了，王医生熟练的将他的肾脏切割了出来。

    　　

    　　“这真是一颗好肾啊！”王医生看到安建文的肾后，不由得说道：“这颗肾要是卖的话，应该可以卖一个很好的价格的。”

    　　

    　　手术室和准备室虽然中间有隔断，但是声音却是能够传出来的，王医生的话显然是对纹身男所说的。

    　　

    　　“哈，不过这次的手术，是文少特意交代的，将肾脏免费移植给钟品亮，再好的肾，也是不能卖的！”纹身男笑道，他这么说，也不过是要卖钟发白一个人情，让钟发白记住他的好。

    　　

    　　“纹身哥，你放心，我钟发白也不是不知好歹的人，这次事后，我肯定会向安少登门致谢的！”钟发白哪能听不出纹身男的意思？不过儿子真的换肾成功了，那让他花个几十万也是没问题的。

    　　

    　　“哈哈，那倒是不必了！王医生，这手术要好好做啊！”纹身男笑了笑，对王医生吩咐道。

    　　

    　　“放心吧！”王医生也算是这个组织里的核心了，但是和安建文却没有直接对话的机会，多数的时候，也都是纹身男向他转达安建文的意思！所以对于安建文长什么样子，他也只是隐约的看见过几次，他根本就没有发现，在手术台上躺着的林逸其实就是他的老板安建文！

    　　

    　　手术很是成功，王医生迅速的将钟品亮的伤口缝合了起来，然后对纹身男道：“纹身哥，手术很成功，钟公子一切正常！不过，这个肾源怎么处理？”

    　　

    　　王医生指的自然是林逸了。

    　　

    　　纹身男一愣，还真不知道该怎么处理林逸！之前安建文也没有说明，纹身男也不敢擅作主张，于是道：“等我打个电话请示一下文少再说！”<!---->

