    同样看到这一幕的还有夏青，她先是惊讶了一下，然后向着张承武猛使眼色。

    不是她不想出言提醒，而是机关副幼的其他工作人员也闻讯赶来了。

    如果这个时候让他们看见了秦园长的包包里有这么多钞票的话，恐怕会影响到对方的声誉。

    秦园长在工作人员的搀扶下终于站稳，好好地喘了两口气之后，这才缓过神来。

    “秦园长，秦园长您没事吧？”一个与她年纪相仿的中年女人满脸关切的询问道，双眼却好奇的往张承武手中的皮包望去。

    秦园长摆摆手：“没事何副园长，我没事...”忽然她面色一僵，似乎也意识到了不对头。

    此刻何副园长已经动了，她上前一步冲着张承武道：“这位先生，真是谢谢您了，要不您及时出手，咱们园长的损失可就大了。”

    “呵...呵呵，没啥没啥，举手之劳而已。”张承武绕开何副园长，主动上前询问道：“秦园长您没事吧？”

    顺便还将那个皮包往对方手上递。

    秦园长面色一喜，一边出言感谢，一边想要伸手去接。

    哪晓得何副园长适时的转身过来，一把抢走了那个皮包，拉着拉链道：“秦园长，您没损失什么吧？您身子不便，我帮您看看。”说着，她一把拉开了拉链。

    秦园长此刻脸色特别难看，包里的十二万是她下午才收的，用途是帮一名企业家走后门，把小孩弄进幼儿园。

    现在还没捂热，就要暴露在这光天化日之下了。

    自己这个大笔资金来源不明的事恐怕就要宣扬出去了。

    但事实却并没有如她料想的那般不可收拾，大开的包口内空空荡荡的，除了一台手机，外加一个钱包和两串钥匙，再无他物。

    看见这一幕的何副园长顿感失望，如丧考屁的将包包还给秦园长。

    后者却是满脸的劫后余生之色，望着张承武与夏青的脸都快笑开花了。

    “小伙子，今天得亏有你在，要不然我的钱包和手机就丢了，这两样东西丢了倒没事，就是补办银行卡和通讯录有点些麻烦啊！”

    她的声音很大，明显就是故意说给周围几人听的。

    张承武挠挠头，不好意思的道：“您别夸奖我，路见不平拔刀相助嘛，换了别人也一样会出手的！”

    此时不远处已经传来了阵阵警笛声，报警的自然是幼儿园保安。

    抢劫犯已经昏死过去，就这样拉上警车肯定不行，出现场的民警赶紧联络了一辆救护车过来。

    同时分派警力维持现场秩序。

    至于等着放学的孩子们则在幼儿园工作人员的协调下由家长一个个接走。

    这起案子简单明了，几百双眼睛目睹了全过程，张承武做了几分钟的笔录之后就被放行。

    此刻夏青已经带着那两名蔫头耷脑的“职业保镖”与兴高采烈地陈暖等在了沃尔沃里。

    见张承武过来，陈暖满脸兴奋地叫道：“张叔叔张叔叔，你真厉害，又打败了坏人！”

    张承武微微一笑，抬手掐了掐对方的小脸：“暖暖，你刚才都看见了？”

    “嗯，都看见了，我的同学们也看见了！都说你是超人....”陈暖奶声奶气的道。

    这一幕把小石与麻杆震惊的无以复加。

    心中不禁猜测起张承武的真实身份来，这小子居然跟宋总的女儿这么熟？他们到底是什么关系？

    两人懵/逼了。

    脑子里不断回忆着上午在办公室里要修理对方的画面，幸亏当时没动手，要不然错误就大了。

    不过说实话，他们上午就算动了手，也不一定对付的了如此凶悍之人。

    夏青此刻满肚子疑惑，刚才包里明明放满了现金，怎么一眨眼的功夫就不见了。

    正当她想要询问其原因时，一阵急促的电话铃音打断了她的思路。

    就见张承武拿出手机，咿咿呀呀的说了两句，然后发动汽车，向着一条街外的方向开去。

    “张承武，刚才那笔钱呢？”夏青终究还是没能忍住，立刻就开口问道。

    “呵呵，这不在我身上嘛，你没看出来？”说着，他掀起西装一角，露出塞得鼓鼓囊囊的裤兜。

    成润集团的员工西装属于欧版的，肩膀处方方正正，连带着衣角也比韩版西装长了不少，正好盖住荷包。

    再加上欧版西装的口袋设计很深很大，所以把钱装在里面不仔细观察的话，根本就看不出来。

    夏青还是有些不敢相信，刚才惊鸿一瞥，秦园长的皮包中起码有数十万块钱。

    每一摞均用银行的塑料捆扎带绑着，张承武的动作怎么会如此之快，就连站在旁边的她都没发现？

    正当她要追根问底的时候，沃尔沃忽然停在了路边。

    张承武冲这几人说了句“等等”，然后便推门下车，往马路对面跑去，此刻那边正停着辆红色的红旗H5。

    “秦园长，您的钱，整整十二万，没少吧？”张承武把几摞钞票放在副驾座椅上。

    秦园长则是看都没看，不动声色的拿过一本杂志盖住了，仔细打量了张承武一会儿，夸赞道：“小伙子，挺机灵的嘛，刚才的事谢谢了，要不是你，我今天可能就下不了台了。”

    “没事，秦园长我这边还要送小姐回家，那就先走了？”张承武咧嘴一笑，露出两排白牙。

    秦园长赶紧喊住他，道：“小张，我这个人不喜欢欠人情，你有什么要求就直说吧，只要是我能办到的！”

    张承武却摆摆手：“我是宋总的司机，您跟咱们宋总又是老朋友，这个忙我怎么都要帮的，您不用感谢我，我先走了！”

    说完，他转身朝着马路对面跑去，不一会儿就绝尘而去了。

    秦红梅则是出神的看着那辆逐渐远去的沃尔沃，随后摇摇头，发动红旗往相反方向驶去。

    匀速行驶的沃尔沃上。

    夏青好奇的看了看正在开车的张承武，随即笑道：“你连秦园长的电话都留了？”

    “那钱总要还给人家吧，难道我还能自己贪污了啊。”

    “呵呵，你就算不还给她，她也不敢说什么的。”

    “我是那种人么？不过说实话，这群带级别的，怎么都喜欢用现金啊？那么多钱背在身上不累么？”

    “累？那也总比刷卡有记录的好吧！”

    “花样真多，对了，秦红梅一个园长而已，收入这么多？”张承武满脸不解。

    夏青则是神秘笑道：“她可不止是一个园长，再说了，这年头教育孩子可是大事，几万块算什么啊。”

    张承武感同身受的点点头，自家的元元不是也要花八万块钱进中美双语么？

    而机关副幼则是更加优秀的所在，多了几万也属正常。

    想到这，他暗暗下定决心，等下回家就联系蔚力强，他今天还就是要不花一分钱把儿子弄进中美双语幼儿园。

    一来给李家人瞧瞧，二来则是让元元也享受一下高级幼儿园的优良环境。

    后座上的两名保镖完全就听不懂张承武与夏青在说什么，面面相觑，却又不敢发问。

    人小鬼大的陈暖则好奇不已，把小身子探到前面问道：“青姐姐，你跟张叔叔在讲什么啊？我怎么都听不懂？”

    夏青嫣然一笑：“暖暖啊，等你长大了就会懂的，咱们现在回家吧，孙阿姨做了你最喜欢吃的巧克力蛋糕！”

    听到巧克力蛋糕，陈暖兴奋地大叫一声，哪里还有兴趣知道他们说的什么。

