    是的，现在的辛御在魔天城中，他知道了天地同贺，知道了长安到了虚空级，他的心情自然是差到了极点！可是他也没有丝毫的办法，毕竟，机缘到了，那是任何人都抵挡不住的，而且现在辛御并没有那个多余的时间去理会谢长安，在天元大陆诸多修炼者的眼中，可能他辛御那就是一个十恶不赦的魔头，为了自己的目的当真是什么都可以利用，这话他就当成是对自己的褒奖了，但是这话又说回来了，若是说这些话的修炼者和如自己一般，每日看到的就是自己的族人在备受煎熬，他们又该如何选择呢？

    魔域很大，现在的魔域那是分为魔门和魔天城两部分，昔日爹爹穷奇败给了蚩尤和轩辕，被彻底的封印，但最后受苦的却是穷奇一族，昔日大神盘古开天辟地，而这浑浊之气则是被盘古身边的一只灵兽所吸收，这便是穷奇之先祖，后世都将穷奇看做是极其凶残之辈，而实际上却不是如此，穷奇之祖吸收了大量的浑浊之气之后，一直都是在全力压制！

    穷奇之祖为了全力压制这一份浊气，自然是开创了魔域，穷奇之祖为了压制浊气，将这一份浊气转入到了自己的血脉中，更是创出了诸多的禁制，若是将这一份浊气当成力量来使用，那么是不是就可以更好的压制了呢？

    这想法自然是很好的，但在实际中，却是出现了一个重大的失误，穷奇一族的第三任族长堪称是天赋卓绝之辈，他在继承了先辈的传承之后，想到的不单单是可以压制这一份力量，更是要完美大的控制，毕竟面对这一份力量，不是什么人都可以抵挡的了的！后来，这第三任族长自然是将这一份浊气彻底的掌握，但也将这浊气弄得整个魔域都是，不仅如此，这一份力量更是让他分化出了梼杌、混沌、饕餮三大凶兽！

    在那个时候，这三大凶兽与穷奇分别是并立于魔域，风头一时无两！他们四个更是结为兄弟，这便是后来的四凶了，在第三任穷奇族长在的时候，这三大凶兽还不敢如何，或许是第三任穷奇族长的天赋太好，将后辈的智慧都是弄光了，从此之后的许多年中，穷奇族再也没有出现过一位绝世的族长，更多的族长不要说去压制这一份浊气了，就连稍微接触一番那都是做不到了！

    饕餮他们一看这样的情景，自然是无比高兴，这么多年以来，他们三个一直都是被穷奇压制，虽然说他们三个是源自穷奇，但是这么多年过去，他们的修为早就不弱于穷奇了，因此，三大凶兽一合计，联手重创了穷奇族长，这么一来，魔域中的气息平衡被打乱，穷奇一族受到了伤害更多，此后的百年时间再也无法恢复！

    时间又是过去了很多年，也许是上天看不过去了，穷奇一族中终于又是出现了一位绝世强者，这便是辛御的祖父，此人在穷奇一族中被称之为柱石大人，这位柱石大人当真了得，天赋异禀，从诞生之日开始，就已经是完全掌握了浑浊之气的力量，他见魔域变成如此模样，心中十分痛心，就定下了计划，首先先将饕餮它们全部收服，这之后再冲破盘古设置下的结界，去往外界生存！

    第一个目标不难，对于柱石大人来说简直就是容易到了极点，一番激战之后，三大凶兽自然不是对手，再也不敢放肆！至于这第二个目标，那真的是很难，盘古作为开天辟地的神，他就是一切力量的源头，自然他设置的结界无法破解，而且穷奇先祖原本就是和盘古订下了契约，一旦反抗，就必然会遭受大陆力量的反噬！

    力量越强，反噬的就越是厉害！柱石无比强悍，但面对如此结界竟然也是毫无办法，为了让族人生活的更好，他想了一切可以想到的办法，但都是不可行，最后只能是将自己所有的功力都集中在一点，这才稳住了魔域的乱流，自己做不到的事情，只能是让后辈去做了！这是他柱石对后辈的唯一要求，一定要带领族人离开这个魔域！

    时间到了辛御之父这一代上，他自然也是想到了诸多的办法，更是离间了轩辕和蚩尤这一对昔日的好友，原来，这两人在少年时期都是爱上了一个女子，后来这名女子却是死了，蚩尤原本就对轩辕极为不满了，此番更是激化了心中的怒火，终于是彻底决裂！这蚩尤也是有着极高的天赋的，他竟然是可以完美的运用穷奇之力，甚至正魔域的力量他都使用，借助这蚩尤之手是不是就可以离开了呢？

    但让辛御之父没有想到的是，涿鹿之战中，蚩尤竟然是察觉出了自己的意图，居然是挣脱了自己的控制，与昔日好友轩辕联手将自己封印！蚩尤出身三苗，他无比的热爱自己所处的这一片家园，自己与轩辕不和是真的，但是这并不意味着他就要用上古所有的人去开玩笑！

    蚩尤封印了穷奇之后，自身也是遭受了严重的反噬，故而远离上古，进入到了魔域，创立了魔门，以自己的力量镇守住穷奇的封印，这也算是自己对过往的一种补救吧，而蚩尤的这一份力量更是在魔门中形成了三道三阁的格局，一直到谢长安继任魔门之主，才将魔门终于导入正道！不单单如此，轩辕和蚩尤更是融合自己的力量造出寒山图和玄光镜，以此来加固穷奇封印！

    轩辕依然觉得不够，更是一手建立了天行健，将当中成员的心法结合在一起，加固到了穷奇封印中！是的，这便是三大圣物，不单单可以加固封印，也是可以解除封印，唯一不同的地方就在于，解除封印需要逆行而为，辛御身为族长，如何能忍心看着自己的族人变成这般不堪的模样呢？因此，只要苍龙峡这一战赢了，那么祖父、爹爹的心愿便是可以完成了！

