    什么！

    他就是国医阁圣手姜辰！

    此人不过二十出头，如此年轻，怎么就会是国医阁圣手！

    李长坤的话如同掉进水潭里的巨石，激起轩然大波。

    再无人能保持淡定。

    此子不但是宗师还是国医阁圣手，这是在开玩笑的吧！

    如此天赋，哪怕是武安局华英豪都得自愧不如！

    见姜辰点头肯定后，众人皆是表情怪异。

    他们当初还想着去联系国医阁姜圣手，却没想到姜圣手就在自己面前，而且自己等人还屡次三番得罪他！

    这真是作孽啊！

    “我洪问，自愧不如！”洪老爷子恭恭敬敬行礼，对姜辰再无不服。

    能出两张绝世药方的神人，他佩服得心服口服。

    “关于我的身份还请诸位保密，如有泄露，当如此桌！”姜辰瞬间出手，面前的实木茶桌直接化为齑粉，让人不禁倒吸一口凉气。

    晚间，陈家人订好了酒店，宴请姜辰和李长坤。

    酒桌上陈云杰对姜辰说道：“当年我曾在此举办过一次晚宴，姜宁海也参与其中。他饮下一整瓶威士忌，换来了和我喝一杯的机会。”

    说到这陈云杰顿了顿，举起酒杯：“没想到今日，会是我陈家人宴请姜大师，也不知姜宁海知道后会不会悔不当初。姜大师，我敬你一杯。”

    两人一饮而尽，姜辰嘴角也咧出笑意：“不管姜宁海后不后悔，我都不会轻易饶了他！”

    “姜大师打算怎么做？只需您一句话，我西北陈家的力量就可以扫平霸王集团。”陈云杰再次说道。想到那日姜宁海在自己面前卑微的模样，再看看今晚的姜大师，明明是父子俩，却是一个天差地别。

    “我会一点点毁了他所在意的一切！”姜辰冷笑一声，他和姜宁海的游戏才刚刚开始，让子弹飞一会！

    “只要姜大师需要，我陈家愿效犬马之劳！”

    ……

    雍州，霸王集团董事长办公室。

    姜宁海正在核对着公司财报，愁眉不展。原本想要拉上陶老板的投资，却在节骨眼上被那个神秘的姜先生破坏，这让他这些天一直都是寝食难安。

    就在今早，还有股东来集团质问海外项目和资金流向的情况。

    好在姜宁海之前的确在海外投了几笔生意，虽说目前还没什么收益，但好歹是把股东给糊弄进去了。

    “你们这些股东蛀虫，平时公司有什么事不见你们出现，一到了这时候就来给我找麻烦！去你们妈的！”姜宁海骂骂咧咧道。

    这时赵秘书在门口敲了敲门，推门而入。

    “姜总……”他看着姜宁海一副欲言又止的样子。

    姜宁海见状，心里升起一股不好的预感，深吸一口气缓缓道：“说吧，是不是那个姜先生又对我们动手了？”

    赵秘书摇了摇头，脸上表情比哭还有难看：“姜总，之前我们在米国、英吉利等地投资的生意被当地叫停了，我们恐怕血本无归！”

    啪！

    姜宁海一巴掌拍在桌子上，表情狰狞：“谁干的！你有没有查清楚是谁在针对我们！”

    姜宁海怒不可遏，他在海外的那些投资都合理合法，根本不会出现眼下的情况，除非有人在背后恶意搞鬼！

    难不成是那个姜先生？可他的手怎么这么长，还能伸到国外去？

    “姜总，是海默克，海默克集团！”赵秘书哭丧着一张脸。

    海默克集团，那可是全球前五十的超级巨兽。

    “操！老子连接触他们的机会都没有，他们为什么搞我！”姜宁海郁闷了，他想找海默克集团的人合作，哪怕是找他们子公司的人合作都没有机会。

    好家伙，结果人家一来就给自己一个王炸啊！

    姜宁海想不明白，他是真的想不明白啊！

    ……

    第二天一早，姜辰和李长坤就坐上了返回雍州的客机。

    这次西北之行过程虽不算愉快，但好在最后还有所收获。

    有了陈家的支持，姜辰接下来的计划也会更顺风顺水一些。

    很快，当飞机抵达雍州后，姜辰便马不停蹄地往家里赶。昨天晚上他接到母亲的电话说开业生意非常红火，让姜辰回家后也得去包子铺帮忙。

    不用想也知道，母亲包子铺能红火，这背后一定有某些人的功劳。

    “姜大师，那咱们就暂时别过，三日后便是拍卖行，到时我让熙儿去接您。”把姜辰送到地方后，李长坤与姜辰挥手告别。

    姜辰点点头，朝母亲的小芳包子铺走去。

    隔着半条马路，他就远远看到包子铺门口排满了人。

    “这个李云浩，真不知道该怎么说你好！”姜辰看着排得长长的队伍叹了叹气，他只是让李云浩适当时候照顾一下生意，可没说要让生意这么红火啊。还好包子铺里有刘星雨打下手，不然母亲一个人怎么忙得过来？

    想到这姜辰便打通了李云浩的电话，问问情况：“李云浩，我妈的包子铺是咋回事？我才两天没回来看一眼，这人都排到马路对面了？”

    电话那头李云浩轻咳了一声说道：“姜大师，这可不关我的事啊，我只是跟兄弟们打过一声招呼罢了，之所以生意火爆还是和包子西施有关？”

    “包子西施？那是什么东西？”姜辰为之一愣有些疑惑。

    李云浩随后便把一段视频发送到了手机上，标题就是包子西施四个大字。

    姜辰点开一看，顿时有些哭笑不得。

    原来是开业那头，刘星雨倾国倾城的美貌被人拍了下来传到了网上，没想到居然一下子爆红。

    如今这里排长队的顾客，有不少都是看了网上的视频慕名而来，都是想着见一见包子西施的风采。

    也的确如此，刘星雨的姿色不输那些荧幕前的一线大明星，出现在这小小的包子铺里的确很是惊艳。

    挂断李云浩的电话，姜辰绕开人群朝着包子铺走去。

    没想到他这一番举动倒是引起了顾客们的不满。

    有男人大声嚷嚷道：“小子！要见包子西施就给我老老实实地排队！”

    闻言，姜辰不禁莞尔一笑，绕开此人走进了包子铺里。

    “妈，我回来了！”姜辰轻声喊了一句，包子铺的一大一小两人皆是朝这边看来。

    紧接着，排队的众人的心就碎了一地。

    他们心目中的包子西施居然如同归巢的小鸟一样扑到了那人怀里，脸上还带着一抹娇羞。

