    阎秋池从小到大，生日礼物多贵重的都收过。

    但都比不上收到沈金台的礼物的时候,这样兴奋,激动。

    他将那手表戴在手腕上,左看右看。

    好看。

    真好看。

    这是沈金台送他的手表啊。

    心跳加速，喉结上下滑动，嘴角终于控制不住地翘起，最后无声笑了出来。

    沈金台买礼物的时候,真的思考了很久。

    不知道要买什么。

    阎太太生日礼物送他的宝石和手表都那么贵重，既然要回礼，就不能差太多。

    阎家这样的人家，送的礼物必须要拿得出手才行，送给阎太太的,肯定就是珠宝了。阎铁峰他不是特别熟，只是见他偶尔在家喜欢写毛笔字，就送了他一方日月龙凤砚。

    至于阎家两兄弟，他能想到的送给男士的礼物，也就手表,腰带，领带这些，阎耀轩不在国内，他打算等他回来再补上，至于阎秋池,他想了想,给阎秋池送了一块表。

    主要原因就是觉得在手表腰带和领带这些东西里,手表最贵。

    拿得出手最重要，阎秋池毕竟是霸道总裁！

    买的时候他也是按着阎秋池的性格买的，他觉得深颜色的手表更适合他。

    不过他觉得阎秋池这种，衣帽间里的手表拉开估计能办个展览，上千万的估计都有，他送的表，大概率也是被阎秋池放起来，

    阎秋池换了衣服才下来，阎太太问：“小金送你的礼物，你看到了么？”

    阎秋池“嗯”了一声。

    阎太太问：“喜欢么？”

    “嗯。”

    阎太太就瞅了他一眼，说：“怎么也没戴上。”

    “又不出门，戴什么手表。”阎秋池问：“金台人呢？”

    谁知道阎太太没回答他，却笑了出来。阎秋池面色微红，淡淡地看向她。

    阎太太就说：“我真是不习惯你叫他名字，我都没注意，你以前都是怎么称呼他的？要不你跟着我们叫小金吧，听你叫金台，我鸡皮疙瘩都要起来了。”

    阎秋池没搭她的话，拎了椅子坐下。

    阎太太就笑着说：“你们俩还真是心有灵犀，你送他一块表，他送你一块表。”

    “给男人送东西来来去去不就那几样。”阎秋池说：“开饭吧，我饿了。”

    “你等下小金。”阎太太说：“他接电话去了，等会下来。”

    正好桌子上摆着沈金台的那本相册，阎秋池就靠在椅背上看。

    他现在看沈金台，真的怎么看怎么好看，看到片场那些照片，又想起沈金台演东宫的那段日子来，正翻着呢，就见沈金台下了楼，他就将相册放到一边，对阿姨说：“开饭吧。”

    沈金台在他旁边坐下，笑着问：”送你的礼物，还行么？“

    阎秋池就说：“很喜欢，谢谢。”

    果然，回答的很官方。

    不过沈金台也料到了，他送的表对他来说算比较名贵的，但对阎秋池来说，真的不算什么。

    阎太太默不作声，她现在搞不清俩人现在是个什么情况，觉得还是装聋作哑比较好。

    沈金台就要进组了，这次的电影要拍三个月，导演是大导演，制作是大制作，要求很严格，三个月都要呆在剧组里，如今五月底，等拍完这部电影就是秋天了。

    “中间能请假么？”阎太太问。

    “能，等您过生日的时候，我请假回来。”

    “你阎叔叔他们父子三个的生日都连着，都在七月份，耀轩的就算了，他在国外，暑期未必会回来，你阎叔叔和秋池的生日，你可都要回来，尤其是你阎叔叔，今年是他五十岁的整生日，我们打算好好办。”

    “我是七月十七。”阎秋池忽然来了一句。

    沈金台愣了一下，就听阎太太笑着说：“这天底下谁忘了，小金也不会忘的，年年你生日，他最上心了。”

    沈金台讪讪地笑了笑，他还真不知道，他还打算回去好好上网查查呢。

    “这次买的就当生日礼物了，到时候你直接回来就行，不用再买什么了，都不缺。”阎秋池说。

    阎太太还是很了解自己这个儿子的，他想体贴的话，确实可以非常体贴，只是看他这样体贴沈金台，她心中的怀疑就更强烈了，隐隐约约有些兴奋。

    “说吧。”等吃完饭以后，阎太太把阎秋池叫到了自己房间。

    “说什么？”

    “你跟小金，是怎么回事。”

    阎秋池两只手往裤兜里一插：“什么怎么回事？”

    “你对小金，是怎么回事。”

    阎秋池要么直接回应，要么就不说话，但他从来不说谎，闻言沉默一下，说：“就那么回事。”

    阎太太控制不住内心喜悦之情：“不讨厌他啦？”

    阎秋池“嗯”了一声：“很明显么？”

    阎太太心花怒放，面上勉强镇定住，说：“明显倒是不明显，不过你是我儿子，我最了解你了，我一眼就看出来了。”

    “看出什么来了？”

    “你喜欢上小金了，是不是？”

    阎秋池就看向她，少年时期就很老成沉静的一个人，眼神居然也透漏出稍许的局促来，手也从兜里伸了出来，“嗯”了一声。

    啊啊啊啊啊啊。

    啊啊啊啊啊啊。

    阎太太内心咆哮，她终于等到这一天，她的儿子开窍了！

    老母亲的喜悦！

    “怎么就喜欢上了呢？”她秉着扒出更多八卦的心，压抑住内心狂喜：“是不是当初咱们一起吃饭，遇到粉丝围堵你护着他那会，你就喜欢上了他了？”

    “嗯。”

    啊啊啊啊啊啊！

    阎太太忍不住笑了出来，拍了他一下：“你小子，行啊，好能忍啊。”

    阎秋池手又插到裤兜里，酷酷地站着，喉结滑动了一下，说：“他又不喜欢我。”

    阎太太愣了一下，说：“你跟他表白了？”

    “没有，”阎秋池说：“可我看得出来。”

    沈金台看他的时候，跟从前一样完全不一样了，以前的眼神是黏在他身上的，如今看他，坦荡又直接，丝毫不掺杂情和欲。

    阎太太就说：“那你也是活该，从前人家那样追你，你冷着一张死人脸。”

    阎秋池也没说话。

    阎太太心里好高兴，说：“不过他喜欢你那么多年，怎么可能说不喜欢就不喜欢，你没表白，怎么就知道他会拒绝你呢，说不定他也好高兴的。”

    虽然阎太太也很想看自己儿子追妻火葬场的画面，不过她还是更希望看到他们俩走到一起。

    “小金现在变化是挺大的，现在他事业正红火，确实未必会考虑感情方面的事……这样，妈帮你去探探口风，看他对你还有没有意思。”她说着又拍了一下阎秋池：“我以为你胆子挺大的，怎么这么怂呢。”

    “现在这样就挺好的，”阎秋池说：“不想搞得彼此难堪，朋友都没得做。”

    阎太太觉得阎秋池说的也有道理：“我有分寸，先不提你。”

    期盼多年的愿望终于成真，阎太太满心欢喜，立马去了敲响了沈金台的房门。

    沈金台正蹲在地上收拾行李：“进来。”

    阎太太笑眯眯地进去：“还在收拾东西呢。”

    “嗯，快收拾好了。”

    “听说西北那边现在正是干燥的时候，拍摄条件也很艰苦，我也给你准备了好多，都装车里了，明天交给你助理他们。”

    “谢谢阿姨。”

    “不谢，你跟我儿子是一样的。”阎太太说着就蹲下来，接过他的衣服，帮着他叠好装进行李箱里：“我跟你妈啊，从小就要好，你妈临终前嘱咐我照顾你，我就把你当自己儿子一样。要是哪天你真当了我儿子就好了。”

    沈金台笑着扭头：“其实现在您就跟我妈一样，真的，我心里特别感谢您，对我这么好。”

    阎太太笑了笑，说：“想当初，我就盼着你和秋池能在一块，那就真成一家人了。哎，你跟阿姨说实话，阿姨谁都不告诉，你是不是心里还有他？”

    沈金台愣了一下，露出些尴尬的神色来：“阿姨，我知道您是为我好，不过我现在除了事业，别的都不想考虑了。您也不用替我操心了，我有喜欢的人了。”

    “就那个，白清泉？”阎太太问。

    “我在追他呢。”沈金台说。

    “是么？”阎太太说：“可我觉得他跟你……”

    不是撞号了么？！

    以前沈金台都是拿那个白清泉当情敌看的！

    她有点迷惑了，这同志圈到底是个什么情况，沈金台……竟然可1可0么？？这从阎秋池到白清泉，口味变化不是一般的大啊！

    “那什么，真的假的，你不要随便拿个人糊弄阿姨啊。”

    “不知道该怎么跟您解释，但我现在喜欢他那种类型，对秋池，我真的没什么感觉了，我们俩现在这样就挺好的，挺好的。”

    “其实我觉得秋池对你……真的改变了很多。”

    “对啊，我以前就是太喜欢倒贴了，搞得自己难受，他也难受，现在这样多好。您不要跟我谈论这个了，我一谈就觉得好尴尬，哈哈哈哈，都过去了，都过去了。”

    都过去了。

    阎太太干笑了两声，心情就像是坐过山车，一下子降到谷底：“那……那如果秋池喜欢上你了呢？”

    “阿姨，我跟他真的没可能。”

    他真的很想跟阎太太说，他们俩撞号啦！

    他和阎秋池，谁做0，他么，小肚子凸他可受不了！

    阎太太脸上的失落掩藏不住：“阿姨知道了，以后不提了。”

    “阿姨，其实不是说只有我跟他在一起了，我跟您才是一家人，您心里有多疼我，我都知道。”

    他这话说的很诚恳，阎太太甚至有些动容，她和沈金台之间其实很少有这样深入的交谈。

    她点点头：“嗯，阿姨也希望你知道，不管你跟谁在一块，你都是我的孩子。”

    她起了身，说：“时候不早了，你收拾完早点休息，明天我去送你。”

    她从沈金台房间出来，长长地叹了一口气，正打算去阎秋池房间，一转身，就看见阎秋池站在楼道里看她。

    听到她那声叹息，阎秋池就知道结果了。

    说不上是什么滋味，早料到了，不过是存着一份不死心。

    他应该阻止阎太太去的，不该去问。

    “他说他跟你没可能了。”阎太太说。

    阎秋池没说话，只喉咙动了动，半天，“嗯”了一声。

    庆幸于没有表白，还能维持现在这样的关系，难过于没有了希冀，从此幻想都带着苦涩。

    沈金台去了剧组，一去就是一个多月，阎秋池正常上下班，衣服领带鞋子都每天换，唯有手表一直都是那一支。

    从来不动情的人，一动起来就很痴情。

