    小刘一脸的心痛，“贺同志，甘同志他不适合你，他有媳妇了，而且他媳妇还很漂亮。”

    他看过照片的，先前甘学林一直拿着一个钱包在盯着看，他好奇凑了上去，就看到了甘学林和他媳妇的结婚照。

    两人在照片里笑得一脸的甜蜜，就连容貌也是十分登对。

    虽然贺秋晴在他的心里谁也比不上，但是他也不得不说一句实话，甘学林的媳妇确实长得比贺秋晴要好看几分。

    贺秋晴瞪大了眼睛，“小刘同志，你什么意思？你说我不配？！”

    她顿时眼眶泛红地往前跑开，却一不小心被自己的脚绊了一跤。

    小刘见状，立马上前想要将贺秋晴给扶起来。

    贺秋晴猛然甩开他的手，“不用你假好心。”

    他刚才说那话是什么意思？甘同志的媳妇漂亮？！那不就是说她不配吗？！

    小刘看着贺秋晴擦破皮的手，一阵心疼，“我真不是那个意思，贺同志，我，我对你十分中意，你能不能看看我。”

    “虽然我不如甘同志优秀，长得也没有他好看，但是我对你的真心永远不变。”小刘一脸认真地说道。

    贺秋晴瞪大了眼睛，心里却没多少被告白的喜悦，甚至觉得有些反胃。

    “你凭什么跟甘同志相比。”贺秋晴猛然推开了小刘，转身跑进了自己的房间锁上门。

    留下小刘待在原地里一阵苦笑。

    他是比不上甘同志，可是又有几个人比得上甘同志，最重要的是甘同志已经名花有主了啊。

    次日一早。

    处长看着表情有些不太对的贺秋晴以及小刘，关心地问道，“你们俩怎么了？没精打采的。”

    小刘看着贺秋晴，而贺秋晴撇开了脸，勉强笑着说道，“没什么，处长。”

    小刘苦笑了一声，到底没再说些什么，只是默默地跟在贺秋晴旁边。

    几人已经拿着火车票等在站台处了，而这会甘学林还没过来。

    贺秋晴左右张望了一下，虽然经过昨天小刘的提醒，她已经刻意控制了一下自己，但是眼里的担忧还是掩藏不住。

    小刘看到贺秋晴的神情，心里一阵苦涩，他开口问道，“处长，怎么甘同志还没来？”

    贺秋晴听到小刘的问话，注意力果然转移了过来。

    处长这会看了看时间，也皱起了眉头，“他说会准时到的，不用管他，到时候他若是还没到，咱们就先上车。”

    贺秋晴立马反驳道，“那怎么可以？！”

    其他人立马看向了贺秋晴。

    贺秋晴也觉得自己反应过大了，解释道，“我的意思是就这样把甘同志丢在这里不好吧。”

    处长摆了摆手，“咱们不能因为他一个人耽误整个团队的进程，领导还等着我们回去作报告。”

    贺秋晴咬了咬牙，说道，“要不我先留下来等他吧，你们大家先走。反正报告也不需要我，总不能让有大功劳的甘同志寒心，你们觉得呢？”

    小刘听到贺秋晴这么说，心里一阵五味陈杂。

    如果说昨天晚上他只是猜测，今天就已经确定了贺秋晴的心意。

    他心里又是心疼又是难过。

    难过的是贺秋晴对他无意，心疼的是贺秋晴的爱恋终究注定了没结果，并且会体会到他现在的心痛。

    处长却皱起了眉头，“你一个姑娘家留在这里不安全，还是让一个男同志留下来等他吧。”

    处长环顾了一周，直接点了小刘，“小刘，你留下来吧，等到甘同志后一起回省城。”

    小刘看向一旁不甘心的贺秋晴，终究还是忍不住为她说话，“要不我和贺秋晴一块留下吧，两个人有队。”

    处长也没多犹豫，“成，就你们俩留下。”

    听到能留下来的贺秋晴，脸上的笑容一下子便漾开来。

    距离上车只剩下十分钟了。

    这会，甘学林急匆匆地跑了过来，“让大家久等了，不好意思。”

    处长松了一口气，笑骂着说道，“你这小子，下次可不许这样了。”

    “是，处长！”甘学林笑了笑。

    他心情不错，他昨天遇到了一个的人，是一个传统的手作人。为了让手作人给他赶工两个小玩偶，足足等到了今天早上。

    不过，哪怕整晚没睡，甘学林也觉得十分值得。

    他想，陆向红收到的时候一定觉得十分惊喜。

    刚想到这里，甘学林的脸上就忍不住露出了笑容。

    离开了省城好几日，他想她了。

    而此时的贺秋晴一直目不转睛地看着甘学林，在看到对方露出笑容的同时，她也不自觉地笑了出来。

    小刘看到这情况，忍不住伸手拍了一下贺秋晴的手臂。

    贺秋晴猛然回神，看到小刘的提醒的眼神后，略有些恼羞成怒。

    她只是自己喜欢又没碍着谁，她也没打算要做什么。

    这个时候的铁车路线并不发达，几人足足坐了两天的火车才回到省城。

    期间，贺秋晴试图找甘学林聊天，只是甘学林每次都在处长身旁。

    直到回到了省城，贺秋晴也没找到机会。

    而刚下车的甘学林婉拒了处长等人的邀约吃饭，急匆匆便回新家去了。

    所谓的新家就是肉联厂那个新装修的房子，也就是他们的婚房。

    现在还是暑假期间，陆向红和甘学林两人基本上都会回来这边住。

    偶尔陆向红也会回大院子那边陪爷爷奶奶。

    而这个时候的陆向红从空间里面拿了不少菜出来，她算了算时间，甘学林应该是今天回到。

    两人自从结婚后，其实也没多少单独相处的机会。

    就好比这次暑假，因为她接了外交部的工作，也一直没回来。

    她太忙了，有时候她也会听到甘学林说陪他时间太少的话。

    陆向红心里头还是有些内疚的。

    这不，她打算好好给甘学林做一顿好吃的。

    从她认识甘学林以来，好像一直都是甘学林在下厨，她也没给甘学林煮过饭。

    现在想想，她做得太少。

    正当陆向红准备做饭的时候，门口突然响起了敲门声。

    “来啦！”陆向红忍不住露出了一个极大的笑容，应该是甘学林回到了。

    刚打开门，陆向红脸上的笑意还来不及绽放便已经凝固了。

    “乔山？”陆向红意外地打了招呼。

