    高级军事会议，在一个烧着炭火的房间里进行。

    房间中的陈设很简单，中间一张圆桌，环绕着摆放了几把椅子，在主座后面的墙上，挂着一张北疆的军事地图。如果说有什么特别之处，那就是墙壁上还挂着一幅金雀花帝国皇帝陛下的画像。

    会议室中坐着五个人。和白晓文闹过不愉快的第一方阵统领丹顿伯爵，赫然在座。

    主座上坐着尼古拉斯王子，而丹顿伯爵坐在了他的右手边，显示出特殊的地位。

    侍者引着白晓文，在面对尼古拉斯的位置上坐下。

    “欢迎你，塞西莉亚女士，迪奥男爵，”尼古拉斯王子点点头，“请允许我先介绍一下……”

    白晓文欠身站起，尼古拉斯王子每介绍到一个人的名字，他便看过去一眼，微微点头致意。

    坐在尼古拉斯王子身边的四个人，有三个人得到了介绍，除了丹顿伯爵这个第一步兵方阵统领之外，还有一位幕僚长、一名魔法顾问，都是尼古拉斯的心腹。

    余下一个没有资格被王子介绍名字的人，是个普通模板的书记员，虽然也是王子的心腹，但地位不高。

    介绍到丹顿伯爵的时候，这位高大健壮的伯爵，一改在舞会时的冷淡态度，笑呵呵地走了过来，拍了拍白晓文的肩膀。

    “迪奥男爵，我要为我在舞会上的言论致歉。必须承认，你说的是对的。”

    白晓文眨了眨眼，露出了茫然之色。

    “哈哈哈哈……”丹顿伯爵笑了起来，“迪奥，你是不是觉得，我和尼古拉斯王子都是一群看不清现实的傻瓜？”

    白晓文赶紧摇头：“不敢。”

    “这场战争的确形势严峻，”丹顿伯爵收起笑容，严肃地说道，“但是，我们这些决策层的人心里明白就可以了，如果闹得满城皆知，会动摇军心和士气，而且那些北疆的贵族，说不定要提前跑光了，连带着黑岩城内的居民也要逃亡。”

    停顿了一下，丹顿伯爵继续说道：“参加舞会的贵族们，大多数都不知道敌人的强大，但也有小部分人，是心中有数的，只不过都为了军心士气，没有站出来揭破，而是随波逐流地表现出乐观。”

    丹顿伯爵的话外之意是，也就白晓文这样的愣头青，才主动站出来，冒着得罪人的风险揭破事实。

    “是我莽撞了。请王子殿下、伯爵阁下原谅我的冒失。”白晓文道。

    尼古拉斯摆手一笑：“无妨，我在你这个年纪的时候，也是想到什么就说出来，不会考虑那么多。”

    其实，白晓文是猜出了尼古拉斯有安定军心的想法的，要不然也不会在这种紧张的时期举办舞会。不过，他还是选择表态说出不同意见，说穿了就是为了两个字：刷脸。

    今天，大部分贵族都对白晓文的少数派言论不屑，等到真正迎来遗民主力，黑岩要塞感觉到压力的时候，他们就会想到白晓文的明智。

    至于在尼古拉斯王子心目中，白晓文的这次少数派发言也不会减分，相反却能塑造出一个智商高而情商低的印象。在展现自己的军事才能和远见卓识的同时，又显示出一定的交际缺陷——这样的人才，一向是那些明君英主最喜欢用的，个中好处一言难尽。

    门扉开启，侍者又引着一名身材瘦长，穿着红色教士袍的老人走进来。在场众人纷纷起立迎接，就连尼古拉斯王子也不例外。

    “让我们以最诚挚的掌声，欢迎阿尔洛大主教。没有他施展的大型禁咒，我们这一战的胜负还很难说。”尼古拉斯王子带头鼓掌，小会议室中，响起了稀稀落落的掌声。

    阿尔洛大主教的脸色有点苍白。他微微点头，向在座之人致意：“这是神的荣光，我只是一个卑微的祈求者而已。而且，这也离不开圣光教士团诸位同仁的竭力相助。”

    白晓文从塞西莉亚的口中，已经听说过正面战场的战争经过，阿尔洛大主教施展的禁咒级神术“创世之光”成为扭转战局的胜负手。不过，从他施展神术之后的虚弱状态来看，阿尔洛大主教恐怕也没有精力施展第二次了。

    “好了，既然军事会议的人都已经到齐，我们就畅所欲言吧。根据侦查骑兵的汇报，罪域遗民联军此次倾巢出动，就连老弱妇孺都强制出征，身高还没有车轮高的孩子，也加入了后勤军的行列……”

    尼古拉斯王子说道，“论人数，遗民联军不下于我们人类联合军，至于战斗力……相信在座各位，都有了一定的认识。”

    一阵倒吸凉气的声音响起。

    丹顿伯爵咒骂道：“这些野蛮人，没有丝毫的道义和品德，连孩子都强迫从军。”

    白晓文暗暗摇头，关系到生死存亡，为种族争夺生存空间，罪域联军肯定是倾全族之力。赢了的话，就能长驱南下，占领凯恩大陆的大片丰饶土地。而输了的话，最好的结果也是被撵回罪域荒漠。

    白晓文已经了解过，罪域荒漠要比北疆最贫瘠的领地还要荒凉寒冷，根本不适合人类生存。就算是生命力强悍的遗民亚种，估计存活率也不高。

    所以，遗民联军对这场战争抱持的态度就是孤注一掷，不像金雀花帝国，还没有引起足够的重视，在北疆只驻扎了一个军团，几千人的规模而已。

    至于尼古拉斯王子和阿尔洛大主教的到来，只是一个偶然，他是在北疆调查死灵瘟疫的时候，发现了遗民进攻的前兆，不顾麾下丹顿伯爵等人的劝阻，留在了黑岩要塞，并派人回帝都求援。

    白晓文的第二个主线任务，要求坚守十天，按照白晓文的估测，应该就是帝国派出的援军，到达黑岩要塞的时间。

    在声讨了罪域联军不讲道义的行径之后，话题仍然回到了如何对抗上来。

    “迪奥，你在舞会上的发言，代表你清醒地认识到了遗民联军的强悍。不知道你有没有拟定过一些抵抗策略？”尼古拉斯王子问道。