    陈建军眉峰微动，这头白狼是真的很有几分灵性和聪明。

    　　于是帮着把绳子套牢牢的套在它身上，因为关乎小闺女的安全，还十分仔细地检查了一遍。

    　　确保没问题之后，才拍了拍大白的背部说：“好了。”

    　　大白立马撒腿跑向小主人。

    　　赫连娇瞧见雪橇，鬼灵精地把手里的雪球往顾停云身上一扔：“不玩了！”

    　　然后蹭蹭蹭跑过去，爬上雪橇坐着。

    　　对她的耍赖皮，顾停云也不生气，将手里的雪球扔在地上，抚干净身上的雪花后也爬上雪橇坐在乖宝旁边。

    　　等两人坐定之后，大白就拉着雪橇开始跑圈。

    　　没了摩擦的阻力，速度比昨晚快得多了，快得像是要飞起来了！

    　　而且还不是在天上！

    　　赫连娇高兴坏了，亮晶晶地眼中充斥着喜悦的光彩。

    　　很快她不愿拘泥于小小地院子里，大声喊道：“大白，去外头！”

    　　马秀莲赶紧扬声道：“在村子里转一圈就回来吃饭！吃了饭再玩啊！”

    　　生怕两小只玩的起劲，把吃饭的事给忘了！

    　　经过上次住院的事，马秀莲知道乖宝就算是小神龙，这会儿也是人的身体，会饿会痛会生病，所以格外地小心仔细。

    　　“知道啦！”赫连娇兴奋地应声道。

    　　大白一路风驰电掣，撒开了爪子狂奔，雪白地毛被吹得后飘，感觉畅快极了。

    　　狼就应该这样肆意地狂奔。

    　　路边公社里几户早起的人瞧见了，脸上顿时露出惊讶的表情。

    　　“那不是老陈家的狗吗？跑得还真够快的！”

    　　“那后头带着的不是马秀莲老两口的宝贝孙女乖宝，和顾家小子吗？！一大早的可真是有精神！”

    　　听着赫连娇欢快的笑声，他们也不自觉的心情好了起来。

    　　到了老房子的时候，赫连娇看到院子里的人，让大白停下脚，大声地打着招呼：“大伯娘！二伯娘！”

    　　赵梅笑眯眯道：“哟，乖宝这就坐上雪橇啦！”

    　　她们都看到老四和老五昨天一整天都在鼓捣这玩意儿，也知道是做给乖宝玩的。

    　　“乖宝和停云还没吃早饭吧？要不就在二伯娘家吃饭，二伯娘给你们蒸鸡蛋，煮香肠吃！”周招弟手里正拿着三四个鸡蛋，笑着招呼道。

    　　她稀罕小侄女，就十分得舍得拿自家的肉给她吃。

    　　何况，自家沾着乖宝的福气，可是吃了不少的好东西了。

    　　赫连娇摇了摇头，脸上带着意犹未尽的神色，奶声奶气道：“不吃了！”

    　　她还没玩得尽兴呢！

    　　顾停云语气斯文地解释道：“谢谢二婶，我们跟陈奶奶说好要回去吃饭的。”

    　　“那成！你们玩吧！”周招弟也就没多留，笑着点头应声道。

    　　赫连娇举着小胳膊，意气风发地喊道：“大白我们走！”

    　　两小只刚走，被尿憋醒的陈二宝就睡眼朦胧地出来嘘嘘。

    　　一出门看到外面在下雪也是激动得不行，被风一吹，冷得打了个寒颤，脸上却依旧是高兴的神色。

    　　下雪了！

    　　瞧这雪厚得，可以打雪仗了！

    　　周招弟见了，就顺口说道：“刚乖宝跟停云他们坐着雪橇过来，大白在前头拉着，看着可威风了！”

