    云烟离的功夫已经修行到了上神的级别，他为了测试自己真正的功力，曾经暗中去袭击上界的那些上神，除了神九黎夫妇和现任天帝外，几乎都被他挑战过。

    挑战的结果是可喜的，那些人都败在他的剑下！

    没有人是他的对手，包括那些在下界飞升上来的那些圣尊，都做了他的手下败将！

    只不过他那时怕暴露，袭击人的时候一直是遮蔽了本来面目的，来去如一阵雾。

    而那些被打败了的上神们自然也不想把这么丢人的事说出来，瞒的越紧越好。

    所以云烟离未免有一种锦衣夜行的感觉。

    现在在他的子民面前，在他的下属面前，在他心爱的人面前，如果能狠虐帝拂衣一把，那才是真正扬眉吐气的一件事！

    云烟离并不知道帝拂衣在下界的事情，就算知道也不会放在心上，一个下界的圣尊而已，能有多强？

    他打败的下界圣尊没有一百也有八十个了！

    而现在的帝拂衣只是刚刚历劫成为上神，他本身又是一个孩子，就算灵力上来了，与之相配的对敌实际本事肯定还是不行的。

    现在正是可以虐他的绝佳机会！

    他盯着帝拂衣，唇角微勾：“你敢不敢和我对赌一把？没分出胜负之前，谁也不许跑！谁跑谁孙子！”

    他不怕帝拂衣自己跑，但顾惜玖在他身边，随时能带着他瞬移，也就是他随时能跑！

    这点是他最顾忌的，所以想用话逼住帝拂衣，让他无法自由离开。

    顾惜玖凝眉，她看着帝拂衣，她对他的功夫自然很放心，但是他毕竟刚刚被劫雷劈过，只怕还虚弱着，现在动手只怕吃亏……

    她正要开口，帝拂衣握了握她的手：“宝贝儿，你想让我怎么处理他？是直接杀了？还是给他留半条命？”

    顾惜玖一怔，看向他，二人视线一对，顾惜玖在他眼眸中看到了势在必得——

    于是，她放心了，一笑：“左天师大人，随你吧，我都没意见。”

    她叫出了旧日称呼，帝拂衣心中一暖，在她额间一吻：“好！乖乖在这里等着，我给你出气。”

    他随手拿出一包干果递到她手里：“这种果子不错，应该和你口味，你尝尝，用它打发一下时间。”

    “好！”顾惜玖接过果子，向后退了一步。

    帝拂衣弹了一下衣袖，瞧了一眼云烟离，淡淡地道：“云烟离，你的父皇在上界倒行逆施，这才被推翻，祸不及子女，你如正常修炼，哪怕你想在上界重新夺权，只要是走正常路子，本座都不会干涉。你错就错在用这种邪恶手段修炼功夫，用万千无辜生命来提升自己，这件事我如没碰到也就算了，既然碰到了，自然不能放过。让这里恢复正常。”

    他声音不高，但穿透力极强，在场的每一人都听得清清楚楚。

    百姓们：“……”

    他们本来就已经怀疑修罗界变成这样和星阵有关，现在这疑心就更重了！

    有人高声问：“左天师大人，您的意思是那些星阵有猫腻？”