
苏沫沫默默地听着石子宸的话，她的脑海里也出现了开学典礼的情景，那个时候，她还是在尽量地躲着他的吧，只是缘分还是将他们牵扯到了一起，想躲的人，终究还是躲不过的。

“沫沫，你知道吗？你是天资学院唯一一个新生代表和毕业生代表。”石子宸牵着苏沫沫的手，一边走一边说着。

“是吗？那我岂不是太荣幸了？”苏沫沫微笑着说道，她的笑容沐着和洵的轻风，让人有着说不出的舒服。

“我倒是觉得我的沫沫能去做代表那是天资学院的荣幸呢！尤其是你现在是我石子宸的未婚妻，你去做那个代表，对天资学院的名声有很大帮助呢！”石子宸看着苏沫沫的笑容，心下觉得暖暖的，很是幸福。

“有你这样夸人的吗？呵呵！我哪有那么好？”虽然知道他是夸大了事实，苏沫沫的心里还是很高兴。

说话间，他们又走到那片小池塘边上，感受着丝丝的和风，带着淡淡的花香，苏沫沫突然就叹息起来：“在这里的几年我一直都很喜欢这个地方，现在就要毕业了，想来还真的是舍不得呢！”

“喜欢的话，我在咱家别墅给你仿造一个出来！”石子宸宠溺地看着苏沫沫说道，这对他来说只是一件小事，他会满足她的。

“不用了，还是留一份念想吧！”苏沫沫淡笑着说道，“回家吧，其实咱家的布置我也很喜欢的。”

石子宸点点头，就这样牵着她的手，一路走回去，感受着这一刻的温馨……

几天后，苏沫沫顺利毕业，拿到毕业证后，她开始偷偷地将自己的毕业简历投向自己喜欢的报社和企业，然而无一例外的，所有的单位一律以招聘名额已满搪塞了她，苏沫沫这才感觉到了不对劲。

这天成泽正好替石子宸回家那一份文件，苏沫沫揪住了成泽。

“苏小姐，你这是有什么事吗？”成泽看着苏沫沫眼里的不高兴，很是诚惶诚恐地说道。

“说！你们总裁是不是吩咐过你通知所有的用人单位，一律不要接收我的？”苏沫沫恨恨地说着这话，她一直以为石子宸这段时间没有跟她提工作的事情，是不准备勉强她了，所有她很是放心地去找工作，没有想到结果却是这样……

“没……没有……”成泽擦着冷汗说道，他不能承认，总裁和苏小姐，他谁都不能得罪啊！

“不说实话是吧？好，那我就告子宸说，你今天欺负我，你猜你会是什么结果？”苏沫沫的语气让成泽听了，几乎是吓了一个哆嗦。

“不要啊！我说！”成泽最终还是选择了“背板”自己的总裁，毕竟背叛总裁最多是受罚，而如果苏小姐去告他欺负她……，那他被开除的可能都是有的。

看着成泽答应，苏沫沫终于放松地笑了。

成泽将苏沫沫的计划悉数告诉了苏沫沫。

“苏小姐，你就跟着总裁工作吧，总裁他寂寞了那么多年，终于在你身上看到了亲情的温暖，你别让总裁失望好吗？”成泽衷心地说道。

总裁对苏小姐的好，他看得清清楚楚，他很能明白总裁的苦心，而且他也不忍看着总裁一直这么寂寞下去，如果有苏小姐陪着总裁一起工作的，总裁一定会高兴的。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610233"  chaptername="第五十五章  没有单位敢要她">加入书签</a>
</div>
