    既然这工厂内，环境有那么恶劣，那么现在有大量的突厥人可以作为劳工驱使，正合其时！

    完美啊这计划！

    李孝恭开心的满脸都是笑，这圣侯果然厉害！

    而且看着突厥人的数目，恐怕……

    呵呵，圣侯后续，在手雷和地雷之外，多半还有大量其他的工厂名目。

    届时，大唐的民生也好，禁军也罢，岂不又要多出无数好东西？

    他可是听人说了，这圣侯创办执掌的城西书院内，令人惊叹的好东西可是数不胜数！

    哈哈哈哈哈！

    不过这部分是没有疑问了，但还有其他的问题存在啊。

    比如……

    圣侯，他人呢？

    这特么才是现在最关键的问题！

    一波打穿了整个突厥大军，李盛这么巨大的功勋，那下一步……

    这不得先回长安受封拿赏吗？

    所以人呢……人呢？

    李孝恭问起李盛的动向，秦若婵也猛地抬起头。

    现在……

    突厥大军刚刚溃败，李盛既然平安无事，这去向……

    “哦，圣侯说请诸位不必担心，他还要一些时日才会回归长安。”

    “还要一些时日？”

    众人一时间齐齐一怔，互相看了一眼……

    还要一些时日干嘛？

    自古就有“发配充军”的说法，可知从军在外那日子可不轻松。

    李盛好好的，怎么不回朝？

    他这么大的功劳，怎么说也得回长安把奖励给领取了吧。

    这陛下不封个国公怕是百姓分分钟要长跪请愿了。

    秦若婵双眸如水，也是深深的关心这件事。

    现在父亲跟着李靖将军外出作战，生死未卜。要是李盛再搭进去，那自己也活的没啥意思了。

    李君羡微微笑了笑，“诸位，呃……圣侯有一封奏疏，是呈给陛下的，这却是为将士们请功的奏疏。”

    “至于圣侯本身……”

    说到这里，李君羡也不知道该怎么描述这个事情，因为怎么想都有些奇怪。

    但说还是要说的，于是接着道，“圣侯说……呃，他不需要陛下增援，也不需要任何补给……”

    李君羡话说到这，自己都感觉离谱了，李孝恭等人更是一双双眼齐齐瞪大。

    这……这不是开玩笑吗，三千人的大军也是大军啊，打仗时或许不算大军，但吃起后勤来那肯定是大军。

    这么好几千人在外，不需要补给？

    而且还不需要增援……

    这岂不像是西汉外交带师班固，凭空拉出一只大军，皇帝问了好几次要不要增援都说没必要……

    那李盛究竟打算……

    “而除了为战士们请功的奏疏以外，还有一封家信，让在下代为转交给亲朋的。”

    李君羡说到这，众人纷纷对视一眼。

    我擦……

    总觉得大的要来了！

    不过李盛说不要增援补给，想来也不至有什么大动作。

    李君羡说着看向秦若婵，“圣侯的家信，说是送给几个最好的朋友，有府中两位侍女，书院的几位教授，还有老李，以及……呃，我想，秦家妹子应该也算圣侯的亲朋吧。”

    说着取出一张信笺，递给秦若婵。

    脸上则是高深莫测的微笑。

    秦若婵脸色立刻红了。

    什么哦……鬼跟他是家人呢。

    不过信还是要看的！

    接过手……秦若婵做为先锋军的正式统帅，也不单独看，也和李孝恭等将校一起阅读。

    信笺打开……

    上面只有简短的一句话。

    “我会继续前进，直到将神州所有敌人，赶尽杀绝。”

    短短数言……

    众人却是看的齐齐愣住了。

    数张嘴巴张大，许久许久都合不拢……

    他带着区区三千人，击破了突厥几十万大军还不够，还要继续进兵？！

    这……

    这难道，是要拿下整个漠北吗？！

    众人简直难以置信。

    不要补给，不要增援。

    就这三千玄甲，直驱漠北深处。

    呆滞了许久许久……

    秦若婵忽然以手掩面……

    李孝恭长叹一声。

    “圣侯……”

    “实乃我大唐战神也！”

    ……

    李盛的家书，直接让整个先锋军将帅团全部沸腾了。

    就带这三千人，不要补给不要增援，长驱直入，斩尽胡羯！

    这是何等霸气！

    实际上仗打到这个时候，就算李盛直接回朝也不会有什么问题。

    别人或许不够了解，但李孝恭作为禁军中的资深老人可是很清楚。

    以李二如今威望，聚集起一只数十万规模的勤王军绝对不成问题。

    如此大规模的禁军，再加上工坊变工厂带来的超强产能，很快就能重新全副武装。

    等到突厥人将溃兵全部重新组织起来，禁军早就先一步重整旗鼓了。

    届时不说仗很好打，但起码守住国门是没问题的。

    而众人的想法，也就止于这一步。

    然而谁能想到……

    李盛的胃口竟然如此之大，根本不打算放过突厥。

    整个漠北……

    李孝恭等人面面相觑，齐齐吸了口气。

    那，可就是几乎等同于中原的领土了……

    恐怖如斯！

    这一刻，众将校终于发现。

    这一次的先锋军出征，自己这一伙人，才是小丑。

    真正的主角，自始至终，只有李盛本人！

    ……

    秦若婵也好，李孝恭也罢。

    总之这一万羽林军，几个将校总算是达成了共识。

    李盛和整个漠北骑射游牧世界的对撞，压根就不是他们可以参与的了。

    他们这一万人，看数目自然是远多于三千，直接就是三倍之多。

    论质量，其实也绝对是上上品。

    然而比起李盛的三千超级精锐，这一万羽林……依旧是显得不够看！

    证据也很明显。

    李盛带着三千人，直接上去三言两语就将这两万人逼降了，突厥主力更是大溃败，简直没的说。

    而他们带着一万人……如果分兵去驰援李盛……到时候兵力不足，驱使这两万重新穿上衣服的人，还真就总觉得不咋稳……

    这就是差距！

    天堑，鸿沟般的差距。

    不过就在次日……众人决定上路的一刻，

    秦若婵忽然对李孝恭道，“前辈，此次带先锋军出来，我本也只是尽一份炎黄儿女的责任……如今大军要押送俘虏，想来用不上我了，前辈的兵家之学远比我要厉害。”

    “所以我……”

