    这两人当年均有为大明得天下而出力不少，却一直以客卿的超然身份，不受任何俸禄官位。

    “幻矛”直破天的叔祖父乃当年与大侠传鹰勇闯惊雁宫七大高手之一的“矛宗”直力行，后来与魔门高手毕夜惊高楼决战，同归于尽，留下不灭的威名。

    这“幻矛”直破天的矛技得自家传，被视为白道里矛技可与乾罗相媲美的绝顶人物。只是这二十年来销声匿迹，但提起用矛，则谁都不能忘记他。

    另外一人帅念祖以“亡神十八掌”纵横黑白两道，曾奉朱元璋之命，联手伏击庞斑，失败后只有他一人能保命逃生，自此就像直破天那般退隐无踪。

    这些都是三十年前发生的事情了，想不到这两人又会再次现身人世，还是在这种关键时刻。

    三十年前他们均正值壮年，现在都年过五十了，假若他们一直潜修，现在武功厉害到何种程度，确是难以预料，何况这两人只代表朱元璋手上的部分的暗子罢了。

    随着这两人出现的还有一批三十来岁的高手，人数在百人间，均已大师傅和二师父尊称他们，看来这两人潜修三十年，就是培养了这批杀手和死士出来，专门对付浪翻云和庞斑。

    这些杀手可不会讲究武林规矩，均是冷血杀人的工具，配合阵势和强弩火器，猝不及防下，仍凭武功再高的人也会吃亏。

    这就是朱元璋在展现他的深谋远虑。

    ......

    楞严赶上鸡笼山顶的凉亭时，细雪刚开始温柔地下来。

    庞斑独坐厅亭内，一言不发，静静看着这徒儿由远而近，神情冰冷。

    楞严来到他跟前，扑在地上，恭恭敬敬行了九叩大礼后，仍伏地不起，平静地道：“严儿向师尊请罪！”

    庞斑冰冷的容颜露出一丝笑意，道：“何罪之有？”

    楞严叹道：“纸终究是包不住火，严儿的事怎瞒得过师尊。”

    庞斑淡然道：“你是否爱上了陈玉真？”

    楞严浑身剧震道：“严儿不但爱上了陈贵妃，还迷恋上了权高势重的无限风光，像一个酗酒者般沉陷泥潭，假若失去这一切，便觉得生命再无半点意义了。”

    庞斑仰天长笑道：“不愧是庞某教出来的徒弟，若非你坦白心迹，今天休想活着离开。”

    楞严泰然道：“不用师尊下手，只要一句话，严儿立即自我了断。”

    庞斑双目闪过精芒，完美的面容却不见丝毫波动，淡淡道：“陈玉真与单玉如是什么关系？”

    楞严毫不隐瞒道：“玉真的外祖母是单玉如宠爱的贴身丫鬟，单玉如对玉真的娘亲非常疼爱，后来玉真的娘恋上采花大盗薛明玉，婚姻破裂后郁郁而终，玉真便投靠了单玉如，使得单玉如惊为天人，悉心栽培，再通过严儿的安排，让她成了朱元璋的贵妃。”

    庞斑容色平静如水，继续道：“外传她是色目高手，精通混毒之术，又是怎么一回事？”

    楞严坦言道：“这要由单玉如说起，她一向对色目‘毒后’正法红出神入化的混毒之术，非常仰慕，故处心积虑的把当时只有十二岁的玉真的娘安排拜于正法红的座下，成功把混毒之术偷学了回来，玉真的毒技就是传自她母亲，但更青出于蓝胜于蓝，连单玉如都要倾服。”

    庞斑点头道：“你又是怎么和她接上的？”

    楞严伏地叹道：“没有人比她更清楚严儿的弱点，先不说美女权势，只是她立约若得天下后不会派军出征蒙古，亦不会对付师弟和下面的人，严儿便难以拒绝她的要求。”

    顿了顿，他继续道：“当然她可能只是骗我，不过至少在她得天下后一段颇长的日子里，仍不得不依赖严儿为她牢牢控制着整个锦衣卫，只凭这点，严儿便觉得与她合作有利无害，胜过被她活活害死。正因为心中有这番想法，严儿今天才敢面对师尊，直言不讳。”

    庞斑仰天长笑道：“好，识时务者为俊杰，若非有你这棋子，今天夜羽他们说不定会全部败北，死得一个不剩，那时候，我也不会让单玉如继续吧活下去，享受她的荣华富贵。”

    楞严低声道：“她对荣华富贵没有半点兴趣，生活简直像一位苦行僧。”

    庞斑首次露出凝重之色，沉声道：“看来我仍是低估了她，恐怕她的魔功媚术均臻至魔门的另一个层次了，所以才能返璞归真，不须凭借肉体便可魅惑敌人，不战而屈人之兵，难怪敢不把为师和浪翻云放在眼里。”

    楞严道：“徒儿得师尊亲传，除了有限几人外，其余的都不放在心上，但却知道和她尚且有一段很远的距离，甚至连逃命的不能，天下间，恐怕只有师尊和浪翻云才可与她匹敌了。”

    庞斑微微一笑道：“错了，除了我俩之外，她绝非朱允炆的敌手，而她的魔功媚术，更不能对他起半分作用，好了，给我站起来。”

    楞严平静站立，双目却红了起来，忽然又扑在地上，重重叩了三个响头，才再站起来。

    庞斑喟然道：“不枉为师培养你这么多年，由今天开始，我便还你自由，尽管去享受你的生命去吧。”

    楞严躬身道：“自由师尊明白徒儿，我之前也想与单玉如虚与委蛇，可是单玉如的媚功太厉害，玉真更是使得严儿难以自拔，尤其是那种偷摸瞒着朱元璋的感觉，使得我难以自禁。但严儿对师尊的心，却从未有一刻的不敬。”

    庞斑冷然道：“我当然能感觉到，否则早已经取了你小命。”

    他接着叹道：“看来之前你与夜羽提出的‘金枪丹’的计谋，也是单玉如暗中指使的吧。”

    楞严点头道：“只是没想到薛明玉还是逃走了，怎么也找不到，使得不但玉真拿不到药，还连累她被朱元璋软禁了起来。”

    庞斑平静地道：“严儿是身在局内，所以不知其中危险，事实上这次京师的斗争，实际是由朱元璋一手安排出来的布局。不过现在仍是胜败难料，朱元璋若有警觉，单玉如岂能轻易得手。”

    楞严愕然道：“严儿自从跟着师尊后，还是首次听到师尊对一件事不能做出定论。”

    庞斑厉声道：“为师就看在你的份上，不找单如玉晦气了。”

