    卡梅隆安东尼今天真的憋屈惨了！

    在这场比赛开始之前，他满脑子想的都是各种吊打朱万，让外界看到朱万跟真正的天骄有什么区别！

    可结果，康涅狄格各种两人补防、三人包夹让他根本不能展现他的单打实力。

    要是一次两次，也就算了，问题是每一次，都是这样的情况！

    要只是这样，也就算了，关键这个他根本瞧不上眼的家伙，得势不饶人，从开场到现在，一直对着他各种嘲讽，而他喷又喷不过，回应也回应不了，极为被动——几次想传球，看着这张满是嘲讽的脸，都选择了自己强打蛮干，从而导致了打铁……

    你要没有你的队友在后面守着，你算个球啊！

    我特么全美第一高中生，打个比赛，还要看你脸色？

    我都摔倒了，你还要继续嘲讽我？

    可去你的吧！

    安东尼这小脾气一上来，也就不管不顾，上手了！

    在狠推了朱万那一下后，安东尼内心感到了一阵今天从未有过的满足感，这让他忍不住持续动手。

    结果……

    特么打球玩包夹也就算了，打架你还玩包夹是吗？

    你们不怕我队友的吗？

    我老公，不是我队友呢？

    快来啊！

    老子快被干死了！

    安东尼被奥卡福这么勒着，真正体验了一把啥叫“强人锁男”！

    这是比赛场上体验不好的感觉。

    朱万则对着他一通“咏春”。

    今天把安东尼惹急是朱万计划中的一部分，为的就是让他在进攻端钻牛角尖，这样他们的针对防守才能更有效果。

    结果目的也达到了，这家伙确实急了……

    只是不仅急了，还破防了！

    但你破防就能动手了吗？

    老子可不惯你这毛病！

    要说安东尼这身肉也够厚实的，朱万这拳头打上去，立马响起了“啪啪啪”的声音，这么多人看着，大庭广众之下，奥卡福听着这声音，想让朱万先关个灯。

    “对，就这样，干死他，哥，干死他！嚯嚯！”吉米巴特勒此时也在电视机前跟着朱万一起挥拳，他老哥跟“天之骄子”的比赛他当然要看。

    这也就是他不在现场，要不然安东尼敢动手，他肯定得追着骂两句！

    特么的，打球打不过就动手？

    真能丢人！

    朱万的反击让吉米巴特勒感觉很解气。

    也感觉真正的man就得是他大哥这样的！

    不过也就打了这么一套，朱万正想上脚的时候，裁判已经挡在了他们中间。

    这让朱万只能将已经抬起来的脚重新放下，打安东尼他有理，毕竟是这家伙先动手的，可打裁判，他就没道理了。

    只是朱万是停手了，奥卡福还把人锁着呢，一开始裁判其实也没在意，等安东尼挣扎的时候，他才发现，奥卡福还提溜着安东尼呢，赶紧大喊：“还有你，快把人放下，放下！”

    奥卡福没动，先是朝着朱万看了一眼，又朝着裁判看了一眼：“你能保证我放手他不会再朝着朱万冲过去？”

    哎呦，看着“傻大个”，没想到想的还挺周到。

    “这……”裁判还真不能保证，朝着脸已经有些肿起来的安东尼看了一眼。

    还别说，本来安东尼还真有等着奥卡福放手，就朝着朱万再冲过去的想法。

    开玩笑，白白挨了十几拳，他能吃这亏？

    这口气他要是咽进去了，那他还是卡梅隆安东尼？

    老子混道上的懂不懂啊！

    但现在这情况很显然，他要是不开口保证“不动手了”，估计得一直被这么锁着，弄不好还得被揍一顿。

    好汉不吃眼前亏。

    能让他在拳头下抱紧逃跑的只有钱，其他的都好说。

    他沉着脸朝着裁判点头。

    “行了吧？”

    奥卡福这才露出傻乎乎的笑容，松开了手，但他还是提防地看着安东尼，在他跟朱万隔开了一个安全距离后，这才揉着胳膊往着朱万走去。

    他刚刚锁着安东尼的时候也是用狠劲了，这会儿胳膊都硌疼了。

    “你还挺硬气！”

    朱万笑着拍了他一下。

    奥卡福满不在乎：“咱有理咱怕啥！”

    该死的！

    身后的奥卡福离开，安东尼的脸色已经发青，下意识想要朝着朱万做个帮派手势，但手刚伸出来，想到场边有摄像机拍着，便又将手缩了回去，但他心里，是真起了突突朱万的心思。

    他阿瓜什么时候受过这种气！

    ESPN演播室，比尔沃顿跟德雷克斯勒都惊呆了，面面相觑，半天没说出一句话来，他们真没想到，这场比赛打着打着，会打出这么一个斗殴事件来！

    他们不知道今天有直播吗？

    虽然NCAA历史上，斗殴也不是啥新鲜事情，但他们俩解说过程中发生斗殴，这还是第一次。

    场边观众席上的球迷还有各队的总经理以及球探也看呆了。

    不是，咋就突然动手了！

    还有康涅狄格内外线这配合也太默契了吧！

    看来选秀大会如果选择朱万的话，得把这个叫埃梅卡奥卡福的一块选上！

    这摆明了“黄金搭档”啊！

    不过虽然发生了斗殴，但他们也看得出来，是安东尼先动手的，因此，即便更多的时候都是朱万在打安东尼，但在他们心里，安东尼被减分了，朱万因为打架有兄弟帮忙的缘故，又在这帮球探跟总经理的心里加分了。

    有球探就在笔记本上写道：这是个善于团结球队的球员！

    再看安东尼，连个帮忙的队友都没有！

    场外各有反应，场上裁判在商量过后也给出了最终的判罚：朱万还有安东尼直接驱逐出场。

    朱万对于这个结果早有预料，并不在意，反正今天在球场上他占尽上风，球场下该还手的也还手了，打球打架都没吃亏，被驱逐就被驱逐吧！

    他还朝着观众席上正对着他疯狂发出嘘声的球迷挥了挥手。

    看到这一幕的球探又赶紧在自己的笔记本上写下了三个字：大心脏！

    顺便朱万还将手上的护腕朝着嘘他最狠的那个家伙丢了过去，本来那球迷嘘得很起劲，看到护腕朝他飞来，赶紧接住，非常欣喜地闻了一下，然后收了起来，继续嘘。

    当时他旁边的人还想试着抢断。

    整个场面就两个字：贼特么的真实！

    安东尼就有些狼狈了，捂着脸走过观众席，还刻意加快了脚步，他可不想让这帮球迷看清他鼻青脸肿的模样。

    只是这加快的步伐更显得他狼狈了。

    场上比赛继续。

    卡梅隆安东尼被驱逐出场，雪城大学就真的一团稀烂了，而康涅狄格那边虽然朱万下去了，但还有奥卡福跟本戈登，虽然原本的康涅狄格由他们两个带着在这个赛季连“疯狂三月”都没能去，可打个没有卡梅隆安东尼的雪城大学，还是一点问题都没有的。

    其实一开始奥卡福也要被罚下，但他据理力争，说自己没有动手，只是去劝架。

    “要不是我拉着，卡梅隆安东尼不得被朱万摁在地上锤啊！”

    这睁眼说瞎话的本事也是越来越溜了。

    吉姆卡洪都听愣了。

    他没想到自己这个傻弟子终于开窍了，不再那么耿直了。

    三个裁判听得一阵无语，你管这叫拉架啊？

    不过理确实是这么个理，奥卡福的行为确实是拉架行为。

    因此最终改判成为“违体防守”，记一次一级恶意犯规。

    这让雪城大学获得了“一罚一掷”的机会。

    只可惜，别说“一罚一掷”了，就算是“六罚三掷”那也不可能让雪城大学以没有卡梅隆安东尼的阵容赢球。

    再加上冲突之后，康涅狄格这边一个个更有斗志了，尤其是奥卡福跟本戈登，更是疯狂发力，短短2分钟就打出了9-1的得分潮。

    最终，在雪城大学的主场，康涅狄格以78比58，整整赢了20分！

    在他们离场的时候，诺大的雪城大学主场，一万多的球迷鸦雀无声。

    这个赛季因为安东尼的到来，他们已经渐渐习惯了赢球的感觉，像今天这么冷不丁输了20分，他们还真有点不习惯！

    最主要的是，今天不光输球了，他们的“天之骄子”还被打了！

    不是一下两下那种打，是啪啪啪的打！

    真的是……羞耻啊！

    沉默是今晚的雪城大学。

    各队的总经理还有球探在比赛结束后，随着人流走出，虽然今天出现了一些意外的情况，不过他们还是有不少收获的。

    就比如关于朱万的新报告，这场比赛就体现出了非常多的闪光点……

    一些球探的脑海里，已经渐渐有了某个人的轮廓。

    虽然联想到那个人是一个非常大胆的事情，但在朱万今天将卡梅隆安东尼打了一个21-5的情况下，他们觉得可以大胆一点！

