    夜晚降临，正常社会好像并没有被觉醒者波及太多，川流不息的汽车在五光十色的街道上穿行，晚高峰的时间段里，道路总是更堵一些。

    关于觉醒者的事情还在发酵着，不少人都听说国外发生的一些觉醒者事件，比如那些觉醒者组织之类的，这些都成为人们的饭后谈资。

    不过国内总归后知后觉了一点，这事只能归功于黑风衣们组织过于严密严谨，整个社会依旧稳定无比。

    吕树给吕小鱼做好晚饭就回学校去了，晚上给吕小鱼做的还是番茄鸡蛋，他觉得今天算是非常值得庆祝的一天，因为不管他之前觉醒啊修行啊之类的怎么样，都没有太多的影响他现实生活。

    没有因为觉醒就能多吃一颗鸡蛋，也没有因为觉醒就穿上好衣服。

    但现在有点不一样了，即便抽奖抽出臭豆腐这种东西有多么辣眼睛，但吕树现在却很欣喜，因为他终于可以利用自己觉醒的事情，赚钱了。

    不偷不抢，不损害谁的利益，就这么平平安安的赚钱，吕树心里很踏实。

    他凭借出入证走进学校的时候，彪悍的保安仔细的审视着每一个人，现在洛城外国语学校的安保系统已经鸟枪换炮了，几天之间，每段围墙都有高清监控。

    在门口，连机场的那种安检门都拉出来了，进门以后还得站在小台子上接受探测仪检查……

    到了这种环境里，所有人都会不由自主的严肃一些。

    这就好像你进藏以后，看着一路的朝圣者，自己的心情也会虔诚一些。

    这只是举个例子，主要讲的是“仪轨”这两个字。

    从广泛意义上来讲，仪轨并不是什么特别神秘的词汇，比如参加葬礼，要求每个人穿深色衣服，袖带白花，这就是一种仪轨。

    当人们这么照做了以后，心情也会不一样。

    现在，洛城外国语学校晚上与白天犹如两个世界，就连吕树这样的选手在进入学校之后，也会稍微严肃一些，好像在参与什么机密一样。

    保密等级在一级一级的向上提高着，按照常理来讲，恐怕道元班里传授的内容也要开始慢慢提升层次了。

    到了上课时间，西吠带着一箱子书籍进来，一本一本的分发给大家。

    吕树拿起来一看：《周易参同契》。

    “这是修行功法吗？”有人好奇问道。

    “……不知道啊，看着有点像！”

    西吠站在讲台上，看着一个个雀跃的同学笑道：“你们以为这是修行功法？不是，这只是入门知识而已。”

    吕树恍然大悟，这两天因为道元班的事情，吕树开始关注道家的著作，这个《周易参同契》是有名的道家养生名著，有明显的黄老到家特色。

    如果说这就是修行功法的话，那黑风衣们真不用大动干戈，这玩意在网上都能搜得到，不是什么神秘东西。

    看来黑风衣他们恐怕对保密方面的事情还不是特别放心，先从基础开始讲起，中间也有大把的时间整顿团队。

    西吠拿起手里的周易参同契说道：“有谁知道这……算了，我直接讲吧。”

    “来自西吠的负面情绪值，+51……”

    吕树愣住了，这尼玛什么情况就给自己加了一点负面情绪值？合着西吠可能是想到之前提问自己的事情了，所以完全放弃了提问？

    要不是这负面情绪值的增加，他压根就想不到这茬事……

    眼瞅着西吠瞥了吕树一眼继续讲道：“世界上现知最早的包含着系统的内外丹理论的养生著作，里面关于鼎器、丹药方面的我们先不讲，先讲讲道术。”

    “惟昔圣贤，怀玄抱真，服炼九鼎，代迹隐论，含精养神，通德三元，**凑理，筋骨致坚。众邪辟除，正气常存，积累长久，变形而仙。这里强调含养体内之精气神、充沛浑身，可使**循环和谐、筋强骨壮，从而强健人身体；避除邪门左道，存养正气，积累久了，便可羽化登仙了。”

    西吠停顿了一下说道：“能不能成仙这事还没人知道，但是我能确定告诉大家，现在的世界，确实与以前不一样了。”

    吕树能看出来，西吠不是教师出身，只能根据自己所知，然后借由参同契来告诉大家这世界观的变化为何。

    从17个月前开始，天地缓慢变化，有人开始觉醒，也有修行之人发现往日修行的方式开始出现真正的效果。

    在后来的17个月研究时间中，灵气越发浓郁，觉醒者越来越多，一开始还没被人察觉，到了现在，觉醒者如同雨后春笋般出现了。

    也终于有人总结出了行之有效的快速修行方法。

    总结出这个功法的人是谁？西吠没提，但吕树觉得，这人恐怕已是一方大能了吧，起码C级的感觉啊。

    西吠也说了，现在的灵气复苏进程并没有停止，甚至有加快的迹象，未来世界会出现什么变化真的是谁也不知道。

    就在第一批清退学生的操作之后，道元班课程上终于出现了见真章的内容：世界观的普及！

    在此之前，学生们甚至都不知道当下这一切到底是怎么回事，也不知道从什么时候开始，更不知道未来会如何，起码现在大家是知道了的。

    虽然依旧没讲功法，但吕树觉得获益匪浅。

    这个时候，西吠拿出一个小小的瓶子，里面有流动的银白色液体在灯光下熠熠生辉：“这就是钠钾合金，当灵气复苏以后，类似这样的金属不止这一个，而且它们还出现了新的功能，在反应堆导热功能以外，它们似乎还能成为灵气的介质。有些甚至能制作成修行者的武器。”

    说着，也没见西吠如何动作，他手里小瓶子中的液态钠钾合金竟然亮了起来！

    吕树惊愕了，这就是传说中灵器什么玩意的材料吗？

    他也不知道真正能对修行者起到辅助作用的器物到底是什么，但总感觉这种科学的形式展现出来还是怪怪的，这特么也太科学了吧……

    西吠笑道：“这当然不是我们在神话里听说过的那些灵器法器之类的东西，虽然我也没见过那些东西，但我确定这世界上是有的，而且比这个神奇得多。”

