    第二天一大早，周维汉是被李云龙的臭脚丫子的味道熏醒的，整个屋子里弥漫着一股刺鼻的味道。周维汉摇了摇头从炕上爬起来，炕的另外一头，赵刚还搂着李云龙的大腿睡着津津有味。

    “老赵、老李，醒醒，呕.....”刺鼻的味道顺着鼻子钻了进来，周维汉急忙冲着屋外跑去。

    “团长，你醒了，昨天旅部发来电报，我看你们都喝多了，就没有打扰你们”董江说道。

    “电报上说的什么？”

    “旅长说他期待你送来的好东西，然后让李团长即刻返回新一团驻地。”说着董江递过来电报。

    “行了，我知道了，你去屋里把咱政委和李团长喊醒，就说我在屋外等着他们。”周维汉吩咐道。

    “是”

    没一会，赵刚晃晃悠悠的走了出来，李云龙整个身子倚在门框上，半眯着眼睛，懒洋洋的说道：“老周，你怎么回事？这又不是在我新一团，大早上喊醒我干嘛？”

    “昨晚旅长发来电报让你即刻返回新一团驻地”

    李云龙激灵一下子就醒了，尖着嗓子说道：“啥，旅长？老周你该不会蒙我吧？”

    “借我两胆子，我也不敢拿旅长的名头说事啊”

    “娘的，到底是没躲过，老周啊，这次缴获，你真准备给旅部送去？”

    “缴获的小鬼子的轻重机枪嘿有掷弹筒准备送过去，反正也用不上。”周维汉如实说道。

    “娘的，多好的东西，咱舍不得啊”李云龙心疼的说道。

    “旅长？缴获的物资跟旅长有啥关系？你还怕旅长找你打秋风不成？”赵刚在一旁说道。

    在赵刚的印象里，八路军各部作战有一定自主权的，平时自给自足，新二团是几场仗下来，各种物资缴获太多，家底厚，所以主动上交旅部很正常。听李云龙的意思，新一团都穷的吃不起饭了，旅长还来打秋风？

    “老赵啊，你原先一直在机关，有些事你不知道啊？要是不捞点还是旅长吗？”李云龙哭诉道。

    “行了，不说了，老赵啊，昨天晚上你答应我的那点东西，你让人准备一下，一会我带走。”

    “什么东西？我怎么不知道？”周维汉警觉的说道。

    “老周，是这样的，昨晚你喝多了，兄弟部队也不容易，咱们不是粮食富裕吗？我当时答应给李团长一万斤马肉，三万斤白面。”赵刚说完眼睛一转不转的盯着周维汉。

    看着赵刚这个样子，周维汉不答应也没办法了，要不然两人产生间隙，以后就不好搭档了，再说新二团的粮食储备的确不少，也不差这些。

    “既然咱政委说了，咱也不是铁公鸡，这次就便宜你小子了。”周维汉对着李云龙说道。

    “嘿嘿，咱老李代表新一团2000多名指战员谢谢你们了，不过这么多东西，我自己弄不回去，你们得派人帮我运回去。”李云龙笑着说道。

    “一会政委带着你去辎重连，让丁大算盘给你盘点物资。”

    看着李云龙心满意足的走了，周维汉心里想到，李云龙，我恭喜你发财。

    这边，李云龙刚回到新一团，警卫员虎子就找到他：“团长，你可回来了，旅长时不时来个电话找您。”

    “来电话干嘛？我说虎子你不会忽悠旅长一下，他娘的，你平时的机灵劲都哪去了？”李云龙骂骂咧咧的说道。

    “团长，你还是给旅长回个电话吧”

    “去去去、什么时候轮到你管老子了”话音刚落，团部的电话就响了。

    “他娘的，人要是倒霉喝凉水都塞牙。”李云龙迟疑了一下，心想横竖就是一刀，反正是躲不过去了，到底还是接了电话。

    “喂，我是李云龙。”

    “李云龙，恭喜你啊，又发财了”电话那头传来旅长的声音。

    “哎呦，旅长，我们新一团穷的都吃不起饭了，上哪发财去啊？”李云龙还想蒙混过关。

    “李云龙你小子少给我打马虎眼，地方上的同志都跟我汇报了，你们新一团和新二团联手打下了柳堡据点，声势不小啊。”

    “你小子还在这跟我装，昨天我就知道了，老实告诉我捞了多少好处？”

    “旅长瞧您说的，大头都让周维汉占了，我新一团就闹了个跑腿费，总共就两挺九二式，四挺歪把子，百十条步枪，各种子弹几万发，另外缴获的大米有一万多斤。”好家伙，缴获的各种物资从李云龙嘴里说出来直接烧了一半。

    “不对吧，小鬼子据点怎么就这么点东西？”

    “旅长啊，大头都让周维汉这个家伙占了，再加上战斗中损坏不少。”李云龙再次强调道。

    “不对，我怎么听说还有两门90迫击炮啊，你小子还想糊弄我？”

    “旅长啊，当初可是您说的，各团有本事吃肉，没本事喝汤，这红口白牙的，现在怎么不认账了？”李云龙还是不死心的说道。

    “你说的没错，可我也没说旅部干看着啊，你前前后后出动一个团的兵力，总部问起来，不还得我给你担着吗？我整天担惊受怕的，你给点精神损失费很正常嘛，哈哈。”

    “行了，我也不跟你扯淡了，你小子藏着多少好东西自己清楚，我也不多要你的，两挺重机枪，四挺歪把子，一百条三八大盖，再配上一个基数的子弹。”

    “90迫击炮就留着你自己用吧，粮食旅部也不要了，不多吧，李云龙？”旅长最后说道。

    “哎，官大一级压死人，旅长，你说什么就是什么。”李云龙急的都快给旅长跪下来了。

    “他娘的，东西捂在手里还没捂热乎呢，这就没了。虎子，把张大彪喊来。”李云龙骂骂咧咧的说道。

    “团长，你找我有事？”张大彪说道。

    “大彪啊。”李云龙把刚才的事说了一下。

    “团长，打扫战场的时候，我让战士们藏起来一批武器弹药，就算旅长捞走一笔，也够咱们扩编半个营的。”张大彪说道。

    “哈哈，大彪啊，你小子真他娘的有一套。”李云龙咧着嘴笑着给了张大彪一下。

    “这样的买卖多来几次，老子就能当旅长了”李云龙美滋滋的想到。

    “虎子，去告诉炊事班把我带回来的马肉炖了，再蒸上白面馒头，让全团的战士敞开肚皮吃。”

    “是”虎子喜滋滋的冲着炊事班去了。

