    郑逸尘想要知道这件事，但是丹玛丽娜不主动说的事情，想要知道没有那么容易，所以这件事最终的结果就是不了了之，郑逸尘在制作新的专属魔兵时，得到了另一处的消息，针对迷点的研究出了结果。

    不是大陆这边的，是龙族那边拿出来了相应的成果，郑逸尘看着还没有出炉的专属魔兵，这东西虽然损坏了，可核心保存的好好的，郑逸尘这边即便是暂时的离开了也没事，这把武器主要是用破坏魔的骨头制作出来的。

    使用的同时还额外的提升了一下原材料的性能，并且被他剔除了一些东西，不至于让深渊生物感知一下就能发现这玩意是破坏魔的骨头做成的，当然剔除的那部分肯定不会影响到‘天人合一’的状态。

    不然就是浪费材料。

    这玩意就和专属魔兵一样，都算是测试品，像是这一次的，如果之后试用的结果还不错，那么别的魔女也能尝试弄一个专属魔兵。

    “恩，基本上都已经成型了，剩下的就麻烦你们了。”郑逸尘对依琳和安妮说道，武器的形态已经构成了，剩下的无非就是一些细节方面的处理，这把武器已经不是刀的形态了，而是一把巨剑。

    剑身除了剑刃的部分很锋利之外，其他的部分并不显得平滑，透露出来的是一种骨质的不平整凸起感，一把给人看起来就不是什么很正常的武器……而这东西的确不是什么正常的剑。

    用破坏魔的骨头制作出来的武器，更确切的形容一下，这就是传说中的魔剑了，郑逸尘制作的时候还有别的魔女的辅助，不死魔女因为郑逸尘这边的研究，并且得到了自己想要的东西后回去了。

    当然从她那边郑逸尘也得到了她所承诺的东西。

    灵魂层面的不死之力，基于之前对于复苏生命的研究，对于这部分的不死之力，郑逸尘吸收的更为透彻，虽然不会让身体真正的不死，但灵魂方面却不用担心了，至少在这个世界是这样，但她离开的时候额外的说了一个郑逸尘也懂的道理。

    不死不意味着不灭。

    这个不死是很难杀死，能避免正常死亡的可能性，而不是完全无视非正常死亡的问题，得到了这部分的力量，连带着让郑逸尘对灵魂系和死亡系的魔法有了额外的加成，但作用目前来说并不怎么大。

    就和依琳对郑逸尘评价的那样，他缺乏主要的战斗方式，虽说在魔法方面各个都很擅长的样子，但那些力量基本上都是齐头并进的，各方面都有兼顾，这能让他在副职方面有着很大的成就，但在真正的高端战斗上面有些乏力。

    当然他若是能在封界魔法上面有着足够的造诣，倒是能够当做是主要的战斗方式了，不死魔女虽然走了，她留下来的力量让郑逸尘对这把剑额外的处理了一下，抹去了上面有关于死亡部分的残留。

    为的是让之后生命魔女进行一些操作的时候更加的容易一些，这把剑不算是活的，但除了正常的作战之外，还能有着一种同化性质的能力。

    会有这种效果，是郑逸尘更想要将破坏魔的材料给更好的发挥出来，这东西算是一个额外的实验了，就和生命魔女的馈赠差不多，有些运气好的职业者得到了生命魔女留下的生命造物。

    却成了生命魔女的实验品，这东西的本质也差不多来着，当然作为武器也是一把极品，至于另一种附加性质的力量，主要是为了针对深渊势力的。

    通过和破坏魔有关系的材料，让自身临时获得类似于破坏魔的力量，又不是没有实际的例子，深渊那边的红玉就当着郑逸尘的面表演过好几次了，得到了双破坏魔之心的她虽然没有在郑逸尘面前出手过，可她在战斗的话，只强不弱。

    这把剑附带的同化性力量虽然不如破坏魔之心，但风险也相应的降低了，它还有着神文刀的部分特性，在正常的环境内，也能强行和元素力量共鸣，得到额外的力量加成，当然真正的威能只能在深渊发挥出来就是了。

    一把很棒的测试武器。

    如果奥斯拿着这把武器能够达到更高的成就，魔女们也会尝试以制作魔女造物的形式，给自己弄出来一把不错的专属魔兵，材料好说，古代遗迹那边的储存外加龙族的库存，以及深渊那边出产的材料就够了。

    离开了封界空间，郑逸尘舒展了一下身体，身上发出来了一连串的脆响，总算是能开始怼迷点了，就是这玩意的扩散型，让郑逸尘不得不做好地下基地暴露的可能，虽然做好了心理准备了，但是能避免暴露的话，其实更好。

    火山。

    龙族二长老格拉蒂丝有些诧异的看着郑逸尘，一段时间没见，郑逸尘给她的感觉发生了很大的变化，她看到了郑逸尘的第一眼之后，就能确定这个是本尊，他身上有着炼金傀儡所不具有的存在感。

    郑逸尘做出来的炼金傀儡能以假乱真，可那终究不是真的，现在的郑逸尘来到这里所展现出来的存在感，都不用多余的判断，马上就能确定就是本尊。

    还有就是郑逸尘站在这里的时候所表现出来的那种质感。

    她有些好奇想要问一下郑逸尘身上发生了什么事情，可有更重要的事情，外加问了也像是窥探隐私那样后，她就直接顺着郑逸尘提出来的话题说了起来。

    龙族那边的研究进度很快，研究出来的成果方面也愿意投入到大陆这边，跟大陆势力共享，但是这件事的知情者们必须要签订一个严格的契约。

    说白了就是龙族不相信大陆势力这边能够做好完全的保密，他们想要一口气弄死迷点，而不是留下来一些残留之类的东西。

    “这件事完全可以啊，大陆势力这边本身就有内鬼，所以……恩？让我推荐几个靠谱的吗？”郑逸尘思索了一会之后，直接联系了一下远在地下城那边的小胡子奥罗。

    看着郑逸尘发过来的信息，奥罗当然不会怠慢，只是信息方面让他有些慎重，龙族想要保密，而那条龙绕过了圣堂教会来邀请他，这里面是什么意思就不言而喻了。

    格拉蒂丝的意思很简单，龙族这个要求需要一个合适的中间人去解决，郑逸尘能去，但最好的还是人类那边去做。

    意思嘛，如果真的失败了的话，那就不用郑逸尘在这件事上兜底了呗。

    “康纳阁下真是给我找了一个麻烦事啊。”奥罗来到了火山这里之后，看着附近徘徊着的一些花花绿绿的职业者，直入正题的说道，龙族二长老附近活动着的龙族不下于三十条。

    这些龙族在以前火力全开的话，能平推各个帝国内的任意一座主城，连帝都都不见得能防下来，而现在时代变了。

    “不麻烦不麻烦，事情做成了你能得到龙族的友谊哦。”郑逸尘给奥罗递过去了一根烟，他虽然不抽这玩意，但是面前的小胡子抽烟。

    “深厚的那种？”

    “只要能成功，比你想象的深厚。”

    奥罗微微的点了点头：“那这事我接了。”

    他都成了知情者了，之后肯定跑不了的，既然如此，干嘛非要拒绝？拒绝了参与进来那就是一个普通成员，而现在他同意了，身份价值立即就不同了，并且还能得到郑逸尘所说的龙族友谊，出门在外讲究的不就是人情世故嘛。

    “那后面的事情就交给你了，这是相关的资料，记得，龙族这次的想法是完全歼灭迷点，他们甚至愿意付出额外的一些代价。”郑逸尘将一个文件夹递了过去，叙述了一下龙族的决心。

    这就跟当年对付诅咒之龙那样？奥罗回头看了一眼不远处，龙族二长老那小山一样的体型，点了点头，诅咒之龙时期，龙族损失的是龙族的幼崽，而这一次的事情则是龙族的三巨头之一差点没了。

    龙族可不像是人类那样，存在老龄化的问题，越老的龙越厉害，并且重要程度也越高，这仇不比当年的诅咒之龙事件低了吧。

    同时奥罗也有着自己的打算，自从发现了隐藏在教会那边的伪装者和背叛者之后，奥罗就一直在收集着相关的证据，查找各种线索。

    虽然别的伪装者和背叛者也隐藏的很深，但是有人出现了破绽，那么总能查到蛛丝马迹的，随着调查的深入，他大体的将世防会的内鬼可能性收缩到了一个范围。

    当然随着这种调查，一些暗战也更加的激烈起来，奥罗自己都受到了好多次的质疑了，有的质疑还是来自于圣堂教会的高层，那简直就是陷阱，那些高层他确定过没有问题的，但也就这样了，不可能更深入的调查。

    不然的话自己人去调查完全没有问题的自己人，就算是干净的也要被怀疑，这样的情况还好化解，关键是一些针对性的无形暗杀，不是专业的防盗门保镖理查德的存在，他都要死个三四次了，极寒之拥那种东西。

    之所以说那些暗杀是无形的，主要是他死在那些情况下，别人看起来也只是意外而已。

