
　　萧枕酒量自然是极好的。

　　但也没有宴轻好。

　　席间，宴轻一改看萧枕不顺眼，拉着他喝酒，言谈话语再也没提凌画，更没有一口一个我夫人扎萧枕的心，更没有一张嘴就堵的萧枕黑脸，而是哥俩好的样子，频频举杯，与他说的欢快喝的也欢快。

　　萧枕即便看宴轻不顺眼，也有点儿架不住他一张笑脸，拉着他聊天喝酒，仿佛那天凌画受伤沉着眉眼怼他的人不是他，仿佛今天在凌画面前与他话不投机半句多的人也不是他。

　　他有点儿不适应宴轻这态度突然转变，心里不禁猜测他这是哪根筋抽了。

　　直到他醉倒在酒桌上，最后一丝意识陷入黑暗前，仿佛是有点儿明白了，他就是要灌醉他。

　　看着萧枕醉倒在了酒桌上，宴轻放下酒盏，评价了句，“酒量还真挺好。”

　　挺难灌醉的。

　　凌云扬、崔言书，以及今日陪席的栖云山重量级人物：“……”

　　要说宴小侯爷啊，也是本事，想气人的时候，把人气个要死，想欺负人的时候，如三月桃花开，那个春风拂面的劲儿，谁也招架不住，只能任由他欺负了。

　　凌云扬倒是没怎么深刻体会过，他关键是占了自己身为宴轻四舅兄的便宜，如今亲眼目睹本来不对付的两个人，宴轻一反常态，以春风般的举动将人喝趴下，他眼睁睁看着，心里无语地直抽。崔言书体会的十分之深，因为亲眼见过林飞远和孙明喻被他欺负的快哭了的样子，如今换成同等手段来欺负二殿下，瞧着也就没有那么大惊小怪了。

　　反正，宴小侯爷的本事，不拔剑，不动武，不声不响，就能让你说不出话来。

　　宴轻已八分醉，歪着头对云落问：“栖云山是不是有二殿下的院子？”

　　云落硬着头皮点头，“是建山的时候留了二殿下的院落。”，他说完，又连忙补充了一句，“不过离主子的院落不近。”

　　宴轻在桌面笃笃叩了两下手指，“二殿下明日要上朝，得早起吧？为了不误朝，是不是得送二殿下下山回二皇子府才行？”

　　凌云扬立马接话，“没错，免得明儿要起大早，我明儿也要上朝，也不想起大早了，我与二殿下一起回京。”

　　崔言书也表态，“我也跟着二殿下一起回去，昨儿陛下在二皇子府对我说的话很有深意，我怕是陛下有别的打算。”

　　宴轻没意见，起身，“那你们慢走。”

　　于是，掌事儿的吩咐人备车，顶着夜色，凌云扬和崔言书扶着萧枕，二皇子府的护卫们以为今儿二殿下要歇在栖云山了，没想到醉酒后还要回去，连忙簇拥护卫着，一起下了栖云山。

　　宴轻回到凌画的院子里，拂了拂水袖，驱散了几分一路走回来的寒气，来到床前，见她百无聊赖地躺在床上，手边已经从九连环换成了珠球，她左右扔到右手，右手又扔到左右，来来回回地玩着，见她回来，偏过头看来，软乎乎地喊了一声“哥哥”。

　　宴轻心下如被温泉水浸泡，一下子觉得柔软的不行，目光不由得也跟着软了，伸手又去捏她的脸。

　　凌画连忙伸手抓住他的手，“捏红了，你又得给我抹药。”

　　再有香味的药也是药，她也不想待在脸上陪着她睡一宿。

　　宴轻手顿住，包裹住她的手，跟她说，“我将萧枕喝趴下了。”

　　凌画：“……”

　　她在他得意的视线下，默了一下，清了清嗓子，笑着赞扬，“做得好！”

　　宴轻笑出声，神色愉悦，“我去沐浴，回来陪你入睡。”

　　凌画乖乖点头。

　　宴轻转身去了净房。

　　凌画躺在床上想着，哎，宴轻笑起来真好看，如千树万树桃花开，她身上这伤得快点儿养好，否则他虽然已经答应她的，但每天见色也没法起意，真是煎熬。

　　不多时，宴轻沐浴后回来了，虽然身上泛着酒香，但是一身清爽，他上了床，挨着凌画躺下，哪怕喝了不少酒，没喝的大醉，依旧清醒地记着她身上的伤，不敢将胳膊压着她心口搂着她，只伸手抓住了她的手，包裹在手里。M.23sk.com

　　凌画每日除了吃药就是睡觉，如今还不太困，与他说话，“四哥和言书也喝多了吗？”

　　“没有，我没跟他们喝。”

　　凌画心想，原来你就逮住萧枕一个人喝了啊。

　　宴轻偏头看着她，“原来在栖云山你还给他留了个院子？”

　　没有秦桓的院子，却有萧枕的院子。

　　凌画小声说：“当时建造栖云山的时候，他要求给他留一个院子，我想着也就一个院子而已，他要就给他一处吧，反正栖云山地方大，住的人也多，就留了。”

　　那时候她还没遇到宴轻，哪儿想过不嫁秦桓将来会嫁谁？就算嫁谁，她觉得这也不是什么大事儿，压根没想过将来嫁的人会在意，就算想过，以她那时的心态，不当回事儿，大约也会留。

　　“他明儿要上早朝，虽然喝醉了酒，还是下山回京了。”宴轻捏着她手指把玩，“还有四舅兄和崔言书一起。”

　　凌画眨眨眼睛，“嗯，反正萧泽被软禁起来了，有暗卫相护，京城近日来应该太平的很。”

　　宴轻打了个哈欠，“睡了。”

　　凌画被他感染，头往他那边挪了挪，应了一声好，也跟着一起睡了。

　　萧枕从小到大很少喝过这么多酒，多年来，从没真正喝醉过，他也不容许自己醉。所以，当睡梦中被贴身伺候的小太监小郑子喊起来时，萧枕觉得没睡够，头痛欲裂。

　　他坐在床上，揉着额头皱眉，“什么时辰了？”

　　小郑子连忙说：“殿下，到了上早朝的时辰了，若是您再不出府，就误了早朝了。”

　　萧枕想起，昨儿父皇走时，的确是解了他的禁，让他今日去上早朝。

　　小郑子见萧枕不说话，一副头疼难受脸色十分差的模样，他紧张不已，“殿下，您是不是不舒服？要不要请太医？”

　　萧枕摇头，起身穿戴，同时问：“昨天是怎么回来的？”

　　小郑子立即说：“是崔公子和您一起被护卫从栖云山送回来的，您昨儿喝醉了。”

　　这些年，他就没见二殿下醉过，昨儿还是头一遭，心里吃惊的很，问了崔公子，崔公子说二殿下与小侯爷一起喝酒，话语投机，喝多了。

　　小郑子心里直唏嘘，想着原来自家二殿下与端敬候府的小侯爷是能一起把酒言欢的关系。看来他以前看错了。

　　萧枕不再说话，梳洗穿戴妥当后，眼看时间不早，连早饭都没吃，匆匆去上早朝。

　　小郑子手里拎了一个食盒追萧枕，适合里放着小笼包，想着可以让二殿下在马车里用早饭。凌姑娘以前交待过，说务必精细伺候二殿下，一日三餐都不得马虎。他严严实实的记下了，这么多年，就没破例过。

　　上了马车，他将小笼包打开，“二殿下，赶紧吃吧！”

　　萧枕坐着不动。

　　小郑子立即搬出凌画，“凌姑娘吩咐的您忘了吗？她可是让奴才时刻谨记，不准疏忽，要遵守一辈子的。”

　　萧枕终于有了动静，脸色不好地训斥，“怎么还喊凌姑娘？她如今已不是凌姑娘了。”

　　小郑子连忙请罪，“奴才错了，是……”，他顿了一下，试探地称呼，“那以后奴才称呼宴少夫人？”

　　京中人大多数如今都这么称呼。

　　萧枕沉着脸，“称呼官职。”

　　小郑子赶紧改口，“掌舵使。”

　　萧枕不再言语，用帕子擦了手，用筷子夹起小笼包，勉勉强强吃了两个，便放下了筷子。

　　小郑子一边收拾食盒，一边偷眼瞧萧枕，心想着二殿下这态度，也不像是与宴小侯爷交情好的模样啊，否则也不会让他称呼官职了吧？

　　他有点儿不理解，既然交情没那么好，怎么还与宴小侯爷把酒言欢呢。总不能是幕僚嘴里常年劝二殿下别总是对朝臣们冷着脸木着脸，要学会左右逢源逢场作戏的做戏吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十六章 把酒言欢免费阅读。https://xs.23sk.com 