    东海道场中，太元神色默然，眼神之中烟云幻灭，无数流光闪烁，诸多圣人成圣的场面纷纷落在他的眼里，不由得感叹一声，圣人时代来临了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    确实，一日之内，五圣齐出，也就代表着洪荒世界进入了圣人时代，从此之后就是各方圣人相互博弈的时代，教派，气运，算计，等等诸多场面都要一一开始演化。

    对太元来说，他的谋划也要尽快开始了。

    降临洪荒世界，太元成就混元大罗金仙的境界，下一步就要突破天道级，这一境界，玄奥高深，想要突破，非同小可，所以太元还在继续等待，要谋划一场大计划。

    至于洪荒世界的种种变化，对他来说都是参悟的对象，只有参悟沧海桑田之变化，才能明悟大道运转之玄机，所以太元不敢有所大意。

    随着五圣齐出，巫妖大劫也要真正展开，如此惨烈的劫数，对于太元来说有着很大的参悟价值。

    所以他没有随意妄动，而是默默地看着天地间的劫数演化。

    就在五圣齐出的时候，同样得到鸿蒙紫气的红云道人却是在镇元子的五庄观修行，他和镇元子交情深厚，得到鸿蒙紫气之后，就来到五庄观，二人每日论道修行，想要参透成圣之谜，可惜，这些年的修炼下来，红云的境界虽然在鸿蒙紫气的帮助下有所提升，可距离成圣还是遥遥无期，那一道鸿蒙紫气与他的元神仍然没能融合，不论他如何努力都没有多大作用。

    五庄观中，红云和镇元子正在论道，天地间圣人威压滚滚而来，顿时就让他们震惊了。

    “成圣了。”镇元子神色复杂，自语一声，脸上隐隐闪过一丝失落之色，要说对圣人之位没有奢望，那是骗人的，修行到了镇元子这个境界，唯一追求的也就是混元之道了，如今见到老子等人接连成圣，镇元子的心中也是一阵阵的压抑。

    红云更不用说了，他似哭似笑，心绪复杂，同样是得到鸿蒙紫气，别人都已经成道了，只有他自己还不曾成功，甚至对于圣人之道非常迷茫，根本没有丝毫头绪，这样的情况下，红云之道，自己想要成圣，那显然还有一段遥远的距离。

    “唉，镇元道兄，看来就只有我一人不成器了，三清等人都已经成圣，日后便是圣人天下了，不成圣，终为蝼蚁啊。”红云苦闷地一叹。

    “罢了，镇元道兄，看来贫道也要寻找自身之道了，这就暂且返回火云洞，也许会有所触动也说不定。”

    红云心中有了决定，要返回自家的道场火云洞去，也许回到自家道场，他的心境会有所蜕变，到时候说不定就能够领悟出成圣之玄机了。

    “红云道友，你此时回去，怕是有几分凶险啊，你身怀鸿蒙紫气，大道之基，觊觎之人数不胜数，你我二人联手之下，还有几分自保的把握，可若是你孤身离去，那清醒怕是不妙啊。”

    镇元子眉头一皱，心中有诸多顾虑。

    特别是鸿蒙紫气，这才是天地间最珍贵的至宝，此时此刻道祖所赐下的鸿蒙紫气就只有红云身上的一道了，其他几道鸿蒙紫气的主人全都已经成圣了，自然不敢有人打他们的注意，可红云此时还不曾成圣，若是被人抓住机会，怕是要被算计。

    所以镇元子开口阻拦，并不想红云就这样离开。

    实在是太冒险了。

    “哈哈，镇元道友多虑了，这鸿蒙紫气可是道祖所赐，洪荒之中谁人不知，难道他们还敢抢夺道祖赐予的大道之基不成？”红云虽有些担心，可转念一想，就镇定下来。

    他的鸿蒙紫气可是鸿钧道祖亲赐的，红云并不觉得会有人敢从他手上抢夺。

    说了几句，红云便告辞离开。

    镇元子无奈地叹息一声，心中却隐隐有种不妙的预感，仔细推演，却又没什么结果，让他好不烦闷。

    天庭之上，一间密室当中，一个身穿墨绿道袍的中年道人，眼中却是寒光闪闪，充满了森然的煞气，令人望而生畏，此人正是妖族之师，鲲鹏道人。

    忽然，一道绿光穿梭而来，他伸手接过，微一感应，顿时气息就变化起来。

    “好，好，红云，你终于离开五庄观了，是时候了结你我之间的因果了。”鲲鹏道人阴沉地冷笑了起来。

    却是他早就安排了心腹之人在五庄观附近监视着红云的动静，此时终于得到了消息，红云离开了五庄观，和镇元子分开了，这让鲲鹏道人差点没有大笑起来。

    自从当日在紫霄宫中道祖立下圣位，赐下鸿蒙紫气这个大道之基，鲲鹏道人就差点疯狂，在他看来，这一切都该有他一份才对，当初那紫霄宫中最前面的六个座位本有他一个，全都是因为红云之故，才让他失了圣位，如此深仇大恨，鲲鹏更是一日不曾忘却。

    当然，失座之因不全是红云之故，可剩下的接引和准提全都成了鸿钧弟子，此时更是成就无上混元大道，成为洪荒圣人，鲲鹏知道，不管自己对他们怎么不爽，也都没了报复的机会，但是红云不同，他虽然得到了鸿蒙紫气，可现在还没有成圣，这就让鲲鹏找到了机会。

    收到了传讯之后，鲲鹏身形一闪，化作一道流光，眨眼功夫就消失在天庭深处。

    鲲鹏乃是先天神兽之尊，入水为鲲，出水为鹏，乃是天地间跟脚极为深厚的先天生灵，特别是他化身大鹏，翅膀一扇，便横跨几十万里，度之快，洪荒之中能够与他相比的，屈指可数，此时鲲鹏竭尽全力之下，片刻之后，他就赶上了红云。

    红云道人乃是开天之后的第一朵红云化形，本身便很擅长度，可他离开了五庄观之后，并没有全力赶路，而是一边在洪荒游历感悟，一边朝着火云洞感悟，这样一来，度就慢了许多，鲲鹏想要赶上他，自然不是什么难事。

    远远看到红云的身影，鲲鹏心中杀意都要沸腾，冷哼一声，瞬间化作本体，一尊巨大的鹏鸟，如一道漆黑的闪电，弹指间就杀到了红云身边。

    那一边，红云正在空中赶路，却忽然感觉到心头一阵惊悸，不等他反应过来，就觉得背后一阵冷气袭来，稍微偏了一下身子，噗嗤一下，他的半个手臂就觉得一阵剧痛，千万年来打磨的肉身都承受不住，被撕下了大片的血肉。

    一股股阴冷的法力顺着伤口不断朝着他体内侵蚀过来，让红云的脸色越阴沉起来。

    这个时候，他哪里还不明白，自己是被人暗算了。

    顿时，红云便完全小心起来。

    一道道赤红色的神光垂落下来，把他整个身子护的严严实实的。