    吸血鬼这类邪物，如果不能彻底灭杀，只要时机成熟，就会复活。

    而原剧情中，九叔是将他踩进了沼泽地里，算是另一种形式的封印。

    不过杨帆觉得这个办法并不是很好，现在有沼泽他无法挣脱，但沼泽并非永远存在。

    若是将来后人不小心挖到，那后果可就严重了。

    经过思想斗争，杨帆还是觉得将其挖出来更好，只要自己盯紧点，不拔出它胸口处的十字架就行，一把大火就可以将他烧得干干净净，永远都不可能再复活。

    杨帆打定主意后，便跟着林九下了山，不再理会身后蠢蠢欲动的蝙蝠。

    这些蝙蝠出现的瞬间，其实就被他发现了，这种淡淡的血气，正是吸血鬼身上特有的气息。

    看到所有人类都离开了这里，蝙蝠们扇动翅膀，合力拨出林九做好的标记，将其插到了另一处位置。

    午饭过后，杨帆和林九被镇长挽留了下来，并没有上山。

    镇长看到今天林九的种种表现，认为自己是请到了高人，就顺便以权谋私让他帮忙看看自己家中的风水格局，杨帆倒也落得个清闲。

    “镇长，不好了，我们挖出一具尸体！”一名保安队员匆匆跑来向镇长报告情况。

    “什么？尸体？”镇长心中一惊，即使不懂风水，也知道这是个不好的兆头。

    “阿帆，我们快上山看看。”林九听到这个消息也很诧异。

    水源地又不是什么风水宝穴，正常来说，不会有人安葬在这种位置。

    当他们来到山上的时候，天空中乌云盖顶，电闪雷鸣，一副妖魔降世的景象。

    “十字架？”林九仔细观察，尸体早已面目全非，唯一清晰可辨的就是插在胸膛的十字架。

    “看来我的猜测没有错，这就是我们要寻找的吸血鬼！”杨帆直接下结论。

    虽然血气非常的微弱，但他敢肯定这个吸血鬼并没有死亡。

    “林道长，怎么会这样？”镇长看见尸体后，一阵发懵。

    “他们挖错了位置，你看，这边才是我早上标记好的地方。”林九指着地上的痕迹。

    “我们没有动过啊，来的时候就插在这边。”保安队长赶紧解释。

    “现在你们用担架将尸体抬下山，不要用手碰到尸体，然后继续按我指的地方开掘。”林九立刻重新安排。

    吸血鬼的出现可比水源问题严重，林九不敢怠慢，跟着尸体一起回到山下。

    按照杨帆的意思，这具尸体直接一把火烧掉就行，后续就没有那么多的麻烦事。

    结果意外还是出现了，保安队长以调查死者身份和死因为由，将尸体扣下。

    “糟了师兄，这混蛋见财起意，那十字架上有颗宝石。”杨帆立刻判断出保安队长的意图。

    “小声点，他有意无意掏出手枪把玩，就是在威胁我们。”林九也反应过来。

    镇长因为之前挖掘位置错误，干脆留在山上做监工，毕竟水源问题才跟他的切身利益有关。

    既然镇长不在，保安队长干脆动起了歪心思，反正也是无主之物，何不顺道发发财？

    他对于林九和杨帆的警告充耳不闻，还有意无意的将把玩手枪，也许下一刻就会走火。

    杨帆惊怒交加，刚才下山的时候满脑子都在想火烧尸体的事情，忘记镇长没有一起回来。

    现在他们明显劝不动这个傻缺，而杨帆也没有百分之百的把握躲避子弹。

    这样一来，场面就僵持住了。

    “表妹，这边。”保安队长看见表妹出现，瞬间换上了笑脸。

    “叫我这么急，到底有什么事呀。”这个表妹一脸的不耐烦。

    要不是为了能有个舔狗帮忙做事，他才懒得理会这个肥头大耳智商低下的表哥。

    “我们进去再说，你们给我守好门，谁来都不准进。”保安队长命令完手下，拉着表妹就进了里屋。

    “到底是什么事，快说，不说我就走了。”表妹已经到了忍耐极限。

    “我有好东西给你。”保安队长笑成了一朵狗尾巴花。

    “什么东西。”表妹一听有好处拿，也换上了笑脸。

    “你看这个。”他指向尸体上的十字架。

    “你神经病吧，叫我来看尸体？”看到尸体的瞬间，表妹直接开骂。

    “不是叫你看尸体，你看不见吗？这么大一颗红宝石。”保安队长急道。

    表妹顺着他的指尖看去，一枚硕大的红宝石出现在她眼前。

    “表哥，还是你对我好，打算送这么大的宝石给我。”表妹秒变脸，连声音都酥了起来。

    下一刻，这对狗男女，就在房间里你侬我侬的聊骚起来。

    门外的林九和杨帆也没有干等，杨帆使用空间移动朝着山上闪现，林九则是寻找柴火架起，准备在第一时间烧掉尸体。

    “镇长，我师兄让我来通知你，情况有变。”杨帆详细的将吸血鬼的事情告诉了镇长。

    “啊？这个混账东西，我这就跟你下山。”镇长一听面色大变。

    他和酒泉镇的镇长有生意往来，所以教堂发生的事情都已知晓，此刻在自家地盘上出现吸血鬼，这个消息无疑是晴天霹雳。

    没有时间斥责，镇长见到保安队长，第一时间就命令他烧掉尸体。

    保安队长也很鸡贼，把自己的塑像裹上白布充当尸体，让手下抬上柴火堆。

    林九瞬间就察觉到了不对的地方，尸体上本该突起的十字架不见了，立刻上前准备检查。

    “砰！”

    一声枪响惊呆众人，保安队长一下子将枪口顶在林九的胸口。

    “道长你看这声音够不够响？没有时间买鞭炮了，就凑合用枪声代替一下子”他一边说，一边将林九拉回来，摆明了是在威胁。

    林九一时做不得声，杨帆则是在心里将这个蠢货挂进了死亡名单。

    大火吞没了尸体，镇长看事情处理完毕，又急匆匆的再次前往水源地，一天不出水，他一天都安不下心来。

    “师兄，别管了，且看他自己作死。”杨帆来到林九身边。

    此时林九脸色阴沉，拳头都攥了起来。

    而保安队长拎着枪，在火堆周围来回转悠，就是提防着林九和杨帆。

    【作者题外话】：三更送到,感谢各位客官老爷的支持。

