    乔梁和傅明海坐在车里，两人有一搭没一搭地聊着天，此刻已是晚上九点多。

    乔梁不时注视着窗外，看着别墅的灯光，许婵从进去后就没有出来，现在基本可以证明傅明海说的没错，许婵是住在这里的。

    想到自己之前和许婵酒后的那一次，乔梁心情十分复杂，因为和许婵有过那种关系，所以他对许婵十分信任，现在看来，这种信任也许只是他单方面的一厢情愿，而且这一厢情愿多少显得有些可笑和幼稚。

    默默叹了口气，乔梁突然没有耐心再继续等待下去，他对傅明海的话已经确信无疑。

    “小傅，走吧。”乔梁说道。

    “乔县长，不等了？”傅明海意外地看着乔梁。

    “不等了。”乔梁摆摆手。

    傅明海闻言点头，虽然没能让乔梁亲眼看到苗培龙的车子回来有些惋惜，但看乔梁这会脸色不大好看，傅明海也不敢多说什么。

    傅明海正要启动车子，往外边一看，看到别墅自动大门再次打开，傅明海神色一振，仔细一看，正是苗培龙的车子回来了。

    “乔县长，您看，那是苗书记的车子。”傅明海转头对乔梁道。

    乔梁循声望去，看到一辆黑色的轿车驶入别墅，尽管不是看得特别清晰，但乔梁还是能认得出那是苗培龙的座驾。

    “走吧。”乔梁挥了挥手。

    回去的路上，乔梁看着傅明海道，“小傅，许主任的事到此为止，你就当不知道，更不要乱传，明白吗？”

    “您放心，我会守口如瓶，不会乱说的。”傅明海见乔梁神色严肃，忙不迭点头。

    “嗯，回头工作该怎么样还是怎么样，你也不要在许主任面前露出马脚。”乔梁又道。

    “是，我明白。”傅明海再次点头。

    叮嘱完傅明海，看最新章节请搜求书幚.乔梁没再说什么，目光盯着前方，不知道在想什么。

    到了小区外，乔梁先行下车，一边对傅明海道，“小傅，你也早点回去休息，”

    “好，我把车子还回去，也要回家了。”傅明海点头道。

    乔梁回到宿舍，洗漱了一番后，坐在客厅想着许婵的事，心情依旧复杂，他以为许婵还是那个许婵，但事实上对方早已不是曾经那个人，又或者，他曾经对许婵也不算真正的了解，如今许婵表现出来的才是真实的一面。

    权力和利益，真的会让人堕落。

    深深叹了口气，乔梁心知自己以后不可能再对许婵像之前那么信任了，女人是善变的，更何况现在的许婵也变得让他有点陌生。

    松北酒店。

    黄青山回到酒店下榻的房间，脸上带着几分阴郁的神色，一两百万的车子被人砸了，黄青山的心情糟糕得很，最主要的是他到现在连是谁干的都不知道，平白无故就吃了个大亏，刚刚他报了警，如今也只能等警方的调查结果了。

    刷卡打开房间的门，黄青山走进房间时，还在想着心事，直至感觉脚下好像踩了什么软软的东西，才看了一眼脚下。

    不看不打紧，这一看，黄青山吓得惊叫出声，脸唰地一下白了，蹭蹭往后退。

    “快，快来人，蛇……”黄青山大喊着，额头冷汗都冒了出来，他自认为是个胆大的人，唯独对蛇有莫名的恐惧。

    酒店的工作人员很快赶来，看到黄青山的房间里有两条蛇在爬着，连工作人员都吓得不轻，赶紧打电话给消防。

    折腾了半个多小时，看最新章节请搜求书幚.消防人员赶过来后，才将黄青山房间里的两条蛇给抓起来带走。

    尽管消防人员已经确定房间里没蛇了，黄青山却是打死都不敢住这房间了，另外换了个楼层，要了个新房间。

    到了这会，黄青山哪里不明白是有人在故意整他，否则他住的酒店房间里又怎么会突然有蛇，简直是闻所未闻，绝对是有人故意放的。

    未知的敌人才是可怕的，黄青山想着自己来松北这几天没有得罪谁，依然是一头雾水。

    黄青山在新房间里刚呆了一会，门外就响起了敲门声，黄青山走过去开门，见门外站着两个陌生男子，一个年长点，一个则是年轻小伙。

    “你们是……”黄青山疑惑的看着两人。

    “黄总，久仰了。”年长男子笑眯眯地看着黄青山，“鄙人下洋镇刘家村村主任刘良。”

    刘家村的村主任！黄青山听到对方的自我介绍，眼里闪过一道精光，陡然明白过来，今天发生在他身上的两桩事都是对方干的。

    “砸我的车，在我的房间里放蛇，刘主任，这就是你的待客之道？”黄青山咬牙切齿地看着刘良。

    “我们刘家村不欢迎外人，看最新章节请搜求书幚.这待客之道还算是轻的，只是先给黄总一个见面礼而已。”刘良身旁的年轻人，其儿子刘金义狰狞一笑，直接承认了事情是他们干的。

    “呵呵，你们是觉得我一个外地人好欺负是吗？”黄青山阴沉着脸。

    “黄总说笑了，我们怎敢欺负您这个大老板，无非是想和你谈一桩生意罢了。”刘良笑道。

    “谈什么生意？”黄青山目光阴鸷。

    “怎么，黄总不先请我们进去，难道就这么站在门口和我们谈？”刘良笑了笑。

    黄青山闻言，侧身请对方进来。

    双方在屋里落座，黄青山扫了刘良一眼，他其实已经猜到对方想谈的生意是什么。

    “黄总，废话就不多说了，咱们就开门见山谈谈。”刘良看着黄青山道，“刘广波转让给你的石矿，你开个价，我要了。”

    “你们想要我的石矿？”黄青山突地一笑，带着戏谑的表情看着刘良，“想要石矿你们就早说嘛，又是砸车又是放蛇的，搞得大家脸面都不好看。”

    “黄总这么说，是同意卖了？”刘良愣了一下。

    “卖啊，为什么不卖？咱们都是做生意的，有钱不赚是傻子。”黄青山笑道。

    “好，那黄总开个价。”刘良疑惑地看着黄青山，他没想到黄青山这么容易就答应，事情似乎出人意料的顺利，总让人觉得哪里不对劲。

    “五千万，刘主任把钱拿来，我立刻把石矿转让给你们。”黄青山咧嘴笑道。

    听到这话，刘良眉头皱得老高，一旁站着的刘金义更是直接飙了，指着黄青山骂道，“王八蛋，你耍我们呢？”

    “咋的，想买又出不起钱？不是你们让我开价的吗？”黄青山嘲讽地笑道。

    “黄总，你这样就没意思了，那个石矿值不值五千万，你心里比谁都清楚，你这样狮子大开口，那可就一点诚意都没有了。”刘良淡然道。

    “那行啊，你来开价，你说多少合适？”黄青山笑道。

    “一千万。”刘良看着黄青山，竖起了一根手指。

    “一千万？”黄青山好笑地看着刘良，“刘总，你这是抢劫呢。”

    “姓黄的，别给脸不要脸，能给你一千万已经不错了，你以为你一个外地人在下洋镇能混得下去吗？”看最新章节请搜求书幚.刘金义指着黄青山又骂了起来，“你要是不识抬举，我告诉你，今天送给你的见面礼只是开胃菜，回头就不只是砸车放蛇了。”

    “我能不能在下洋镇立足是我的事，但我的东西，你不能来抢。”黄青山神色平静，瞥了刘金义一眼，“年轻人，顺便敬告你一句，要懂得尊老爱幼，这世界很大，别以为窝在山沟沟里称王称霸就真把自己当大人物了。”

    “特么的，你……”

    刘金义抡起拳头作势要动手，刘良及时喝止道，“金义，住手。”

    刘良制止了儿子，又看向黄青山，“黄总，希望你好好考虑清楚，你一个外地人在下洋镇承包石矿是没办法立足的，你如果不信我的话，非得碰得头破血流，可别怪我今天没提醒你。”

    “提醒我？我怎么觉得你这是威胁我呢？”黄青山冷笑。

    “你觉得是提醒也好，威胁也罢，反正我是把话放在这了，你非要不信，最后吃亏的是你。”刘良看着黄青山道。

    “看来我还得谢谢刘主任的好意提醒了？”黄青山笑了笑，“刘主任，你如果说完了，那我可要算算我的账了。”

    图片

    “你的账？什么意思？”刘良皱眉道。

    “你们今天砸了我的车子，难不成你们以为这事就过了？”黄青山目光森然，“多的我也不要，你们赔偿两百万，这事就算揭过。”

    “你特么欠揍。”刘金义又出声大骂。

    “管好你的嘴。”黄青山盯着刘金义，面色不善。

    刘金义气得要动手打人，刘良拉住儿子，复又看向黄青山，“黄总，我相信你这么一个大老板是不稀罕一辆车的，倒是我刚刚跟你谈的，你别不当回事，否则你会吃大亏的。”

    刘良说完对儿子道，“金义，我们走。”

    “你特么小心点，给你几天时间考虑，你要不识抬举，回头有你好看的。”刘金义临走前瞪着黄青山，撂下狠话。

    看着父子俩人离去，黄青山牙齿咬得咯嘣响，尼玛，两个镇里的土鳖，还特么无法无天了！

