    王语嫣的呼救声突然响起，而刚刚周君良因为斩出一刀，离开了王语嫣的身边。

    当周君良回头看去的时候，发现一只黑毛蛇直接把王语嫣缠住，并且快速逃离。

    嘶～嘶～

    巨大的黑毛蛇看到王语嫣被拖走，眼神居然露出一抹目的达成的神色，随后居然直接离开。

    嘶～

    一切发生的太快了，就连周君良都没有反应过来。

    巨大黑毛蛇吸引目光，声响加上黑毛蛇的破坏力，所有人的目光都在它的身上，而随后居然还有一只黑毛蛇居然趁机掳走了王语嫣。

    “这些黑毛蛇有智慧！”

    周君良反应了过来，眼神看着王语嫣消失的方向。

    “走！”

    周君良没有犹豫，朝着王语嫣被掳走的方向走去。

    “主公，是我们保护不力，回到星火城甘愿受死！”

    熊霸脸色也不好看，看着主公的夫人在眼前掳走，心里也是有些自责。

    “回去再说！”

    周君良说了一句，现在的他也没功夫理熊霸的自责，目的只有一个那就是救回王语嫣。

    嘶～嘶～

    走着走着，周君良突然听到了蛇的嘶鸣声，手中的斩魂刀差点劈了出去。

    “小白？”

    看着眼前的白玉蛇，周君良疑惑的问道。

    “嘶～嘶～嘶嘶～”

    白玉蛇一边点着头一边叫着。

    “你是让我跟你走？”

    看着白玉蛇的动作，周君良不由的问道。

    嘶～

    白玉蛇点了点头，随后直接朝着前方快速的爬行，甚至还回头看了看周君良他们有没有跟上来。

    “走。”

    周君良对着熊霸他们说了一句，随后跟在了白玉蛇后面朝着蛇窟的深处而去。

    周君良他们跟在白玉蛇的身后，朝着蛇窟深处而去，于此同时，蛇窟的入口处，水月涵带着梦蛇卫，盯着蛇窟的入口。

    “白玉朝传承，我来了！”

    水月涵语气清冷，随后梦蛇卫直接在前面开道，近千名梦蛇卫，依次进入蛇窟，目光中带着火热的神色。

    她们一路探查，很快就找到了周君良他们的足迹与战斗的地方。

    以人族探查白玉朝的位置，跟在周君良他们后面，目的当然是蛇窟中白玉朝的传承，当然她们也是知道可能落后，但是水月涵自问有把握获得传承。

    因为她来自白玉蛇一族！

    虽然是后天形成的白玉蛇，但是她认为自己比人类更有资格获得白玉女王的传承。

    另一面王语嫣被黑毛蛇掳走，却是并没有生命危险。

    她被黑毛蛇带到了一处蛇窟的深处，这里有一座古城，城墙都是如同蛇鳞一样，甚至闪烁着寒光。

    “黑雾，把她带到宫殿中吧。”

    一道沉稳的女声在古城中回响，随后缠住王语嫣的黑毛蛇点了点头，快速朝着古城最中心的位置而去。

    黑毛蛇很快就来到了宫殿之中，并且把王语嫣松开。

    “进来吧。”

    声音再次响起，而王语嫣并没有犹豫，反正都被带到这里来了，而且黑毛蛇没有杀掉她，让她心里产生了一丝疑惑。

    在她接受白玉女王传承的时候，她可是知道黑毛蛇并没有智慧的。

    结果眼前这些黑毛蛇智慧显然不低，甚至宫殿中恐怕有口吐人言的黑毛蛇。

    王语嫣也没有害怕，她手腕上还有白玉蛇环，可以抵挡攻击，刚刚黑毛蛇缠住她，并没有杀她，所以白玉蛇环没有反应。

    她不知道宫殿中的是什么东西，但是很大可能是这些黑毛蛇的首领。

    当王语嫣走进宫殿，发现宫殿中有一名身穿黑色薄纱的女子，只不过下半身却是蛇尾。

    “你是！”

    王语嫣看着眼前的蛇女，眼神带着一抹疑惑。

    “我是黑毛蛇的首领，叫我黑雅就行。”

    黑雅脸上带着笑容说道。

    王语嫣瞬间就感觉到百花绽放，甚至莫名的被黑雅的一举一动牵引心神。

    黑雅如果不看她的蛇尾，估计会被所有人认为是绝美的人类女子。

    “你有什么目的！”

    王语嫣脱离了被吸引的心神，脸上带着一丝镇定说道。

    “白玉蛇蛋指引你来的吧，我希望你能够把白玉女王的传承交给我。”

    黑雅身穿黑色薄纱，一举一动都带着魅惑，如果不是蛇尾在提醒王语嫣，说不定王语嫣都会被魅惑，可以说是男女通杀的存在。

    “你为的是白玉女王的传承？”

    “没错，我们黑毛蛇一族被白玉蛇养殖千年之久，要不是先祖觉醒智慧，说不定我们黑毛蛇还存在于懵懂之中。”

    黑雅伸出手臂，手臂白皙异常，犹如白玉一般，身上黑色薄纱随着她的动作，在身上滑动，给人一种致命的诱惑。

    王语嫣看着黑雅的动作，心里不由的一禀，虽然她踏入修炼不长，但是黑雅的一举一动有种眉骨天成的感觉。

    看着王语嫣不说话，黑雅轻声笑到。

    “无所谓，既然你不愿意传承给我，那么我就亲自来拿！”

    黑雅的声音如同铃声，扰动王语嫣的心神，如果在场的是一个男人，说不定早就扑了出去。

    而王语嫣可是获得了白玉女王的传承，本身更是传承了白玉魅心，在她的眼里，黑雅的动作总是差一些意思。

    “可惜，你学会了骨象，却是没学会心。”

    王语嫣摇了摇头说道，随后双目白玉覆盖，手中的风铃剑更是划出一道半月，直接朝着黑雅斩了出去。

    别看王语嫣一副柔弱的样子，但是内心可是很坚毅的。

    她来到这里，目的是想知道白玉女王留下了什么东西，而当初黑毛蛇掳走她，她也做好了准备，留下白玉蛇也是为了指引周君良他们过来。

    可惜王语嫣却是算错了一件事，那就是黑雅是黑毛蛇的首领。

    从她进入宫殿开始，她所看到的全部都是幻境！

    “呵呵，还真是故作坚强的女子。”

    黑雅躺在高位上，身上穿着黑纱，身上的雪白肌肤若隐若现，黑色的蛇尾轻轻晃动。

    “不会真的以为我会让你把传承给我吧？我可是打算继承你呢。”

    黑雅舔了舔自己的红唇，瞳孔中带着一抹贪婪之色说道。

    随后黑雅伸出玉手，王语嫣居然直接陷入昏迷，刚刚她经历的一切，从新在她的脑海中浮现。

    王语嫣陷入沉睡的状态，眉头微皱，她在梦中感觉到了一丝不对，只能希望周君良他们赶快过来。

