    众人又寒暄一番，艾伦摸了摸自己的鼻子，同谈话问题中他了解了，格林德沃对麻瓜首相这样感兴趣，实质上只是因为最近看了巫师电视后对麻瓜们有了些许改观，所以有些好奇麻瓜的统治阶级，想要借此了解麻瓜高层的统治思想，倒不是真的有多看的他…

    而麻瓜首相其实到现在还是有一些懵圈，本来他只是到应艾伦邀请，陪同妻子和儿子来魔法界来旅游，第二天他自己就得返回唐宁街的，但结果莫名其妙就说工作的事情会帮他解决见，然后被莫名其妙地拉来做身体改造了，还莫名其妙地被告知，他们将会成为巫师的一员…

    “哈里斯校长，我想说…呃…”麻瓜首相垂下眼，语气沉缓、谨慎地措辞道，“我们一家能否在某些方面回报你？”

    “这事实上是我对你的回报。”艾伦摊开手诚恳地解释道，“坦白说，安东尼阁下，如果麻瓜们的领导人、那些在麻瓜世界拥有一些权势的人士，如果他们都能像你一样让我们魔法界用彼此这样愉快轻松的方式合作…我认为这种奖励就可以成为常态化。”艾伦说着顿了顿，又突然像才想起什么似得补充道，“不过在和你的下一任交接时，除了像以前的传统一样告知我们的存在外，如果你能帮忙描述一下厉害关系让接任者有更多心理准备就再好不过了。”

    “安东尼，事实上哈里斯校长并没有统治麻瓜世界的想法，你不用太过忧虑，我们更希望把人口集中在浮空城而不是放到麻瓜世界中…”格林德沃优雅地坐在一旁，那只有着奇异的灰白色瞳孔的眼在麻瓜首相旁的柜子里扫过，浅淡的眉头上挑，“等你学会了施法…到时候就会明白手枪连安全感都给不了自己了。”

    格林德沃摊开手掌，藏在麻瓜首相柜子里一把防身用手枪嗖地飞出，打着转地落到了他的手上，手枪在格林德沃手上转了半圈：“这是勃朗宁的现代版？曾经我有一把麻瓜元首送我的沃尔特P38…”

    被格林德沃戳穿身上带枪、又被对方将枪夺走，首相尴尬恐惧交错，他刚想解释这是特工们提供给他随身携带的来辩解几句，就震惊的看到格林德沃握着手枪转头就对着也是面露惊讶的艾伦，这突如其来的变故让首相的身体被吓得条件反射地往后一靠，刚刚到嘴边的话又被吓得咽了回去…

    但闷哼声没有传来，首相睁开眼望去，预料中的鲜血也没有出现，艾伦完好无缺的坐在原地，正在抱怨地说：“盖特勒！你该告诉我让我有个心理准备…”

    “你身上的魔法波动证明了你在保护自己…这才能让安东尼了解这只在少数人灵魂中绽放的美妙…”格林德沃坐姿笔直，嘴角带着一点坏笑，手里把玩着那把麻瓜手枪，瞥到一旁的麻瓜首相受到惊吓的模样，浅淡的眉头上挑，解释道，“别担心，等你成了巫师后，你就会明白，像这种不具备魔力的东西对巫师造成的伤害十分有限…这么说刚才你没看到发生了什么？”

    言罢格林德沃已久动作轻松地调转手枪，艾伦愣了愣知道他的打算见状连忙开口要阻止，但“砰”地又是一声，格林德沃已经再次扣动扳机，对着自己的额头就是一枪。

    血花飚出，子弹虽然被无形的护甲偏斜了方向，但最终却击中了格林德沃脖子，子弹头嵌入到了格林德沃的皮肉中，露出了尾巴那一截——虽然很签，但刚好击中的地方是格林德沃的血管，这让几秒后鲜血就把子弹倒冲出来掉在了地上，落到地板上响起清脆的金属撞击声。

    格林德沃自己似乎也被这意外吓到，有些茫然地摸了摸脖子，发现满手血的他还有些没搞明白状况。

    “呀！盖特勒！”首相倒是成功被格林德沃吓到了，他瞳孔骤然放大，一瞬间吓得尖叫出声。

    “格林德沃先生…请放松一下…”旁边从刚才就注意这边的凯蒂看到格林德沃受了伤，连忙走过来，伸出手就开始施展神术为格林德沃治疗，那飚飞的血又退了回去，本来就不算严重的伤口也几乎瞬间愈合。

    “盖勒特，你动作太快了，我刚刚就想提醒你…”艾伦见格林德沃没有大碍，松了口气靠在椅背上，语气有些戏谑：“安东尼这把武器用的穿甲弹…我身上常驻的…不是你身上的普通版法师护甲是加强版…看来你还没掌握它？”

    “无碍！这只是一点皮肉伤，麻瓜的武器根本威胁不到我…”格林德沃也掌握了状况，不过他死撑着扬起下巴，微微发福而显得棱角没有那么分明的脸颊没有任何情绪变化，平静得仿佛刚刚受伤的那个人不是他。

    只是这种忘记自己迷人精特性的台词让第一代黑魔王在这瞬间说话变得有些像第二代了。

    “没事就好…没事就好…我已经了解…呃？”首相才放松了点就惊讶地看到格林德沃把手枪又对准了自己。

    “刚才大意了，没注意你用的穿甲弹。”格林德沃给自己额外施展了个护盾术，“安东尼，我再给你演示一下另外一个护盾术的用法，你以后学会了在麻瓜界也不用害怕被刺杀了…”

    砰…房间里第三次响起枪声。

    这次首相清晰的看到了全过程，子弹撞到了格林德沃身前激发出一阵力场火花，接着腾地弹开，女人的声闷哼惨叫响起——这子弹被护盾术弹开后，又正中刚刚为他治疗没有一丝防备的凯蒂的脖子。

    并没有常驻法师护甲的凯蒂脖子瞬间被子弹击穿，她的脊椎都被打穿里，所以立即失去力气一样瘫痪到了地上，失去控制的身体抽搐着，呼吸也变得困难的般张大了嘴巴，口吐血红色的泡沫。

    这更大意外发生让这房间的空气停滞了几秒。

    然后艾伦这下也无法继续坐在位置上，他一弹就蹲在了地上，手掌悬空在凯蒂打穿流血的伤口上方，子弹被他吸了出来，那道伤口随着艾伦掌心的缓缓移动，以肉眼可见的速度愈合。艾伦温言安抚道：“忍耐一下凯蒂，一会就不疼了。”

    但几乎就在被打坏的脊椎得到愈合，重新获得身体控制权的凯蒂忍着疼痛对自己施展了一道刚才施展过的神术，接着瞬间痊愈的她从地上爬起来，对艾伦行了个巫师礼：“谢谢你哈里斯校长，我感觉好多了…”

    “真是抱歉贝尔大祭司！都怪我没有考虑周到。”格林德沃见凯蒂无碍放下心，连忙从身上掏出了一个紫色的礼品盒，此时他两根手指拽住紫色的丝带一扯，将礼物直接拆开，从中取出一枚紫色的水晶胸针塞给了凯蒂，“这个胸针对缓解疼痛刚好有好处，它有镇定减缓疼痛的功效，能帮助人保持平静…”

    这本是格林德沃要送给阿不思的比较有私人用途的礼物，但身为前任黑魔王和现任大学校长的自负让他不能容忍自己连续犯了两次错…

    “谢谢你…格林德沃阁下…”凯蒂语气失去了神圣感干涩的回应，她摸着已经愈合但因为肌肉记忆还隐隐作痛的脖子：看着礼貌绅士的黑魔王果然挺危险，如果打到自己的身上，高级法袍自带的防御能力完全可以保护好自己，但偏偏还就是射中没有任何防护的脖子…

    想到此处，凯蒂瞥了一眼格林德沃，后怕之余，特意站得距离格林德沃远了一些，只是想到自己身为拉文克劳女神的大祭司，竟然在神殿差点被人干掉，身为格兰芬多毕业生的勇气和怒气在心中酝酿，心里一股火气腾地燃烧起来，身为格兰芬多毕业生的勇气和怒气在心中酝酿憋得她胸口发闷。

    “盖勒特，罗伊纳的神殿可离不开贝尔大祭司，我们下次做这试验可得当心点了…”艾伦对格林德沃用开玩笑的语气说道，试图帮他缓和下有些凝滞尴尬的气氛。

    这让凯蒂泄了气，因为艾伦女神选民的身份让她不得不遵从他的意图来讨好自己的女神。

    而在旁已经目瞪口呆的首相却对艾伦口中的‘下次’大惊失色：“还有下次？！！！”

