 林海强行忍住，冲过去将盒子收起的冲动。

    现在龚烁还没上来，他可不想独自去面对守护妖兽的攻击。“

    草，这龚绿帽，速度怎么这么慢啊！”

    林海等的一阵焦急，不停的朝着楼梯处张望，等待龚烁的到来。

    一直等了四五分钟，终于有脚步声传来。“

    来了！”林

    海眼前一亮，朝着楼梯望去，却见被绿色电弧环绕的龚烁，面色沉闷的朝着七层走来。一

    见龚烁这个表情，林海心头不由暗笑。

    看来，龚绿帽翻遍了下边六层却一无所获，心里一定极度郁闷啊！

    不过没关系，这根本不算什么，真正郁闷的，还在后边呢！唰

    ！林

    海正想着，龚烁的身形，在林海的下方飘然而过。

    “嗯？”

    可突然间，龚烁的身影骤然停住，猛地抬头，眼中雷霆一闪，朝着林海望来。

    “卧槽！”

    林海大吃一惊，难道说，龚绿帽发现自己了？

    而龚烁却是满脸狐疑，盯着林海所在的位置，一阵惊讶。“

    奇怪，怎么感觉有股怪风吹过呢？”林

    海一听这话，心脏顿时绷紧，屏住呼吸，一点声音都不敢发出来了。

    好在龚烁又观察了一番，随后缓缓的摇了摇头。

    “或许是我太谨慎了，也有可能，这第七层有不同寻常之处！”

    说完，龚烁将眼神移开，开始在第七层，四下观望。“

    好悬啊！”林

    海顿时松了口气，这龚烁不愧是二劫散仙，感官着实敏锐！

    自己差一点就被他给发现了。

    “那里有光！！！”而

    这个时候，龚烁突然一声惊呼，满脸喜悦！尽

    头处，石台上两个盒子绽放的光芒，终于被龚烁发现了。唰

    ！

    龚烁没有任何犹豫，化作一道绿色的雷霆，闪电般冲了过去。

    林海见状，感觉随风而动，也飞了过去。

    “哈哈，是宝盒！！！”

    “原来，宝物在这第七层！”

    龚烁到了石台近前，看到上边的两个熠熠发光的盒子，顿时一阵惊喜。

    不过，龚烁到底是见多识广之人，见到宝盒，却并未轻举妄动。

    两眼之中，闪烁着精芒，带着十分的警惕，开始四下巡视起来。一

    直冷静的观察了足有十来分钟，就在林海都等的有些不耐烦到了。龚

    烁这次转身，再次将目光，锁定在两个宝盒之上。随

    后，一脸的谨慎，看是缓步迈步，朝着宝盒走去。

    一步、两步、三步……终

    于，龚烁走到了石台前，离着宝盒，触手可及！然

    而，龚烁又停下来了，开始继续警惕的四下观察。

    “我擦，龚绿帽这么怕死吗？”

    林海跟着龚烁身后，简直是无语了。

    要不是怕引起龚烁的怀疑，林海真想立刻收了宝盒，掉头走人。足

    足又等了十来分钟，龚烁才再次将目光，锁定在宝盒之上。随

    后，屏住呼吸，一脸凝重，小心翼翼的伸出手，朝着其中的一个宝盒抓去。

    林海见状，也一下子将心脏提了起来，两眼不眨，等待着时机！“

    就是现在！”眼

    看着龚烁的手掌，即将落在宝盒之上。林

    海眉头一挑，嗖的一声，以最快的速度，冲到了宝盒前！“

    收！！！”意

    念一动，林海直接将两个宝盒一起抓起，放入了炼妖壶中。“

    嗯？哪来的风？”

    龚烁突然一愣，可下一刻却是脸色大变，瞳孔骤然急速收缩！

    “宝盒怎么不见了！”轰

    ！！！

    还没等他明白过来怎么回事，突然一股恐怖的气息，骤然从石台上冲天而起。

    “不好！”龚

    烁大惊之色，只感到一股可怕的冲击之力，犹如惊涛骇浪般碾压而来，狠狠的撞击在了胸口之上！噗

    ！

    龚烁一口鲜血喷了出来，眼中露出深深的骇然之色，身体倒飞而起。

    人在半空，慌忙间调动体内的雷元，瞬间将一层绿色的电弧布满全身，抬头望去。“

    妖兽！！！”

    龚烁眼皮一阵狂跳，骇然发现石台崩塌，一个几十丈高的庞然大物，咆哮着冲了出来。“

    吼！！！”

    妖兽摇头晃脑，仰天一阵怒吼，声如惊雷，将整座丹道室都震得一阵摇晃！随

    后，巨大的爪子突然扬起，犹如一座大山般，朝着龚烁就拍了下来！

    龚烁见状，骇然色变，只感到妖兽这一掌之力，犹如泰山压顶，即便是他都感动一阵心惊！

    “这妖兽，怎么会如此之强！”龚烁心头狂跳不已。

    光是从这一掌，他便判断出，妖兽的实力，竟然还在他之上！

    不过，妖兽没有化形，倒是让龚烁心里稍安。没

    有化形的妖兽，就算再强，至少说明还不是三劫散仙或者天仙的实力。

    就算打不过，以龚烁的实力，想要做到全身而退，却也不难。

    “开！！！”

    眼看着妖兽巨大的手掌拍来，龚烁一声大喝，直接两道手臂粗细的绿色雷电脱体而出！嗡

    ！顿

    时间，空间之中出现两道凌厉的光柱，轰击在了妖兽的手掌之上。

    砰！

    顿时间，绿色的电弧，漫天飞散，冲击波犹如海潮一般铺天盖地，席卷四方。龚

    烁与守护妖兽一交手，几乎将早已破败不堪的丹道室震塌，摇晃不已！嗖

    ！巨

    大的反震之力，将龚烁的身体重重的抛起，气血一阵翻滚。

    吼！！！而

    妖兽却是一声怒吼，高大的身躯却敏捷如电，张牙舞爪朝着龚烁再次冲来。刹

    那间，一人一兽，激烈的打斗在一起。

    谁也没有注意到，远处一个人影，被那恐怖的冲击波，从虚空之中直接掀了出来。

    “我滴个妈丫，太强了！”林

    海现出身形，落在了地上，心头一阵后怕！龚

    烁与妖兽的实力，实在是太恐怖了。

    刚才一人一兽交手下，饶是林海已经跑出来上百米，却仍旧被战斗波及，硬生生被冲击浪击中。虽

    然没有受伤，却也无法再保持遁法，从空中掉落。

    “宝物已经到手，锅就留给龚绿帽背吧！”“

    此地不宜久留，还是速速离开！”林

    海一转身，身影疾驰而去，眨眼间就到了楼梯口。可

    林海刚要准备下去，却突然停了下来，脸上露出一抹坏笑。“

    不能这么一声不吭的走了，哪样岂不太便宜龚绿帽了？”

    想到此，林海忽然朝着，运用月宫仙音之法，幸灾乐祸喊道。

    “呦，这不是毫不利己，专门利人的龚绿帽吗？”

    龚烁此刻，正被妖兽攻击的手忙脚乱，听到林海的声音，猛地转头。

    却见林海站在楼梯口，正带着戏虐的眼神，朝着他望来，不由勃然大怒！

    “林海，你还有胆在我面前出现！”林

    海浑身一个激灵，装出一副害怕的样子，使劲摇了摇头。

    “不敢，我这就走！”“

    哦，对了，走之前，我有句话跟你说。”

    随后，林海露出一脸的真诚，用感激的目光看着龚烁，无比庄重道。

    “龚绿帽，谢谢你啊，你真是个好人！”

    龚烁直接懵逼了，林海这话啥意思，难道是为了让自己放过他？而

    这个时候，林海的话语，再次传了过来。

    “那啥，两个宝盒我就先拿走了，你留下来，慢慢陪着妖兽玩吧！”“

    龚绿帽，你真的是好人！”

    林海说完，一声幸灾乐祸的坏笑，嗖的下楼而去，消失不见！ 