    “小子，你什么意思？我们缺钱吗？”一个病人大喝道。

    “呵呵，你们收了别人的钱，所以来我们医院捣乱，而且点名要我来给你们治病，病因不就是钱吗？”叶神笑道。

    “叶主任，这话可不能乱说！”谢长华被吓了一大跳，虽然这些人可能是真的在针对叶神，可是叶神不能说的这么直白啊！

    一旦被捅出去，对第二医院的名誉影响很大啊！

    “谢老，我可不是乱说，他们是真的没病，要不然你们也能看出一点端倪，不是吗？”叶神问道。

    “叶主任，之前的林东来老爷子，我们也看不出来，他不是中毒了吗？”柳川芎问道。

    “林东来确实是中毒了，那只是你们不了解而已，可是他们的情况一目了然，可是你们依旧查不出个所以然来，所以他们才没病！”叶神说道。

    “小子，你的意思是，我们这些病，都是装出来的？”病人问道。

    “不，你们并不是装出来的，而是本身没有，但是你们骗过了自己的身体。”叶神说道。

    谢长华等人目瞪口呆，骗过了自己的身体，这算是个什么事啊！

    几个病人更是一翻白眼，骗过了自己的身体？这是什么理由啊。

    “要不要我再给你们分析一下？”叶神问道。

    “你倒是说说看！”

    “很简单，其实你们都没病，但是却有人让你们看起来有病，然后来找我给你们治病，我治不好病，你们就说我是庸医，然后让第二医院把我给开除了，对不对？”叶神问道。

    几个病人目瞪口呆的看着叶神，因为叶神说的跟真实情况竟然一模一样！

    不过他们那人钱财，自然要装的像一些。

    于是一个病人说道：“小子，你不要乱说，我们怎么可能没病！”

    “是吗？你们可能没有听说过催眠吧？”叶神笑道。

    “催眠？你什么意思？”

    “高级的催眠方法，是可以骗过人的身体本能的。”叶神说道。

    “放屁，什么催眠不催眠的！”几个病人有些急眼了。

    柳川芎也愣住了，难道这几个病人被催眠了？

    可是他们跟正常人没什么区别啊，怎么会被人给催眠了呢？

    “你们不相信？那我现在就给你们治病！”叶神冷冷一笑，随后拿出一支笔来，在一个病人面前晃了晃。

    “哼，我没有被催眠，你也不可能催眠我的！”那个病人大喝道。

    “是吗？”叶神冷冷一笑，他看了这么多书，对于催眠，已经烂熟于胸了！

    虽然很多催眠方法，需要经过很长时间的演练，还需要病人的绝对配合，才能将病人给催眠。

    可是叶神的催眠方法，比较简单直接，而且有点残暴，甚至可能对病人产生一定的副作用。

    不过没办法，这些人都是拿了陆少杰的钱来恶心他的，他自然不会客气的。

    于是叶神晃了晃之后，一道灵气悄悄地进入到病人的胸口，随后病人整个就被催眠了。

    “现在，把别人给你们的任务统统忘掉，做一个普通人！”叶神大喝道。

    说完，叶神打了个响指，病人立刻睁开了眼睛。

    众人目瞪口呆，因为病人的嘴唇变得正常了，脸色也正常了，完完全全就是个正常人了！

    “怎么可能！”谢长华愣住了，这治病的速度也太快了吧？

    “我只是把他身体被催眠的部分给解除了，他自然就成了正常人！”叶神笑道。

    “身体被催眠？可是他的人很清醒啊！”柳川芎很奇怪，因为他从来没有见过这种情况！

    “这就是催眠之人的高明之处，估计整个晏城也找不出这样的人来，看来陆少杰为了对付我，真是下了血本了啊！”叶神摇了摇头。

    如果不是他看书看得多，估计今天也得出糗啊，甚至丢了工作。

    而那个病人目瞪口呆的看着叶神，咬牙道：“小子，算你厉害，这都能被你给破解了！”

    “行了，你们两个呢？要我给你们解除催眠，还是你们自己回去找那位大师给你们解除？”叶神问道。

    两人面面相觑，随后说道：“我们……自己回去吧！”

    “很好，回去之后告诉那位催眠大师，催眠这个治疗方法，是用来治疗病人的，而不是用来行凶作恶的，哪怕助纣为虐也不行，小心引火上身！”叶神笑道。

    三人匆匆忙忙的离开了医院，谢长华三人则对叶神是佩服得五体投地的。

    “叶主任，你可真是厉害，连这样的催眠术都知道，而且还能解！”赵鸿飞恭敬道。

    “看得多了，自然也就懂了。”叶神摇了摇头道。

    “对了叶主任，要不咱们报警？不然他们还得不停的用这种卑劣的小手段！”谢长华说道。

    “不用，这催眠术被我给破了，他们不会再用这些方法的。”叶神摇了摇头，陆少杰也不是那种脸皮厚的人，医术方面，应该是不会再自讨没趣了。

    至于别的方面，那他就只好见招拆招了！

    而此刻的一个酒楼里，陆少杰把玩着手里的酒杯，笑道：“柳大师，有你出马，那叶神肯定栽了！”

    “那是当然，柳大师的催眠术，可以说是华国一绝，被他催眠的人，连自己都不知道被催眠了，而且身体还能骗过大脑，甚至还能远程操控！”一个公子哥赔笑道。

    “过奖了，我也是正好云游至此，既然陆少开口，我也就小试牛刀罢了，至于那个什么叶神，我倒是不在意。”柳大师自信的摸着山羊胡，还喝着小酒，一脸的得意。

    “算时间，叶神应该已经焦头烂额了吧？陆少，咱们是不是可以报警了？到时候，就能让他万劫不复了！”公子哥说道。

    “不错，一个屁都不是的毛头小子，胆敢跟陆少作对，简直不知死活！”另一个公子哥说道。

    结果就在这时，那三个病人回来了。

    而柳大师看到三人之后，不由皱起了眉头。

    如果三人都没有变化，那就说明叶神没本事。

    可是一个被破了催眠术，另外两个没有被破，那就说明叶神有本事，而让另外两个回来，这是在给他下马威啊！

