    “小初，那个你……”

    “我们分手吧。”

    徐大伟愣在那里。

    “小初，你……说什么。”

    初筝重复一遍：“我们分手。”

    徐大伟震惊：“为什么？我们不是好好的吗？为什么要分手？”

    “我不喜欢你。”

    “怎么会，你之前不是说喜欢我的吗？”徐大伟伸手想抓初筝胳膊。

    初筝避开他的手。

    “那是之前。”

    现在的我不是以前我了。

    现在的我是钮钴禄氏·初筝，大佬怎么能谈恋爱呢？

    不能的！

    大佬有好人卡的！

    “小初你怎么了？”徐大伟显然接受不了：“我哪里做错了？”

    之前还好好的，怎么现在突然要和自己分手？

    “我们不合适。”

    “哪里不合适，我们互相喜欢……”

    初筝想了想：“你配不上我。”

    “？？？”

    徐大伟震惊的看着初筝离开。

    她刚才说的什么？

    配不上她？

    -

    县城。

    县城里还算热闹，人口不少，街道上都是热热闹闹的人，两边开着不少的店。

    初筝做衣服，她连个兜都没有！

    这个时候最好最火的布料，大概就是的确良。

    初筝照着贵的挑，然而人家告诉她，他们只收布票，钱是不收的。

    初筝：“……”

    王八蛋你看！！

    人家不要钱。

    【小姐姐，你可以先用钱买布票呢~】

    因为物资紧张，所以每个人都只能拿定量的物品。

    想要多的怎么办？

    这个时候，就可以用钱买了！

    用王八蛋的话说，钱还是万能的，就看你有没有用对方式。

    “我买个衣服还这么麻烦？”

    【时代限制，小姐姐要适应呢。】

    “……”

    初筝有钱，想要收布票也简单。

    听说有人高价收布票，很快就涌来不少人。

    初筝收到足够的布票，再去店里换布料。

    估计对方也没想到初筝这么快就拿这么多布票过来，惊讶的将她打量好一会儿。

    布料换好，还得做，初筝一时半会拿不上。

    她只好取了凌梅需要的布先离开，等做好再来拿。

    做那么几身衣服，初筝也没花掉多少。

    这个时代的钱很值钱！

    初筝乱七八糟的买了一堆，大部分的东西都需要用票，所以她收票的事迹，很快就在市场上传开。

    后来初筝反应过来，她收票就行了，干什么要买？

    用钱买票也算交易啊！

    都被王八蛋搞懵球了！

    所以最后她直接搬了个小桌子，在路边直接收票。

    日常所需需要用票买，但其他的稀罕物却只能用钱买。

    就像凌二婶家的那个音乐盒。

    因此有一部分人就愿意用票换钱。

    -

    初筝乱七八糟的票收了一布袋，完成任务后，她拎着布袋找地方吃饭。

    【主线任务：请在一个小时内，获得一辆自行车。】

    初筝：“……”

    你让不让我吃饭！

    【小姐姐，败完家再吃也一样呢。】王者号语气轻快。

    “……”

    我看你是想饿死我！

    别人败家好吃好喝，我败个家，还得饿肚子？！

    有我这么惨的吗？

    【小姐姐败家使人愉悦，高兴点嘛。】

    “……”

    我愉悦个头！

    -

    自行车这玩意，就和现代的小车一样。

    谁家要是能有辆自行车，那就令人羡慕了。

    现在工厂工人的工资每月差不多二十块，而一辆自行车就是两百来多。

    相当于十个月的工资。

    能有这么一辆自行车，那可不是令人羡慕吗？

    初筝找到买自行车的地儿……

    好在这玩意现在不需要用票了，据说以前需要，前不久刚取消，不需要用票就可以购买。

    “小姑娘，买自行车？”

    “嗯。”

    老板指着店里的一排自行车：“那边都比较适合你们小姑娘，你瞧瞧有没有喜欢的。”

    “哪个最贵？”

    “……”

    老板打量初筝几眼。

    估计是看她穿得这么不起眼，张口却这么豪迈，有点诧异。

    好半晌才指着另外一边：“那几辆是最好的，咱们店刚到的货。”

    初筝挑走店里最贵的一辆，看着初筝气定神闲的摸出三百多现钱，整个人都肃然起敬起来。

    老板客客气气的将初筝送出门。

    -

    初筝骑着自行车回去，此时田里的人基本都收工回家。

    有几个妇人坐在村子凉快的地儿乘凉，见初筝骑着自行车回来，纷纷上前。

    “哎哟，这是哪儿来的自行车呀？”

    “还是新的呢。”

    “大丫你这哪儿弄来的？”

    初筝被大丫这个小名惊得差点没绷住表情。

    这完全不符合我这大佬的身份好吗？！

    谁给取的！

    “捡的。”

    初筝随口胡诌一句，准备离开。

    “捡的？大丫你开玩笑呢，这哪儿能捡的？”

    这可是自行车，别人用旧的，都要百来块才能买到。

    这辆看着就是全新的，能在哪里捡？

    “大丫……这不会是你偷的吧？”

    有人酸溜溜的出声。

    初筝扫那人一眼：“偷你家的？”

    那人顿时哑声。

    “大丫你到底哪儿弄来的啊？给咱们大家说说。”

    “就是啊，让我们也去捡捡。”

    初筝说捡的，她们肯定不信。

    这话明显是在调侃她。

    “梦里。”初筝不咸不淡的吐出两个字。

    “……”

    几个人表情变来变去，格外精彩。

    以前也没发现这丫头，说话这么噎人啊。

    初筝刚想蹬着自行车离开，凌梅不知道从哪儿跑过来。

    “姐，姐……哇，你哪里来的自行车？”

    凌梅眸子微微发亮，几乎是扑着过来。

    初筝：“……”

    初筝把自行车前面兜里的布袋给她。

    “你的。”

    凌梅抱着也没看，还是执着自行车：“姐，你这哪儿来的自行车。”

    “捡的，走了。”

    初筝骑着自行车就走，那速度，生怕后面的人追她似的。

    凌梅：“？？”

    凌梅挠挠头，拉开布袋看。

    看一眼凌梅就瞪大眼，将里面的东西拿出来。

    旁边有个妇人眼尖：“哎哟！这料子不是那什么的确良吗？”

    “是吗？”

    “那不是得好多布票？”

    “哎哟，梅子，你哪儿来这么多布票？”

    一群人又把凌梅给围住。

    凌梅怀里的布包都被她们抢过去，你摸一下，我摸一下。

    布包里的布明显很多，估计做两套衣服都还有剩。

