    “姐夫！”

    秦依大声咆哮了起来，泪水如同决堤的洪水，瞬间满脸都是。

    “哈哈……”

    王彦军却放声大笑了起来：“这世间，竟然真的还有这么蠢的蠢货，他真以为我会放了秦依，哈哈……”

    此时的秦依，眼神中一片空洞呆滞，满脸都是绝望。

    她的脑海中像是在放快进的电影一样，都是跟杨辰的一幕幕。

    她想到了杨辰刚回江州第一天，她对杨辰的侮辱。

    想到了她被秦飞设计，差点被糟蹋的时候，是杨辰救了她。

    想到了她一个人去酒吧喝酒，是杨辰暗中派人保护了她。

    还有无数个画面，一直都是杨辰对她的保护和付出。越想，她的心越是痛，眼神也变得渐渐犀利起来。

    “王彦军，你不是想死吗？那好，我跟你一起死！”

    她忽然一脸坚决地看向王彦军，眼神中满是绝望。

    王彦军原本来找秦依，是为了跟她在一起的，在被秦依拒绝后，他才想到要拉着秦依一起死。

    可是当他看到杨辰跳下去后，又后悔了，不想死了。

    看到秦依眼神中的决然，他不由的浑身一颤：“秦依，既然罪魁祸首已经死了，以后我们好好的过日子，好不好？你放心，我一定会好好的爱你一辈子！”

    “你做梦！”

    秦依一脸仇恨，话音落下，她不知道哪里来的力气，拉着王彦军就朝楼顶边缘一起倒了下去。

    “啊……”

    在感觉到身体彻底失重，王彦军吓得大吼起来。

    秦依却没有丝毫的畏惧，闭着眼睛，双手张开，像是要解脱了一般。

    “呼~”

    可就在她刚要倒下去的瞬间，忽然身体被拥入了一个温暖的怀抱，她猛然间睁开了双眼，就看见一张熟悉的面孔。

    “姐夫！”

    秦依顿时喜极而泣。

    “砰！”

    下一瞬，她耳边响起一阵玻璃碎裂的声音，杨辰抱着她撞进了玻璃窗，然后稳稳地落在地上。

    一切都在电光火石之间，秦依忽然有种做梦的感觉。

    原本以为杨辰跳楼死了，却没有想到，他不仅没有死，还救了自己。

    就在两分钟前。

    楼下的围观者，在看到杨辰从顶楼跳下的时候，都是一脸惊惧。

    但杨辰并没有掉落下去，而是在跳下去的那一瞬间，忽然抓住了顶层窗户的外沿。

    再然后，王彦军和秦依一起摔落，在所有人的震惊中，杨辰忽然抱住坠落的秦依，两人一起从窗户撞了进去。

    杨辰和秦依是得救了，王彦军就没那么好的运气，从十六层楼顶跌落，即便救护人员已经在地上放置了厚厚的救生垫，还是让他瞬间昏迷，生死不明。

    顶楼办公室内，秦依呆呆地看向杨辰，双目中通红一片，泪水哗哗地流出。

    “姐夫，我能抱你一下吗？”

    秦依忽然哽咽地说道，身躯还在轻轻地颤抖。

    杨辰看着近在咫尺的精致容颜，轻轻地叹了口气，向前一步迈出，一把将她搂入怀中：“想哭，就大声哭出来吧！”

    “哇……”

    秦依再也无法压抑自己的情绪，放声痛哭了起来。

    杨辰的拥抱，并不带有丝毫的男女之情，在他眼中，秦依是秦惜的妹妹，那也就是他的妹妹，他的亲人。

    她刚才经历了胁持，又经历了生死，几乎大部分人，一辈子都不会有这样的经历，却让她一个二十多岁的女孩，在短短几十分钟内，全都经历了一遍。

    可想而知，秦依的心态肯定是奔溃的，她现在需要一个港湾，来喧泄。

    良久，秦依才渐渐从刚才的恐惧中恢复，只是杨辰的怀抱太温暖，她忽然舍不得离开。

    可是想到秦惜，想到笑笑，即便再不舍，她还是毫不犹豫地离开。

    “姐夫，对不起，把你的衣服弄脏了，晚上回家，我帮你洗。”

    看着杨辰胸前的白色衬衫已经湿了一大片，秦惜低着脑袋，小声说道。

    杨辰笑了笑：“好啊！”

    就在这时，外面传来一阵动静，救护的人赶来了。

    看到杨辰和秦依都没事后，他们才松了一口气。

    “秦小姐，还有这位先生，你们没事吧？”

    一身穿制服的中年人，走上前，开口问道。

    秦依摇了摇头：“没事，刚才谢谢你们了！”

    “秦小姐不必客气，这是我们应该做的。”

    中年人开口，随即又说：“既然两位没事，还请跟我们走一趟，毕竟刚才的事情，影响重大，我们需要做个笔录。”

    杨辰皱了皱眉，刚要拒绝，这时候秦依先开口说道：“好，那我们现在就去吧！”

    很快，两人被带去了办公场所，倒也没有为难他们，只是按照正规程序，做了笔录后，就放他们离开了。

    “下午就别去公司了，我陪你在外面散散心。”

    来到外面后，杨辰忽然开口说道。

    今天的事情，对秦依的影响肯定十分巨大，如果不能让她好好地喧泄，肯定会给她心理上带来很大的阴影。

    “既然姐夫如此盛情相约，那我就不客气啦！”

    秦依笑嘻嘻地说道，即便她表现的很正常，但内心的波动，杨辰还是能清晰的感觉到。

    就在这时，秦依的手机响了起来，是秦惜的。

    “小依，你没事吧？”

    秦惜一打来电话，就着急地问道，显然雁辰集团发生的事情，已经传出去了。

    秦依连忙说道：“姐，我已经没事了，你别担心！”

    “秦总，跟合作方的会议时间到了！”

    “好，我知道了！”

    “小依，你确定你没事？”

    秦依从听筒内已经听到，秦惜那边十分忙碌，笑着说道：“姐，我真的没事，姐夫就在我身边呢，对了，姐，我跟你借半天姐夫，你没意见吧？”

    说出杨辰跟她在一起后，秦依才轻松了许多，不然就像是偷了自己的姐夫一样。

    “杨辰也在啊！姐姐这边正好有点忙，既然他在，那我就放心了，你下午也别上班了，让杨辰带你出去散散心。”

    秦惜当即说道，并没有丝毫的怀疑。

    秦依心中感动，这时候，也就姐姐，最关心自己，还有姐夫愿意陪在自己身边。

    “那就谢谢姐姐啦！姐姐安心去忙吧，下午我跟姐夫一起去接笑笑回家。”秦依笑着说道。

    “好，那我先去开会了！”秦惜说完挂了电话。

    得到了秦惜的允许后，跟杨辰在一起，秦依倒是没有任何的心理负担了。

    “你想去哪？”

    杨辰笑着问道。

    “游乐场！我要坐过山车，还要蹦极！”秦依欢呼道。

    “那就走吧！”

    杨辰柔和地一笑。

    整整一个下午，杨辰都陪在她的身边，任由她疯狂。

    在江州乐园，无论是过山车，还是蹦极，但凡是刺激的项目，都能看到秦依的身影。

    而杨辰也被拉着一起玩，他的耳边，秦依的尖叫声从未断过。

    一直到了快到接笑笑放学的时间，两人才准备离开。

    就在他们刚要离开的时候，杨辰陡然间目光一寒，但依旧面不改色，对秦依说道：“你先在这儿等一会儿，我去上个厕所！”

    说完，不等秦依回应，他已经朝着一个方向而去。

    “姐夫，这不是厕所吗？”

    秦依指着身边的公厕喊了一声，只是杨辰已经走远，根本没听到。

    “不好，被发现了！”

    不远处，一道年轻身影，看到杨辰正朝着他的方向而来，收起单反相机，转身就逃。

