    听见苏静安的话，苏沐风不可置信地望向脸色煞白的苏欣瑶，不敢相信那件衣服是出自苏静安之手。

    自己还真是小瞧了她。

    苏欣瑶坐在一旁一直没有出声，脸色却是难看极了。

    苏静安看着呆滞的俩人，心里忍不住吐槽:就这心理素质，还差得不是一点半点呢！

    不过，她也没拆穿俩人的心思，继续开口说道:“姐姐刚刚可能认错了衣服，所以才没有及时解释，四哥，你不要介意。”

    这是走苏欣瑶的路，让苏欣瑶无路可走，这一下，苏欣瑶不但没法替自己辩解，可能在苏沐风看来，苏静安简直比自己还要懂事。

    不行，苏欣瑶想着自己绝不能坐以待毙。

    自从苏静安进了家门，自己的哥哥们都纷纷倒戈，眼里全然没了自己的身影，这让一向是苏家小公主的苏欣瑶怎么接受得了？她又怎么能不恨苏静安。

    “对不起啊妹妹，我真的不是故意不做解释的，我还没来得及说话，你就下来了，都怪我，你别怨四哥，四哥也不知情。”苏欣瑶的“演技”真的练到炉火纯青，眼泪说掉就掉。

    又来这一套，苏静安白眼差点翻出来，可当着苏沐风的面，她忍住了:“姐姐你说这话可就见外了我没怪你，也没有误会四哥的意思，姐姐你哪里都好就是没事想太多。”

    苏欣瑶怎么听不出来苏静安话里有话不就是讽刺自己人前太能“装”。

    苏沐风也不是傻子，俩人在自己眼前唇枪舌剑，气氛有那么一丝微妙，这时候，就得由他打破僵局。

    “衣服不错，做的挺好的。”苏沐风“不走心”地夸了一句，心里对她刮目相看，可面上还是不冷不淡的。

    虽然苏沐风态度依旧不好，可苏静安不在意她觉得自己在他心里已经提升了一大截了:“谢谢四哥夸奖，听说四哥对服装设计有研究，我有什么地方不懂还希望四哥能好好教教我。”

    苏静安决定把自己的厚脸皮发扬光大。

    “嗯，时间不早了，都回房间休息吧！”苏沐风想抓紧结束这尴尬的局面。

    过了几天，苏沐风的模特秀如约举办，苏静安拉着范苗苗进去时，发现苏欣瑶已经到了。

    苏欣瑶看着苏静安进来，眼里充满了不屑，走到苏静安跟前，挑衅道:“苏静安，四哥出于礼貌邀请你，你也不掂量掂量自己，还真好意思到这来。”

    苏静安对苏欣瑶已经“免疫”，旁边的范苗苗听不下去，想要替苏静安出头，却被拦下:“没事，我们不用理她。”

    说完还不忘怼回去:“苏欣瑶，没事在家好好待着，别老出来乱咬人，小心被抓到宠物店。”

    不跟你一般见识，你真以为我苏静安是好欺负的。

    “你……”苏欣瑶被气得直跺脚，眼睁睁看着苏静安大摇大摆离开。

    转过身，范苗苗边忍不住给苏静安“点个赞”。

    “静安，平时看你文文静静的，关键时刻真的太飒了。”苏静安总是能突破自己对她的固有印象。

    苏静安看着范苗苗也是一脸好笑:“人不犯我我不犯人，她找茬我还能惯着她？”

    俩人走着，到了后台，听到苏沐风焦急地询问声:“这是怎么搞的？”

    苏静安拉着范苗苗走近一看，一名模特的衣服破了一个大口子，许多人围在旁边窃窃私语，可又没人能站出来。

    苏沐风急疯了，这可是秀展最后一件压轴的衣服，临时换是不可能了，可怎么给它修补好呢？

    “四哥，我来试试吧！也行还能补救一下。”苏静安刚刚仔细看了看，虽然破了一个大口子，就不如直接把下半部分修理剪裁一下，换一种设计，换一种风格。

    “你？能行吗？”苏沐风一脸狐疑，他不太相信这个小丫头能整出什么新花样。

    苏静安看着苏沐风不信任自己，只好好言相劝:“四哥，现在快秀展快开始了，反正衣服这样也没法上台了，不如你选择相信我一次，试一试，万一有希望呢！”

    听着苏静安的话，苏沐风仔细想了想，确实，自己好像也没有别的选择了。

    “那，就交给你了。”苏沐风郑重地把衣服交到苏静安手上，这次的模特展能不能顺利进行下去，全靠苏静安了。

    苏静安接过衣服，并没有多说话，只是用眼神示意，让苏沐风放心。

    她找到一个大空间的平台，拿起剪刀，干净利落地将碎片剪掉，又拿起针线，在刚刚到地方缝了几下，好像一大朵怒放的玫瑰花。

    即使是在众多人的注视下，苏静安也只是专注地修改裁剪着衣服，旁边的苏沐风就惊艳到瞳孔放大。

    苏静安的设计才能，真的太出人意料了。

    “好了，四哥。”缝完最后一针，苏静安拿起来苏沐风看，自我感觉还可以。

    苏沐风仔细地摸着衣服，哪里还没看出之前破损的痕迹，反而被苏静安设计的更好看、更有层次感了。

    “静安，你真的太厉害了。”苏沐风发自肺腑地夸苏静安，也是第一次这么亲近地叫她的名字。

    这次，苏沐风真的是被苏静安折服了，他对有才华的人一向都是惺惺相惜。

    苏静安浅浅一笑:“能到帮到四哥就再好不过了。”

    看到苏沐风对自己态度发生了翻天覆地地转变，心里也是忍不住自我夸赞了一番。

    “这次你真的帮了我太大的忙了，等这次秀展结束，我一点要好好谢你。”苏沐风郑重地承诺。

    果然，秀展顺利举行，苏静安裁剪后的衣服作为压轴作品上台展示，立刻吸引了服装设计界各大名流的目光。

    苏静安也没想到，自己会因为这件衣服，今后的生活变得更加不同。

    苏沐风回到后台，苏欣瑶也跟着走了过来，笑容款款:“四哥，恭喜你啊！这次模特展能顺利举办，出自四哥之手，质量就是不一样。”

    “这次还得多谢静安帮了我大忙。”苏沐风一边说，一边搜寻着苏静安的身影。

    听到这话，苏欣瑶的笑容僵在了脸上。

