
　　秦默背后，两条庞大的神魔手臂，如巨蟒一般破空而出。

　　众人只觉得眼前一黑，仿佛被两座大山所笼罩，头顶是一片巨大的阴影。

　　看着那两条擎天巨臂，大家都是瞠目结舌。

　　尤其是轩辕异、南宫颖和龙千语这三人，简直震惊得无以复加。

　　秦默怎么练成了神魔之手？

　　难道他是偷偷修炼的？

　　没道理啊！

　　大家对秦默太熟悉了，同在一个宗门，不可能藏得这么深。

　　“颖师姐，你和这小子关系好，你可知道他什么时候修炼的神魔之手？”

　　轩辕异一脸惊愕的看着南宫颖。

　　南宫颖摇摇头，一副哭笑不得的模样。

　　“我们虽然都是南宫家弟子，可从来没见过他施展神魔之手，也不曾听说过这件事。”

　　南宫颖算是和秦默相识较早的了，连她都不知道，更何况是别人？

　　“不管怎么样，秦师弟有了神魔之手，便能碾压那吴灵秀了。”

　　龙千语一脸欣喜的道。

　　相比之下，吴家众人就沉重了不少。

　　他们大概也没料到，秦默居然练成了神魔之手。

　　“这是伏龙宗的寒玉手？”

　　“可我要是没记错，寒玉手不是只有一条手臂么？怎么这小子练成了两条？”

　　几个吴家子弟窃窃私语。

　　吴灵玥则脸色微沉，看了一眼吴敬山，诧异道：“这难道就是传闻中的神魔之手？”

　　吴敬山点头道：“传闻，寒玉手是从神魔之手中演化而来的，只能算一道残缺的神通，神魔之手才是完整版。”

　　“如此看来，阿秀没什么胜算了。”

　　吴灵玥黛眉微蹙。

　　“的确没什么胜算，不过，对面那小子想一招败敌，那也是痴人说梦，我们吴家的剑道神通，可不是那么容易击溃的。”

　　吴敬山背负双手，神色平静，一副智珠在握的姿态。

　　他同意吴灵秀出手，也只是为了让吴灵秀发泄一下情绪。

　　至于这一战的结果，他早就料到了。

　　“凭阿秀这一剑的威力，和对方纠缠一阵完全没问题，太尉府也没什么好得意的了。”

　　吴敬山冷冷一笑。

　　“的确，单凭这两条神魔之手，还无法一下子击败阿秀，对面那小子始终差了一口气。”

　　吴灵玥点点头。

　　而这话，也传入了秦默耳边。

　　“我说一招败你，就一招败你，天王老子来了也一样。”

　　秦默大喝一声。

　　轰……

　　虚空之上，似有炸雷响彻，引得众人为之侧目。

　　两条神魔之手的上方，竟又出现了两团庞大的气旋。

　　气旋深处，阵芒爆闪。

　　又有两条神魔之手，自虚空中伸展而出。

　　“天！地！合！”

　　秦默双掌合十。

　　虚空中，那四条庞大的神魔之手，猛然拍向了吴灵秀。

　　咔嚓——

　　那道不可一世的冲天剑柱，如纸糊的一般，被神魔之手拍得粉碎。

　　全场石化！

　　轩辕异、南宫颖等人，一个个僵在原地，惊为天人。

　　太乙门、天丹宗的那些弟子，更是一副没见过世面的样子，下巴都要掉地上了。

　　寒玉手这门神通，他们也略有耳闻。

　　可从没听说，寒玉手能够修炼出四条手臂的。

　　吴家阵营，更是一片绝望。

　　尤其是那吴敬山，脸上的淡笑瞬间凝固。

　　前一刻他还断言，秦默不可能一击败敌。

　　可转眼就被打脸了。

　　吴灵秀不但被一招击败，而且败得十分彻底，毫无悬念可言。

　　他引以为傲的剑法神通，却连秦默一招都挡不住。

　　这可是吴家老祖的剑法啊！

　　怎么会输得如此彻底？

　　这一瞬间，吴灵秀的信仰崩塌了。

　　他仿佛被勾了魂儿一般，目光涣散，意识消沉。

　　如此沉重的打击，必将笼罩他许多年。

　　当然，或许他并不会困扰太久。

　　因为秦默并不打算放过他。

　　“你问我，如何一剑斩了吴灵弈？我不介意再演示一遍给你看。”

　　秦默冷冷一笑。

　　一念剑成！

　　就在人们震撼之际，还没反应过来，那四条神魔之手已经消失了。

　　取而代之的，则是一道横压八方，气震山河的白色剑罡。

　　这一剑，比吴灵秀的破天一剑更为霸道。

　　而且，不像吴灵秀那般，还得慢慢囤积气势。

　　秦默则不然，一念剑成，出剑即巅峰。

　　“怎么可能这么快？”

　　吴灵秀哑然失色。ŴŴŴ.23sk.com

　　他心中受到了前所未有的冲击。

　　可不等他反应，虚空剑体便斩杀而至。

　　一切发生得太快了。

　　不仅仅是吴灵秀没有防备，就连吴敬山、吴灵玥等人也都后知后觉。

　　等他们想要救人之际，吴灵秀已经被斩成两截了。

　　“没想到，堂堂吴家天才，居然挡不住这不入流的剑法。”

　　秦默连连摇头，一副大失所望的样子。

　　先前吴家子弟嘲讽，虚空剑体是不入流的神通。

　　可没想到，就是这不入流的神通，连斩两名吴家天才。

　　这让吴家弟子们简直无地自容。

　　“阿秀……”

　　看着倒下的尸体，吴灵玥脸色煞白。

　　除了愤怒，她内心还有一丝懊悔。

　　如果她坚持亲自出手，吴灵秀就可以避免一死了。

　　“小畜生，你下手也太狠了。”

　　吴敬山气得咬牙切齿。

　　一把年纪的他，已经很久没有这么恼火过了。

　　吴灵秀是家族重点培养的天才，更是吴家老祖钦点的弟子。

　　而且，吴敬山还承诺过，一旦吴灵秀遇上危险，便会出手将其救下。

　　可万万没想到，他连出手的机会都没有。

　　秦默这一剑快准狠，完全不给人应变的机会。

　　谁又能想到，短短一刹那，神魔之手就变成了虚空剑体？

　　这种无缝衔接的速度，就算是吴敬山都不一定办得到。

　　事实上，秦默也是投机取巧了。

　　神通之间相互切换，往往存在着一定的空隙。

　　因为属性不同，或者法力运转的方式不同，很难做到无缝衔接。

　　可神魔之手和虚空剑体不一样。

　　这两门神通，虽然形态不一，但都是大本源术的一部分。

　　更严谨的说，伏龙八绝之间，都可以相互转化。

　　当然，前提是同时练成了八大神通，产生了本源上的共鸣。

　　所以，秦默可以自由切换伏龙八绝，无缝衔接。

　　而秦默的虚空剑体，又已经到了无念之剑的境界。

　　一念剑成，出剑即巅峰。

　　这种情况下，吴敬山自然也是触不及防，来不及应变。

　　只是。

　　秦默这一剑斩下，不仅仅斩杀了吴灵秀，更是斩断了吴家的尊严。

　　这一幕的发生，让吴家众人怒不可遏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第250章 再斩一人免费阅读。https://xs.23sk.com 