
云振嵩连忙走出去，体贴的问道，“绾宁，你没事吧？这是怎么了？”

“可是身子不适？要不请大夫来瞧瞧？”

他关切的看着她，“莫不是，有身子了？”

此话一出，云绾宁险些笑晕过去！

她与墨晔，有过什么亲密接触吗？

还有身子……

“是不是怀上老二了？你跟王爷如今感情这么要好，你娘的在天之灵若是知道，一定会很高兴的！”

云振嵩激动地说道。

今儿个他一口一个“你娘”，就是想用顾氏来打动云绾宁。

可惜，他自以为说的话很让人感动，却不知只感动了他自己罢了！

他连忙扶着云绾宁的胳膊，将她扶进了正厅，“绾宁，此次生辰宴，为父也是特意为你和小殿下延后。”

“小殿下下落不明，你们也不在京城。”

“为父就算过这个生辰宴，也没什么意思！因此延后到了现在。”

他厚颜无耻的说道，“如今既然你和小殿下都回京了，汀汀也觉得我该好好庆贺一下，五十五岁的生辰。”

“所以这个生辰宴会，我瞧着也该办。”

云绾宁默不作声。

她也没拒绝云振嵩扶她，只是想瞧瞧，他还能不要脸到什么地步！

果然，人不要脸天下无敌。

她本觉得自己就是无敌的存在了，却没想到云振嵩比她还要无敌……

难怪他能稳坐应国公的位置。

这厚颜无耻的程度，无人能及！

“一来，是我庆贺生辰。二来，也算是庆贺一下，小殿下平安回来，绾宁你觉得这个主意怎么样？”

云振嵩笑着问道。

似乎全然忘记了，云绾宁对他的厌恶。

也忘记了他对云绾宁造成过多大的伤害！

这会子想讨好圆宝，就眼巴巴的来明王府求和了？！

“随你的便吧，你想怎样就怎样。”

反正到时候，被人戳脊梁骨的又不是她。

云绾宁整理了一下衣袖，“另外，你也别打着幌子说是为了给圆宝庆贺，我不吃你这一套。”

“可是小殿下都认我这个外祖父了！”

云振嵩脸色微微一变。

“他是我儿子。”

云绾宁只一句话，就堵得云振嵩哑口无言！

她若不准圆宝认他这个外祖父，圆宝肯定会听从她的话！

顿时，云振嵩觉得自己刚刚给的云家印章，白给了……现在后悔还来得及吗？

还能从圆宝手中，要回那印章吗？！

见他怔怔的坐在凳子上，云绾宁站起身，“时辰不早了，本王妃就不留云国公留下用晚膳了。”

“来人，送客！”

云绾宁出了正厅。

云振嵩回过神连忙追上去，“绾宁，那到时候为父举办生辰宴，你可要来参加？”

“看心情。”

云绾宁不假思索扔下三个字，头也不回的离开了。

云振嵩无语。

看心情？

这臭丫头的心情，什么时候好过？！

看来今儿，注定又是白跑一趟了！

云振嵩摇了摇头，想起方才圆宝从他这里得到的东西，一阵肉疼。

刚出明王府的门，就见墨晔回来了。

云振嵩连忙行了一礼，“老臣见过王爷。”

“你是谁？”

墨晔故意当做没把他认出来。

云振嵩老脸一红，尴尬的摸了摸脸，支支吾吾的答道，“回王爷，老臣是应国公云振嵩，绾宁的父亲啊！”

“哦，原来是你啊！”

墨晔看着他窘迫的样子，心下冷笑。

一张俊脸上却面无表情，没有显露半分，“有事？”

看出他的冷淡，云振嵩心里一紧，小心翼翼的说道，“老臣前来邀请王爷和王妃、以及小殿下，赏脸参加老臣的生辰宴。”

“你的生辰宴？你生辰不是早就过了吗？”

跟云绾宁在一起久了，墨晔言行举止也早已受到影响。

他冷笑，“难不成果然是云国公的脸皮要厚实一些？咱们普通人每年过一次生辰，云国公居然要过两次？！”

云振嵩：“老臣，老臣……”

墨晔如果自称自己是普通人，他哪里还敢接话？！

“不必多说，本王知道你脸皮厚。”

墨晔一摆手，“这件事宁儿做决定，本王的话不作数。”

云振嵩：“……”

堂堂明王，居然变成了妻奴？！

为了讨得墨晔欢心，云振嵩强压着心头的不爽，挤出了一丝笑意，“王爷，老臣有一件大喜事要告诉王爷！”

“说。”

墨晔言简意赅。

“王爷可知，绾宁有喜一事？”

云振嵩话刚出口，正要抬脚进门的墨晔，就险些一头栽倒在地。

他突然转过身，神色错愕的看着云振嵩，“你说什么？！”

“老臣说，绾宁有喜了。”

云振嵩还不知道自己哪句话说错了，呆呆地眨了眨眼，“老臣恭喜王爷，又要喜得贵子了！”

墨晔：“……”

这段时间，他根本就没有碰云绾宁！

他倒是想碰，但这个女人不让碰啊！

他都没碰她，她怎么就有喜了？！

见墨晔呆住了，云振嵩还以为他是欢喜过了头，激动到了极点，一时反应不过来。

于是笑着说道，“王爷，绾宁这肚皮还真是争气！不但诞下皇长孙殿下，如今又已经怀有身孕，老臣恭……”

话还没说完，就见墨晔头也不回的进了门。

“王爷，老臣话还没说完呢！”

云振嵩忙追上去，想再次邀请墨晔，带着云绾宁与圆宝来参加他的生辰宴。

哪知走了两步，只听“嘭”的一声，明王府的大门合上了。

若非云振嵩反应及时，怕要撞断鼻梁骨！

看着大门紧闭，还在轻微颤抖……

便知方才关门的人，到底用了多大力气！

云振嵩摸了摸鼻子，灰溜溜的离开了。

而墨晔，刚进后院便见正撅着屁股翻草丛、爬房顶、抓脑壳寻找云家印章的“三兄弟”：如墨、如玉，以及小圆宝。

换做平日，墨晔一定要问他们在做什么。

但眼下他无心询问，一心要找云绾宁问个清楚！

谁知进了清影院，除了窝在窗户下打盹儿的张婆子外，连云绾宁的人影子都没看见！

墨晔一脚把她踹醒，冷声问道，“王妃去哪儿了？！”

张婆子半睡半醒，连忙揉了揉眼睛，“回王爷，王妃说是有事，去找杨太医了！”

一听这话，墨晔脸色一变，又风风火火的出了门。

果然，在杨府“逮”到了一脸凝重、正与杨太医商议事情的云绾宁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148352"  chaptername="第465章  恭喜王爷，绾宁有喜了！">加入书签</a>
</div>
