    “恐怕你们必须配合！”

    中校霍普芬加德纳在一队全副武装的士兵簇拥着走出来，已经表明身份，解除了对方不明真相而进行攻击的风险。

    毕竟，在知道了他们美军军方身份后，依然进行攻击，那么性质可就完全不同了。

    “根据我们获得的情报，这个人曾经出现在你们的基地内。”

    霍普芬中校走到威廉面前，从口袋里拿出一张斯托戴尔的照片，递给威廉，面无表情的说道：“斯托戴尔，军火商人，偷取了我们在伊la克的重要情报，事关军事机密，我们必须尽快抓到他，所以，请你们配合！”

    威廉嘴角上扬，冷笑着看着霍普芬中校，淡淡的说道：“搜查令。至于这一份。。。”

    威廉扬了扬手中的那份搜查令继续说道：“这一份肯定不行，想要搜查我们的基地，恐怕你需要请西方联盟驻伊LA克临时权力机构的布莱默先生签署的搜查令才可以！”

    “你知道你在做什么吗？你这是在妨碍军事行动，我们有权利逮捕你！”霍普芬中校面色阴沉，目光阴鸠的死死瞪视威廉，希望逼迫对方就范。

    “逮捕我的人？呵呵，那你可以试试，能不能做到！”

    “sir!”

    听到声音，威廉不屑的瞥了一眼面色微变的霍普芬中校，转身对身穿沙漠迷彩服，脸带冷笑表情的基地上校约翰库克敬了个军礼。

    约翰库克随意的摆了下手，冷笑着走到霍普芬中校的面前，淡淡的说道：“中校霍普芬加德纳。”

    霍普芬中校面色阴沉的和约翰库克对视着，“退役上校约翰库克。”

    听到对方在退役单词上加重的语气，约翰库克不屑的瞥了对方一眼，冷漠的说道：“你带人包围我的基地，想做什么？”

    “搜查军方重要疑犯，我们收到情报，这名叫做斯托戴尔的军火商曾经出现在你们的基地中，他手中有我们军方的机密，希望你们配合我们的搜查！”

    “你恐怕没有这个权限，真要搜查，也不应该是你这个级别的，按照正常的情况，你应该非常清楚程序，不过你现在气势汹汹的带人包围我的基地，除非是你私自行动。。。”

    约翰库克的冷笑让霍普芬中校面色微变，心中暗叫不好时，就听到了他最担心的话语。

    “威廉，去打电话询问一下西方联盟管理局，问一下霍普芬中校的行动他们是否知晓。”

    “yes sir!”

    霍普芬加德纳看到威廉转身之前冲他的冷笑，让他全身微微颤栗，双眼圆睁，面露狰狞的掏出手枪顶在了基地主管约翰库克的脑袋上，眼中尽是疯狂，低声嘶喝道：“别逼我！”

    霍普芬知道，一旦让对方打电话确认，整个行动就会立刻穿帮，私自行动的处罚他并不怕，大不了退役，然而贪污受贿的证据一旦曝光，他将死无葬身之地，这是他绝对不想看到的，所以，事到如今，只能拼死一搏了！

    威廉停下脚步，回头冷冷的看着已经疯狂的霍普芬，而被枪顶着脑袋，依然一副冷笑的约翰库克看着有一大片红点集中在脸上晃悠，脸色惨白，神情疯狂的霍普芬中校，淡然的说道：“新泽西州纽瓦克。。。”

    听到约翰库克曝出的地址，神情疯狂的霍普芬中校眼神惊恐，握着手枪的手微微颤抖着，颤声低吼道：“你们要做什么？不要乱来。。。”

    约翰库克根本无视额头手枪的威胁，看着双方已经剑拔弩张，就差一声命令就开始交战的紧张现场，空中直升飞机下压机头悬梯，火神炮对准那些惊恐无措，拿着枪瞄向基地方向的美军士兵。

    “没用的，就算是你现在杀了我，不仅你活不了，你的家人也会和我一起陪葬。

    你没机会的，你们都没有机会的，东西已经传回美国本土，你们已经完了，或许你可以做个污点证人，和联邦调查局合作，说不定还会逃过制裁。”

    约翰库克伸手把额头上微颤的手枪拨到一边，淡淡的看着已经完全慌了神的霍普芬中校，毫不担心的转身边往基地里走，边大声的冷喝道：“缴了他们的武器！把他们看押起来！”

    话音一落，从基地里呼啦冲出上百人荷枪实弹的扑向了有些懵逼的美军士兵，霍普芬中校一脸颓丧的站在原地，被冷笑着的威廉夺过手枪，目光呆滞的看着犹如狼群冲入羊群的自由之鹰雇员们不断呵斥着面色涨红，被空中武装直升机探照灯照射的敢怒不敢言的美军士兵们。

    “放下武器，抱头蹲下！”

    “快点！FXXK，你听不懂吗？我叫你放下武器。。。”

    “蹲下，抱头！”

    “你瞪什么眼！抱头蹲下。。。”

    “不用这样吧，大家都是自己人。。。”

    “谁TM的跟你们是自己人，抱头蹲下！”

    耻辱再现！

    曾经在伊la克战争时期，被雇佣军因为一场车祸而缴械的美军士兵再次受到了羞辱，看着一个个被欺负的抱头蹲下不敢反抗的美军士兵，刚才有人反抗，立刻就换来了一阵拳打脚踢，被压在地面上吃土的前车之鉴，让他们知道，这群秃鹫巴不得他们反抗，好增添他们欺负人的乐趣。

    “中校，走吧，有人想见你！”威廉正带着微笑看着雄鹰们开心，不过很快面色一正，伸手按了下耳麦后，回头对霍普芬中校冷声说道。

    已经完全失去勇气的霍普芬中校，根本没有反抗的余地，除非他真的想死，还要让家人陪葬，他非常了解这群战争豺狗的做派，他们既然说出了威胁的话语，那么就说明他们绝对会那么干，战争已经让这群人变成了一群彻头彻尾的混蛋麻木野兽。

    霍普芬中校跟在威廉身后走着，他后面是两名面色冷峻的高大安保人员，走进灯火通明，人来人往的主楼中，被周围人用戏谑的目光看着，不是传来的嘲笑声，让霍普芬十分的羞耻无奈，说实话，从约翰库克说出‘东西已经传回本土’，霍普芬就知道，他完了，他们整个利益团体都完了！

    所以，他没有反抗。

    当霍普芬跟随着威廉步入会议室后，抬头看到了正对面的液晶屏幕中一张年轻英俊，带着淡淡微笑，美国人无比熟悉的脸，这群秃鹫们真正的大老板超级富豪安迪史密斯。

    “早上好，霍普芬中校，我是安迪史密斯，很高兴见到你。”安迪十分礼貌的隔着屏幕和对方打招呼问候。

    霍普芬中校嘴角扯了扯，张了张嘴，面露苦笑的说道：“您好，史密斯先生。。。”