    “哦？”王林看向司徒南。

    司徒南眼中露出惊喜，哈哈笑道：“好，这童子的肉身，老子看中了。王林，我们去朱雀星小北炎极之的，老子未来的肉身，此刻就在那里。”

    说着，他身子一动，向前飞去。

    王林一拍储物袋，蚊兽飞出，历啸一声，落在王林身前，王林一跃之下，盘膝坐在其上，追向司徒南。

    司徒南回头看了一眼蚊兽，双目一亮，说道：“这是什么妖兽！！在哪弄来的，老子也去抓一只玩玩。”

    蚊兽虽说一向霸道，但面对司徒南，却是立刻感受到对方身上的气息，嗡嗡几声后，居然远远的避开。

    司徒南眼睛一瞪，身子一闪，落在了王林身旁，站在蚊兽背上，骂道：“跑什么跑，老子又不吃你。”

    蚊兽身子一颤，回头看向王林，眼中露出求救之色。

    王林微微一笑，拍了拍蚊兽的大头，随后右手一摸储物袋，拿出一枚玉简，放在眉心少顷后，扔给司徒南，说道：“你若是敢去这里，多少蚊兽都能抓到。”

    司徒南接过玉简，一扫之下立刻色变，尴尬的说道：“算了，不要了……”

    王林给他的玉简，便是古神涂司记忆中，遇到那大片蚊兽的陌生星域。

    以司徒南的桀骜，看到这玉简的内容后，也不由得心神一震，看向蚊兽的目光，变得古怪起来。

    “王林，咱俩打个商量如何，你这蚊兽，等我有了肉身后，借我碉究一段日子怎么样，我保证不弄死它，只是研究一下。”司徒南嘿嘿笑道

    “不行！”王林毫不犹豫的拒绝。

    司徒南一急，说道：“老子真不弄死它，而且让我研究之后，它会更强大也说不定。”

    “不行！”王林摇头。

    司徒南眼睛一瞪，盯着王林，吼道：“小崽子，老子要的东西，从来没人敢拒绝，当年老子看中一代朱雀的小妾，不也一样直接抢来了么，只要老子看中的，从来没有人能躲过，你给不给，不给我，我就一掌拍死你个犊子！”

    王林望着司徒南，一语不发，只是静静的看着。

    少顷之后，司徒南苦笑，说道：“我怎么就遇到了你呢“唉，想当年，你还是个孩子的时候，是我帮你调整身体，让你可以修仙，还才，是我给你出主意，让你学会夺基**，还有，是我好几次帮你避过危险，当年那藤家小儿追击时，你忘了？

    还有，决明谷外，老子拼了差点身亡，才把你小子救下，你现在就这么对我？可怜我一把年纪，唉，我也没啥大要求，只是要借个蚊子研究一下……”

    王林有些头大，若是司徒南一直强硬，他反倒不怕，可对方现在如此诉说，字字落在王林心头，少顷之后，王林苦笑，无奈的点头道：

    “好，借你就是，借你！”

    司徒南立刻面色一扫刚有的样子，露出桀骜之色，哈哈笑道：“这才是老夫看中之人，好！”说完，他目光投向蚊兽，嘴角露出阴森森的微笑。

    蚊兽身子一颤，险些从半空落下，立刻嘶鸣起来。

    “司徒，你可知道极境？”飞行中，王林沉吟少许，问道。

    司徒南目光一凝，看向王林，说道：“极道始三境中的极境？你问这个干什么？”

    王林望着司徒南，若说这个世界上，除了李慕婉之外，他唯一可以完完全全信任之人，便是这司徒南。

    王林一拍储物袋，手中多出一团好似利刺的白芒，这白芒上，散发出阵阵仿若天劫一般的威压，这威压虽说对王林来讲并不强烈，但其内蕴含的物质，却是可以使得元婴修士，触之必亡！

    司徒南轻咦一声，拿过这团白芒，仔细一看，面色顿时大变，他立刻神识一扫，查看四周，随后抓住白芒拍向王林储物袋，居然突破了王林的神识，把那白芒直接放入储物袋内。

    “你怎么会拥有极境！！！”司徒南惊声道。

    “当年在决明谷内，我体内就产生了这一丝极境，那时候你在沉睡，所以不曾发现，后来我肉身破碎时你把我救走后再次沉睡，我离开了域外战场，神识中极境便大成，“王林缓缓说道。

    “极境是一种很霸道的物质，我对此并无研究，但我知道，修真联盟几乎常年都在拨寻极境修士，一旦被其知晓，立刻会被抹杀，你千万要记住，此物，绝不能在任何人眼中露出，尤其是朱雀子！”司徒南表情极为严肃。

    王林点头，沉默少许，说道：“我怀疑，这极境与你的黄泉升窍决有关！”

    司徒南一怔,摸了摸下巴,说道：“你这么一说，倒也有些可能，不过这里面，一定还有一些并不知晓的原因存在，否则老子怎么没有极境呢，据我所知，极境的出现，几率太小，而且此物修炼太难，得不偿失，你能从体内取出，不为此物所动，这点很难得！”司徒南眼中露出赞赏之色。

    “司徒，我曾听人说过，修星之晶可以使极境进化，此事是真是假？这修星之晶，到底是什么！”王林目光一闪，问出了一直藏在心底数百年的疑问！

    “你居然也知道了修星之晶……”司徒南目露复杂之色，长叹一声，说道：“修星之晶……此物不是个什么好东西，不过你若想离开朱雀星，还真必须要得到此物，否则日后是个隐患……唉！这修星之晶，之修真联盟控制修真星的最歹毒之物……”

    司徒南正要继续诉说，忽然他目光一动，看向远处，说道：“此事一会再说，前方有仙遗族正在祭献祖灵。我想想，我记得当年好像一代朱雀研究过一个神通之术，可以借着仙遗族祖灵树，吸收一些奇异之力……人老了，记忆有些衰退，好像是这么回事，王林，你给我一块仙玉。”

    王林看了一眼远处，一拍储物袋，拿出一块仙玉递给司徒南。

    司徒南接过，一吸之下，仙玉顿时碎裂成灰，他双目闪动仙力之芒，说道：“当年一代朱雀研究出这个神通后，曾说这神通有一个致命破绽，不过此刻对老夫来说，这破绽，虽说麻烦，但应该可以避过，王林，你在这里等我，我去去就来！”

    说着，他身子一动，消失在了原地。

    在之前司徒南出现，与朱雀子对峙的一刻，整个朱雀星上，所有的问鼎修士，都立刻察觉到那股桀骜强大的气息。

    朱雀国东部天空中出现一个白发老者，此人正是那天玉宗的唯一一个问鼎初期老怪楚云飞，此刻，他面色阴晴不定，少顷之后轻叹一声，自语道：“很强的气息……”

    他微微摇头，目光看向东部，露出一丝寒芒，继续飞去。在他的身后，还跟着几十个修士，这些修士的修为，其中绝大部分都是化神期，只有三人，是婴变期。

    在这些人之后，还有上百，均是元婴期。

    朱雀大陆南部的天空之上，一支数百人的修士大军，同样正以极快的速度向着南部飞行，当头一人是一个中年男子，他便是地魄门的问鼎初期老怪，此刻，他遥望司徒南所在方位，摇头苦笑，暗道：“倒霉……偏偏让我赶上这么个战乱的时机……”

    朱雀子，回到了朱雀山之后，略作休息，立刻再次离开，这一次，他的目标是朱雀大陆西方。

    朱雀大陆东部，浓密的黑雾之中，仙遗族的五祖大人，面色阴沉的收回了目光。

    在他身前的尸阴宗司马长老，以他的修为，自然无法察觉出司徒南出现时的气息变化，但此刻看到仙遗族的五祖面色难看，内心不由得惊奇起来。

    他正要试探一番，那五祖大人袖子一甩，冷声道：“司马长老，开始吧。”

    司马目光微不可查的一闪，哈哈一笑，说道：“好，我此次来，本就是为了送这尸体，希望可以让你仙遗族的祖灵树，更加茂盛。”

    说着，他回头看了一眼身后的两个守尸执事。

    那两个执事二话不说，从巨大的棺材上跃下，盘膝坐地，双手变仕一个个奇异的法诀，一道道灵光从二人手中闪烁而出，落在了棺木之上。

    少顷之后，二人全身散发出诡异的幽光，同时大喝道：“开！”

    一震巨木摩擦的声音，徐徐从棺木上传来，但见那个几丈大小的棺木盖子，立刻缓缓的移动，向一旁掀开，露出一道缝隙，这缝隙越来越大。

    一股黑气，从其内散出，夹杂着腐烂恶臭的味道，仙遗族五祖大人，此刻目光平静，盯着那棺木，一动未动，但他身后的三个八叶术咒师，却是面露紧张之色，暗自提防。

    “起！”两个守尸执事再次同时大喝。

    棺木盖好似被一只无形大手猛的推开，从半空中的棺木上落下，轰的一声砸在地上。

    此刻，黑气更浓，大量的从棺木内散出，好似要把整个棺木包裹。

    “这就是你们说的尸体？”仙遗族五祖，冷声道。

    司马长老嘿嘿一笑，说道：“五祖大人莫怪，这是上面吩咐下来的事情，这尸体也是上面决定，在下无权干涉，不过我尸阴宗在朱雀星上，婴变期的巨魔族尸体不多，这一具，还是从其他修真星上转移过来，另外四具，现在估计也已经给你们仙遗族送到了地方。”