    片刻。

    　　虬龙老者似乎看出来黑啸的心事。

    　　“小辈，难道还有什么问题吗？”

    　　虬龙老者轻轻皱了一下眉头，如此问道。

    　　闻声。

    　　黑虎部族的三位老祖宗脸色微变，不住地望向愁眉不展的黑啸。

    　　“虬龙前辈，三位老祖宗，你们可能还不了解这个黑皇。”

    　　黑啸沉吟片刻，神情凝重道：“这个黑皇虽然出现在南岭的时间不长，但却在南岭可谓是早已经臭名昭著了。”

    　　“这个黑皇行事向来没有下限，一年前出现在南岭的时候，只要那个妖族部落招惹到他，他便挖人祖坟盗取宝物，借机还会欺凌妖族部落的妇孺。”

    　　说到这里。

    　　黑啸嘴角抽搐了一下，满脸无奈道：“而他身上一直带着一件至宝，只要祭出此至宝，即便是妖尊境的强者也对他束手无策，因此，时至如今，黑皇虽然臭名昭著，但却没有一个妖族部落愿意招惹他。”

    　　闻声。

    　　黑虎部族的一位老祖宗狐疑问道：“黑啸，你说实话，这个黑皇可曾挖掘过咱们黑虎部族的祖坟？”

    　　黑啸怔然一愣，迟疑片刻，不可置否的点了点头。

    　　“什么！”

    　　这位黑虎部族的老祖宗登时勃然大怒，骤然长身而起。

    　　可就在下一刻。

    　　这位黑虎部族的老祖宗似乎又后知后觉的想到了什么，转而讪笑着重新落座。

    　　这时。

    　　虬龙老者看着黑啸，淡声道：“你是担心这个小辈会贪得无厌？”

    　　黑啸不可置否的点了点头。

    　　“之前听闻，这个小辈此次前往南岭乃是为了混元石而来。”

    　　虬龙老者又道：“既然如此，此事由你们由黑虎部族的族人而起，那么就由你们黑虎部族想办法解决吧。”

    　　说到这里。

    　　虬龙老者将一枚纳戒放在桌子上，然后起身道：“这枚纳戒中有两百块混元石，至于那个小辈如何开口，剩下的空缺就交给你们了。”

    　　话毕。

    　　虬龙老者背着手，然后径直朝古殿外行去。

    　　“我等恭送虬龙大人。”

    　　黑虎部族的三位老祖宗对着虬龙老者弯腰作辑。

    　　片刻。

    　　等到虬龙老者离开后。

    　　黑苍山叹气道：“黑啸，事已至此，你带着几个长老亲自去一趟青丘吧。”

    　　“老祖宗，我黑虎部族想要与灵狐族重归于好并不难。”

    　　黑啸微微皱了一下眉头，担忧道：“不过……这个黑皇着手难办，所以我的意思是，希望您也去一趟青丘。”

    　　其余两位老祖宗相互对视了一下，深以为然的点头道。

    　　“堂兄，在老夫看来，你还是跟着去一趟青丘吧。”

    　　“是啊，大兄，你的修为毕竟还在涂姒之上，而且年岁也比涂姒稍长一些，等到了青丘，只要你开口，说不定涂姒还会帮你说话。”

    　　“也罢，老夫今日就勉为其难的去一趟青丘。”

    　　……

    　　另一边。

    　　回到青丘。

    　　等将今日在黑虎部族发生的一切传开口后。

    　　一众愁眉的灵狐族族人终于展颜欢笑起来。

    　　桃山最大的洞府内。

    　　“黑皇，你口中的那位树前辈到底是什么境界，只是一具分身竟然都差点将黑苍山那个老家伙直接镇杀了。”

    　　坐在黑皇一侧的涂山耀满脸媚笑道。

    　　涂山耀此话一出，一众灵狐族的强者纷纷侧首望来。

    　　那位前辈到底是什么样的修为，他们也十分好奇。

    　　“既然你们都这么问了，看在十三丫头的面子上，本皇就告诉你们吧。”

    　　黑皇翘着大腿，轻描淡写的扫视了眼众人，又与眼神熠熠的涂十三对视了一下。

    　　“首先，我家树哥的修为虽然很强，但是距离我家主人还是相差了太多。”

    　　黑皇一本正经道：“当初树哥渡劫飞升失败，从而遭受大道反噬，几乎是十死无生。”

    　　“不过，就在他几乎陨落之际，我家主人见他修行不易，从而以无上的神通替树哥重塑真身，并以无上的秘术修复了树哥体内的大道创伤。”

    　　说到这里。

    　　“如果本皇没有猜错的话，用不了多久，树哥必定会再次渡劫飞升。”

    　　黑皇轻咳了一声，又道：“他之前不是说了，暂时抽不出身来，也正是在为接下来的渡劫而做准备。”

    　　嘶！

    　　黑皇话音未落，灵狐族的诸多强者登时忍不住疯狂倒吸冷气。

    　　于此同时。

    　　就是涂姒也不禁闻声色变。

    　　怪不得那位前辈如此可怕，攻伐时会有弥漫大道气韵。

    　　原来是可以随时飞升上界的存在啊！

    　　而且，还已经经历了一次渡劫。

    　　如此一来。

    　　下次渡劫，很大程度上可以成功渡劫，飞升上界。

    　　就这样。

    　　差不多过了一个时辰左右的时间。

    　　就在黑皇与灵狐族的诸多强者谈笑风生之际。

    　　一名灵狐族的青年匆匆来到洞府。

    　　“老祖宗，族长，黑虎部族的族长求见。”

    　　青年弯腰拱手，毕恭毕敬。

    　　闻声。

    　　还没有等涂姒开口，黑皇嗤笑道：“本皇还以为他们不来了呢。”

    　　涂姒瞟了眼黑皇，对着青年吩咐道：“带他们到这里来说话。”

    　　“诺！”

    　　等到青年匆匆离开后。

    　　涂山耀眼底闪过一抹隐晦之色，笑问道：“黑皇，你早就料到他们会来？”

    　　那倒没有。

    　　黑皇摇了摇硕大的脑袋，一本正经道：“我家树哥乃是一个暴脾气，他向来都是言出必行，而本皇在这南岭待了一年之多，多多少少还是有些感情，倘若树哥本体降临，这南岭必将会化作一片死地。”

    　　“所以，本皇思虑再三，决定再给黑虎部族一个机会罢了。”

    　　闻声。

    　　灵狐一族的诸多强者相互对视了一下，然后脸上流露出一丝苦笑。

    　　机会？

    　　如果不出意外的话，你的黑皇担心回去以后交不了差吧！

    　　过了小半柱香的时间。

    　　在之前那名青年的带领下。

    　　黑啸和黑苍天，以及黑虎部族的两位强者踏入这座洞府。

    　　看到来人后，灵狐族的众人稍作犹豫，纷纷瞄向坐在上方的涂姒。

    　　这时。

    　　涂姒还没有开口，黑皇又再次率先开口道：“你们既然来了，那咱们就开门见山的说吧！”

    　　黑啸怔了一下，转而讪笑道：“黑皇，之前的都是误会，今日前来，只是想表达一下我们黑虎部族对你和灵狐一族的歉意。”

    　　说到这里。

    　　黑啸匆匆上前行去，将虬龙老者留下的那枚纳戒放到黑皇的身侧。

    　　“这枚纳戒内有两百混元石，小小心意不成敬意，还希望你收下。”

    　　黑啸如此说道。

    　　黑皇风轻云淡的瞥了眼身侧的纳戒，嘴角勾起一抹冷笑。

    　　“两百灵石？”

    　　“你黑虎部族是认真的吗？”

    　　黑皇似笑非笑的看着黑啸，瞳孔中满是玩味之色。?

