    机长说完，两个穿着制服的男空乘上前，一左一右的围在许君星两边，示意他下机。

    许君星傻眼了。

    然后他一脸的愤怒，吼道：“你在干什么？你要我下飞机？我是你们的VIP客户，你们敢对我这样做？”

    “反了你们了！”

    许君星自然不愿意下飞机，一副要大闹一场的模样。

    两个男空乘见此，一左一右的架住他的手臂，免得他闹事影响到其他客人。

    “先生，请你下飞机！”

    “敢！我是VIP，你们没权利让我下飞机！”

    “我们没有，但是这位先生有。”

    机长开口道，看着陈朽的眼中全是恭敬。

    “这位先生是我们公司的超级VIP，他有权利要求任何一个乘客离开这艘飞机，包括你这个VIP，也包括……我这个机长。”

    “而且，从现在开始，你将不再是我们公司的VIP，你的VIP资料很快会被注销，并按照这位尊贵的先生的意思，将你永久拉入黑名单之中，不再为你提供任何服务。”

    机长说完，许君星傻眼了。

    超级VIP是什么鬼？

    就凭那小子吗？

    他才多大？

    “把他带下去，别让他惊扰到我们尊贵的客人。”

    机长严厉道。

    两个男空乘顿时不再犹豫，稍微用力将许君星整个架了起来，任由他挣扎，架着他向飞机外走去。

    “该死！该死！你们没权利这样做，我要投诉你们！”

    “该死的小子，该死的贱女人，你们给我等着，我许君星不会放过你们的！”

    “你们给我等着！”

    许君星的声音越来越小，终于被带出了飞机，周围安静了下来。

    “尊贵的客人，给您带来的不便我很歉意，希望没有影响您的心情，耽误您的行程。”

    陈朽淡淡道：“没事了，去准备起飞吧。”

    “是！”

    机长见陈朽没有生气，立刻松了一口气，赶紧带着人回到驾驶舱。

    而头等舱的空乘，此时都眼睛放光的看着陈朽。

    对陈朽的服务，一下热情周到了好几倍。

    慕容翎，有些震惊的看着陈朽。

    陈朽，居然真的把身为VIP的许君星弄下飞机了？

    超级VIP？

    这又是什么鬼？

    她怎么不知道这家航空公司，还有超级VIP？

    她只知道，VIP也是有级别的，级别越高权限就越高，比如她身为慕容世家的嫡系，就是二星VIP客户。

    她的权限比许君星高，但她没资格让许君星离开飞机，甚至没资格让普通客人离开飞机。

    哪怕是最高的五星VIP，想让一个普通客人离开飞机，都不太容易，最多就是服务等级更高，还能让飞机插队进入跑道起飞而已。

    而陈朽……

    似乎是什么超级VIP？

    他不仅能让一个VIP客户离开飞机，听机长的意思，陈朽要是愿意，还能把机长都赶下飞机？

    权限这么大的吗？

    就算是她慕容世家的家主，在任何的航空公司，都没有这么大的权限啊。

    见陈朽老神在在的坐在椅子上，慕容翎对他的好奇，更浓厚了。

    她心里痒痒的，最终还是忍不住低声问道：“喂，大猪蹄子，到底是怎么回事？你怎么是超级VIP的？你不会是这航空公司老板的儿子吧？权限这么大？”

    陈朽扫了她一眼，懒得理会。

    要不是她惹麻烦，他又何必动用超级VIP的权限，他本来想低调的飞山城的。

    陈朽再一次，后悔没有乘坐私人飞机过去了。

    “喂，大猪蹄子，你说说嘛，飞机要飞好几个小时呢，不说话无聊，你赶紧给我说说。”

    慕容翎缠着陈朽问道。

    陈朽蹙起眉头，很不想理会她，但想到如果不理她，可能会被她这样烦几个小时，他就忍不住有些头晕脑胀。

    “你想知道什么？”他终于开口。

    “就是……你是怎么成为这间航空公司的超级VIP的？你跟航空公司有什么关系？”

    慕容翎好奇问道。

    陈朽平静道：“这间航空公司有袁衮衮的股份，在出发之前，袁胖子将我的权限调成最高等级了，就这么简单。”

    “袁衮衮？那个死胖子？他居然这么厉害？”

    “他得罪过你？”陈朽好奇问道。

    “得罪我？没有啊，他一天就知道笑，笑得跟个菩萨一样，怎么可能得罪我。”

    慕容翎摇头，不明白陈朽为什么这样问。

    “那你为什么叫他死胖子？”

    “呃……那个，所有的胖子，不都是被人称呼为死胖子吗？多顺口啊。”

    “作者菌也是胖子，你这样说，就不怕他把你写死了？或者让你永远得不到想要的？”

    “不知道你在说什么……”

    慕容翎无所谓道，她眼珠子乱转着，摸着光滑的下巴，呢喃道：“我也得让那胖子，将我的权限调成最高的超级VIP，这种看谁不爽，就直接让机长把人轰下飞机的感觉，真是太爽了！”

    慕容翎说完，陈朽白了他一眼。

    你叫人死胖子，还想人家帮你调权限？

    你以为你是我啊？

    更何况，胖子的审美，也不是你这款……

    在陈朽与慕容翎聊天的时候，飞机终于起飞了，而被赶下飞机的许君星，正阴沉着脸，无比的愤怒的向机场外走去。

    被人赶下飞机，这让他无比的憋屈，肥胖的身体都因为生气而在发抖，处在爆发的边缘。

    他摸出手机，咬牙拨通了一个电话。

    “喂，兄弟，有件事要请你帮忙！我可能要明天才能回山城了，接风宴先不急，出了一点意外，被一对狗男女给欺负了！”

    “我要那对狗男女，跪在我面前给我舔干净脚底板！”

    “好！我当然相信你，山城可是兄弟你的地盘，两个外地人而已，就算有点实力，在山城还不是任你我拿捏，是龙也得盘着，是虎也得趴着……行，我尽快赶回去，我等着你的好消息。”

    挂了电话，许君星一脸的冰冷，嘴角带着嘲讽的冷笑。

    “该死的小子，还有那贱女人，你们给老子等着！你们到了山城，那就是孙猴子进了太上老君的炼丹炉，老子想怎么收拾你们，就怎么收拾你们！”

    “你们给我等着！”

    “不让你们跪在我面前，老子就不叫许君星！”

