    这位美女正是之前风雅集团请的代言人杨思琪。

    而女子则是她的跟班助理。

    “谁？”

    杨思琪冷道。

    “就是那个得罪了杨姐你的小子。”

    “他和风雅集团的林总还有两个人在旁边的包间中。”

    这助理说道。

    “是他？你确定？”

    杨思琪当即目光一凝，其眼中闪烁着冷芒。

    “嗯。”

    助理点了点头。

    “看来这还真是老天爷都在帮我啊，他竟然自己送上门来了。”

    “等待会卫少来了，我一定要让他知道得罪我的下场！！！”

    杨思琪冷冷地哼道。

    旁边的包间中。

    楚风，林诗雅，王可可还有其经纪人沈姐坐在这里点菜。

    “可可，恭喜你啊，几年的时间成为了如今华国无数粉丝喜爱的国民女神。”

    “你也算完成当初的梦想了！！！”

    楚风看着王可可说道。

    “楚少，当年要不是你，我恐怕……”

    “当年的时间过去了就不要再提了。”

    “看到你现在这样，我很高兴。”

    楚风轻轻一笑。

    “小风，你和可可小姐认识很久么？”

    “你们是怎么认识的？”

    林诗雅好奇道。

    “我和楚少是五年前认识的。”

    王可可说道。

    “五年前？那不是……”

    林诗雅说着，其目光扫向了楚风。

    “这件事，我回去再和你细说吧，我们先吃饭吧。”

    楚风说着，一行人就吃了起来。

    杨思琪所在的包间中。

    此时包间门被打开。

    率先走进来四个身穿黑色劲装的男人。

    随后两位青年走了进来。

    这两位青年一位身形修长挺拔，身穿一套黑色休闲装，眼中带着几分戾气。

    另外一位则是一副富家纨绔公子的神态。

    “卫少你终于来了，你可是让思琪等了好久呢。”

    这时杨思琪来到这位身穿黑色休闲装的青年面前。

    一副媚态的表情，娇滴滴的说着。

    那媚态，那声音，足以勾引男人的三魂七魄。

    旁边的那位青年眼睛都看呆了。

    “小美人，我这不是来了么。”

    “待会我多陪陪你，就当是补偿了。”

    黑色休闲装青年邪笑着。

    他一把搂着杨思琪，手掌在对方包臀裙包裹的部位上捏了一下。

    “哎呀，卫少你真坏。”

    杨思琪娇媚的说着，其身子脱离了青年的怀抱。

    “对了，给你们介绍一下，这位是……“

    这青年指着杨思琪对着旁边的青年说着。

    “杨思琪小姐，如今华国炙手可热的大明星。”

    “我可是在电视上看过很多次了。”

    “没想到今天见到了，真是幸会！！！”

    富家公子神态的青年看着杨思琪笑着说道。

    “思琪，这位是李家少爷李豪，李家是如今江州新晋的家族，在江州很有地位的。”

    黑衣青年指着这富家少爷对着杨思琪介绍道。

    显然他便是杨思琪口中的卫少。

    “卫少，你太客气了，我这点身份和你比根本算不得什么。”

    “不过在这江州一亩三分地上，我还是能说上话的。”

    “杨小姐和卫少有任何需求都可以尽管说。”

    李豪面带笑容的说着，语气中带着几分自傲。

    “是么？那李公子能帮我对付一个人么？”

    杨思琪看着李豪直接说道。

    “宝贝，是谁招惹你了么？”

    这个卫少看着杨思琪说着。

    “嗯，之前来江州的飞机上被一个毛头小子给羞辱了一番。”

    “后来在江州又被他给辱骂了，我之前听到卫少你要来。”

    “本来还想着让卫少你帮我出一下这口气。”

    杨思琪可怜兮兮的说道。

    “谁这么的胆子敢在江州欺负杨小姐，我看他是不想活了。”

    当即李豪一脸愤怒的喝道。

    “李豪，这件事能不能办妥？”

    卫少冷漠的看着李豪。

    “卫少你放心，我现在就让去把这个小子给找出来。”

    李豪连忙说道。

    “不用了，他就在旁边的包间中吃饭。”

    杨思琪说道。

    “是么？那正好，今天我就帮杨小姐你好好出出这口气。”

    李豪直接哼道。

    “走吧，去见识见识这小子！！！”

    这卫少冷道。

    他们一行人走出包间，直接朝着楚风的包间走去。

    砰！！！

    楚风他们正在一边聊天一边吃着东西。

    突然这包间的门就被轰开了。

    数十位身穿黑色西装带着墨镜，气势不凡的男人冲了进来。

    “卫少，杨小姐，请！！！”

    这时李豪和杨思琪还有那个卫少走了进来。

    “杨小姐！！！”

    林诗雅看着杨思琪，其眼中闪过一抹惊讶之色。

    此时王可可看着杨思琪，黛眉一蹙。

    “哟，没想到这里还有美女啊！！！”

    李豪目光扫了一眼林诗雅，然后又看向王可可，其神色一惊。

    “你……”

    “王可可你怎么在这？”

    李豪还没开口，杨思琪就看着王可可冷哼道。

    其眼中对王可可充满了敌意。

    “我在这和你没关系吧。”

    王可可撇了撇嘴。

    “难道你就是风雅集团新找的代言人？”

    杨思琪想到了什么，看着王可可冷道。

    “没错，王可可小姐现在的确是风雅集团的代言人。”

    “杨小姐，你若是没什么事的话，还请出去，不要影响我们吃饭。”

    这时林诗雅看着杨思琪说道。

    “你们竟然选她，不选我？”

    杨思琪眼中充满了浓浓的妒火，其神情显得十分难看。

    “选你？你配么？”

    楚风不屑的扫了杨思琪一眼。

    “你……”

    杨思琪双眸喷火的瞪着楚风。

    “小子，你说什么呢？”

    “就是你之前羞辱杨小姐的吧，你好……”

    啪！！！

    李豪看着楚风冷哼道。

    他刚刚说到一半，楚风一巴掌扇了出去，就将其扇翻在地上。

    “那来的苍蝇，叽叽哇哇，吵死了！！！”

    楚风撇了撇嘴，冷哼道。

    “少爷没事吧？”

    这时那群西装男人连忙上前搀扶起来李豪。

    “混蛋，你竟然敢打我？”

    李豪一脸愤怒的盯着楚风。

    啪！！！

    楚风反手又是一巴掌抽了出去。

    “打你怎么了？”

    楚风神色冷漠的看着对方。

    “给我上，给废了这家伙。”

    李豪满脸愤怒的喝道。

    “我看谁敢动？”

    这时一道冰冷的声音响起。

    PS：刚刚吃完饭回家，更新晚了点，不好意思，先更新两章，剩下的等我下午写完，晚上六七点的时候更新

