    乔黛出了这口恶气，转身便想离开这肮脏之地。

    身后响起细弱的声音，“乔小姐。”

    乔黛转过头，看到了许久不见的柳宓恋。

    “乔小姐，我知道错了，你让我回去好吗？这次我一定会听话！”柳宓恋现在才发现，和乔黛在一起的时候居然是最幸福无忧的。

    她很想念锦品。

    那个女人尽管对她严厉，可全都是为她着想，把她捧成名画家，却什么都不要求她付出。

    不但如此，还会为她挡去很多男人的骚扰，可以让她专心创作。

    她不记得自己多久没画过画了，她的灵气似乎随着吴闻的到来，开始渐渐消失。

    现在她才明白锦品说的，男人在女人一事无成的时候，什么都不是，等你有实力可以和男人平起平坐的时候，再谈平等的爱情。

    现在什么都晚了。

    乔黛居高临下地看着她，没有犹豫，说道：“抱歉，我们之间的合作已经结束了。”

    说完，她没有犹豫地转身离开。

    烂好人她不想再当一次。

    柳宓恋脸上露出绝望的神色，喷着酒气的男人骂骂咧咧地找到她，她吓得一惊，赶紧去躲。

    费了一番力气，她才摆脱男人，掩着轻薄的衣衫跑出门。

    门外，她一眼就看到了锦品。

    她的热泪涌了下来。

    锦品看着她，轻轻地叹气道：“大小姐让我在这里等你的。”

    不远处，车里的锦贡说道：“大小姐，没必要再帮那个恩将仇报的女人吧！”

    乔黛冷哼一声说道：“看着吧！我不多此一举的话，奚觅念肯定要利用她来对付我，所以我还不如先下手为强。”

    此时柳宓恋不可置信地看着锦品问：“你说这个圈套是奚觅念给我下的？”

    锦品面色淡淡地说：“今天的事你躲不过去了，后面的事你什么都不用做，有人来找你，你就说怀疑自己遇到合同诈骗，只要有了热度，会有人帮你查清楚的。”

    柳宓恋愣愣地看着她。

    锦品劝道：“希望你以后学会感恩，不要把帮你的人心都伤了。”

    奚觅念再次被推到风口浪尖处，之前她的那个会所好不容易才压下热度，这一次热度只会比以前更甚。

    有人从视频里揪出了陨落的天才少女柳宓恋，大家又想起这个女人来。

    说实话起点那么高，多让人羡慕啊！

    现在居然沦落到这个地步，简直让人惋惜。

    与乔黛合作的女记者拍下不少画面，她特意制作了一期节目来揭秘奚觅念的恶行。

    并且采访了视频中一部分女人，她们控诉奚觅念怎么给她们下套，然后让她们深陷泥坛无法自拔。

    这些女人，有才华横溢前景非凡的艺术少女，也有养尊处优的小豪门千金。

    只要奚觅念盯上了谁，或是哪个老板看上了谁愿意出钱的，她就能用各种办法将其折磨得求生不能，最后被她控制其左右，还得感恩戴德地谢谢她。

    其手段简直触目惊心。

    柳宓恋在这个时候被记者找到，曾经的天才少女现在看起来实在落魄，神色苍白又惶然。

    记者们围着她问了半天问题，她才慌乱地说：“我……我不知道啊！那个合同，不知道怎么就欠一千万了，然后奚小姐找到我，说可以帮我还钱，条件就是让我去她的会所。”

    网上有律师看到之后，立刻表示可以免费帮她打官司。

    以此来提高自己的知名度。

    有了律师，事情就解决了一大半，再加上别人的深挖，对方那个十八线小画馆也扛不住了，承认合同诈骗的事。

    抽丝剥茧，最后摸到了奚觅念头上。

    只不过奚觅念做事从来都滴水不漏，这件事就算你知道是她干的，你也找不到证据拿她怎么样。

    最终结果，虽然这份合同不成立，但柳宓恋被骗去的钱已经被对方挥霍一空，想要回来恐怕是很难了。

    她还是一无所有，可至少幸运地没落入奚觅念的魔爪。

    她就像做了一场梦一样。

    臭名昭著的奚觅念这次可惹上麻烦了，首先面临的就是各种解约。

    本就不富裕的她，现在更加雪上加霜了。

    她哪里还顾得上对付乔黛，光忙自己这堆事就够她焦头烂额的。

    殷权凛觉得很奇怪，他家黛黛一般收拾谁，从来不会高调。

    这次不但亲自上阵，还开直播，生怕事情闹不大一样。

    好奇但是没敢问，涉及别的女人的事情还是别乱问的好。

    更何况奚觅念的身份这么敏感。

    他不问，不代表这件事就会过去。

    晚上，乔黛趴在他耳边问她：“你说奚觅念都这么臭了，你家那个固执的老头会不会还准备把她弄来给你当老婆？”

    殷权凛心里咯噔一声，如果答不好，这就是道送命题。

    他一本正经地答道：“他是他、我是我，不管他们做什么，只要不是你，我都不会同意的。”

    乔黛听到这个答案，笑着钻进他怀里躺到他臂弯。

    殷权凛心里暗暗松口气，这一关算是过去了。

    她有点得意，就是故意把奚觅念搞臭的，免得她再来和自己抢男人。

    越来越多的女人站出来指责奚觅念，她死活就是不认，在镜头前哭得梨花带雨，好不可怜。

    但是没人相信她。

    毕竟骂她的都是女人，她哭得再惨，也没女人怜惜她。

    周冷堃敲门进了妹妹的房间，看到她的手机一直在响。

    “为什么不接？”他问了一句。

    周滢冷哼道：“是奚觅念，我又不想帮她，一颗废棋。”

    “她是不可能进百里家族了。”周冷堃淡淡地说了一句。

    不得不说乔黛那个女人既有手段又狠。

    “哥，你找我有事？”周滢问他。

    “你和百里律最近怎么样？百里家族为什么一定要殷权凛回来，你打听了吗？”周冷堃问道。

    最近心思都在冷元身上，虽然把唐问费力气弄进课题组没有得到想要的效果，但如今课题结束，冷元和乔黛没机会见面，他总算放心一些。

    赶紧问问妹妹这边情况如何。

    周滢烦躁地说：“嚷嚷得那么厉害，要订婚，可进度缓慢。还有你都说是家族秘密了，他能轻易告诉我吗？”

    “他什么意思？”周冷堃的脸色冷峻下来。

    “喜欢乔黛呗！什么意思！”周滢冷嗤道。

