
　　哪里小了？

　　白岩休颇感作为男人的尊严收到挫伤打击，但还是无声的咬牙，跟上老板的脚步。

　　到警局，霍傅司径直走到那个靠在椅背上呼呼大睡，半点戒备心都没有的女人身边。

　　她白净细腻的肌肤在灯光下散发着莹莹白光，无比夺目。

　　卷翘的长睫投下一片阴影，衬得本就精致的脸颊愈发精致绝伦。

　　心底，渐渐软化。

　　不再多想，伸臂将娇小的人抱了起来，推门离去。

　　白岩休看着自家老板将老板娘温柔无比的抱在怀里，而后迈开长腿离开警局。

　　办好相关手续，他便抬步跟了上去。

　　路边，一辆宾利欧陆停靠在路灯下，穿透车前的玻璃，白岩休看到老板大人正满目温情的将老板娘的脸捧在手心，动作轻柔无比的放到自己大腿上。

　　这一幕，就像是慢电影回放似的，盘旋在他的神经中枢里，久久没能消逝。

　　·······

　　房门被一脚踹开，霍傅司直接抱着怀里的人走进去。

　　身后，白岩休识趣的收好房卡，带上门离去。

　　将人放到床上，霍傅司透气似的解开衬衣领口，动作粗狂的拽开扣子，露出里面精致性感的锁骨。

　　麦色的肌理在灯光下隐隐散发着荷尔蒙意味十足的气息。

　　男人黝黑深邃的眸子紧紧的锁定在床上睡得不知今夕何夕的女人身上，眼底晦暗如深，看不真切。

　　片刻，他口腔发出一声类似于自嘲的轻嗤，长腿迈开，单膝跪在床沿，将聂云萝半扶起来。

　　长指，动作轻柔的像是怕吵醒她。

　　柔软的触感，就像是世间最绵软美好的玉石，令人触之难舍。

　　黑沉的长眸闪过一丝不易察觉的暗光。

　　······

　　早上第一道光透过厚重的窗帘缝隙钻进房间的时候，聂云萝便悠悠转醒。

　　睁开眼环视四周，空无一人。

　　她坐了起来，发现自己竟然躺在酒店房间主卧的大圆床上。

　　垂眸，身上的衣服不知被谁换下，此刻她穿的是酒店置办的睡衣。

　　微微舒出一口气。

　　想来是昨晚那通电话起了作用，前台小姐告诉霍傅司，或是他的助理，然后她才得以解脱。

　　走到盥洗室洗漱，大而干净的镜子里她那张桃花面，红润无比，像是待人采拮的水蜜桃。

　　刷完牙，聂云萝随意的浇水洗脸，视线却猛然瞥到自己脖颈间，有一道令人难以忽视的红痕。

　　她拧着眉，将睡衣领口下拉。

　　镜子里照出她白嫩细致的脖颈上，有三三两两的红痕。

　　看起来不像是蚊子咬的······

　　什么东西？

　　收回思绪，她也没深想，抬起衣领，走出盥洗室换下睡衣。

　　刚准备开门，就被人从外面推开。

　　没注意，一下子被带的磕上去，发出一声响亮的撞击声。

　　“咚”的一声。

　　光洁饱满的额头与门板来了个亲密接触，聂云萝顿时疼的眼泪汪汪，委屈的捂住被磕伤的地方，愤愤的看着面前的来人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第187章 水蜜桃免费阅读。https://xs.23sk.com 