
　　今天是周末，沃姆休息，不用去夜袭队教学，他没有宅家里，而是独自一人上街溜达。

　　一个上午之后，他买了杯饮料找到一个公共椅子上坐下休息。

　　这时，远处走来了一个黑长直女人，肤白貌美，窈窕玲珑，职业短裙下面是一双穿着性感渔网袜的美腿。

　　要是放在沃姆几百岁的时候，他还有兴趣多看两眼，但是几千年过去了，他的审美早就跟奥特一族一模一样，地球这些一米多美腿已经无法再吸引他了。

　　“踏，踏。。。。”

　　女子好像是顺路往沃姆这边走，沃姆也没理会，继续喝着自己的饮料。

　　当女子走到沃姆面前的时候，似乎绊到了脚，整个人摔了下去，直直扑向了沃姆怀里。

　　这时，沃姆屁股往旁边挪了一下，那绝美的脸磕在了椅子靠背上。

　　“bang！”

　　这时牙齿撞击在木条上面的声音。

　　“dong！”

　　这是膝盖撞到椅子铁把手的声音。

　　沃姆转头看着女子，此刻她双腿跪在地上，脸部贴着椅座，没有说话。

　　“嘶～你还好吗？”

　　女人伸手撑着椅座站了起来，身上没有淤青，撩了一下有些凌乱的秀发，一切都是那么完美。

　　“没。。没事，我可以坐一下吗，有些疼，我缓缓。”

　　沃姆无所谓到。

　　“随意，反正公共区域。”

　　“谢谢。”

　　俩人就这样坐在椅子上，片刻后，女人转头看着沃姆。

　　“你好，我叫井上美惠，是。。。”

　　“不买。”

　　“啊？”

　　沃姆看着井上。

　　“你不是要推销保险吗？我不买。”

　　井上连忙摇头。

　　“不是的，我是想说。。。”

　　“啪。”

　　突然，一滩鸟屎从天而降，直接拍在了井上头顶。

　　沃姆愣了一下。

　　“你今天出门没看黄历吧？”

　　井上捂着脸站了起来。

　　“我先告辞了。”

　　随后飞快跑走了，沃姆把喝光的饮料瓶丢进了旁边的垃圾桶。

　　“奇怪的女人，我还以为要碰瓷呢。”

　　很快到了傍晚，街上的行人越来越少，一些店铺也开始关门，只有少数人还在外面晃荡。

　　沃姆路过一个转角，与人迎头撞上，正是井上美惠。

　　“啊，是你。”

　　“嗯，是我，你是白天那个鸟屎女。”

　　井上美惠：“。。。。”

　　但是她很快就整理好了自己的仪容。

　　“真巧啊，那个白天还没有问你的名字呢。”

　　“你为什么想知道我的名字。”

　　井上美惠笑到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为很巧啊，相遇即是缘分嘛，可以交个朋友。”

　　“你没朋友吗？”

　　“。。。。。有啊。”

　　“哦。”

　　藏面再次尴尬了下来，井上美惠也不知道该如何打开话题了。

　　在她原本的计划里面，白天她顺势摔在沃姆身上，就可以沃姆救了她为借口打开话题，但是吧，谁知道沃姆居然直接躲开了，这就直接终结了话题的可能。

　　这时，一头红发的的爱丽丝穿着性感的长裙走了过来。

　　“美惠，你在这里啊。”

　　“姐姐。”

　　爱丽丝拍了一下美惠的屁股看着沃姆。

　　“好帅的小哥哥啊，美惠，是你朋友吗？”

　　沃姆面无表情。

　　“不是。”

　　爱丽丝比井上更健谈一些，顺着沃姆的话继续聊了下去。

　　“不是吗，那现在就是了，要不要跟我们一起去玩啊，只有我们两姐妹哦。”

　　说着，她还跟沃姆抛了个媚眼，正常男人的话已经把持不住了，一个爱丽丝热情似火，一个井上美惠宛如纯洁雪莲，并且都是一样的貌美如花，这样两个女人的邀请，几乎没什么人会拒绝。

　　但是，沃姆不是人，且关注点不太一样。

　　“你俩姐妹？你是白人，她是日本人啊。”

　　爱丽丝上前伸手点在沃姆胸口，身上的香味飘进了沃姆鼻子里面。

　　“干姐妹哦，要来吗？。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“我妈喊我回家吃饭了。”

　　爱丽丝给井上打了个眼神，俩人一左一右挽住了沃姆的隔壁。

　　“别啊，我们请你吃，想吃什么就吃什么，就算你想吃我们两个，也都是可以的哦。”

　　天空上，隐身的耀光号里，里沙黑着脸，手里的杯子被她瞬间捏爆。

　　旁边的泰迦看的直打哆嗦。

　　“里。。。里沙姐姐。。冷静，冷静。”

　　里沙咬牙切齿道。

　　“我都没有挽过。。。。”

　　横滨懂事的拍了拍里沙的后背。

　　“都是任务，姐姐不要在意。”

　　这时她面前的屏幕弹出了吉良泽优的视频通讯，接通后，画面里面除了吉良泽优竟然还有金宰贤。

　　“安博斯就在沃姆附近，那两个女人一个是爱丽丝，一个是八阶异生兽玉藻前，可以开始收网了。”

　　说话的是吉良泽优，金宰贤双手抱胸坐在后面，没有说话。

　　“了解，沟吕木回来了么？”

　　吉良泽优点了点头。

　　“东西已经找到了，但是那个服务区需要维修，已经让他两个带回来了，现在他们应该刚刚踏上返程的飞机，预计明天上午抵达东京。”

　　“知道了。”

　　挂掉通讯后，里沙深呼吸了两口气，对着通讯器敲了两下，这是他们直接约定的暗号。

　　接到暗号的沃姆眼睛微动，露出一个猥琐的笑容。

　　“可以吃你们两个吗，那感情好，我们去哪儿？”

　　爱丽丝露出一副果然如此的表情，除了婆罗门那个瑜伽大师，她还真没遇到能抵抗她诱惑的男人，至于路西法，那是神。

　　“这么急啊，那就去我家好了，我家里还有很多性感的衣服，到时候换给你看啊。”

　　“真的吗，走走走。”

　　沃姆表现的越猴急，爱丽丝俩人越放松，只要上钩，那么一切都好说。

　　在爱丽丝的引导下，三人走的地方越来越偏僻，已经到了一片山里面了，远远能看到山顶上有一座豪华的别墅。

　　“那边就是我家了，有温泉，有泳池，今晚让你玩儿个爽。”

　　沃姆看了一眼周围，确认没人后笑到。

　　“我觉得在去你家之前，我们也可以在这里先玩玩。”

　　爱丽丝双手揽住沃姆的脖子笑到。

　　“你还喜欢玩儿野的，那行，不过野的你只能挑一个，是要我还是井上。”

　　沃姆双手扶在爱丽丝还有井上的后脑勺上。

　　“我猜你理解错了，我说的玩，是指这个。。。”

　　“砰！”

　　俩人还没有反应过来，她们的头就被沃姆按在了地上。

　　“还有两个，你们自己出来还是我去找你们。”

　　“砰砰！”

　　旁边的大树上跳下来两个胖子，一个是安博斯，一个是穿着兜裆布的相扑员。

　　“沃姆，胆子不错，敢同时面对我们四个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第433章，沃.话题终结者.姆免费阅读。https://xs.23sk.com 