    对“异虫刺族”的战争，异形文明取得了完美的胜利。

    包括溃败的虫子，在异形坚决的拦截和无休止的追杀中，具备一定规模的虫潮，都被无情地击杀。

    现在，至少在这个小宇宙中，如果“异虫刺族”再没有任何后手的话，存活的虫子已经所剩无几了。

    这是异形文明第一次在宇宙中，与实力相当的文明展开的战争。

    事实证明，在很多人心目中拥有无限进化潜力的异形，同样拥有无限可能的未来。

    当然，这不是一面倒的压制性的胜利。

    死亡的异形不提，在战后幸存下来的异形，或多或少都挂了彩。

    它们，需要一点时间恢复。

    所以，异形分流的计划暂时拖后，在芷寒的强烈要求下，云海也给自己放了一个难得的假。

    这些天，云海、云月以及芷寒，去了不少星球不少城市。

    纵使比起以前已经很稳重了，看到现如今的人类，对异形文明的极致推崇，云海仍旧免不了有些飘飘然。

    异形，已经充斥到了人类文明的每个角落。

    有着异形图案的悬浮列车。

    印着异形的衣服。

    甚至一些叛逆的少年、青年，在他们的脸上、露出来的臂膀上，都纹上了异形的图案。

    天真烂漫的孩童手中，是异形的玩偶。

    公园里面，大量的植被也被修改成了异形的样式。

    而且在很多星球很多城市中，一些巨大的标志性建筑顶端或者前面，代表了异教存在的异形巨大的雕像，正在迅速地成型。

    对于其它现象，云海视若无睹。

    但是对于这个疯狂崇拜异形新兴的教派，云海原本打算干涉、制止，不过很快又放弃了这个念头。

    因为这些，无关紧要。

    小宇宙中的一切，说到底都是镜花水月，包括人类文明的存在。

    智能微观文明。

    异虫刺族。

    无论哪一个文明最终大举入侵到小宇宙中，异形文明到那时自身都是难保，人类文明就是再折腾，估计也逃脱不了和魔戈族一样的命运。

    “先……先生……您……您的酒。”

    颤抖的声音响起，一个漂亮的女侍者端着一瓶酒走了过来。

    明显，同样从云月先前的大呼小叫中听出了关键，只是一个普通的人类，她又怎么可能在一个举手间就能拯救或者覆灭人类的异形主宰面前保持镇定。

    “酒？我点过的酒都已经在这里了。”

    云海瞥了她一眼，奇怪地说道。

    “这是……我们……老板……老板……”

    被他这么一问，那个女侍者更紧张了，粉嫩的脸颊上一片涨红，结结巴巴连一句完整的话都说不出来。

    云海视线余光看到不远处，那胖乎乎的老板一头大汗看着这边，也不管自己是不是能看到他，都是点头哈腰的。

    “走吧。”

    云海只是尝尝味道罢了，普通人类的食物，对云海而言能量不足，想要彻底地吃饱，吃空这家店都不够，不想为难那个女侍者，特别是精神感官中几辆悬浮车迅速地飞了过来，他精神交流中向云月和芷寒说了一句。

    三个人站起来，离开了这家饭店。

    早就有准备的芷寒戴上足以遮住半片脸的墨镜，三个人很快就汇入到了人群当中。

    一溜悬浮车很快停在了离饭店不远处的街道边，一些警卫簇拥着几个大人物走到了饭店前，当老板急冲冲迎上来，指了指人群时，那几个大人物登时郁闷了。

    张眼望了望了，又低头讨论了半晌，他们还是放弃了追上去的念头。

    显然，异形主宰只是想游玩转一下，他们又哪里敢追上去打扰。

    不知多长时间，已经没有逛街的经历了。

    走在云月和芷寒身边，听着她们叽叽喳喳评论着随处可见的异形雕像、玩偶、图案，云海突然觉得心里很舒服。

    从傍晚逛到黄昏，一直到夜幕降临。

    顺着一排小吃档从头吃到了尾，早有准备的芷寒没有花多少钱，却是让云海和云月找到了久违的乐子。

    “今晚就在这颗星球休息吧，明天我带你们去D5恒星系，那里有一颗美丽的生命行星，也是曾经的银龙帝国家喻户晓的天堂星。”

    走出了小吃街，芷寒看着云海说道。

    云海微笑点了点头。

    “我知道有一家酒店，环境好，主要是楼下还有一家很有规模的酒厅，云月喜欢热闹，我们到时也可以去玩一下。”

    芷寒说着，便习惯性地挽起了云海的胳膊，半靠半拉带着他再一次走进人群中。

    没多时，三人就到达了那家酒店前，云海还没有说什么，听到旁边传来的震耳欲聋的音响声，云月就迫不及待地冲了进去。

    “我曾经在这座城市待过，那家酒厅特殊酿造的‘烈焰红唇’很烈的，应该能符合你的口味。”

    芷寒笑眯眯说着，随即不管云海答不答应，拉着他就跟了上去。

    跟地球的酒吧一样，只是更多高科技的运用，让这家很大的酒厅显得更迷幻一些。

    五颜六色的灯光，疯狂的男女。

    酒精混合着过剩的荷尔蒙气息，再加上领唱歇斯底里的嘶吼声，很少来这种地方的云海，微微皱了皱眉。

    “来一打烈焰红唇，要特级的，不要加料。”

    在更多的民众都是一个乖乖女的芷寒，此时却是露出了好酒的本质，潇洒地打了个响指后，熟练地冲侍者喊道。

    “烈焰红唇？够劲爆，一个白生生的小妞，竟然一次点一打，而且还是特级的。”

    这时，邻桌响起了一阵阴阳怪气的声音。

    说话间，一伙染着五颜六色头发的青年走了过来。

    也是灯光惹得祸，酒厅内不停旋转移动的七彩射灯，忽明忽暗，这些人又哪里认得出来，他们眼中白生生的花一样的小妞，就是曾经的“全民公主”，如今异形主宰在人类文明的代言人。

    表情顿时苦了下来，有心让云海和云月放松一下的芷寒，却是忽略了一个事实。

    以前她偶尔偷跑出去玩时，总有尽职的保镖悄悄跟在身后。

    就算有麻烦，他们也能她解决。

    可这一次，没人出头了。

    因为没人认得出她自己，同样，更不可能有人认得出来，坐在他们面前的，是一个可以在瞬间毁灭这颗星球的男人。

    只是她没有注意到，这个可以不是谁都可以惹得起的男人，此时却在饶有兴趣地打量着她，确定的说是在打量她的唇。

    “烈焰红唇。”

    丝毫没有在意那些人，看着那粉嫩中透着红润的丰唇，云海满脑子都是这四个字。

