一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第2章一百万的比赛！

    “毛熊能赢五个球吗？”

    “能！”

    陈锋在心底询问，结果眼前，直接浮现出一个字来！

    如果是之前，陈锋还沉寂在那悲伤之中，完全不在乎，只以为是自己傻了，但是现在，陈锋想要给自己长脸，想要在倪依琳的面前长脸，让她知道，失去了自己，她会后悔一辈子的！

    比赛还没开始，意味着现在还可以接受投注，如果真的可以的话……

    “接下来张子栋会说什么话？”

    “能量不足，无法预知！”

    “咦？”

    陈锋没想到，居然还有这样的解释，皱着眉头问道：“如何提高能量？”

    “能量不足，无法预知！”

    陈锋皱着眉头，那可以肯定的是，能量是可以获得的，但是如何获得是一个问题！

    不过……

    “毛熊能赢五个球，最终比分是5：0吗？”

    “是！”

    果然！

    这几句话下来，陈锋已经彻底相信，自己有预知未来的能力了，深呼吸一口气，看着吧台上的钱，陈锋打算赌一把，反正这一万块钱，他是打算今天晚上挥霍掉的！

    五年了，他在自己身上花的钱，可能还没这一叠钱多！

    那就拼一次吧，5：0这样的分数，直接下比分的话，最少也是二十倍吧，这里大概还有七千多块钱，直接七千块钱全部下注，能赚十四万！

    如果是假的，也不过是亏七千而已，就当是喝酒喝掉的！

    而且……

    “怎么，不说话了？你自己也没信心吧，看你那熊样，要超越我，你先超越一下银行卡里的存款吧，废物，我要是你啊，留在杭城的脸面都没！”

    “你还想把我赶出杭城？杭城这么大，你说了算啊！”

    陈锋冷笑着顶了一句，但是张子栋却很淡定：“你知道，我有钱，你一个没钱没权，又没有特别能力的人，你认为有资格针对我吗？现在是文明社会，小说里买凶打人杀人什么的，太没脑子了，万一事儿发了，是要坐牢的，但是我可以找人顶替你啊！”

    张子栋满脸的笑容，可是话语里的阴狠，却让陈锋脸色无比难看！

    “你去什么公司，我就找一个比你实力更强的，额外贴补他钱，让他去和你争夺岗位，有我的补贴，他的工资要求可以更低，能力又比你强，你认为你能面试到工作吗？”

    “或者，你入职什么公司，我就稍微的打压一下，你认为你们的公司，会为了一个可有可无的小职员，和一个数亿资产的公司做对手吗？”

    “除非你能入驻阿立爸爸高层，不然这杭城，上天入地，只要我肯花钱，就没有你的位置！”

    “你的房子，也快到期了吧……”

    张子栋笑着端起一杯酒，直接一口喝了下去，陈锋看向倪依琳，发现这个女人脸上一闪而过意思愧疚，之后就再也没任何的表情了！

    “呵呵……”

    陈锋冷笑一下，然后眼神变的无比冰冷，输了就离开这个城市，那就离开吧，天大地大，何处不是生活，反正他也打算离开杭城，这个城市留下了太多太多的感情，都是和她在一起的，她都不在了，这些美好的回忆，都变成了痛苦的回忆。

    所以！

    “赌一场吧！既然你有钱，打算拿钱赶我走，那不如这样！”

    “看球，我赌毛熊能赢五个球，零封骆驼，最后5：0结束比赛，如果我输了，我麻溜滚蛋，离开杭城，如果我赢了，给我一百万，我还是麻溜的离开杭城，怎么样，反正我要不走，你赶走我，差不多也得这么多钱！”

    张子栋看向陈锋，顿时笑了：“你要和我赌？”

    “对，我赢了，给我钱，我离开，从此两不相欠，天涯陌路人，我要输了，你也剩下一笔钱不是么？”

    张子栋笑了，他端着酒杯，然后看了一眼还没开始的比赛，顿时笑了：“好，那就随你，这是支票，一百万！”

    拿出了一本支票簿，直接写下一张一百万的支票，甚至是写好了名字，递给了一旁的调酒师，说道：“你来做公证，只要毛熊能赢五个球，这支票就是他的，如果不是，那还给我！”

    “好的，先生！”

    酒吧这样的纷争是真的太多了，所以调酒师也是见多识广了，一百万的赌局，也是吸引了无数人的关注，可是大家都认为，陈锋这是在自觉后路，毛熊怎么可能进五个球呢，人家骆驼也不是白给的啊。

    “行，请问这边能下注吗？”

    “有，正规体育彩票投注点，不过毛熊这一场，不到十分钟就开始了，要下注得抓紧！”

    “好，七千，下5：0，毛熊五个球！”

    “就下比分吗？”

    “对！”

    “好的，收您7000！”

    很快，七千块钱数了出来，酒保通过对讲机，直接喊人投注，人家这是正规的酒吧，自己申请的体育彩票投注资格，抽取7%的利润，这是国家正规的体育彩票，而不是线下的非法赌博！

    别的酒吧，那都有可能是非法赌博，但是这边，是正规体育彩票出票的！

    很快，一张票，就直接送到了陈锋的手中！

    体育彩票！

    毛熊对骆驼，比分5：0，看了一眼赔率，陈锋惊呆了，赔率居然高达48.2！

    也就是说，足足48.2倍的赔率！

    但是很快陈锋就傻眼了，因为人家退钱了！

    “这位客人，不好意思，单场投注的最高奖金限额是10万元，按照您的下比分的赔率，我们收您2075元，这是找您的钱！”

    陈锋并不怎么玩，一般都是两块钱一注的买个大乐透什么的，而且也是偶而才买，现在的话，陈锋也整不清楚，不过无所谓！

    十万元，能中那最好，陈锋也不心疼，边上还有一个一百万呢！

    不能中，那亏的还少点！

    赌局，就这样下去了！

    接下来，就是振奋人心的比赛，彻底的开始了！

    2018世界杯，第一场，首都时间深夜11点，裁判正式吹哨！

    新一届的世界杯，正式开踢！