
　　大哥那边不知道该怎么回答母亲的话，也不知道该如何张嘴。

　　	面前的人他当然认识，是舒晴，而且跟小东曾经有过那么一段过去。

　　	这件事他知道，也私下问过赵东，分手是对方提出来的，大概原因是女方家的要求比较高。

　　	既然如此的话，那就应该不纠缠，不为难才是。

　　	难不成看见了苏小姐的优秀，又后悔了？

　　	上次因为她，小东和崔剑闹得还有点不愉快，好在苏小姐没有计较。

　　	可今天她找上门又是什么意思？

　　	其实不止今天，最近这几天，舒晴就三天两头的往母亲的病房跑。

　　	嘴上说的是关心母亲的病情，想要过来探望一下。

　　	可大哥就算再愚钝也看得出来，实际上还不是为了赵东？

　　	难道她就不怕那个崔主任吃醋？

　　	就算她不怕，大哥也不想因为她，而影响小东和苏菲之间的感情。

　　	他掩住门口说，“舒大夫，你怎么来了？”

　　	“听说阿姨今天出院，我正好有时间，就过来看看。”

　　	舒晴也看得出来大哥脸上对她的防备，可她也不知道怎么回事，一想到今天赵妈妈出院，赵东有可能过来，她就忍不住要过来看看。

　　	“嗯，舒大夫，谢谢关心，我们这面有点忙，怕是不方便招待，等改天我专程到医院来谢谢您这段时间的关照！”

　　	大哥还是没有放她进去的打算，家里那位自从跟苏小姐交好以来，每每看见舒晴过来，都要背地里数落一番。

　　	今天要是让她进去，两人还不得吵起来？

　　	结果没成想，怕什么来什么，大嫂那边看见大哥迟迟不动地方，埋怨的走上前，“你干嘛呢？妈问你话呢！外面是找谁的？”

　　	说着话，她一把推开大哥，等看见舒晴，脸色赫然一变。

　　	小东和舒晴分手的事，大哥不知道，她却从赵东嘴里知道的一清二楚。

　　	赵东替舒晴解释那么多，却还是瞒不过她。

　　	他们当初之所以分手，无外乎两个原因。

　　	第一个就是舒晴的妈妈势利眼，嫌弃小东退伍后，没有找到一个体面的好工作，配不上她女儿这个天州医院的坐班大夫。

　　	还有就是绝情，一家人都是如此，为了攀高枝，几年的感情可以说放就放！

　　	至于舒晴今天过来的目的，大哥想不明白，同为女人的大嫂却看的很透。

　　	她看得出来，舒晴其实对赵东还有那么一点意思。

　　	那个时候迫于母亲的压力，迫于崔主任的优秀，这才把两人的感情都放到了一边。

　　	如今看见了小东找到了更加优秀的女孩，便忍不住心中的失落，便想起了小东曾经的好，便对旧情念念不忘。

　　	说好听点，她是念旧情，说的难听点，她就是私心作祟，见不得赵东过的比她好，不甘心输给苏菲！

　　	大嫂几乎敢断定，如果小东跟她分手之后，找了一个不如舒晴的女朋友，那么今天的见面绝对会是另一番画面！

　　	基于这种心思，大嫂没把她撵出去都算是看在小东的面子上，哪里还会给她好脸色？

　　	“你怎么来了？”

　　	舒晴笑着说，“嫂子你好，我是过来看看阿姨。”

　　	嫂子抱着肩膀，“我母亲康复的很好，马上就要出院了，谢谢你的关心，没什么事请你离开。”

　　	说着话，她就要关门。

　　	舒晴推着门，强硬道：“嫂子，我今天过来没有别的目的，就是想看看阿姨，跟阿姨打声招呼就走，您不用这么拒人于千里之外吧？”

　　	嫂子皱了皱眉，她本就不是善茬，今天之所以好言好语，完全是看在身后的母亲和苏菲的面子上。

　　	这个舒晴可倒好，打招呼什么时候不可以，怎么就专挑这种时候上门？

　　	一而再，再而三的挑衅，欺负赵东在感情问题上是个软柿子也就罢了，难道整个赵家，还没有人能够治她？

　　	嫂子示意一边，“咱们去外面，我有点事跟你说。”

　　	舒晴也不怕她，“好啊。”

　　	其实这段时间跟崔剑分手以来，她想了很多，想的最多的就是跟赵东在一起的过往。

　　	当初迫于母亲的压力，她被逼跟赵东分手。

　　	两个人之间的点点滴滴也都被她刻意抛到一边，原本以为已经不在乎了，已经释然了。

　　	结果没成想，自从上次跟苏菲第一次见面之后，那些她刻意忽略的情感，便如开了闸的洪水，拦都拦不住。

　　	每到深夜，便折磨的她翻来覆去，只有给赵东发去一条信息，才能勉强入睡。

　　	结果无一例外，这些信息全都石沉大海。

　　	她白天的时候也来过病房几次，要么扑空，要么被大哥拦在门外。

　　	舒晴知道，赵东在躲着她，也是暗示两人之间再没可能。

　　	可她就是不甘心，明明当初和赵东那么相爱，如今却要被迫分开，凭什么？

　　	病房里面，所有人都沉默不语。

　　	嫂子和舒晴之间的对话瞒不过有心人，赵妈妈隐约猜到了怎么回事，却看在赵东的面子上没有开口。

　　	眼看着两人就要离开。

　　	大哥松了一口气，回头的时候他还瞪了赵东一眼，都是你小子搞出来的麻烦！ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东汗颜，见嫂子摆平了舒晴，他也跟着松了一口气。

　　	万一要让舒晴这个时候闯进来，他还真的怕气氛尴尬，不知道该如何收场。

　　	结果没成想，病房里突然有人开口。

　　	“嫂子，你让她进来，上门是客，哪有把客人拦在门外的道理？”

　　	说话的是苏菲，早在大哥出去的时候她就已经听出来了，外面的人是舒晴。

　　	这个女人跟赵东之前的事，她知道的不多，以前不想管，也懒得管，因为当时和赵东之间的关系还朦朦胧胧。

　　	现如今，她已经打算给赵东一个机会，也以他女朋友的身份出现在了赵妈妈面前。

　　	那这件事，她就没有办法再坐视不理了。

　　	今天这种时候，舒晴还敢主动上门，这难道不是挑衅？

　　	苏菲当然不会怕她，苏氏危机重重的那段时间，她一个人尚且还要面对身边的各种豺狼虎豹，如今一个小小的舒晴罢了，难道还能让嫂子代为出手？

　　	要不然，门外的那个女人恐怕还以为她是好欺负的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第209章 上门是客免费阅读。https://xs.23sk.com 