    白骨家臣莫叔、虞有年、过文亭三人，匆匆赶到段舍离身前。

    这三人明显是提前打过商量，尽管神色都有些焦躁，却并未七嘴八舌。而是由过文亭单独向少东家详细禀告。

    按照过文亭得到的消息，监园令胡平伯所驻守离宫，两日前便曾遇袭。应当是宦者令赵大人控制下，某些卿家士族所为。

    胡平伯不敌，逃往宴王宫中躲避。同时把离宫里所有人，都带进了宴王宫中。

    派往离宫附近、胡平伯府邸探查的三支小队，从多人口中问明。确实曾有不少被捆绑的年轻女子，让人强行塞进离宫逃跑车队。

    离宫和胡平伯府邸两处，此刻已经空无一人。据悉双方交手之时，死的都是武者。推断青芽等被强行带走的女子，眼下都在宴王宫中。

    可是派去宴王宫附近探查小队传回消息：据宴国禁军家属传言，禁军们夜夜都能听到宫内，有大批女子凄惨嘶声痛哭。

    而且自从天象异变之后，宫内再也见不到任何一个女子活动的身影。

    这几日宴王还派人四处搜罗女人进宫，嫁没嫁过人的都要，无论样貌美丑。看着可不像是要充实宫掖的样子，情形很不对劲。……

    白骨家臣莫叔、虞有年、过文亭三人，分析过传来的多个消息之后。认为青芽正遭遇到极大危险，甚至不排除已经遇害的可能。所以片刻也不敢耽搁，急报少东家决断。

    段舍离听完过文亭所说，脑海里当即联想到城南绿柳营，小红楼上安兮兮灵体的遭遇。

    她那时虽然对自身本体，在宴王宫中的遭遇语焉不详。但也漏过半句，说本体是被折磨至死。

    而她本体死后不久，小红楼便成为怨物。她生前浸润在小红楼中的强烈情感和执念，化作灵体甦醒，却被阂族以秘法魂引控制。

    段舍离当时便觉得，那神秘阂族八成就是宴王。现在看来，应该的确就是他，没错了!

    阂族能以秘法魂引操控怨物灵体；

    备受折磨至死的女子，更容易产生强大怨念，滋生形成怨物；

    宴王在大量搜罗女人进宫。

    这些环节连起来看，很容易就会想到。宴王正在成批量催生怨物，用来以阂族秘法操控那些怨物的灵体。

    如果真是这样，青芽的处境确实危在旦夕。甚至很可能，已经被……。

    想到此处，段舍离心底不由得怒意勃发，戾气横生。

    单凭先前安兮兮的遭遇，他就绝不可能放过宴王。更何况现在，还要加上青芽！

    但宴王可不是寻常小角色，眼下蓟都城连他在内四方势力，还要算宴王实力最为强大。

    一时冲动杀上宴王宫容易，却并没有十足把握救出青芽。

    他毕竟不再是初世里，那个幼稚冲动的段嘉轩了。事情虽然看起来万分急迫，却仍能保持理智，提醒自己制怒。

    逆事顺办，急事缓办。这点定性曾经的段嘉轩没有，此刻的段舍离完全不缺。

    他深吸一口气，双手负在身后缓缓踱步，逼着自己把所有能想到的因素，都在脑子里过了一遍。

    眼见段舍离先是怒意上脸，但紧接着就自行冷静下来，开始踱步长考。

    白骨家臣莫叔不禁大感欣慰，觉得这趟云京出使回来，小十七真是成熟稳重了好大一截，瞧着就让人放心。

    青芽遇难他当然急得要命，也深知小十七和青芽感情同样深厚。但遇事之际，不以感情代替思考，这才是合格当家人该有的样子。

    博雅·万方待在旁边，看见段使徒这模样。显然是大地神廷方面，有重要人物落到了宴王手里。

    他其实无所谓的，宴王和宦者令赵大人两方，打谁不是打呀？早晚都得打。

    只不过宴王势力较强，前几日冲突他吃了大亏，心里多少有点阴影。

    眼下和大地神廷第一次联手行动，想着两根骨头里，挑不太硬的那根先啃下来，搞个开门红再说。

    因此才会向段使徒建议，拿宦者令赵大人那方开刀。

    以他本心而言，当然还是更恨让他吃了大亏的宴王。

    所以段使徒跟宴王冲突加剧，他反倒觉得形势更有利于双方紧密合作。

    段舍离自觉思虑周全之后，抬眼先看向博雅·万方。直接开口问道：“我们有要紧之人，落到了宴王手里。先打宴王，你这边能不能成？”

    博雅·万方见果然不出自己所料，回答的倒也很痛快：“先打宴王不是问题，我可以调集至少十七万邪祟异类参战。

    但宴王本身实力强大，麾下数万禁军又训练有素。你这边像他们三个这样的，能有多少？少了两千，咱们恐怕不是宴王对手。

    更何况宦者令赵大人那方，一旦咱们动手，他会如何反应还很难说。必须事先考虑清楚。”

    段舍离听到他说，可以调集至少十七万邪祟异类，心中不禁暗自欢喜。

    他先前云京一把焚城大火，让自己直升渊魔五爻“渊海”境界。当时剩下的邪祟异类精粹，还有两万余枚。

    加上沿途归来七拼八凑，眼下“岁月山”储物玉坠里，总共加起来也就三万枚出头的样子。

    按照七倍递增的规则，想要晋阶到渊魔六爻“接天”境界。需要七色入魔曜石各一万六千八百零七枚，总计十一万七千六百四十九枚。

    缺口差了八万多不到九万枚，本来很难轻易凑齐。

    但此刻有了博雅·万方这个最佳合作伙伴，不但自家晋阶所缺有了着落，连带其他人也能跟着沾光不少。

    当然，这种事不能一步到位，省的把最佳合作伙伴给吓跑了。

    先从小数目开始，一点点循序渐进。反正那十七万邪祟异类精粹，早晚都得给他弄过来。

    段舍离心底盘算，脸上笑眯眯开口道：“宦者令赵大人那边，我自有办法解决。

    咱们先说最要紧的，跟你借点邪祟异类应个急。

    也不多，四千只就够，怎么样？”

    ……

