    “怎么样了？那几个得疟疾的，现在怎么样了？”

    外面闹了个天翻地覆，太子府里现在倒是还算是太平。

    不管怎么说，刘彻的病情算是稳定住了，这让刘登的心里多少算是有了些底。

    “回禀代王殿下，您真的是料事如神，那些人的病情全都已经稳定住了，有几个身子骨强健的，现在连拉肚子都好了！恐怕就算是古之名医，也不过如此了......”

    两个太医赶忙冲了上来，立刻就是一顿马屁。

    “行了，行了，废话少说！先把你们那些预防疟疾的方子开出来，在院子里支起大锅，不管有病没病，一人先给我喝个几碗再说！”

    现在这个时候，长安城里风起云涌，刘登还要急着把钱庄推行到全国去呢。

    哪里有时间，跟他们在这儿慢慢耗着？

    真要是在这东宫里面跟他们隔离七天的话，等到自己出去之后，只怕是黄花菜都已经凉透了。

    “诺！”

    反正这跟疟疾沾边的事情，刘启也插不上嘴，也就看着刘登在那里发号施令。

    “我说你小子应付起这些事情来，还真是有一套，就算是比起太医局的那些老太医来，也一点都不差呀！”

    眼看着他吩咐完了之后，刘启这才半开玩笑的看着刘登说道。

    “这不是没办法的事情吗？都已经到了现在这个地步了，我这也是赶鸭子上架呀！”

    刘登无奈地摊了摊手，毕竟他是从后世穿越而来，没吃过猪肉还没见过猪走路吗？

    这种照葫芦画瓢的事情，实在是没什么好夸耀的。

    “既然有了合适的方子，那这禁绝东宫的命令是不是就可以解除了？”

    刘启试探着问道。

    毕竟皇帝的身体越来越不好，他这个太子要是被关在东宫里，当了聋子和瞎子的话，万一要是出点什么事情，那可真的是哭都来不及呀。

    “等到大家喝了药之后，我看应该就可以了！而且这一套手段，恐怕要让太医局的人推广到整个长安附近了。”

    刘登总有一种不好的预感，对方既然能够把这种感染了疫病的蚊子放进东宫里。

    为什么他不能把这东西直接放生呢？

    扩散到整个长安城去，那才真的是天大的灾难。

    “好，既然如此的话，待会儿你陪我一起进宫吧！”

    刘启只是略一犹豫，然后就开口说道。

    “诺！”

    出了这么大的事情，刘登当时也想看看皇宫里到底有什么反应。现在这时候，消息最灵通的当然是皇宫里了。

    他本能的感觉，这件事情的背后肯定有吴王刘濞的影子，想必很快皇帝就会下定决心。

    反正历史现在都已经面目全非了，按照这种势头继续下去，恐怕等到吴国的小钱被废除之日，应该就是吴王刘濞造反之时了。

    太医们的效率还是很高的，反正这东宫里面也不缺少材料，几乎没用多一会儿，他们就已经支起了两口大锅，在东宫的院子里熬起了药汤。

    太子刘启带头，整个东宫上下无论有病没病，每人都必须喝下一大碗药汤。

    等到确定所有人都喝完之后，刘启这才下令解除东宫的禁令。

    “代王殿下，您的护卫在门外求见他，已经在这里等了一个晚上了！”

    东宫的禁令刚刚解除，立刻就有人上来通报。

    “让他进来！”

    刘登也是一愣自己的护，这些护卫们一个个都是跟随了自己很长时间了，难不成是发生了什么事情吗？

    “大王，您总算是出来了！”

    虽然只不过是过了一天一夜的时间，但是再次见到刘登的时候，杜子腾都激动的差点没哭出声来。

    “行了行了，一个大男人哭哭啼啼的，像个什么样子，到底发生什么事情了？”

    刘登的心里虽然有那么一点点的小感动，但是对于这家伙哭哭啼啼的样子，还真是让他有些难以接受。

    杜子腾倒是也不敢再废话，赶忙上前，在刘登的耳边低声的，把自己之前看到的所有情况，事无巨细的全都告诉刘登。

    “这些事情都是你亲眼所见吗？”

    刘登一下子还真是愣在了当场，这可是在长安城里呀，刘濞的人居然这么有种吗？

    “所有事情都是晓得亲眼所见，绝对不会有任何的差错！”

    “很好，这件事情你先不要跟任何人提起！”

    刘登只是略一犹豫，然后就开口说道。

    “诺！”

    杜子腾应了一声之后直接退下了，而刘登则来到刘启的书房之中，把所有的情况跟刘启再次说了一遍。

    自从一棋盘拍死了刘贤之后，刘启和吴国之间的仇怨，也就算是彻底的结下了。

    身在帝王家，刘启当然明白君子报仇十年不晚的道理。

    只不过现在看来，似乎自己用不着再等那么久了，这可是他们父子自己送上门来的。

    “你在东宫等我，来人啊摆驾，进宫！”

    原本刘启是准备带着刘登一起进宫的，但是现在看来，刘登反而是没必要进宫去掺和了，只有他们父子二人有些话才更好说。

    “诺！”

    看刘启的脸色，刘东心里就明白，看样子这位太子殿下是准备去寻仇的，自己实在是没必要，在这个时候跟上去捣什么乱。

    老老实实的待在东宫里面，坐山观虎斗，他不香吗？

    打定了主意之后，刘登干脆安安心心的，留在东宫里看着刚刚有些起色的刘彘。

    一直等到正午时分，刘启这才兴奋的从皇宫里回到东宫。

    “看太子殿下的脸色，看来这次是有好消息了？”

    “没错，陛下那边已经同意了，钱庄的事情现在全权由你负责，要钱给钱，要人有人只是这名字，一时之间还挂着锦绣钱庄的名字，等到图穷匕见之时，再改名也来得及！”

    刘启说到这里的时候，刘登大概也明白了，看样子这次的事情，皇帝真是被惹急了。

    “殿下，那这次可是有吴国参与其中？”

    这才是刘登现在最关心的问题，要是有吴王刘濞参与其中的话，那恐怕刘濞造反的日子就真的不远了。

