    那一摞草料堆得高高的，上面还坐着几个身形结实的少年，这一看就是往死的虐人。

    “这是罪奴，本小爷让他拉草料还是看得起他，哪来的女人，再继续多管闲事，我连你一块打。”蒙单扬起鞭子，恶狠狠的瞪着苏莹。

    他还不知道苏莹是什么身份，眼神凶狠，语气凶巴巴的，可他手里的鞭子到底没有落下。

    “蒙单，住手。”一道粗犷沙哑的男人声音从不远处传来，达喇迈着自信潇洒的步子朝着他们走了过来。

    “参见达喇大人。”蒙单见到这位黝黑粗犷的男人立刻变得乖巧安静。

    草料车上的那几个少年，立刻就跳了下来。

    “这位是我们大王后宫新贵人。”达喇明明是第一次见到苏莹，却能准确无误的知道他的身份。

    可见他的地位十分的不同寻常。

    苏莹悄悄的将握紧的拳头背到身后，她脸上的肌肉抽动了一下，到底是忍住了内心的滔天巨浪。

    达喇，这个男人就是杀了原主的丈夫，将她抢过来作为挡箭牌，还让她怀了一个孽种的男人。

    苏莹内心想要将人碎尸万段，可面上却一片温柔贤淑。

    “达喇大人，我们不知道她的身份，我们先走了。”蒙单连看都不看苏莹一眼。

    他畏惧的人只有达喇这个孔武有力的男人。

    “慢着，你们可以走，他得留下。”苏莹和达喇打过照面，知道那个男人看上自己和自己身后代表的身份。

    他对自己有所图，那么就好办了。

    苏莹转过身，面对达喇，“达喇大人，本公主见他，有些可怜，你们大草原都是如此对待奴才的吗？对比我们梁国，简直是一个天上一个地下，本公主正好要休书一封给母后，也告知她大草原的风俗民情。”

    苏莹有心要救下这个伤痕累累的年轻人，她知道如何找到合适的借口。

    “二公主人美心善，这是罪臣之子，王上留着他的狗命，就已经是仁慈宽大。”达喇可不想现在就被梁国的公主看到他们血腥残忍的一幕。

    “本公主初来乍到，身边只有自己带来的宫人，对你们大草原上的一切事物都十分的陌生，本公主，要留这个罪臣之女在身边当个奴才使唤，达喇大人，能给面子吗？”苏莹直接跟他要给人。

    “罪臣之子，怕做不好一个奴才的分内之事。”达喇显然不想送人情。

    “本公主就看他顺眼，达喇大人，难道这一点点小事，你也是做不得主，那本公主只好去求王上。”苏莹斜着眼看着达喇。

    她的眼底有一点点期待，有点点嘲讽。

    “谁说本大人做不了主，不就是一个罪奴，二公主要是瞧得上，那就领回去随便使唤，罪奴凶狠，要是伤了贵人，就不是本大人的事情。”达喇以为自己这句威胁就能打消苏莹的念头。

    “雪鸢，带上人，我们回自己的住处。”苏莹根本就不在乎这些。

    罪臣之子，那也得看是什么罪臣。

    苏莹对这个年轻人莫名的就多了一丝怜悯之心。

    苏莹才将年轻人接回自己的帐篷内，她随身携带的一个大箱子放的都是从梁国带过来的药材。

    苏莹让雪鸢在外面守着，她从箱子里走出几个瓶瓶罐罐。

    “你这些都是皮外伤，可要是不及时处理，伤口化脓，感染了，也是有性命之忧。”苏莹一边说着，一边拿出药瓶递到对方的面前。

    “怎么？你不要？”苏莹看清楚对方的五官，这个年轻人的五官深邃有棱角。

    只是那双看向自己的眼睛充满了戒备，如同一只困兽死死的盯着一个潜在的敌人。

    “罪臣之子，他们每个人都告诉我你的身份。”苏莹将药瓶放下。

    “我是梁国的二公主，就算我这样不出宫门，不出去闲逛的女子，也知道大草原的兀老将军。”苏莹说出这个姓氏的时候。

    年轻人的眼神顿时变了。

    “你还知道些什么？”他身上陡然迸发出一股骇人的寒气。

    “兀老将军一生都拥护钺律家族，只可惜，到头来，落了一个不忠的罪名。”苏莹知道自己赌对了。

    这位年轻人就是兀氏家族的血脉。

    “他们不值得为那样的人去死。”年轻人咬牙切齿的挤出一句话。

    “你还有什么要我帮忙的？”苏莹相信兀氏一族不可能只有一位子嗣。

    兀老将军倒塌之后，兀将军也死了。

    那么兀氏一族的其他人又能有什么好下场。

    “我还有一个妹妹。她还活着。”年轻人迟疑了片刻，他似乎想到了一件巨大痛苦的事情。

    “你想让我去救你的妹妹。”苏莹猜到了。

    “不，你救不了她，我想请你帮我杀了她，给她一个痛快。”年轻人眼神都是疯狂。

    他的爷爷，父母，其他兄弟都死于非命。

    唯一一个还未成年的妹妹，也沦落到那样的地方，清清白白的一个贵族女子，现在估计也是生不如死。

    “我不杀无罪之人，也不杀与我无仇之人。”苏莹心里叹了一口气。

    这年轻人到底要经历这样的痛苦，才能要求一个陌生人去杀了自己世上唯一的亲人。

    “她活着，比死了痛苦百倍。”年轻人喃喃自语。

    “生死，由她，你就算是她的哥哥，也不能替她做这样的决定，我可以替你去见见她。”苏莹不答应他的请求，但是她可以替他做另外的事情。

    “好。”年轻人最后妥协了。

    “十三格格，外面有人求见。”伺候的女婢进来通报。

    “庆和。”灵格格见到这个人是苏莹，有些意外。

    “格格，我现在想要你兑现我赢你的承诺，可行？”才过去一天，这个女人就按捺不住想要跟自己要东西。

    她就知道这些女人的心思都一样，看到自己是王上宠爱的女儿，想通过自己获得父王的关心。

    “说吧，让我做什么，如果是去见父王，我事先说明，只能将你带到，其他的事情都只能靠你自己。”灵格格傲慢的用下巴看苏莹。

    女人，那点小心思，还能隐藏多久。

    “格格，你误会我的意思。”苏莹看到这个傲娇的小公主。

