    “咦？！”

    烈日当空，天际诸神齐齐心中一凛，看向从星云中照耀而出的光芒，一阵让他们心悸发寒的力量，明显在不停壮大。

    便是激战中的冥王和冥后，血魔和秦始皇，也是动作停缓，纷纷看向那笼罩九龙王城的星云中部！

    他们似乎忘了，此处是桓国首府，一国中心，是一个国家势力的力量最强之处！

    真神之力，号称可以毁天灭地。但是，每片天地都具有极强的自我恢复性，没那么好灭，那滔天业力，任何存在都承担不起，更说别说他们这些降世真神、真仙了。

    但是，这股力量，似乎更契合这片天地，确实可以威胁诸神，动摇天地！

    “嗷……”

    一阵惊天狼嚎，那虎背狼腰，发须如钢的壮汉，猛然化为长达百丈，三首狼身的恐怖巨狼，口吐人言啐道：

    “怕什么？！蝼蚁便是蝼蚁，徒有其形而无其力，唬人罢了！”

    “……”

    站立苍穹，俯瞰苍生的诸神，沉默一片，没人应答，连激战中的秦始皇、冥王等也纷纷停手，脸色微变郑重警惕看向笼罩九龙王城的星云中部。

    神！

    也怕死！

    或者说，修为境界越高，修为实力越强，就越怕死！

    “是吗？让我们来做个游戏如何？”

    那狼神话音刚落，一声蕴含极度愤怒，语气凶戾的洪亮声音掠起，正是桓皇剑殇。

    顿了下，手中化为烈日的射日神弓，指向狼神，咬牙切齿般愤怒咆哮：

    “那就看看……哪位真神先接朕之神箭！”

    “哪位真神敢接朕之神箭！”

    咆哮天地，怒极而狂的咆哮，回荡王城，震动九霄。

    天地寂静，俯瞰众生的诸神，没人搭话，没人敢搭话……

    一股极度冰寒的危机感在狼神心中掠起，使得狼神惊惧脱口而出：“冤有头债有主！本尊可没出手，你别胡来……”

    说话间，庞大至极的狼神一转，就要隐遁，又硬生生顿住。

    狼神忽然想道：貌似它跟桓国也没什么深海血仇啊？！也就是嘴贱讽刺了句而已！能成为皇者，自然不会意气用事，桓皇估计不会对它下杀手。要是就这么逃了，能否逃过是一回事，它就要成为诸神笑柄了！

    不管这股力量，是否真的可以屠神！

    傻子才去尝试！

    如此气息，如此气势，不死也要重创！

    “哼！狂妄！蝼蚁竟敢戏耍诸神？！不知死活！”

    就在此时，那龙首探出虚空的骨神，恼怒冷哼一声。

    “游戏”是他所说，桓皇此话，显然是针对他而言，这简直是对他莫大的侮辱和挑衅。

    偏偏，力可翻天覆地的诸神，还真被桓皇给震住了！

    “是吗？！”

    剑殇也不跟骨神斗嘴，而是语气冰冷至极说道。

    话落，气息锁定骨神，心神浸入手中蓄势待发的“射日神弓”……

    “轰……”

    心神浸入的同时，一股荒古信息从“射日神弓”冲出，冲入剑殇脑际……

    荒古之初，十日横空，大地焦灼，遍地哀嚎！

    一群生灵艰难生活在这么一片大地上，饱受烈日煎熬。

    这群生灵，身躯魁梧如山，健硕如铁，却是茹毛饮血，食不果腹，衣难遮体。

    这群生灵，是世间最早的生灵之一，因类似人族，又被称之为……祖人！

    某一天，一位粗矿雄壮的祖人，手持古朴粗糙的弓箭，挺身而出，悍然弯弓搭箭，直指……

    肆虐天空的十轮烈日！

    “天若无道，我便逆天；

    地若无路，我便开路；

    人若阻我，我便杀人；

    神若阻我，我便屠神！”

    这，就是沿自射日神弓，沿自那射日祖人，沿自祖人精血的意志。

    或者说，这就是荒古之初，暂无文明的祖人的信念，却是最淳朴也是最真挚的信念！

    如此信念，是对，是错！

    莫衷一是，仁者见仁，智者见智吧！

    可以肯定的是，正是这股信念，开创了人类文明，开创了文明社会，使得人族延续至今！

    “咯、咯、咯……”

    沉浸那荒古信息冲击之中时，剑殇浑身骨骼炒豆般爆响，一股荒古气息蓦然而生，蔓延而开……

    白皙的肌肤，逐渐化为古铜色；纤瘦的身材，逐渐膨胀为魁梧雄躯！

    肌肉如钢，青筋如龙！

    原本尊贵磅礴的帝皇之势，逐渐转化为破除一切，犀利冲霄的凌厉气势！

    这不同于之前看到“蚩尤大魔神、周武王、秦始皇”等逆天代表人物的画面，而是真正的信息冲击，类似于血脉传承，又不完全是，因为借助了射日神弓和偌大压力，混混沌沌，玄妙非常！

    “日落！”

    混沌之中，剑殇猛然张开叱喝，声若苍天敕令，凭空炸响！

    一股破开一切的犀利气势爆发，又蕴含着不容抗拒，无法阻挡、无法躲避的绝对气息！

    深邃星云之中，光芒掠起！

    “嗷……”

    一阵回荡天地，震响八方的惊恐畏惧的龙吟声起，骨神身躯一颤，闪电回缩……

    一道光芒划破虚空，瞬间落在骨神庞大龙首之上，似乎无视了时空之阻！

    在剑殇的意识中，渡过了颇为漫长的时光，在外界看来，其实不过是呼吸间之事！

    光芒点在那回缩龙首上……

    时间静止，空间凝固，万籁寂静！

    闪电回缩的庞大无匹的龙躯，猛然一顿……

    似瞬间，又似永恒！

    此时此刻，所有人的心神被那道光芒所慑，忘记了时间，忘记了空间！

    “咔嚓、咔嚓……”

    硬物碎裂的声响起，清晰入耳！

    探出虚空，长不知几许的恐怖龙身，宛若陶瓷般出现无数裂痕，密密麻麻，触目惊心！

    “哗啦啦……”

    漫天下起了骨雨，极为壮观。

    肉眼可见的灵气风暴卷起，原本破碎狼藉的虚空，愈合速度瞬间激增无数倍！

    真神陨落！

    陨落的瞬间，反哺天地的力量，竟然愈合了无数破碎的虚空！

    “嗷……”

    又一声龙吟啸傲九霄，震动天地，也唤醒了震撼呆滞中的无数人！

    霞光绽放的九龙国运中，一只灰色龙魂出现，凝实而具现，与另一只黑龙相映成辉，咆哮游弋在云霞之中……

    骨神陨落，龙魂现，国运凝！

    晋国大典，成功完成！

    “轰……”

    九龙国运凝实的瞬间，霞光照耀天地，笼罩了整座九龙王城！

    辽阔九龙王城之中，无数伤者的伤势瞬间痊愈，无数道光芒掠起，无数修为境界被卡在桎梏上的桓国子民，纷纷突破！

    深邃无垠的星云萦绕间，声势大涨，明显凝实许多，显然就在“晋国大典”完成的瞬间，桓国国力大增，无数桓国文武百官和桓军，修为大进，连带“周天星斗大阵”的力量也增强许多！

    “啵……”

    与此同时，傲立祭天台之巅，射杀骨神的桓皇剑殇，再破桎梏，修为境界为散仙三品巅峰，晋入散仙四品，正式踏入散仙中期境界，而且境界瞬间巩固，毫无虚浮！

    不只是桓皇剑殇，便是皇后戚姬、西宫虞姬、丞相田单三人，也纷纷修为大进！

    “哧、哧、哧……”

    就在戚姬等三人兴奋之极，剑殇浑身掠起阵细微声响，只听剑殇闷哼一声，猛然无数道细微血箭喷出，瞬间把剑殇染成血人！

    “皇上？！”

    晋国大典已成，桓王自然正式成为桓皇，戚姬等人惊恐忧虑扶住仰后倒下的桓皇……

    “凤泽苍生！”

    西宫娘娘虞姬双手闪电掐印，浑身粉红光华大作，一只袖珍彩凤冲入剑殇体内……

    “无……妨……”

    倒在皇后戚姬怀中的剑殇，手臂艰难举起，无力垂落，声音嘶哑虚弱说道。

    射杀真神，多么惊人的壮举！

    便是真神对上真神，可以击败，想要击杀，却是千难万难！

    但是，桓皇剑殇，一箭射杀，而且是……

    秒杀！

    如此恐怖的威力，蕴含的力量可想而知，便是大帝级别存在，或许也会被这股力量瞬间震成齑粉，不复存在！

    可以说，若非剑殇蕴含祖人精血，又炼化了“仙人精血”，肉躯力量已经抵达散仙之前所能达到的极限。之前又晋级为散仙之境，直达散仙初期巅峰，并激活了祖人精血印记，使得肉躯强度增强数筹。

    此时的剑殇，或许已经直接爆体！

    苍天已死，异人是否依旧能不死不灭，无人可想，剑殇也不敢想！

    可以肯定的是，灵魂进入《铸圣庭》世界的异人，或许依旧能重创存活。肉躯进入者，恐怕是万劫不复！

    天地寂静一片，是发自灵魂深处的寂静，基于被眼前传奇之事震撼的心灵寂静！

    “不可能！怎么可能？！蝼蚁如何能击杀真神？！”

    就在无数人认为诸神会被桓皇震慑，不敢肆意妄为或继续出手之时。一阵怨恨、惊恐、不甘、愤怒的咆哮声起，冥王眼神如剑看向“周天星斗大阵”咆哮道。

    “蝼蚁亵渎真神！天理难容，此子不诛，我等危矣！不想死一起动手……”

    最后一句话，才是重点！

    “冥神之怒！”

    冥王也非说说而已，体内力量爆发，不顾一切发出最强神通！

    一尊虚影冥神震破空间，降临世间，所过之处，虚空塌陷……

    第二更到……RS

    S