
　　此女看起来大约20出头，手中握着墨笔，身前放着一张画板，眼睛仿佛望眼欲穿一般想着什么。

　　而后似乎脑中有了灵感，提笔轻描，动作轻柔，好像深怕下手重一点，便会弄坏了这张画纸。

　　再看她眼前的画纸，一个男人的轮廓逐渐显现，狭长的双眼，勾起的嘴角，尖尖的下巴，坏坏的笑容……

　　仿佛是凭着记忆在作画，刚刚勾勒了几笔，女子又陷入了思绪之中。

　　之后，只见此女的耳朵微微一动，将面前的画纸给收了起来，卷成筒状，握在手心，藏入袖中。

　　“师傅。”来到后院之中，王东来看到那名白衣女子之后，轻轻地叫唤了一声，而后再不敢说话。

　　看到白衣女子的容貌，沈佳雪瞬间被震惊地说不出话来：“世界上怎么会有这么好看的女人？比自己的姐姐还要貌美。”

　　原本在沈佳雪认为，自己的姐姐沈佳琦应该是世界上最好看的女人了，但是与这个女人一比，却是立刻如星月之光一般黯然失色。

　　在这个女人面前，王东来低着头不敢说话。

　　一旁的沈佳雪却是微微有些好奇，王东来的无赖程度她是领教过的，见到美女就忍不住要调戏一番，现在一个娇滴滴活生生的大美女就在眼前，却怎么这么安静？

　　她或许不知道这位美女师傅的可怕之处，但是王东来能不知道吗？俗话说美丽的花儿都是带刺的，而自己的美女师傅几乎可以说是天下一等一的美女，那身上可不只是带刺那么简单了。M.23sk.com

　　面对如此漂亮的一个女人，王东来却是生不出一丝亵渎之意，不是生不出，准确的说应该是不敢。

　　“任务完成了？”女子的声音非常动听，就仿佛天底下最好听的音乐一般，在耳边叮咚作响。萦绕心间。

　　“还没有。”王东来丝毫不敢造次，低着头。

　　谁能想象，平时天不怕地不怕的王东来，见到这个柔弱的仿佛轻轻一推就会倒下的女子，竟是大气都不敢出。

　　“这位是……”白衣女子将眼神落在了沈佳雪的身上。

　　王东来瞬间便感觉到一股凌厉的气势锁定了自己，只要自己一个回答不好，接下来肯定会受到非常严厉的惩罚。

　　“沈万金的女儿。”王东来实事求是道。在美女师傅面前，他以前的那种玩世不恭吊儿郎当瞬间就不见了，有的只有像一个做错事的小孩子一般，噤若寒蝉。

　　“跟我过来。”白衣女子眯了眯眼睛，脸色瞬间冷了下来。

　　王东来暗暗咂舌，心想：这下遭了。

　　“你在这里等我一下。”临走前。王东来不忘对沈佳雪吩咐了一番。

　　跟着美女师傅来到木屋当中，白衣女子上上下下打量了王东来一遍，一改刚才柔柔弱弱的语调，声音严厉了起来：“这么久了，为什么任务还没完成？是不是那里有什么东西或者是什么人让你留恋，不愿回来了吧？”

　　“当然不是，已经有点眉目了。”王东来立刻缩了缩脖子。

　　“说说看。”白衣女子坐在了一张竹椅上面。脸上表情不怒自威。

　　“师傅我先给您倒杯茶。”王东来马上拍了一记马屁，正所谓千穿万穿马屁不穿。

　　这是王东来这么多年来受到的皮肉之苦，而总结出来的一件事情，美女师傅好像什么都不吃，就喜欢自己对她鞍前马后。

　　白衣女子挥了挥手，王东来马上嬉笑一声，去泡茶了。

　　不一会儿，一杯自制的菊花茶便已经冲好。王东来小心翼翼地放在了茶几上，而后才开始说道：“师傅，你叫我找的那枚戒指我也找过了，根本找不到，反而是查找到了一丝线索，这次去沈氏钢炼，沈万金要我保护她的女儿。你知道为什么吗？”

　　“为什么？”白衣女子干脆整个人躺在了竹椅上面，显得异常慵懒华贵，充满着一股说不出的诱人气息。

　　当下，王东来将杀手想要从沈佳雪身上夺取图纸的事情说了出来。

　　“事情就是这样了。但是让我奇怪的是，沈佳雪那丫头的身上洁白如斯，别说是图纸了，就是连一粒痣，一颗胎记都没有。”

　　“恩？”白衣女子的语气瞬间一转，眼睛一瞪，说道，“这么说，你看过她的身子？”

　　说这句话的时候，白衣女子脸上没有一丝表情，冷艳的可以。

　　“呃……只看了10秒钟。”王东来暗暗咂舌，心想：不会是说错了什么话了吧？

　　“只看了10秒？你的意思是，你还想多看会儿？”

　　“不是不是。”王东来快哭了，连忙解释道，“我这也是为了能够完成任务啊，我不是故意看她的。”

　　“不是故意的，是有意的？”白衣女子刁难人的本事也是一绝了，本来这种事情只会发生在王东来调戏别人的时候，现在看来，王东来的这种无赖的习性，估计都是从这个美女师傅身上学来的。

　　“既不是故意的，也不是有意的。”王东来连忙解释。

　　“那就是蓄意的。”

　　王东来哭了，连忙跑过去抱住美女师傅柔弱的娇躯：“师傅您原谅我吧，我以后不敢了。”

　　“好了好了，一个大男人哭哭啼啼的，成何体统？”

　　王东来这就有点郁闷了：你还说，还不是你逼我的，要是我不用苦肉计，肯定免不了一顿杖责。

　　“所以我这次带她过来，就是想让师傅你调查一下她，说不定她身上，会有那枚戒指的下落呢？”王东来擦干眼泪，破涕为笑道。

　　“也好，那就让她先住下吧。”美女师傅破天荒地居然原谅了王东来，这倒是让他好生意外。

　　“从你进门的那一刻，我就发现你走路时候轻快了不少，难道把负重钢环摘掉了？”

　　“在一次任务的时候丢了。”王东来只得实事求是地说道。

　　“待会儿去训练房做1000次电击作为惩罚。”美女师傅直起身子，将茶几上的杯子拿起，而后轻轻喝了一小口。

　　“待会儿？那现在呢？”王东来听出了这句话里面的苗头，似乎隐含着其它的意思。

　　“现在帮我来按按腿。”美女师傅将茶杯重新放下，而后整个人都躺在了长长的竹椅上面。

　　“喳！”王东来不敢怠慢，立马搬了一把竹凳，来到美女师傅的腿边，而后将美女师傅雪白小巧的玉足轻轻捧起，放到了自己的大腿上面，轻轻揉捏起来。

　　今天美女师傅穿了一件雪白的素裙，那裙子的下摆只到膝盖而已，一小截小腿肚裸露在外，所以王东来的双手此刻是真真切切地按在了美女师傅那吹弹可破滑嫩异常的小腿上面。

　　如果这双腿是沈佳琦的，王东来免不了一阵想入非非，恨不得揭开她的裙子好好欣赏一番里面的场景。

　　但是现在这双腿是美女师傅的，虽然圆润笔直的程度比起沈佳琦都犹有过之，但是他就是吃了熊心豹子胆，也不敢做出胆大妄为的举动来。

　　“这样的力道，您满意吗？”王东来弱弱地问道。

　　“还行，可以再重点。”美女师傅躺在躺椅上，一脸的享受着。

　　按完脚趾和小腿肚，王东来的双手渐渐上移，隔着白裙，在美女师傅修长圆润的腿上轻轻地敲打揉捏了起来。

　　美女师傅的大腿很细，两只手就可以严严实实地握住，王东来轻轻地用手指按压着她的大腿。

　　王东来的下手极有分寸，不轻不重，每到距离美女师傅的大腿根部还有两指距离时便停了下来，要是一个不小心把手碰到了那私密之处，王东来可不敢想象会发生什么可怕的事情。

　　“你的手上戴着什么？按的我很不舒服。”美女师傅秀眉微皱，看了一眼王东来的双手，只见一枚亮闪闪的钻石戒指浮现在眼前。

　　王东来心里一突。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

　　PS：卡萨小小的抱怨下，牙齿好痛啊啊啊啊啊啊9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第223章 揉捏美腿玉足免费阅读。https://xs.23sk.com 