    黄无敌……咳咳，黄问面色淡然的向外走去，突然想起来自己应该先把门给修好，不然等自己回来，恐怕武馆就要被搬空了，武馆里面的健身器材，还是值点钱的！

    　　许久之后，修好了门锁的黄问走出了咏春武馆，来到了唐人街的街头，怎么说呢，这里与黄问前世生活的国内，肯定是不一样的，但是，与黄问前世所见过的唐人街，并没有什么区别。

    　　这里，有着古代建筑与现代生活结合的特点，虽然不是完全的传统文化传承，却也能够让世界简单的了解，曾经的华夏，是如何生活的。

    　　走在唐人街的街头，黄问的脑海之中涌出一些记忆，是关于这个唐人街的记忆，原本的黄问，基本上没有怎么离开过唐人街，除了上学。

    　　等到大学毕业之后，黄问又重新回到了唐人街，在武馆之中，帮助自己的父亲教拳，年轻力壮的黄问，除了经验可能不如黄宏以外，身体素质还在黄宏之上。

    　　“这家火锅店，好像味道还不错，而且还有熟人。”穿越到现在，时间也不短了，原本的黄问数日不吃不喝，虽然黄问现在并没有感觉到虚弱，但是下意识的，黄问还是想大吃一顿。

    　　“小问！你终于出来了，这么多天都没有出来，我们都担心你出事了啊！”黄问刚刚走进了巴渝火锅店，老板钟伯便跑了过来，左右看了看，压低了声音，“我刚刚看到，本森好像去了你们武馆……”

    　　“放心吧，钟伯，我没事。”看着钟伯脸上挂着的担忧，黄问很快的代入了自己的角色，笑着摇了摇头。

    　　“小问啊，要我说，你就不要继续追查你父亲的死因了。”钟伯拉着黄问来到没人的角落坐下，“本森的那间空手道馆背后，有很强的势力，而且肯定涉及黑色……”

    　　“我知道，小问你的练武天赋很好，你父亲也不止一次的夸过你，说你已经超过了他，能够将咏春武馆发扬光大！”

    　　“但是，武功再高，也怕子弹啊！就像你父亲，虽然赢了，却躲不过背后放冷枪的人啊！”

    　　“钟伯你是不是知道了什么消息？”黄问的目光一凝，钟伯如此警告他，肯定是打听到了什么，不然也不会说出这样一番话来。

    　　“唉！”钟伯重重的叹了一口气，神情颇有些无奈，“你父亲的死，我们这些街坊邻居，都很生气，当年，我们在唐人街被人敲诈的时候，都是你父亲挺身而出，帮助我们解决那些混混的……”

    　　“但是可惜，即使我们在这里生活了这么久了，我们也还是外人，我们的关系网，比起本地人来说，还是差的太远了！”

    　　黄问的记忆中隐隐有些印象，黄宏的后事，就是钟伯等人帮忙处理的，甚至于遗产的继承，也是钟伯等人找的关系，不然也没有那么快解决好，尤其在黄问心不在焉的情况下。

    　　“钟伯，你们到底打听到了什么？”黄问摇了摇头，直直的盯着钟伯的眼睛，“至少，我有权利知道真相，不是么？”

    　　黄问此时有些期待，希望能够直接在钟伯这里打听到黄宏的死因，这样，就可以直接完成第一个任务，他也有更大的把握帮原本的黄问报仇了！

    　　“我就知道，小问你不会放弃的。”钟伯也摇了摇头，“你父亲比武的那间空手道馆，表面上是个空手道馆，但是，它的地下，还有着一个黑暗世界！”

    　　“我得到的消息也不多，我只打听到，那里是一个叫做哥连帮的总部，本森，就是他们哥连帮表面的主事人。”

    　　“而且说是主事人，也仅仅是他们放出来的一条听话的狗罢了！”

    　　“那哥连帮，是做什么的？”黄问看着面前毫无动静的任务页面，心中有些失望，一点都不智能，自己好歹也接触到了哥连帮，就不能像网游一样，开启下一步任务么？

    　　“各种生意，他们都有涉及。”钟伯再次左右看了看，确定并没有什么客人注意到角落的他们之后，才继续说道，“枪械、赌财、黑拳、保健、白糖他们都有涉猎！”

    　　“只是我们都没有弄清楚，你父亲为何要签下生死状，他又是怎么惹到哥连帮头上的……”

    　　“地下黑拳……我会查清楚的！”黄问听到了一个熟悉的称呼，拍了拍钟伯的肩膀，笑了起来，“不过，我不会莽撞行事的，钟伯放心吧！”

    　　“你别急，我已经联系了星帮了，也许，他们能够帮我们。”钟伯压低了音量，“虽然你父亲当年与他们关系不算好，但是看在同胞的份上……”

    　　“不麻烦他们了！”黄问果断的摇了摇头，他记忆起了星帮的来历，这是由一群武馆组织而成的帮派，比起黄宏更早来到这个国度，因此隐隐排斥着黄宏。

    　　尤其是在黄宏一个人罩住了整个唐人街后，星帮对于黄宏，就更看不爽了，从某种意义上来讲，也是黄宏断了星帮的财路，若不是星帮几次切磋都输了，这些事情还会有下文的。

    　　“可是……”钟伯张了张嘴，还准备说些什么，却见黄问摆了摆手。

    　　“钟伯，我可是好几天没有吃过东西了，赶紧开锅，给我上些毛肚、牛羊肉吧！”

    　　“唉！好咧！”钟伯无奈的摇了摇头，帮黄问将火锅打开，又转身帮黄问端来了一堆火锅食材，看着慢慢沸腾的火锅，黄问的口中隐隐生津。

    　　不多时，黄问大口的吃了起来，不得不说，习武之人，饭量就是大，吃起来，还不怕烫，一旁的钟伯等到最后一桌客人走了之后，打开了挂着上方的电视。

    　　“本台记者独家报道，托尼史塔克已经研发出了一种新型的导弹，叫做杰里科导弹……”电视中传来了新闻的声音，让黄问的筷子不由得停了下来。

    　　谁？托尼屎大颗？我听错了吧？

    　　黄问下意识的抬起头来，看向了电视屏幕，然后就看到了一个熟悉的脸庞出现在电视之中。

    　　“这仅仅是我随手的创造，我可以创造出更好的，但是没有必要，它，已经够用了……哦，它叫什么来着？”

