    夏未筱：“……”

    她只是来找阮白的而已，只是想来找阮白而已，而已。

    为什么会撞到这种事情？

    她心中软妹子的形象……幻灭了。

    但是夏未筱更担心的是，

    她会不会被杀人灭口啊喂！

    她真的不是故意撞破真相的啊！

    夏未筱已经想耗了明天头条的标题就是，

    震惊！花季少女无意间撞破真相，竟然残忍无辜被杀人灭口。

    染白看到夏未筱，笑了笑，露出两颗可爱的小虎牙，阳光下，少女一身白色卫衣，卫衣帽子上两个粉白色兔耳朵拉耸着，一截冷白色的锁骨精致如玉。

    标准的，

    软妹子。

    看起来人畜无害。

    夏未筱：“……”

    “……嗨，原来，你在这啊，咳咳。”夏未筱尴尬的打了一个招呼，眼神飘忽的说道。

    “所以，你来找我？”染白歪头。

    “嗯……我是来找你的哈。”夏未筱来找染白，只是纯粹的觉得，这个女孩非常有意思，和阮渺渺简直是天差地别。

    “哦。”染白笑，“那我这边还有点事，你要想说什么下次再说。”

    “嗯嗯嗯。”夏未筱反应性的接连点头。

    等到染白走了之后，夏未筱才眨了眨眼。

    不对劲啊，

    自己为什么要听她的？

    ！！

    封家，

    染白陪着封绎待了一会，她单腿微弯，手臂随意的搭在膝盖上，支着下巴，有些心不在焉的看着封绎。

    “你最近都去做什么了？”封绎眼神微暗，他问。

    “……嗯，也没什么。”染白表面看起来极为镇定，非常严肃的跟封绎说：“别乱想。”

    我只是想把你关起来而已，但是这个不能直接跟你说啊！

    封绎抿了抿唇，泛白的唇瓣抿成一条直线，

    “喝杯水吧。”封绎倒了两杯水过来，递给染白，白皙，修长，骨节分明的手拿着水杯，映衬的格外好看。

    黑色袖口卷起后露出的一截手腕，是冷色调的白。

    染白“哦”了一声，看起来没什么防备的接过水杯，唇角勾着一抹笑意，“好啊……”

    封绎低眸，长而卷的睫毛垂在眼睑处，喝了一口水。

    “阮小姐？”管家看着走出来的染白，喊了一声。

    染白微微颔首，笑意清甜，“准备一辆私家车，谢谢。”

    管家疑惑。

    “我带着封绎出去玩呀。”少女甜软一笑，看起来人畜无害，格子衬衫穿在身上，看起来干净又乖巧，还有骨子里透出来的矜贵气质。

    管家了然，“好的，阮小姐。”

    染白轻轻点了点头，“嗯。”

    -

    阳光微微刺眼，穿透过复古的窗棂照射进黑白分明的房间，复古风的建筑，低奢而华贵。

    窗外紫色薰衣草在清风中微微摇晃，空气中弥漫着淡淡的清爽花香。

    封绎单手撑着床，目光放空，似乎有些没反应过来。

    俊美矜贵的男子，单腿微微曲起，另一只穿着黑色长裤的腿伸直，那双又长又直的腿过于修长，即使是黑色长裤，也露出了一截颜色冷冽的白皙脚踝。

    此刻，

    冷色调的冷白脚踝上，戴着一个做工精致的银白色铁链。

    封绎微微沉默，他缓慢的眨了眨眼，试图动了动。

    铁链发出一阵阵响声。

