 “八颗星辰，好恐怖的力量！”林

    海眉头一挑，心中暗喜。

    这八颗星辰若是一齐落下，威力甚至已然赶上追日弓的威力了。

    要知道，追日弓射出的箭矢，可是非同一般。紫

    雷神龙臂和大圆满的金之道幻化箭矢，施展天阶上品的夺魂三十六箭，利用金属性的中品仙器逐日弓射出，几乎是一连串的属性加成。哪

    怕是与林海的看家大招千钧澄玉宇相比，都弱不了多少。想

    不到这七十二地煞星罗盘，刚刚沟通了九分之一的星辰，便有了如此威力。

    神器，果然不愧为神器啊！

    “看来自己，刚才还低估了这星罗盘的威力。”“

    八颗星辰齐落，秒杀化神初期轻而易举，即便是化神后期，也休想讨得了好去，甚至就连大乘之尊，也未必不可抗衡！”

    嗡！林

    海星辰之力散去，将星罗盘收入了炼妖壶，脸上的笑容，越发的自信。

    “对付区区一个呼天啸，根本不用出底牌，一个星罗盘，足以教他做人！”

    林海满意的点了点头，一转身准备出去。可

    是刚回头来，林海吓得直接跳了起来。“

    哎呦我草！”只

    见一个人，不知道什么时候，竟然站在了自己的身后。林

    海居然一点都没有察觉到。

    等看清此人的样子后，林海满脸无奈的苦笑道。

    “魔尊前辈，你什么时候进来的？”“

    拜托你下次来，提前打个招呼，很容易吓死人的！”

    魔尊面无表情，并未接林海的话茬，而是带着一丝惊讶，开口道。

    “你的星辰之道，很有些成就！”“

    哈哈，过奖了！”林海笑着道，心中却不以为然。

    开玩笑，也不看看哥哥在星辰之道上，修行的什么功法？星

    辰炼体决！那

    可是天庭的北极紫微大帝亲手所创，自己又是三界八大圣体之一的星辰圣体，再没点成就，那还说得过去。“

    你刚才那个星罗盘，是神器吧？”

    魔尊再次开口，只不过这一次，他的面容一下子变得极为严肃。林

    海一惊，想不到魔尊竟然看出了星罗盘的级别。

    “不错，正是神器！”

    林海也没有隐瞒，在魔尊这等大能面前说谎，没有任何意义。“

    给我看看！”魔

    尊突然一伸手，朝着林海说道。“

    额……”林海犹豫了一下，不过还是意念一动，取出了星罗盘。星

    罗盘刚拿出来，林海便感到一股不可抗拒的力量。

    随后，星罗盘已然落在了魔尊的手中。只

    见魔尊，眉头紧锁，无比凝重的将星罗盘拿在手里，仔细的观察着。

    过了足有十几分钟，魔尊才抬起头，看了林海一眼。“

    可以进阶的神器？”“

    正是！”林海沉默了一下，才点了点头。这

    星罗盘需要自己不停的沟通星辰，沟通的越多，威力越强。

    从这方面来看，确实算是可以进阶的神器。

    不过，魔尊只是看了这么一会，便看清了这一点，还是让林海心中吃惊不小。魔

    尊又拿着星罗盘摆弄了片刻，还给了林海。

    “从今往后，不到万不得已，切莫将此物取出，否则将大祸临头！”“

    啥？”魔尊的话，让林海眼睛一下子瞪得老大，满脸的懵逼。魔

    尊背着双手，看了林海一眼，淡漠道。

    “你根本不知道，神器代表着什么！”

    “这星罗盘一旦被天玄城的几个老怪物发现，他们拼了命也会将之抢到手的！”

    说到这里，魔尊嘴角一翘，露出明显的不屑神色。“

    别以为，那些所谓的仙道至尊，都是什么正人君子。”

    “表面上仁义道德，背地里肮脏龌蹉，反倒不如我魔宗之人，直来直去，让人痛快！”林

    海闻听，瞳孔骤然一缩。“

    魔尊前辈，你的意思是，这神器一旦现世，便会有大能来抢？”

    魔尊点了点头，随后深深的看了林海一眼。“

    若不是此神器对我用处不大，就连本尊，都要忍不住出手了！”

    林海闻听，只感到一股凉气，瞬间从后背冒了出来。若

    是魔尊刚才向自己出手，自己毫无察觉的情况下，连躲进炼妖壶都做不到。那

    么等待自己的结果只有一个……林

    海不敢往下想了，心头一阵后怕。麻

    痹的，以后对魔尊这种级别的大能，一定要多个心眼，否则怎么死的都不知道。意

    念一动，林海将星罗盘收了起来，随后朝着魔尊感激的一笑。

    “多谢魔尊前辈提醒，晚辈在有实力自保之前，再也不会将这神器取出来了。”

    魔尊仿佛没有听到林海说话一般，再次盯着林海，神色有些错愕。“

    你还修行了空间之道？”“

    可是，空间并未有法力波动，不应该啊？”

    魔尊突然抬头，满脸疑惑的朝着林海问道。“

    那星罗盘呢，你收哪去了？”

    “额……”林海满脸黑线，想不到魔尊又问起这个了。“

    确实是空间之道啊！”林海苦笑着说道，他自然不会把炼妖壶的秘密，告诉魔尊。

    “不可能，本尊根本没有觉察到空间的波动！”

    魔尊上下打量着林海，满脸的狐疑。

    林海心头一动，朝着魔尊咧嘴一笑。

    “魔尊大人，晚辈怎敢骗你，只是我修行的空间之道，有些特别而已。”林

    海说着，手臂伸出，猛地向上凌空一拉，口中一声暗喝。“

    卷珠帘！”

    嗡！

    下一刻，空间直接被林海卷起，露出里边罡风呼啸的黑暗裂缝！林

    海一伸手，探入空间裂缝之中作为掩护，将星罗盘再次取了出来。

    “你看，这不取出来了。”魔

    尊一脸震惊，看着卷出来的空间裂缝，说不出的惊讶。“

    想不到，你在空间之道，也有如此造诣，实在难得！”

    “哈哈，魔尊前辈过奖了！”林海大笑一声，将星罗盘扔进了裂缝中。

    星罗盘一闪而没，自然是被林海偷偷的收回了炼妖壶。同

    时，林海装模作样，取出两葫芦的猴儿酒，递给了魔尊。

    “魔尊前辈，感谢你之前的提醒，这两葫芦酒，不成敬意！”

    魔尊接过酒，又看了一眼缓缓闭合的空间裂缝，才朝着林海投来一丝赞赏的目光。“

    星辰之道和空间之道，都是极为难以修炼，你年纪轻轻，却有此成就，未来成就不可限量！”

    说完，魔尊又别有深意的看了林海一眼，淡漠道。“

    若是三日之后的决斗，你能够活下来，我带你去一个地方！”

    嗖！话

    音落地，魔尊的身影消失不见。

    魔尊走后，林海长出一口气，这才发现后背都被冷汗湿透了。他

    么的，跟魔尊这种大佬级别的人物相处，真是要命啊。

    自己好像就是个透明的一样，什么都瞒不过人家的眼睛。想

    起三天之后的决斗，林海无奈的一声苦笑。本

    来准备用星罗盘，将呼天啸直接秒杀，现在看来，计划得改改了。

    不过，林海却也不以为意。

    自己的底牌，可不只一个星罗盘，区区呼天啸，还能翻了天不成？

    “随机应变好了！”林

    海直接盘膝坐下，道德经与神魂诀同时运转，进入了修炼状态。

    三天的时间，一瞬而过。

    等林海再次睁开双眼时，孟清歌等人，已然在门外等候多时了。林

    海推门而出，脸上带着自信的笑容，嘴角一翘，语气豪迈道。“

    走，随我去打擂！” 