    “大哥，大哥，军师来信了！”

    张飞手中拿着一封泛黄的信封，直接冲进刘备的住处。

    “三弟，怎么了？”刘备见张飞急急匆匆的样子，立即向张飞问道。

    “大哥，信！”

    “军师的信！”

    张飞一脸激动的拿出徐庶写给刘备的信，递给刘备。

    看过徐庶轻松破解曹仁的八门金锁阵之后，张飞就认同了徐庶这个军师，俺张飞就认同有真本事的人。

    刘备一听是徐庶写给他的信，立即夺过张飞手中的信查看取来。

    “仙境一别，数月不知君之去向，今道途听说玄德在青州平阳县担任县令一职，今特写此信为玄德指引一条道路。”

    “元直这封信来的真是时候啊！”刘备感慨，他现在正处于迷茫期，不知道未来该如何发展，没想到仅仅在答题空间见过一次的徐庶竟然写信给他出谋划策，刘备甚是感动。

    “如今天下群雄割据，北有冀州袁绍、幽州公孙瓒、并州吕布，南有豫州袁术，荆州刘表、孙坚，中原还盘踞着董卓，西凉马腾，韩遂、汉中张鲁等等，玄德若想匡扶汉室必要有相匹敌的实力才可。”

    “玄德虽得仙缘仙物，但与袁绍这些四世三公的豪门相比，无论是名望还是实力都远远不及。”

    刘备陷入沉思，徐庶说的没错，仙缘、仙物、仙书不光自己有，别的不说，就说兖州的曹操，自己有的他也都用，但是他有的自己就没有，这中间的差距不是一点半点，在联想到之前仙人所述，曹操会称帝，刘备就知道匡扶汉室到底有多困难了。

    “哎，终究还是自己太弱了。”刘备唉声叹气道，便继续往下看。

    “袁绍、曹操虽有世家支撑，但现在羽翼尚未丰满，一切都还来得及，自古群雄争霸，不在名而在乎实，如今摆在玄德面前的只有一条路可以走。”

    “那便是民心，君如舟，民如水，水能载舟，亦能覆舟，这是自古不变的道理，黄巾起义便是一个很好的例子。”

    “听闻青州泰山郡有数百万黄巾余孽，他们大多数都是活不下去的百姓，迫不得已才加入了黄巾军，若玄德能够将他们收服，稍微训练便可成为一军，如此玄德才有与各路诸侯争斗和匡扶汉室的实力！”

    到这里徐庶写给刘备的信到此结束。

    许多萦绕在刘备脑海中的问题也迎刃而解。

    “参加过黄巾战争的刘备深知大灾年带给百姓的是什么，百姓颗粒无收，易子而食，官员们却吃喝享乐，不顾百姓死活，百姓若想活下去只能反了这大汉王朝。”

    “汉王朝的崩塌除了天灾之外，还有就是大汉王朝对地方诸侯失去了掌控力，其根本原因还是汉王朝羸弱，各路诸侯无惧汉王朝，这才造成了群雄割据的乱世，若想匡扶汉室必先要拥有比这些诸侯们更加强大的实力才行，以雷霆手段镇压各路诸侯。”

    “大哥，军师信中写的到底是什么啊！”张飞看着自己大哥看完信中的内容之后，便魂不守愣愣的站在那里，有些着急和好奇的问道。

    “三弟，我欲取泰山郡！”想通一切的刘备极其重视的对张飞说道，正如徐庶心中所说，泰山郡的黄巾军大多数都是活不下去的百姓，若是有一条活路谁愿意成为一个反贼呢！

    只要都给他们一条活路，让他们有一口吃的，有活下去的希望定可以收服泰山郡的黄巾军！

    “好，大哥，你说怎么打，咱们就怎么打！”张飞不假思索的回答道。

    “此事还还需重新计议。”刘备摇摇头，战略目标有了，但现在战略方案还没有，徐庶也没有直接告诉他，这一切都需要自己去想才可以。

    “三弟，你派人潜伏到泰山郡黄巾军中，打探一番黄巾军的情况。”刘备思考一会便对张飞安排道，现在自己对黄巾军的情报太少了，第一步应该先收集黄巾军的情况。

    “哎，大哥，哪里要这么费劲，别人去俺张飞也不放心，俺亲自去！”张飞自告奋勇的提议道，在平阳县这小地方他都待腻了，早就想出去转转了。

    张飞刚刚说完，便急步离开，生怕刘备反悔不让他去。

    “三弟，三弟！”刘备在后面喊着，但张飞就是听到了也假装没听到，继续埋头向前走。

    “哎！”刘备哪里不知道他三弟的心思呢，潜伏可是一个技术活，深入敌军，稍微不慎就会暴露，更何况他们三兄弟更是给仙人全民播放过。

    随后刘备又找到了关羽商量此事。

    “大哥莫急，此事不妨就交给三弟去办，磨磨他暴躁的性子也好，我再派一机灵点的心腹潜入进去，要是有什么不对劲的地方，也好有人通报一声，介时我和大哥在一起营救三弟。”关羽提议道，想借此磨练一下张飞的性格。

    刘备一听觉得确实如此，自己三弟这性格迟早会吃亏，借此磨练一番倒也不是不可。

    “那就拜托二弟了，务必要保证三弟的安全！”刘备郑重的回道。

    “放心吧大哥，我办事你放心。”

    刘备点点头，关羽办事他还是很放心的。

    荆州。

    徐庶望着窗外的毛毛雨望的出神。

    “算算时间，玄德应该差不多收到我的信了吧。”徐庶自言自语的喃喃道。

    “元直，元直，外面有人找你！”

    这时徐庶的一个同窗朝徐庶喊道，自从大家知道单福的真名叫徐庶时，大家也不再称呼徐庶为单福。

    “来了。”徐庶应了一声，便走出教室。

    只见外面有一身披铠甲，腰挂古锭刀的将军在门外等候徐庶。

    “请问将军找在下何事。”徐庶向眼前的这名将军问道。

    “徐先生好，我是长沙太守孙坚部下的祖茂，奉我家主公命令，特意前来请先生助我家主公一臂之力。”祖茂向徐庶行了一个抱拳礼，介绍着自己，并且说出此行的目的，一点也不拖泥带水。

    “将军请回吧，庶学识浅薄，虽有心而无力。”徐庶一口拒绝道。

    在祖茂来之前，刘表也曾派人来找过他，同样被他拒绝了。

    他现在可不想卷入孙坚和刘表的战争之中。

    “还请先生再考虑一下，我家主公说了，若先生答应，增万金，良田万亩！”祖茂听到徐庶拒绝后，立即拿出财物来诱惑徐庶。

    “将军还是请回吧，庶只想安静的在这里进学。”徐庶面对祖茂的诱惑，不为所动，依旧拒绝祖茂。

    “既然如此，在下告退。”见到徐庶如此坚持，祖茂也不好再说什么，便转身离开。

    “刘表你也拒绝，孙坚你也拒绝，你不会真的想投靠平原县的刘备吧！”石韬走过来一把勾住徐庶的肩膀向徐庶问道。

    而徐庶并没有说话，而是继续望着外面的雨。

    写给刘备的信中，他故意没写如何取泰山郡，就是为了考验刘备有没有匡扶汉室的能力！

