    新的一天。

    由卡卡西领导的第七班会聚于训练场中。

    今日的天空依旧晴朗，阳光和煦。

    或许是有卡卡西在的缘故，今日没有忍者监视鸣人。

    这让鸣人反而有些不习惯。

    “天气真好，适合踏青～～”小樱闭上眼，仰头闻着鼻尖的青草香气，低声自言自语。

    “习惯于超越极限的训练，偶尔放松身心也是不错的选择。”鸣人也跟着闭上眼，轻声道：

    “有时，片刻的宁静足以治愈一切疲惫。”

    “哼，快点开始训练吧。”佐助非常煞风景地冷哼。

    “那么，跟我来。”卡卡西依旧是咸鱼的样子，分出两个分身，分别带走佐助和小樱。

    他会根据昨夜的计划了解佐助和小樱的实力，然后指定下一步的培养。

    “鸣人，你现在掌握了什么忍术？”等佐助和小樱消失在视线中，卡卡西问鸣人。

    “我并不擅长忍术，鬼道会的多。”鸣人开始结印，展示自己会的忍术。

    只有很基础的三身术和几个风属性的忍术。

    一套忍术下来，鸣人面不红气不喘，体内查克拉几乎没有减少。

    撇去九尾查克拉不提，拥有漩涡一族体质的鸣人也有可观的查克拉。

    和肾虚卡卡西相比。

    鸣人所拥有的差吨拉就非常恐怖了。

    不过鸣人并没有依赖于九尾查克拉。

    毕竟那确实不是本源的力量，用于紧急情况还是可以的。

    最重要的还是提升自己的查克拉和灵压。

    这样，万一哪天九尾离开体内，自己也不至于变成一个废人。

    看过鸣人的忍术展示后，卡卡西难免有些羡慕。

    别看他被称为拷贝忍者卡卡西，但他的蓝却少得可怜。

    用几个忍术后，人就跟被掏空了一样。

    这也和带土送给他的写轮眼有关。

    他何尝不想体验一下鸣人这种肆意挥霍查克拉，全身饱满充溢的感觉。

    “你的血继限界确实不错，而且也有类似忍术的鬼道，但威力还不够。”

    “接下来我会教你一个用于进攻的忍术。”

    “不过你要做好心理准备，这个忍术的修行方法非常困难，需要大量的时间去堆积，你可能会产生很大的挫败感。”卡卡西开始渲染忍术的难度。

    作为一名天才的指导老师，卡卡西已经迫不及待想要看到鸣人挫败的表情了。

    那时，自己会微微一笑，手把手教。

    “哦？什么忍术难度这么高？”听到卡卡西的说辞，鸣人顿时来了兴趣。

    “四代火影的自创忍术，螺旋丸。”卡卡西掷地有声道。

    “原来是这个啊。”

    水门早就跟鸣人分享过这个自创的忍术。

    确实比较适合鸣人。

    但由于现阶段鸣人还处于监视阶段，所以就没有跟着水门学习这门忍术。

    想不到现在卡卡西主动提出。

    那就只能恭敬不如从命了。

    “那就麻烦卡卡西老师了。”

    “在学习前，我们先来了解这个忍术。”卡卡西带着鸣人来到树荫下，认真地开始教学。

    “螺旋丸是我的老师，四代火影用时三年研发出的A级无印忍术。”

    “原理是将查克拉集中在手上，以不规则的方向不断流动，并加以压缩，形成手掌般大小的无属性查克拉球。”

    “接下来我给你演示一下。”

    卡卡西伸出右掌，掌心向上。

    “嗡。”一股强大的气流混合着查克拉旋转着凝聚在他的掌心处，逐渐形成一颗优美的蓝色小球。

    内部蕴含的能量让人不敢小觑。

    “这就是螺旋丸。”卡卡西将螺旋丸按在树身上。

    “砰。”烟雾弥漫，一个成人都无法环抱的大大树竟然直接被炸出一个巨大的窟窿。

    如果按在人身上，岂不粉身碎骨？

    “威力还算不错，至少可以弥补你在忍术上的缺陷。”卡卡西收回手掌，死鱼眼依旧平静。

    “很厉害的忍术，那就麻烦卡卡西老师了。”鸣人优雅地拂过大树，大树缓缓倒塌，溅起大片尘土。

    拥有凝聚一点的破坏力，确实算一个不错的攻击手段。

    “接下来我给你讲一下原理。”卡卡西点头。

    “螺旋丸最困难的点就是控制不规则流动的查克拉，让他们在掌心处形成拥有平衡的螺旋丸，同时不会伤到自身。”

    “这个忍术对查克拉的掌控度要求非常高。”

    卡卡西将修习螺旋丸的要点掰碎了讲。

    这都是他一晚上反复总结得出的精华。

    “确实有难度，卡卡西老师，你能将这么复杂的忍术讲解得如此清晰，真是辛苦了。”听完卡卡西的讲解，鸣人忍不住夸赞道。

    他伸出右掌，掌心向上。

    “嗡。”

    在卡卡西震惊的目光下，查克拉流转，形成蓝色的小球。

    “看来是成功了。”鸣人嘴角带着淡淡的弧度，轻轻将螺旋丸抛出。

    “砰。”螺旋丸落在地面上，里面流转，看似温和的查克拉顿时如同落入油锅的水一样暴动，卷起泥土，迸发出猛烈的能量。

    随着一声巨响，烟雾弥漫，直接将地面炸出一个土坑。

    “威力还不错，但确实，就如老师所说，这忍术的难度很高。”鸣人用极为平淡的语气说道，就好似以上帝视角阐述一个事实。

    “这.......”卡卡西顿时语塞，再也无法维持淡定咸鱼的模样。

    螺旋丸的难度......很高？

    真的很高吗？

    当初自己好像花了好久才掌握螺旋丸吧。

    那段日子还颇为痛苦。

    但鸣人怎么就.......

    卡卡西对自己的天赋产生了深深的怀疑。

    随后他就看到鸣人露出完美的微笑，迎着朝阳，伸出右掌

    “或许我也可以创造出类似螺旋丸的鬼道，同样是掌控不规则的能量。”

    话落。

    鸣人右掌中出现一颗高速流转的白色小球，内部蕴含的恐怖能量更是让卡卡西瞪大了双目。

    “是查克拉？不，不仅是查克拉，这是他血继限界新的开发。”

    卡卡西的眼神逐渐从震惊到麻木。

    “轰。”一颗大树被白色螺旋丸席卷，瞬间炸成飞灰，‘尸骨未存’。

    空气中响起鸣人充满磁性的声音。

    “就叫无印鬼道，无影螺旋丸吧。”

    与此同时，封印空间中响起水门的声音：“天生无极鬼道之无印极限，无极无影无遁白昼启光之螺旋丸。”

