    杨易走出了山洞，他腾空而起，快速朝东面而去。

    鬼仙除非借助法器，否则即便是六次雷劫的强者，也无法自己腾空飞行，因为念头刚接触到身体，就会钻入身体之中。

    一般来说，如果没有法器而又想飞行的话，那么就需要找个道侣，各自用念头拖住对方的身体，如此才能够腾空飞行。

    不过杨易用不着那么麻烦，因为他已经修炼到了法力境，可以直接飞行。

    后天、先天、练窍、法力。

    这是练气阶段的四大境界，实际上在先天之后是可以直接修炼法力的，炼窍境修不修炼都无所谓，不过修炼了肯定更强。

    杨易略过了练窍而直接修炼法力，这并非意味着他不准备练窍了，而是准备等自己修炼到了武圣之后再练窍。

    因为练窍是为了挖掘肉身潜力，用血气修炼的效果，要强于用真气修炼。

    毕竟血气，本身就属于肉身诞生的力量。

    至于凝练穴窍神灵所需要的法力，届时完全可以以精神熔炼血气，练出血灵力来。

    在本质上而言，血灵力跟法力是一样的。

    洪玄机的穴窍诸神无法离体，根本原因就在于他没有血灵力，因此这些穴窍诸神无法离体，否则就会立马溃散。

    精神熔炼真气，可以形成法力；精神熔炼血气，可以形成血灵力。

    那么如果精神、真气、血气三者熔炼，又会诞生什么力量？

    这段时间里，杨易在苦练之余，不仅在思考这个问题，同时也在尝试着熔炼三者。

    他认为一旦熔炼成功，这将是超越法力和血灵力的力量。

    届时，他体内的三种力量就能够形成统一的有机体，肯定能够发挥出更强的战力了，因为在没有任何前，这三种力量可谓是各自为政的。

    没有多久，杨易就来到了一座皇庄上空。

    这座皇庄就是乾帝赐给他的三座皇庄之一，地势平坦，土地肥沃，附近又有大河流淌而过，不缺水源，可谓是个上等的皇庄。

    以庄子为中心，周围三千亩地都是他的，主要以种植水稻为主。

    杨易知道自己度过雷劫之后，肯定有一段时间的虚弱期，未免待在王府里被发现，于是他就来到了皇庄中，然后选择晚上离开，进入了西山中。

    “咦！”

    杨易正准备落到庄子里，忽然心血来潮，感觉到庄子里肯定发生了什么事情。

    从天空中俯视，庄子很安静，看不出什么名堂来。

    他于是施展法眼，就看到一道道气运精芒冲天而起，其中有不少的气运精芒都是红中带紫，说明是贵族出身。

    “庄园之中，我记得是有五十八人，现在的气运精芒却足有一百二十道，说明隐藏了六十二人，并且还有三个出身贵族。”

    杨易眼中寒芒闪过。

    阳神世界的贵族，意味着都有不弱的修为，如果再加上其他五十九人，不用想也知道，这是有人占领了他的庄子，欲要对他不利。

    杨易进一步推测，恐怕在他离开的当晚，这些人就攻入了皇庄中，结果发现他人已经不在庄子里了，于是就潜藏了下来，等待他的回来。

    杨易身形一闪，就在庄园不远落了下来。

    春雷炸响，惊蛰刚过。

    大地虽然回温，却依旧寒冷，因此田间并无劳作的百姓。

    杨易来到了庄子前，大门口站着四个精壮的汉子，手中都拿着长矛。

    “殿下！”

    四个壮汉齐齐喊着，但是有两人眼神明显有异。

    杨易过目不忘，他记得两人的相貌，但另外两人就很陌生了，应该是被人换掉了。

    他淡淡点头，大步跨过门槛，走入了庄子。

    庄子占地不大，也就五亩地，是个三进三出的大宅子。

    随着他穿过前院来到中院，就听到前院传来大门嘎嘎关闭的声音，同时他感觉整个庄子的气息，似乎在瞬间凝固了起来。

    咻！咻！咻！

    杨易站在中院的院子中，忽然一道道劲弩从四面八方的房间中射来出来。

    这些弩箭都是由精钢打造而成，通体刻着玄奥的纹路。

    冰冷的剪头，散发着绿油油的光芒。

    很明显，这些弩箭被阵法加持过了，并且还涂抹上了剧毒。

    别说是他这个‘大宗师’，恐怕措不及防之下，武圣都要饮恨。

    数十根弩箭射来，快若闪电。

    杨易施展身法‘灵鼠滚油锅’，他的身体在原地化出一道道残影，每一道残影都巧之又巧的避开了射来的弩箭。

    不仅如此，他双手不断舞动，在一支支弩箭上灵巧地拨弄着。

    随着他的稍微拨动，这些弩箭稍微改变了下方向，就没入了对面的屋子中，然后从中穿出一道道惨叫声。

    躲藏着厢房中慕容燕三人惊骇，此人的身法已经到了登峰造极的地步，不仅能够在劲弩雨中灵活的闪避，竟然还能够拨动一支支弩箭化为己用杀敌，简直闻所未闻。

    转眼间，他们带来的属下就死了大半。

    “冲出去！”

    有人厉吼。

    既然弩箭奈何不了对方，那么就正面围杀。

    砰砰！

    一道道人影撞碎了门窗，他们手持刀剑朝杨易攻来。

    他们穿着夜行衣，蒙着面巾，完全看不出相貌。

    杨易动了，他窜入了黑衣人当中，或拳或掌的不停拍出，每一次都会击飞一个人影，完全没有一合之敌。

    要知道这些人当中，其中不乏先天武师。

    如果不是为了隐藏修为，就凭这些人，他一个黑魔乌鸦阵，就能够彻底镇住他们的神魂。

    杨易若闲庭散步，一个个人影倒飞，非死即伤。

    轰！

    东厢房轰然爆炸，从中窜出了两个巨大的金人。

    这两个金人都是身穿金甲，高有三丈，宛如天神一般，但是浑身却透发着一股浓重的铅汞气味。

    砰！砰！

    两个巨大的金人大步从来，地面都剧烈震动了起来，气势凶猛。

    透过这两个巨大的金人，杨易看到残破的东厢房中，一个年轻的白衣女人守着两个盘膝而坐的男子，他们皆是双目紧闭。

    “借物显形！”

    杨易冷哼，他全身血气澎湃，身形一纵就窜到了一具金人身前，然后一拳轰然砸出，印在了金人的脑门上，气血勃发。

