    黑棋向上一长，连回家！

    白棋三路一尖，继续在这里做眼！

    黑棋悍然发动进攻，直接一手尖顶撞了过来！

    白棋挡！

    黑棋绕开这里，直接往白棋里面一点！

    看到李昌浩九段这一点，不论是森下九段还是观战的其他职业棋士们，心下都暗暗捏了一把冷汗，黑棋这一手点实在是杀气腾腾，一个不好，右边空上白棋这条大龙就得全部玩完！

    在这里，白棋的第一感是粘上，但傅俞却清楚地看到，若自己简单粘住，后续白棋只有一个眼位，死透了……

    白棋来到二路，托了一手！

    里面的黑棋跟着一扳，那明晃晃的刀子都架到白棋的脖子上了！

    傅俞神色平淡，跟着往下贴了一手，仿佛一点也不担心自己这一串白棋会被干掉！黑棋往上继续一点，打吃！

    白棋一路立！

    走到这里，就能清楚地看到，白棋犹如走钢丝地活了下来！

    占到便宜的黑棋转而来到外面中央，跳了一手！

    下方那一串白棋回应必然，也跟着跳了一手！

    黑棋再跳！

    这个时候，傅俞的白棋突然一手靠了上去，黑棋扳，白棋再一长！

    正当所有人都以为，此时的黑棋会防守，但李昌浩的下一手，却告诉他们……不，黑棋依旧是攻击的那一方！

    哒！

    黑棋忽然在下方一刺，进攻中央下侧那一串笔直的白棋，这里的白棋棋形相当单薄，给人感觉很危险！

    白棋补住断点！

    成功把这里的白棋走重后，李昌浩九段回到中央左侧，继续贴了一手！

    白棋强硬一扳！

    黑棋反扳！

    旋即，白棋直接向上一切，冲断黑棋！

    傅俞眉目恬淡，但在这里的行棋却早有预计……在刚刚倘若黑棋一转身，在自己上侧的白阵中搞事情，破坏自己的阵地，可能他还会头疼一点，但今天自己这位对手显然是那种力战型的下法，一直在这里和自己纠缠！

    而这样的局面，恰好是他所喜欢的！

    ……

    “有些不对……白棋在左侧边空的布置，给我感觉很危险……”

    赛事实况节目中，那位女主持人好歹也是业余六段，总算发现了棋局上一些端倪，此时，黑白棋双方在的交战十分激烈，就连森下九段一时间也来不及进行细致的拆解，只能进行一些辅助性地说明……

    “恩，白棋在这里的落子给我感觉很奇怪，像是下得很勉强，但……”

    森下九段十分肯定地说道：“以傅俞本因坊的实力，不应该会这样，他应该会下得很强硬才对……”

    “白棋这里给我感觉，好像故意让黑棋在左侧这里简单活棋，只要黑棋在左侧边空简单活棋，就等于掏走了白棋这里的实地……如此一来，棋盘上能争夺的地方已经不多，白棋的劣势相当明显……”

    “没错！”

    森下九段摸着下巴，“但你恐怕并不很了解李昌浩……他的围棋兼具力量和刁钻，更趋于战斗，看，他们双方从右侧的战斗一直蔓延过来，到中央再到左侧，黑棋一直都十分主动，死死地贴着白棋打，隐约间占据了上风……”

    特别是，中央下方这一串白棋，相当危险，但这句话森下九段没有说出来……

    因为，凭借在棋坛纵横多年的直觉，他感觉白棋在这里的行棋有点不对，不大像过去傅俞所下出来的棋！

    还是说……

    因为前段时间的车祸，傅俞的状态下滑的这么厉害，在这里的争夺是真的陷入了下风中？！

    ……

    哒！

    黑棋在左侧边空，三路贴了一个，继续缠绕攻击！

    不得不说，李昌浩九段的棋处处是陷阱，这一手贴里面有个陷阱，白棋不能向上拐，否则下侧黑棋会立刻下出一个扭羊头，吃掉下方白棋的两颗棋筋！

    在这里，傅俞自然不可能轻易上这个当，反手就是往下方扳了一手，同样紧住黑棋这里两颗棋筋的气……

    如此一来，黑棋的扭羊头就不成立了！

    以进攻的方式，化解对方的进攻，这一刻，黑白双方这里明枪暗箭的战斗是十分微妙的，不论是节目上的森下九段，还是许多观战的职业棋士，一时间还没看出这里的玄机！

    然而，接下来黑棋依旧在下侧一扳，打吃两颗白棋，傅俞自然不可能让黑棋轻易吃掉，简单一长，走了出来！

    接下来，黑棋突然往下一长，镇住下方这一串白棋的头！

    而白棋只是简单地往左侧一猴，吃住这里黑棋的两颗弃子……

    ……

    “黑棋，这是要屠龙……”

    几乎是同一时间，赛事实况节目中的森下九段，远在二十多公里外塔矢公馆中的塔矢名人，以及许多顶尖棋士们都瞬间看出了黑棋的战术意图！

    “这？”

    节目中，那位女主持人一愣，仔细一看这才看出了黑棋刚刚那一手镇，已然是图穷匕见，想要屠掉下侧白棋那一串笔直的小龙！

    同一时间，在塔矢公馆中。

    “错觉吗？我……”芦原五段笑道：“我怎么觉得白棋是故意走出这种愚形，让黑棋故意来进攻自己……”

    “我也有这种感觉！”

    另一位年长的前辈盯着电视上的棋盘，附和了一句。

    “那李昌浩九段岂不是输定了？”另一位青年棋士有些吃惊地说道。

    “不……”

    塔矢名人适时地开口了，“现在说胜负还为时太早，不能小看黑棋，特别是李昌浩的棋可不是那么简单的……”

    接下来，他们就看到，黑棋又是一子落下，将下方边空上那一串白棋往下的出头封住！

    白棋也不含糊，直接一手切断了过去，眼看着就要吃住这两颗黑棋棋筋！

    黑棋转身补了一手，不给白棋机会！

    而这个时候，傅俞忽然一子轻飘飘地往棋盘下方，四路中央星位上靠了一手！

    白棋这一子落下，所有正观战着的顶尖棋士们都沉默了，不得不说，白棋这两手棋……一改之前的绥靖和软弱，变得相当犀利，结结实实地点在了黑棋的要害上！

