
    一行人都把心提了起来，颇有些心惊胆颤，紧紧跟着周士琦的步伐，不敢有丝毫怠慢。

    之前那baopo法阵的威力让所有人都心有余悸，这会儿更是不敢发出任何声响。

    一时间，这空旷的洞府里只剩下轻微的脚步声，还有沉重的呼吸声。

    “咦？！”

    突然，周士琦再次发出一声惊疑。

    一行人当时都僵了，站在原地一动不敢动，豆大的冷汗不经意间从额头滑落。

    萧健仁四下扫视一圈，沉声道：“王大壮，又有什么发现？”

    周士琦沉吟片刻，突然转过身来，看着眼前这一群惊弓之鸟，不由轻笑出声。

    “不用这么害怕，我只是想说，我们已经走出baopo法阵的区域了。”

    “来自萧健仁的好感度，-66……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自……”

    所有人都被噎了个不行，这狗一惊一乍的，大家伙差点被吓出个好歹来。

    三戒和尚阴沉着一张脸，突然将手探出，一把捉住周士琦的脖颈，将他一把给拎了起来。

    周士琦当时这脸就有点黑了，特么的这死光头又来这招，这里这么多人看着呢，我不要脸的吗？

    周士琦心中的悲愤无以复加，四只狗腿子不停地在空中划拉着，嗷嗷怪叫着：“大师，咱有话好好说，你先把我放下来行吗？”

    三戒和尚咬着牙，语气略显冷酷道：“一惊一乍的吓唬人，很好玩吗？”

    “接下去你再这么搞，我就请大家伙吃狗肉。”

    “你说红烧还是炭烤好吃呢？”

    周士琦环顾四周，见众人直勾勾的看着自己，特别是他还看到方少杰忍不住舔了舔嘴唇。

    周士琦的脸色一变再变，这群人不会真想吃了我吧？

    心中咯噔一跳，周士琦哭丧着脸道：“我保证好好指路，大师，你能把我放下来了吗？”

    四肢着地，周士琦暗松了口气，不着痕迹的瞥了三戒和尚一眼，死光头，这事……我们没完！

    接下来，一行人继续前行。

    过了没多久，眼前渐渐出现光亮。

    “咦？！”

    周士琦发出一声惊疑。

    见众人神色不善的盯着他，特别是三戒和尚的眼神突然变得很危险，周士琦心中一颤，急忙解释道：“好像到地方了，前面出现了三个通道。”

    闻言，众人神色稍缓，接着就是精神一振，走了这么久，终于要到地方了。

    萧健仁脸色郑重了不少，沉声道：“不要放松警惕，越是到这种时候，越不能掉以轻心。”

    众人深以为然的点点头，继续小心前行。

    又过了片刻，除了周士琦，其余人也渐渐看清眼前的景象。

    眼前出现了三口大洞，黑黝黝的洞口就像蛮荒巨兽的嘴巴，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    三戒和尚蹙眉看着眼前这三个洞口，有些摸不着头脑，这三个通道，该走哪一条呢？

    萧健仁也是紧紧皱着眉头，根本毫无头绪。

    瞥了一眼一旁默不作声的周士琦，萧健仁心中一动，不由开口询问道：“王大壮，你有什么好的建议吗？”

    周士琦闻言一愣，怎么什么事都来问我？

    好像你才是这次的任务总指挥吧！

    想是这样想，周士琦可不敢明说，老萧人还是不错的，至少比三戒和尚好多了，周士琦也不想和他交恶。

    这三个洞口的情况，周士琦其实一早就用钛合金狗眼查看清楚了。

    左边的洞口通往的是一个兵器库。

    可惜的是，随着时间的流逝，这些上古时代流传下来的兵器，早已失去往日的光辉。

    现在一把把神兵利器都显得黯淡无光，有些更是锈迹斑斑。

    右边的洞口通往的是一个书房，里面有几排书架，上面排列着许多上古典籍。

    周士琦随便扫了眼，都是些看不懂的鬼画符，应该是上古时候的专属字体。

    至于中间的洞口，通往的是一个巨大的炼丹室。

    周士琦一眼就瞧见了好几个古朴的炼丹炉，其中一个炼丹炉下方，还有一朵诡异的紫色火苗燃烧着。

    这小火苗看着就一丁点儿，可它偏偏就在那很倔强的燃烧着，不肯轻易熄灭。

    在丹炉周围的货架上，摆满了瓶瓶罐罐，有些瓶子里还装着不少丹药。

    周士琦透过瓶子观察到，就算经过时间的流逝，这些丹药也都被很好的保存了下来。

    周士琦眼神雪亮，这些个瓶瓶罐罐也都是宝贝，瓶子内部仿佛自成空间，完全隔绝了外界的一切不利因素。

    这么看来，这三个通道，也就中间的炼丹室保存的最完整，也最有价值。

    要周士琦自己选，肯定是选中间的通道，收获肯定最大。

    周士琦不着痕迹的收回目光，干咳一声道：“萧先生，我大致看过了，这三个通道内部都没有阵法防护，我们这么多人，完全可以分成三队，各自探索一条通道。”

    萧健仁想了想，开口道：“可以，我和三戒和尚各自带一队，至于你，和方少杰一起带一队。”

    周士琦点了点狗头，看了众人一眼，突然大义凛然的开口道：“既然这样，那我就先开个头，挑选一条通道进入。”

    众人直勾勾的看着他，都不吭声。

    这狗……真有这么好心？

    怕不是发现什么宝贝了吧！

    周士琦干咳一声，特么的说的好像有点太明显了，这些家伙不会察觉到些什么了吧？

    迟疑了片刻，周士琦硬着头皮伸出一只狗爪，指着左边那个通道，开口道：“小公鸡点到谁就是谁……”

    随着周士琦的话音结束，狗爪子停在了最右边的通道口。

    周士琦嘴角一抽，玛德，算岔了。

    狗爪子指着最右边通道口，周士琦咧了咧嘴，继续道：“就……你！”

    随即把狗爪子划到了中间的通道口。

    “我就选这条通道了！”周士琦很是义正言辞的开口道。

    众人无语，都像看傻子一样看他，目光诡异。

    这狗……果然发现好东西了！

    还装模作样随机挑选，到最后还不是硬生生去挑选中间那条通道。

    演技完全不过关！

    太做作了！
