    “姐姐，姐夫，就是这个人！”

    无敌闪电箭眼中有泪光，指着我，悲愤不已，声音颤抖的说：“就是他尾随我一直追到了滴血荒原，然后趁我练级的时候偷袭得手，杀了我两次之后，把我的所有装备都爆了出来，这个阴险的小人！你们，一定要为我出口气啊！”

    我勒住战马，将赤霄剑扛在肩上，笑吟吟的看着这两个老熟人，并不急着动手，先看看这个无敌闪电箭如何把白的说成黑的，这年头，不学点厚黑学还怎么混下去？

    红绫舞瞪着我，手按着剑柄，并未急急动手。

    王俊杰则“铿”的一声拔出了长剑，怒喝道：“小弟，你准备眩晕箭，这个人就算你不说，我也会收拾他的！”

    我不由嗤声笑：“王俊杰，你算是哪根葱，你有什么资格收拾我啊？”

    “你！”

    王俊杰瞪了瞪眼睛，在红绫舞的眼神示意下并未动手，因为这里只有他们三个人，以我变身的状态来看，他们是压根没有半点胜算的。

    “书生，好久不见了。”红绫舞笑了笑，放开了握着剑柄的手，淡淡道：“没有想到，从sL一别之后，我们刚刚见面就遇到了这种事情，我想这其中必定有一些误会，你说对吗？”

    所谓伸手不打笑脸人，我自然不好意思强上了，于是伸手一指那弓箭手，道：“你的乖弟弟见我一个人练级，所以恶意pk想夺我的武器，喏，这不是偷鸡不成蚀把米，最后被我爆掉了两次，为了保住小命，他就灰溜溜的把包裹里的装备全丢出来的，还说是代表月神殿送这些东西来孝敬我老人家的……”

    红绫舞目光一横，冷冷的瞪了无敌闪电箭一眼：“是真的吗？你干的好事情，我就说嘛，人家凭什么要对你动手！”

    无敌闪电箭脸都憋红了：“姐，不是那样，这小子含血喷人。”

    嘿嘿，要论颠倒是非，咱也是很有功力的！

    红绫舞怒气冲冲，却又飞快的对我赔笑脸：“书生，真的是对不住了，我的这个弟弟从小就不太懂事，家里把他惯坏了，你大人不记小人过，就算了吧，至于那些装备……”

    我连忙说：“那些装备就当赔礼吧，没关系的，我懒得跟小孩子计较。”

    红绫舞被我把话一堵，都不太好意思再提要装备的事情了，她吃吃一笑，话锋一转道：“你要是想要那些装备，那就拿去吧，这个游戏里强者为尊，我也不能说你是抢。书生，白云城经历了一次次剧变，我想，月神殿与雪月之间的关系，是不是该有个明朗清晰的时候，我们不能就这样一直针对下去，是不是？”

    我嘿嘿一笑，道：“郑璇舞，我佩服你这个小女人能撑得起月神殿那么大的行会，可惜，你不会真的以为我那么傻，等着你拖延时间来搬救兵吧？”

    红绫舞被说中了心思，脸色剧变：“你……你！”

    我低喝一声，瞬即进入变身状态，擎剑就冲了过去！

    弓箭手无敌闪电箭大喊一声：“我们三个人，你一个人，简直是找死！”

    “死”字还没说出口，赤霄剑已经透入了他的胸口，我气劲一吐，顿时将这个气血薄弱的弓箭手给撕成了碎片。

    王俊杰想要冲刺，却被红绫舞挡在身后，她自知不敌，原地便旋转开来绽放出冰旋剑，以攻击招数来防御，显然是被我逼得太急了。

    “书生，你已经挂了我弟弟一次，别再欺人太甚了！”红绫舞忿忿道。

    “欺人太甚？”我剑锋一指红绫舞，喝道：“到底是谁欺人太甚？我刚刚踏入圣域，只有1o级的时候你们就指使水神殿的高手来追杀我，若不是我命大，恐怕到现在也还是圣域o级，我不想跟你们计较，你们就屡次三番咄咄逼人，有这么做人的么？”

    “那你想怎么样？”

    说破了脸面，红绫舞便横剑问道：“你绝不会是白云城唯一一个踏入圣域的人，你以为自己能够永远保住第一的位置吗？三十年河东三十年河西，总会有人把你拉下来的。”

    我不由一笑：“但绝非你们！”

    王俊杰忿忿：“凭什么不可能是我们？”

    我笑了笑，坦然道：“以你的肚量根本就不能容人，那就不可能去学习别人的长处，不能集百家之长于一身的人，下辈子也别想成为第一人！”

    “你！你……你放-屁！”

    王俊杰指着我，终于开始破口大骂了。

    “哼，找死！”

    我飞冲上前，剑锋一扬！

    “铿！”

    王俊杰连连后退，气血掉了大半，正如我所料，红绫舞出钱出力为王俊杰凑了一身极品铠甲，防御力不凡，我的一剑果然没有秒杀掉他！

    换下长剑，铁拳招呼！

    “**，小心！”

    红绫舞经呼一声，擎剑带着雪花劈来，赫然是冰雪剑士的看门技能——冰封斩！

    我嘿嘿一笑：“在旁边老实点看着！”

    龙缚术破土而出，将红绫舞禁锢在其中。

    拳头飞舞，连续数次，王俊杰的气血被恰好控制在1o%以上，嘿，来了！

    “鲜血结界！”

    技能使用成功，王俊杰已然被笼罩在血色结界中，成了牢笼里的小鸟，任其如何挥剑劈砍也无法突破结界的限制。

    剑锋飞起，去死！

    “噗嗤！”

    血雨纷飞，王俊杰立马跪了一次，从247级掉到了246级，并且，一个银色的披风华丽丽的爆了出来！

    红绫舞看在眼里却爱莫能助，只能大喊道：“**，不要坚持，立刻无敌回城！”

    王俊杰咬牙切齿，复活的第一时间就进入无敌效果，12秒，随即取出了回城卷轴捏碎，一道白光之后飞走了。

    我回头看红绫舞，她咬牙说：“不许看，我也有无敌技能！”

    我笑了笑：“那就快点走吧，真不知道你到底看上了王俊杰哪一点。”

    “我们的事情，你永远不会明白。”

    红绫舞放下了一句话，化为白光回城去了，倒不是我面慈心善不忍干她，而是鲜血结界的cd是时间没到，想用也用不了，只杀掉一次，那又怎么能够解恨？

    ……

    “真没意思……”

    红绫舞和王俊杰托大自己就冲了出来，结果双双无敌回城去了，远处，出现了十多个24o级以上的月神殿玩家，看向我，想动手却又不敢动手。

    看来，这次王俊杰并未出动大批人马，整个滴血荒原大概能几百个月神殿玩家而已，压根没有把我放在眼里。

    算了，我继续练级吧，顺便把红名给刷掉。

    于是，大咧咧的拔剑冲锋血色拾荒者，远远的，十几个月神殿玩家只能看着，一个都不敢动手。

    无奈之下，潜行，离开这个练级区域，跑到了滴血荒原的北边，然后自顾自的安静练起来，同时持续开启星辰之目效果，只要有隐身玩家接近就肯定会被侦破，这样的话，我也不必要担忧会被伏击了。

    就这样，一直练到了中午，除了升了一级之外，名字也白了，其实我也没有杀几个人，洗白并不难。

    下线之前，喜讯传来，凌雪、凌月、秦韵、稻花香和暗影随风这个五人团在灭团四次之后，成功次通过了上古剑池，最终Boss爆出了一件祝融铠甲，255级上品仙器，RoLL点之后被暗影随风拿去了，众所周知副本里最难出铠甲，只要得到了铠甲，凑齐一套就不难了，所以，接下来的半个月内，暗影随风这个烈风战士凑齐一套祝融铠甲绝非问题了。

    火神祝融，顾名思义，这套装备加了不少的火焰属性，但贵在其防御力强大，总体说来，暗影随风的操作加上祝融套装，足以打造出一个顶尖的近战高手了！

    中午吃饭的时候，得知祝融铠甲被暗影随风RoLL走了之后，我便安慰道：“小雪不急，新版本里更新出了七大副本：上古剑池、千碑墓林、九天玄塔、青魂洞窟、沧溟幽潭、女娲神殿，被大家称为顶尖神装，而祝融套装只是最菜的s1系列，过一段日子，等我升到了圣域15o级之后就陪你打后面的几个副本，让你凑到更强力的神装。”

    凌雪抬头看我，嘴角微微勾起，笑道：“我不着急啊，暗影随风的装备就不怎么样，我本来就有意让他优先拿的。”

    凌月则笑道：“对了书生，你那边的情况怎么样？”

    “我那边？”我摇摇头，笑道：“月神殿没有出动主力，只有几百个玩家虚张声势，依我看，他们也知道不能强杀掉我，只是来演戏给红绫舞弟弟看的吧，这样也好有个交代。”

    “哦？红绫舞不是郑家唯一的继承人吗？”

    “那个是红绫舞的堂弟，没有资格继承红绫舞她老爸的财产的。”

    “这样啊……”

    我点点头：“对了，下午我在白云城东门摆摊，到时候你们都过来一下，看看有没有什么适合自己的装备，有的话直接拿走，我摆摊一小时，卖掉多少算多少，剩余的全部丢到行会仓库作为奖励了。”

    “嗯嗯，这样比较好，呵呵！”凌月欣欣然。

    ……

    下午，上线之后又杀了几个怪，成功升到了圣域1o7级，回城！

    光芒一闪，我已经出现在了白云城内。

    先去修理一下装备吧！

    铠甲修理商一咧嘴，修理费用：26373金币，两万多金币，这个很正常，我的铠甲系列并没有什么神奇，所以花费的钱比较少。

    继续走，去修理武器。

    那武器修理商是个豪-乳女战士，她挺了挺胸膛，抛出了惊天修理费：1277384金币！

    我晕！赤霄剑用了那么久，耐久度只是消耗了一半而已，居然修理一下就要1oo多万金币，这玩意还真不是用的！

    无奈之下，人家要抢劫，就冲着她的波澜壮阔我也得给钱啊！

    被抢劫了之后，赤霄剑耐久度满。

    来到东门广场上，在拥挤的人群中找到一个空地儿，设下摊位，然后坐下来将包裹里的一件件装备全部摆下来，价格全部未标，有人问价我才会出价。

    号召之下，雪月工作室的几个mm都来了，一时间，莺莺燕燕一片甜甜细语，大家都挺兴奋——

    “哇！我的……我的残忍凿击啊，书生哥哥，快给我……”紫月一如既往的热情，让周围的几个摆摊玩家对我刮目相看。

    落雨无声瞅了好久，终于抓起了一枚亚仙器戒指，笑道：“帅哥啊，这个可以送我吗？”

    我点头：“如果你不会乱理解的话，就拿走吧！”

    “可是，送给女孩子戒指，就等同于表白，说你爱她……”

    “给我放下！”

    “嘻嘻，我拿走了！”

    这戒指加了5%的致命一击率，还有12%的远程攻击力，更加可贵是加了17%的攻击度，确实是为弓箭手量身打造的极品戒指，也难怪一向深沉的落雨无声都会忍不住的心动。

    凌雪挑了半天，没有中意的，便盘着雪腻的双腿在我身边坐下，陪我一起摆摊。

    凌月倒是看中了一个中品仙器戒指，等级只有195级，可是加了21%的冰雪伤害，并且缩短1o%的施法引导时间，这样的话，凌月的各种冰系魔法都会威力大增！

    “书生啊，我要这个戒指！”她举着流光璀璨的戒指，像是一个看上了心爱玩具的小女孩，言语中带着一丝怯意，美丽的大眼睛挺无辜的看着我。

    我点头：“喜欢就拿走。”

    “嘻嘻，谢谢书生啦！”

    “别谢我，先谢……”

    “先谢国家吗？”

    “no，先谢月神殿，这些装备都是人家提供的。”

    “……”

    淡淡稻花香微微笑着，盘膝坐在我前面，小手忙来忙去在摊位上拨弄着装备。

    我便问：“香香，光摸不选，这是什么道理啊？不要客气，喜欢的就拿走……”

    稻花香说：“没有啊哥哥，凡是我摸过的，我都要……”

    “晕，好多啊……”

    “是啊！你看……”

    稻花香举起了一个天阶护腕，笑道：“这个加了2oo点的技能命中，是个不错的极品，喏，这个靴子加了41%的生命回复度，还有还有，这个项链居然加了32%的生命值上限，实在太珍贵了……”

    我愣住了，自家的妹妹果然不客气啊，这一出手就挑选了4件极品装备，虽然都不算是什么顶级套装，但绝对都是为灵魂巫师设计的极品，本来灵魂巫师就属于冷门职业，根本就没有真正意义上的职业套装，只能七拼八凑了。

    半个小时后，我的小摊被众美女横扫之后，货物锐减一半，随后高价卖出去几个，其余的就全部丢进了行会仓库。

    接下来，该练级了！

    可是刚刚出门，一个系统铃声便回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：玩家七星灯（中国）完成触任务，成功踏入圣域，获得了气旋变身的能力，作为第三名踏入圣域的玩家，获得奖励物品【真红之剑】！

    ……

    （游戏知识普及：无敌回城，经典逃跑战术，无敌之后玩家立刻进入未战斗模式，可以快启动回城卷轴。）