    “怎么了？”

    王哥站定，挺好脾气的看着她。

    “王哥，我知道有些话我不该说，但我是为了翟野好。”苏艳艳欲言又止，一副很为难的样子：“他的事业正在上升期，和一个女人，尤其还是素人走得这么近，会出乱子的。”

    王哥蹙眉，有些没明白她的意思：“什么女人？”

    “你也不知道吗？就是沈慕白带过来的那个女人，翟野还叫她……”苏艳艳似乎有些难以启齿，顿了顿，吐出三个字：“小祖宗。”

    王哥顿悟。

    知道她说的是谁了。

    苏艳艳还在继续说，“我见过那个女人，挺有心机的，我担心翟野和她在一起，会吃亏。”

    王哥瞅她一眼，沈栀心机重？

    他看她心机才重。

    “我知道了。”

    他淡淡回了一句，就要走。

    苏艳艳一时间拿不住他的想法。

    他为什么这么淡定，不应该生气和愤怒吗？

    任何一个经纪人都不会允许艺人在上升期谈恋爱，尤其是和素人。

    她咬了下唇：“王哥，我知道我说得有点多，但我是真心为了翟野好，他叫一个小姑娘‘小祖宗’，传出去也不好听。”

    王哥听得烦了，语气比先前冷了几分：“谢谢苏小姐提醒，但是你担心的情况并不会发生。”

    苏艳艳瞪大眼睛：“你就不担心，他们会交往吗？”

    王哥叹气。

    他倒是希望翟野能和沈栀交往。

    但翟野不争气啊。

    “我们家翟野，配不上人家。”

    王哥凉凉的说了句，走了。

    苏艳艳一脸错愕和不敢置信，王哥的态度是他完全没想到的。

    他说，翟野都配不上那个女人？

    那个女人也就是长相稍微好了一点，哪有王哥说得这么好！

    嫉妒让她的脸色都变得扭曲。

    苏艳艳身后的工作人员大气都不敢出，就怕撞到枪口上。

    直到……

    “艳艳姐，好像是那个女人！”

    苏艳艳顺着工作人员指的方向看过去，果然看到了沈栀。

    她还是戴着鸭舌帽，穿着休闲服，只是又多戴了一个黑色的口罩。

    她缓步从休息室大楼出来，看样子是准备去看比赛。

    呵……

    就怕你一直待在休息室不出来。

    ……

    沈栀觉得一直待在休息室里没有意思。

    便让谢童带她出来看比赛。

    哥哥说今天参加的也有栀白的艺人，她刚好可以看看他们的表现。

    沈栀从进来开始，就吸引了无数人的目光。

    尤其是一众导演和经纪人都忍不住看她。

    尽管她穿着宽松的衣服，还戴着口罩，但是少女气质出众，是人群中最耀眼的存在。

    “小姑娘，你有没有兴趣演一部电影啊？我这儿有个女三的绝色，你要不要试一试？”

    一个导演忍不住过来问道。

    他不认识沈栀，但是认识谢童。

    知道谢童是沈慕白的助理。

    所以他下意识以为沈栀是沈慕白旗下的艺人。

    会场的冷色灯光打下来，大部分的光被鸭舌帽挡住，只在沈栀脸上留下两指头宽的光影，明明暗暗下，她的眸子冰冷而亮。

    导演又忍不住看了眼。

    很不错，和他剧本里的女三非常像！

    谢童看到导演有些吃惊！

    刘导可是圈里数一数二的名导，很多一二线演员都想在他的电影里露脸。

    他现在居然主动邀请沈栀。

    还是女三的角色！

    换做其他人，恐怕笑都笑醒了。

    刘导也是这么认为的。

    然而，少女却出乎他想象的拒绝了。

    “不好意思，我没有兴趣。”

    “你是看不上女三的角色？”

    刘导蹙眉，故意沉下脸。

    他还是头一次被拒绝。

    难不成这丫头还想要女一的角色？

    “导演，您误会了。”沈栀见谢童的表情，就知道这位导演来头不小，她笑着说道：“我不想参演是因为，我并不是娱乐圈里的人，我也不会演戏。”

    “新人嘛，不会演戏是正常的，总要踏出第一步嘛。”刘导很好脾气的劝道。

    沈栀的气质和他剧中的女三是真的很像，简直可以本色出演，所以他才来找她。

    谢童在一旁看得目瞪口呆。

    他们家二小姐好厉害哦。

    不远处，苏艳艳的脸色难看到极致。

    她听不到导演和沈栀在说什么，但是大致是能够猜到的。

    而且坐在她边上的导演和制片人们也都在讨论着沈栀，语气动作都难掩兴奋。

    她之前就去找过刘导，想在他新导的电影中参演女三。

    以她的身价，去演女三已经很自降身份了。

    可是刘导居然还不要她。

    她刚上台演了半分钟不到，他就说她就不合适。

    现在刘导这么讨好沈栀，不是打她的脸吗！

    苏艳艳冲晓琳抬了抬下巴。

    晓琳点头，然后突然朝着沈栀的方向冲过去，一边冲还一边说着小偷。

    “小偷在这儿！”

    晓琳的声音很大，一下将众人的目光吸引了过来。

    而翟野和沈慕白坐在评委席，离这儿很远，加上台上音乐声很大，他们并不知道这里发生了什么。

    “小偷！快点将项链交出来！”

    晓琳站定在沈栀面前，怒气冲冲的看着她。

    正在和沈栀说话的刘导愣住了，下意识的和沈栀拉开了距离。

    他自然是认识晓琳的，可现在又是怎么回事？

    她为什么叫这个小姑娘小偷？

    沈栀冷冷的抬起眸子，冰冷的灯光下，她的目光也越发的寒。

    在休息室就已经闹过一次了，现在又来，是觉得她好欺负吗？

    谢童不明白晓琳和沈栀的恩怨，他有些懵，但没有犹豫的站在沈栀这边：“是不是哪里有误会？你们的项链不见了，和我们家小姐有什么关系？”

    这不是故意找茬么？

    他家二小姐一直和他在一起，和晓琳见也没见过面呀。

    晓琳大喊道：“不是误会！当时休息室，就只有她一个外人进去过，然后我们家艳艳姐的项链就不见了！”

    “这位小姐，请你把项链还给我，我相信，你也是一时糊涂。”

    苏艳艳也走了过来，她没有像晓琳那样跳脚泼辣，而是维持着完美的微笑，但是却坐定了沈栀偷项链的事实。

    “如果你要其他的项链，我可以给你，但是这条项链是有幽兰大师亲自制作和亲自刻字的，是绝版，世上仅此一件。”

