    

    “给朕拉下去，砍了。”君祀冷着脸，神色微沉，墨眸中闪过一丝暴戾。

    “皇上，不可啊！”一个高瘦的男人惶恐的跪下，身体打了个哆嗦，牙齿上下颤个不停，说话都不太利索。

    “臣等惶恐！”一众大臣纷纷下跪，低低的垂着脑袋。

    “这等小事都办不好，是真以为朕好糊弄吗！”君祀冷声道。

    “皇上，您在给微臣三天时间，定将那南山的土匪给剿了！”被点名的是宋提辖宋冬，此时跪倒在地，两条腿还一直打着颤，额头被惊的出了一头冷汗，豆大的汗珠顺着脸颊掉落。

    满目皆是惶恐，整颗心都给提到了嗓子眼，浑身紧张的就像是拉了弓的弦一般。

    君祀冷眼，双眼睥睨，不屑，冷厉的目光扫过大殿。

    “怎么，朕的意思听不懂？”

    众人纷纷俯着身，不敢吭声。

    一众侍卫将跪在地上的男人架起，向大殿外走去。

    宋冬苦苦哀求，哀嚎的声音让众大臣，心尖都是一颤，头低的更深了。

    挣扎无果，见已无回转的余地，宋冬眼眸猩红的对着坐在高位上的皇上吼着：

    “暴君！昏庸无道，残暴不仁！你会遭报应的！”

    君祀眼皮一抬，一股浑然天成的帝王之气，将人贯穿全身，周遭都是一凉，刚猛狠烈的视线更是让众人一惊，心都快跳出来了。

    侍卫们相视一眼，刀起刀落，一阵惨叫后，鲜血淋漓，人头滚在地上，眼睛还大大的瞪着，满是不甘。

    朝堂之上，再无人敢说话，鸦雀无声。

    刚开始为宋冬求情的男人叫王和，一个官位的臣子。

    王和胆肝欲裂，头磕在地上，屏住了呼吸，生怕被点名。

    死死的咬着牙，生怕自己尖叫出声，又被一刀给砍了。

    君祀淡淡的眼眸扫过朝堂，冷声道：“南山的土匪，就交给王和负责，朕许你三天时间。”

    下面一句话，大臣们又被警醒。

    王和抖着腿，接旨。

    “有事启奏，无事退朝——”顺德尖锐的嗓子响起。

    大臣们低着头，没一个敢出声的。

    顺德见此，喊道：“退朝——”

    众臣跪拜：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    君祀不换不急，站起身来，一身明黄色的长袍，衬的脸愈发的冷漠。

    从龙椅方位的侧门处，缓步离去。

    待人走去，大臣们个个瘫坐在地上，喔，除了容淮。

    起身捋了捋官服，转身快去离去。

    王和抹了一把冷汗，与他交好的大臣纷纷走过出谋划策。

    ——

    容枝醒来时，已经是晏昼时分。

    “娘娘，先喝口汤。”柳嬷嬷舀了一碗汤，恭恭敬敬的放置在容枝面前。

    “嬷嬷，你们也先进食。”容枝动作优雅矜贵，体谅的说道。

    柳嬷嬷一阵感动，擦了一下眼泪，有种吾家有女初成长的骄傲。

    “娘娘，老奴先伺候您用膳。”

    小桃几人站在身旁，为她端茶倒水。

    容枝用膳较慢，细嚼慢咽的，只是吃了小半碗，就给撤了。

    这让柳嬷嬷好一阵担心，又是泪眼蒙蒙的：“娘娘，可是这宫中的饭肴不合胃口？”

    平常在府里，小姐最少也能吃个一碗。

    饭量突然减少，这让柳嬷嬷一颗心都提了起来。

    容枝盈盈一笑：“嬷嬷，放心好了，若有不适，本宫会与你说的。”

    柳嬷嬷不相信，再三确认之后，才肯去进食。

    容枝走到院子里，满园的粉荔玫瑰，开的倒是艳丽，印的蜜蜂连连采蜜。

    也不知是谁栽种的，竟养的如此只好。

    素手芊芊，折下了一支。

    芳香四溢，美人双眸流光溢彩。

    这后宫，她属实无聊。

    君祀只有她一个女人，偌大的后宫，除了她，就是奴仆。

    小桃将椅子搬来，柔声道：“娘娘，晒会太阳，小憩一番。”

    刚用完膳，阳光正好，晒在身上，很是舒服。

    她躺在椅子上，眯上了眼睛。

    被柳嬷嬷瞧见了，拿了一方毯子，说怕着凉，必须得给盖上。

    柳嬷嬷对她的照顾方面，总是较为严肃。

    即使容枝如今已是一国之后，高高在上的皇后，她有时也还是会念叨，总觉着，她还没长大。

    偏偏容枝也不恼，一副乖巧的模样，让柳嬷嬷舍不得叨唠。

    午后的阳光明媚，空气中仿佛有一阵泥土的芬芳与玫瑰的清香。

    她也很快的就睡了过去。

    君祀处理完公务后就过来了，看到的正是这一番美景。

    “顺德，你们先出去。”君祀放轻了声音。

    顺德应了一声，带着身后的奴才轻手轻脚的出去了。

    君祀退下龙袍换上了洁净而明朗的白色锦服，腰间束了一条白色长穗绦，上面系了一块羊脂白玉，发丝用上好的无暇玉冠了起来。

    英俊的五官精致极了，面部线条流畅，深邃的眼睛仿佛是一幽深潭，深不可测。

    他走近，看着熟睡中的容枝，心蓦地一软，眼神温吞了些。

    就站着，看着，也不动，如同一块雕塑。

    阳光有些刺眼，容枝不太舒服的呢喃一声。

    君祀一怔，眯着眼，抬头看了下天，随后用手替她挡住阳光。

    微风不急不躁，君祀暴虐的心，在这一刻仿佛平静了。

    他垂着头，神色愈深，不知晓在想些什么。

    过了很久，他的手都有些麻了。

    也没动。

    直到她悠悠转醒，他才收住，站立在那，一副事不关已的模样。

    容枝被吓了一跳，一睁眼就见着一个大活人，等看清是君祀后，连忙起身。

    君祀握住她的手：“不必行礼。”

    他的手，此时是温热的，不同昨晚，凉意浓浓。

    容枝一想起昨晚，脸蛋略红，问：“皇上。”

    君祀没看她，望着那满园的粉荔玫瑰，轻声问：“喜欢吗？”

    她点头，喜欢的。

    君祀没看见，以为她不喜欢，沉了声，没说话。

    他明明记得，她喜欢的。

    君祀不是话多的人，也不太会聊天，也就没再开口。

    而容枝，就与他站在一旁，垂着头，捏着袖子，莫不吭声。

    半响，君祀勾起一抹淡淡的笑，似嘲讽，似悲伤。

    容枝抿唇，不太明白他怎么了，纠结再三，扯了扯他的衣摆。

