
今年的第一场雪来的挺早，还未到十二月，槐山地界大部分地区已经白茫一片。

此间因没有高阶灵地，天气变幻处于平稳状态，寒霜酷暑都在低阶散修能接受的范围内。

自天空往下看，槐山山体以东的半月湾河流周边有很多金色光点在闪烁，范围纵横成千上万里，几乎覆盖了整个槐阴河。

若是有人去那一个个闪光点查看，就能发现那是一座座小型的金光阵法，沿着槐阴河两岸自北向南铺起遮天盖地的灵网，网丝透明金色，无数镇邪灵纹在金色灵丝间飘卷。

随着这些灵纹飘动的还有两岸数万散修们的心，槐山十多年鬼祸患乱，自这黄天荡魔镇邪大阵建成以后，便算彻底平息了。

很多人本以为司徒家收复王家山门旧址，需要一段时间才会做这件事，没想到司徒业老祖兼爱两岸散修，自家新的门庭还没搭建好，就开始安稳荡邪大阵了。

赤龙门下落魄峰领地也是一处搭建分阵的地点，由司徒十七亲自来着手办理，简雍一袭粗布青衫站在斗灵广场看着司徒家的人做事。

说是布置分阵，其实就是自灵地安扎一个小型的阵基牵引石，真要是什么重要的东西，司徒家哪里会在各个势力布置，那样的阵法他家即便能完全掌控，别家山门谁愿意让他家干这种事。

一切商事都是利弊抉择下的结果，大势上可以宣扬的尽善尽美，涉及各家细节利益，谁都不想吃亏，司徒家如今家业大了，在这种事上，一半用拳头，一半用财力，能迅速摆平的事，懒得去和那些人纠缠一些小问题。

司徒十七安排跟随者做完事，便来斗灵广场辞别简雍，他依旧是那副尖嘴猴腮的样子，或许是近日事务繁忙，沿途多地奔走，面上给人风尘仆仆的感觉，“简老弟如今也管开落魄峰的事了？”

简雍笑着应答：“掌门在闭关，其余同门和弟子多在操劳其他事，眼下正是繁忙时节，都不轻松。”

司徒十七叹道：“是啊，熬过这阵子就好了，待我家大局安定，家主欲要召开一场盛会，以定槐山地界新的发展秩序。”

“这是好事，混乱了这么多年，各家也该修生养息安稳发展了。”简雍对这种事早已预测清楚，现在司徒家做槐山地界的头号势力，没人敢反对什么。

司徒十七点头，“将来可就是咱们两家过好日子了，改天请钟大掌门喝一次美酒，我可得巴结好你家，想着在陶前辈面前表现表现，他老人家一时高兴，说不定就会传我点儿术法招式。”

简雍无奈笑了，“司徒老哥还是这般幽默。”

“好，那便不多叨扰，我这就去下一处地方布置阵法。”司徒十七拱手告别。临走时，路过简雍身旁，低声道：“无量封诏碑我家已经寻获，长苏门凡俗的那个小国度，可能要谈了，听说你家现在还占着，这怕不太好罢？”

简雍随口回应，“一切都好谈，前辈们应该早就谈过了吧。”

虽然知道是怎么回事，简雍还是不好直接和司徒十七说一些话，只得把陶老祖搬出来当挡箭牌，意思很明显，这种事，只有金丹谈出来的结果才是真正的结果。

“那就好……北方最近动静挺大，你们家应该有注意？”司徒十七迎面离开简雍。

简雍回了一声“知晓。”

看着司徒十七很快飞离，简雍也快马加鞭离开此间，北方发生的那件大事对于赤龙门，可比司徒家建造黄天荡魔镇邪大阵要重要的多。

******

大雪降下，断水崖多了些许寒意，自天空往下俯瞰，天枢殿外不远的广场间奔跑着一个个小身影，说小也都不算小了，孩子们逐渐长开个头，以术法将雪花聚成各种形状扔来砸去，会火术的那些弟子在这种玩闹中很占便宜，可以融化雪气。

简雍赶回赤龙殿时，陶方隐和姜玉洲已然归来半个多时辰，面上看着没有太多乏累，想来事情应该很顺利。

没过多久，钟紫言披着赤黑裘袍快步踏入殿内，“都回来了，情况怎么样？”

姜玉洲露出喜色，玩笑道：“一个好消息，一个坏消息，师弟想先听哪一个？”

钟紫言不紧不慢坐在朱紫椅上，“能令师兄有闲情说这种话，说明即便是坏消息，也还在可控范围内，先说坏消息吧。”

姜玉洲看了一眼陶方隐，对着钟紫言和简雍详细讲述：“我与陶师叔北上潜去牯毛岭以后分头行动，起初我先去牛魔谷探查，师叔去那玄机道人遗留的山谷巡视，三日后汇合相谈。

那玄机道人所结设的最后一道法阵是一种大型致幻阵法，连魂力不强的金丹修士都能迷遮住，牛魔谷和荆棘谷两方势力原本合作携手很融洽，只因荆棘谷一方掌握了那只翠绿鹦鹉，两方生了怀疑嫌隙，迟迟不能决议进入。

待到十月时，拓跋南天和玉狰子出手震杀荆棘谷谷主，说了一通招揽之言，荆棘谷过去的人本来也少，为求活命只得一时屈服，两方一同破开那最后一道屏障时，坟门内部瞬间散出恐怖的黑煞之气，直接蚀化十多位筑基后期野修。

这次死的人多是牛魔谷的，两方最后各剩下四五人，如此便奠定了后来的不合之局。

那坟冢内部不算小，步入坟门以后，拓跋南天寻求秘宝急切，被真真实实的飞魔蚁所伤，玄机道人遗棺中留下三个玄机盒被荆棘谷的人抢去其二。

虽说探宝之事各凭本事，既然秘宝已经到手，两方自该散场，可玉狰子和拓跋南天似乎都在寻找一样至关重要的东西，他们不允许荆棘谷几人拿着还不知详情的玄机盒离开，逼着非得看清里面藏着什么以后才能放人。

那一趟已然损失惨烈，两方都不想再争杀拼命，约定不论是什么东西只给看过，便互相打开各自的玄机盒，牛魔谷一方的玄机盒中藏着一副宝图和一柄黑玉拂尘，拓跋南天和玉狰子看过以后对视一眼，能发觉略显失望。

荆棘谷一方获得的两个玄机盒，第一个打开以后是一部黑皮秘典，上书‘黑煞魔经’四字，透着深重魔气。所有人将视线盯去最后那个玄机盒，拿着它的不是别人，正是范无鸠。

此人说倒霉也倒霉，说命大也命大，凭着筑基初期的修为硬生生活到最后抢得一方盒子，本想早早逃离出去，却没想到最后被七八位虎狼同阶无死角盯视。

也幸亏他惜命，打开盒子看过内里的东西以后，直接放在原地退至洞口，察觉不对劲立刻抓着鹦鹉跑离。

荆棘谷另一名筑基后期修士得到那盒子时，拓跋南天和玉狰子逼他说出里面是什么，那人起初说了谎话，众目睽睽所有人都想亲眼看看里面是什么，那人装模作样沉吟少顷，一个闪身就要逃出坟冢。

玉狰子早已料到此举，快一步拦住那人，拓跋南天以雷霆速度想要将那人击毙，因他自身本受了伤，出手稍慢一步，那人求饶的同时说出内里是‘五行血翼珠’和降尘丹。

此言一出，拓跋南天和玉狰子本想留他性命的打算也消失了，目中寒芒尽露，那人自知活不得命，将玄机盒中的东西扔抛出来，五枚翼珠飞散坟冢各处，那人转瞬逃跑。

玉狰子其人深谙此种把戏，障眼手段对他无效，飞快出手将要逃跑的那人击毙，牛魔谷一方便获得了降尘丹，余下荆棘谷四人中，范无鸠早早逃离，那三人眼见最重要的东西已经被别人得了去，再拼命实数不智，便主动求说散场。

这时坟冢剧烈晃动逐步塌陷，活下来的都是实力强绝之人，各个年老成精，大局落定，能做的就是将最后的五行翼珠多揽一些在手中，逃出坟冢的几息间匆忙揽收，牛魔谷获得两颗，荆棘谷获得两颗，那番探宝便以惨烈之局收场。”

钟紫言和简雍见姜玉洲戛然而止，问道：“降尘丹被牛魔谷人得到是坏消息，那好消息是？还有最后一颗五行翼珠？”

姜玉洲拿出那颗腊丸大小的金色翼珠，刚一出场，钟紫言便能感觉到浑厚的金灵之力在里面流淌，珠子内里漂浮着金红色的须弥羽翅。

“这是？”简雍不解。

姜玉洲笑道：“这是五行翼珠之金翼，名唤天圣羽。”

说罢，口中默念咒言，那珠子顷刻转化金色灵沙，三息之间变幻巨大羽翼，已然附在姜玉洲身后，散着流光灵动之气。

钟紫言一见之下，为之震撼，这种羽翼类灵器他还是头一次见，姜玉洲背后那双羽翅，自下向上向外飞展，外部是金色翅翼，内部翅骨由红色灵光构成，中间正背有太极鱼影不住流转，甚是俊逸。

姜玉洲道：“这五行翼珠各个品阶都在二阶极品，我想告诉掌门的好消息既是，‘血魔令’便是五行翼珠的融合之体。

我本以为他们得到的那宝图才是血魔令所在，没想到机缘得到这颗金之翼珠后，才知它们便是。另外四颗翼珠分为辕木樽、怒涛涌、炽炎翼和鬼门关，只要相近十里，互相之间便有感应。”

这下几件事便都有了着落，想来那黑玉拂尘和黑煞秘境中的白玉水梦拂尘该是一对，钟紫言若有所思，接下来就是想办法得到这些东西。

姜玉洲继续说道：“另外一个好消息是，北方盘踞的那头凶物七日前狂暴发疯，直接将牯毛岭灵脉毁了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442960"  chaptername="第219章  五行翼珠">加入书签</a>
</div>
