    “来自小狐狸精的恐惧+2400，+……，怨念+1900，+……”

    宝树，再一次吸收到一波浓郁的情绪之力。

    “呵呵，也是挺客气的。”修炼室里，刘江微微一笑。

    趴在刘江身边，守护着刘江的雷翼妖狼，看到刘江发笑，顿时开心的对着刘江摇摇尾巴。

    还给贡献一波欣喜之情。

    刘江微微一笑，伸手揉揉妖狼的大脑袋，随后再一次点开一个白色的光点。

    梦境果子，还有一些时间没有用完，他打算乘机在刷一波情绪之力。

    ……

    青州。

    张府。

    硕大的府邸之中，装修豪华的书房之内。

    一个胖嘟嘟的中年男子，笑眯眯的喝着茶，吃着香喷喷的烤肉。

    两个张的很好看的侍女，正在为他捏腿。

    这个名为张富贵的有钱胖子，实际上，却是万妖国巨佬，黄金八星的铁头蛮牛，铁头尊者，牛鼎。

    整个青州89亿平方公里，广袤区域的妖族探子潜伏工作的总负责人。

    在他的领导下，潜伏在青州的妖族探子，不断的杀害人族天才，官员，搞坏，大肆的拉扯着青州的发展。

    使得整个青州高层，都无比的头疼。

    “老爷，不好了，不好了。”

    一个老仆人推开房门，着急忙慌的走了进来。

    “怎么了？慌慌张张的成何体统？”九鼎眉头大皱，但心中，却是涌起了不太好的预感。

    他这属下，跟了他很多年，心理素质还是相当的强大的。

    现在如此慌忙，必然发生了相当不好的事情。

    “三江郡出事了，我万妖国在三江郡大半的暗探，都被拔掉了。”老仆人，很是悲痛的开口说道。

    只有练成敛息术和龟息术的妖族成员，才能潜入人族内部，成为探子。

    但妖族悟性大都很差，能同时学会敛息术和龟息术的妖物，数量相当的稀少。

    每一个妖族探子，都是宝贝。

    一下损失那么多，他心疼的几乎无法呼吸。

    “大半？到底是怎么回事？”牛鼎一下站了起来，脸色凝重的看着金堂。

    两个侍女，也是脸色微微一变，看着金堂。

    仆人模样的金堂开口：“今天早上，三江领有探子传来消息，说昨天三江领巡察司，有大动作，但却并不知道具体的情况。”

    “紧接着，观察本命妖玉牌的丁石，传来消息，说足足有九十多个命牌碎裂，甚至还包括獠牙妖尊的本命妖玉牌。”

    “獠牙妖尊，该死的人类。”听到这里，牛鼎眼眸之中，涌现浓郁的杀意，但却很快隐去，恢复了冷静，询问：“雷翼妖王的本命玉牌有没有碎？能不能联系到他。”

    三江领其他妖族子弟的命重要，但在他眼里，最重要的，还是雷翼妖王狼强。

    青州26个领，潜伏工作做的最好的，便是潜伏在三江领的獠牙妖尊一队。

    而獠牙妖尊能做的那么好，便是有一个超级厉害的属下，雷翼妖王。

    雷翼妖王，虽然修为很低，仅仅只有白银六星，但雷电属性的异能，太过厉害。

    可以超远距离攻击，而且逃遁能力异常厉害。

    雷翼妖王以及他领导的下属，这几年，频频出手，将三江领的修炼天才，炼体天才，阵法天才，炼药天才，以及有能力的官员，杀的青黄不接。

    使得，整个三江领，成为青州发展最为缓慢的一个领，为仙国输送的各类人才，修炼天才，数量相当的稀少。

    尤其是仙国军队急需的炼体天才少年，修炼天才少年，更是杀的寥寥无几。

    青州二十八个领，除了三江领，没人任何一个领，能将潜伏暗杀工作，做的如此的出色。

    甚至有黑金级人族大佬，专门跑到三江领，就为了对付雷翼妖王，但苦寻半年时间，却是连雷翼妖王一根毛都没有摸到，灰溜溜的离开。

    雷翼妖王，是他最为看重的属下，只等修为上去，就提拔为一领之主事。

    只要雷翼妖王没事，接手獠牙妖尊的工作，三江领的局势，就没有大问题。

    “雷翼妖王的本命玉牌倒是没有碎，不过他手里没有子母玉，我无法联系到他。”金堂说道。

    说起子母玉，他就头疼。

    子母玉，被大夏仙国彻底的垄断，妖族领地，没有子母玉这等功效逆天的联系异宝。

    他们通讯用的子母玉，几乎全都是人族这边抢来的。

    但在大夏仙国，子母玉也是相当的稀少的。

    而且只有抢到单一的一个，没有任何的作用。

    只有抢到配对的一对，才有用。

    但人族，只有巡察和军队高官才有。

    比如巡察，一府之主也才只有一块，另一块一般在殿主的手里。

    也就是说，只抢府主，还不够，还得抢了殿主，才可以。

    但大夏仙国一殿之主，那有一个善于的角色。

    就算战斗力一般的，手里也可能有异常凶悍的宝物。

    在大夏仙国的疆域，抢殿主，完全就是找死。

    这就导致，他们手里的子母玉，数量异常的稀缺。

    甚至一些负责一地工作的妖尊，手里头都没有子母玉。

    “你亲自去一趟，查探一下究竟都发生了什么事，不要随意出手，人族太过奸诈，可能设置陷阱。”九鼎开口说道。

    “是！”金堂开口，随后恭敬点头，转身离开。

    ……

    半个小时后，梦境果子的时限彻底用光，刘江将目光投向宝树。

    宝树在晋级黄金级之时，长了很多，现在高已经足足九米了，枝繁叶茂，各色的树枝上，挂着各色的果子，散发着淡淡的荧光，看着相当的好看。

    刘江清点收货。

    这一天下来，收获异常的可观，宝树上。

    欣喜感激之能量果子，254颗。

    怨念之顿悟果子，329颗。

    羡慕之拓脉果子，108颗。

    嫉妒之降智果子，82颗。

    功德之锻体果子，82颗。

    后悔之梦境果子，37颗。

    恐惧之控魂果子，还需261万点恐惧之情可成熟。

    崇拜之觉醒果子，还需7753万多点的崇拜之情可成熟。

    爱恋之瞬移果子，还需4250点爱恋之情可成熟。

    同情之霉运果子，还需3120点同情之力可成熟。

    刘江心念一动，十颗拓脉果子，便是出现在了小腹之中，化作狂暴的能量，轰然炸开。

