    事有反常必有妖。

    当范主任给了罗耀一张纸条，纸条上面写了一个地址的时候，他就明白了，这是那个叫杨飞的在作妖。

    他这两天帮着安排自己那三十名手下潜伏，没时间理会这个“杨飞”，这家伙倒好，居然已经找到自己所在的学校。

    还跟这位看上去挺正派的教导主任，也不知道是受了蒙骗，还是跟杨飞狼狈为奸，这分明就是一个陷阱！

    罗耀不动声色的说道：“这个范主任，我今天还有课，要不然换个人过去，看其他老师有没有时间？”

    “不行，就你去，你跟姜老师关系熟，别的老师去，不太好。”范主任直接拒绝道，“你的课可以跟别的老师调一下嘛，姜老师是班主任，她不回来，很多事情都不好办的。”

    “这……”

    “哦，我知道，你是没钱买通行证吧，这个钱，我给你出。”范主任掏出十块钱法币出来，放在桌上道。

    罗耀没说什么，拿了钱离开了。

    这别人都挖了个坑让他跳了，他又不傻，怎么可能乖乖的跑过去呢，他知道学校里不少单身老师都喜欢姜筱雨。

    只不过过去姜筱雨跟他走的比较近，断了这些人的念想，而现在，只需要自己把这个机会让出去。

    估计，有人会争着去呢。

    比如，教体育的费老师，真以为他傻吗，把姜筱雨给罗耀的一盒饺子吃光了，他知道，那就是姜筱雨特地给罗耀的。

    找到费老师，掏出十块法币。

    费老师一听是去找姜筱雨，那还有任何犹豫，当即就答应下来了，他也是看出来了，罗耀对姜筱雨没有那个想法，纯粹是人家姑娘家单相思。

    做男人做到这份上，他确实羡慕，可羡慕也没办法，谁让人家是名牌大学出来的高材生呢，成熟稳重，长的还俊。

    望着费老师乐颠颠儿的去了。

    罗耀叹了一口气，虽然这么做有点儿不地道，可他也是求仁得仁，谅那个杨飞也不会对一个不想干的人太过分了。

    他现在不宜跟杨飞直接起冲突。

    一旦他出手收拾这家伙，那就容易被人怀疑上，他得把自己摘出来，还不能让姜筱雨知道。

    本来杨飞不来惹自己，他暂时还未必主动找麻烦，毕竟，他还没那么多闲工夫放在一个汉奸的纨绔弟子身上。

    要弄，也是弄他老子。

    他老子一倒霉，他这种人连没了牙的老虎都算不上，还有什么威胁？

    ……

    下午，第一节课下课后，罗耀回到办公室，刚坐下，准备喝口水润润嗓子，范主任气冲冲的进来。

    “秦鸣，你给我出来！”

    办公室里的老师一个个都惊讶的朝罗耀望来，这秦鸣什时候得罪这“饭桶”主任了，私下里，老师们都不太喜欢这个新来的教导主任，还给起了一个外号，叫“饭桶”。

    当然，当着他的面儿是没有人敢叫的，毕竟人家掌握着老师们的生杀大权呢。

    “范主任，什么事儿？”罗耀自然知道是怎么回事儿，但还是装出一副惊诧的表情跟着走了出去。

    “秦鸣，你干的好事儿。”

    “范主任，我干啥好事儿了？”罗耀就是装糊涂，反正这事儿，他是不可能承认自己知道的。

    “费老师被人打的重伤，在万国医院救治呢。”范主任怒道。

    “被人打伤，谁打的？”

    “这都是你惹的祸，你赶紧拿钱去万国医院，给费老师交医药费，医院那边等着给他做手术呢！”

    “手术，这么严重？”罗耀吓了一跳，这杨飞够跋扈的，下手居然这么重？

    “你还愣着干什么，赶紧去呀。”

    “范主任，费老师被打了，我去看望，交医药费可以，这钱谁出呀？”罗耀一摊手，这事儿得说清楚了。

    “要不是你让费老师去通知姜老师来上班，费老师怎么会被打成重伤，这医药费不是你出，难道还我出不成？”

    “范主任，您这就不讲道理了，就算我没时间，委托费老师去通知姜老师明天来上课，可这跟他被他成重伤有直接关系吗？”罗耀乐了，这范主任“饭桶”的外号还真是没起错，他这是气急败坏了吧？

    没算计到自己，费老师被打伤，那都是因为他，把气还撒到他头上来，倒打一耙，这操作真是够了。

    “明明应该是你去……”范主任话一出口，忽然醒悟过来，自己这话说的过了。

    “明明什么？”罗耀还继续装傻充愣，他岂能不知道这话里面隐藏的含义是什么，那个被打的应该是自己，要么就是杨飞搞错了，要么就可能是费老师没说清楚。

    这都是有可能的。

    “没什么，总之，你赶紧拿钱去万国医院，晚了，费老师若是有生命危险，那都是你的问题。”范主任简单粗暴的命令道。

    “我没钱，这个月薪水学校还没发呢。”罗耀一摊手，理由很正当，这钱他肯定不能出。

    “你……”范主任气的手指直哆嗦，忍了又忍，这才从口袋里掏出大概有五十块法币的样子，递给罗耀，“这钱是我借给你的，回头在你薪水里扣。”

    罗耀倒是没拒绝，拿了钱放进了口袋里，扣他薪水，有本事你扣一个试试？

    “行，我马上去万国医院。”

    ……

    罗耀以最快的速度赶到万国医院，交了钱，然后才去病房找到了已经完成手术的费老师。

    也不是什么手术，就是手臂骨折，肩膀脱臼，脖子歪了，人没事儿，就是接下来要遭罪了。

    伤筋动骨一百天呢。

    “费老师，我不就是让你去通知姜老师明天来上班，怎么就弄成这样？”罗耀同情的问道。

    “秦鸣，你是不是害我？”

    “我害你干什么，这范主任一早把我叫过去，给了我一个地址，说是姜老师新家，让我亲自去通知一下，我这不是临时有课，去不了，一想你没课，就请你跑一趟。”罗耀道，“再者说，我跟你无冤无仇的，害你对我有啥好处，就刚才你这医药费，还是我替你交的呢。”

    “也是，秦老师你也不是这样的人，这就奇怪了，我按照你给的地址，刚一进门，就被七八个人围着一通暴揍，连说话的机会都没有，要不是有好心人救我，把我送到医院来，这条命恐怕就没了！”费老师心中有无边的怒火发不出来，这顿打挨的太憋屈了。

    “行了，你好好养伤吧，这医药费范主任说了，学校出。”

    “真的？”费老师愁苦的那张脸稍微有了一丝喜色，这治病住院一天得花多少钱，对于手头不宽裕的他来说，无疑是雪上加霜。

    “奇怪，范主任给我写的地址条，我是直接就给了你了，你没找错地方吧？”罗耀问道。

    “没有，我还问了一下，里头有人说就是，才给我开的门。”

    “这就怪了，难不成范主任弄错了？”罗耀一副百思不得其解的表情，“就算弄错了，也不至于还没说上话就打人呀，要不然，咱们报警吧？”

    “算了吧，现在警察哪管这事儿，好在医药费有着落，我自认倒霉吧。”费老师叹了一口气道。

    “行，那你好好养伤，回头我再来看你。”

    ……

    “杨公子，真是对不住呀，我也没想到姓秦的这小子居然没去，让我们学校那个费老师去了。”

    “是，是，这小子太滑头了，不适合教书育人的工作，回头我把他开除了……”

    “开除，本公子还没玩够了，敢跟我争女人，他有几条腿？”杨飞那嚣张跋扈的声音从听筒里传出来，“范主任，再给你一个机会，明天晚上……”

    “明白，杨公子，您放心，我一定按照您说的办，保证让您满意。”虽然是在讲电话，可范主任还是低头哈腰的，陪着笑脸说道。

    “这事儿要是做得好，少不了你好处。”

    “谢谢杨公子，谢谢杨公子，替我向令尊杨会长问安……”

    ……

    听完这一段，罗耀眼中寒芒闪烁，这个杨飞还不死心，居然还想把自己诓骗过去，让这种人纠缠上，实在不是什么好事儿，得赶紧解决。

    一次不成，再来第二次，索性就一次性解决吧。

    ……

    “请我吃饭，范主任，这好好的请我吃饭做什么？”第二天，罗耀还没进办公室，就在门口遇见了范主任。

    “这不昨天，因为费老师的事儿，我对你态度不太好，所以，今天我就想请你吃顿饭，向你道个歉。”范主任笑呵呵的道。

    “道歉的话，我接受，但是吃饭就免了吧。”罗耀不情愿的说道，请他吃饭，分明是想诓骗他过去。

    “秦老师，你还在生气是不是？”

    “我没有生气，费老师被人打伤我也很气愤和难过，但这事儿应该是打人者的责任，您不分青红皂白的，就把责任推到我头上，这是在是让人接受不了。”

    “我那是急糊涂了，才说了那些话，秦老师，给我个面子，去吃个饭？”

    “您呀，不用这么客气，心意我领了，吃饭就免了。”罗耀就是不松口，看这家伙会怎么反应？

    “秦老师，不给我范某人面子是不是？”

    “不是，范主任，您真没必要……”

    “反正，我在‘盛记’定了一个包厢，你今天要是不来的话，那就是瞧不起我，不愿意跟我范某人做朋友。”说完，范主任甩手而去。

    “范主任，范主任，你等一下……”

