    柳成龙以最快的速度赶回朝鲜。

    李昖正焦急地等候，生怕日本人来而柳成龙却没有与大明沟通好，俘获的两千多日军还在朝鲜关着呢。

    倘若这时候日本人来了怎么办？

    还好柳成龙赶在前头回来。

    当看完柳成龙带回来的条约时，李昖如释重负地笑了。

    大明终于答应。

    这下就不怕日本了。

    而且还是他们希望看到的“内属”大明的方式，只是作为藩属国。

    至于存在争议的地段，暂时就给大明吧，想着等大明治理好了，而朝鲜有实力的那一天再收回来。

    度过眼前的难关才是第一要务。

    所以李昖毫无异议地签署了这份条约，以内属大明的方式以摆脱日本的侵犯，绝不让日本得逞。

    刚好，这时日本使者来要人了。

    有了大明这个后盾，李昖底气十足也不怕，当即带着柳成龙去接见。

    并遵照大明的指示，明明白白告诉日本使者，要人可以，但必须签署一份互不侵犯的条约，否则休想放人。

    之前害怕柳成龙与大明不能达成共识，如今既有大明撑腰，怕什么？

    反正硬气得很，而且还有心将与大明签署的条约给日本使者过目。

    日本使者当然也看明白了，朝鲜此举这不就是狐假虎威吗？

    所以在看清朝鲜方的态度之后，日本使者很快便回去复命了。

    李昖也不害怕，坐等日本的回复。

    ……

    距离朱八戒等人的海上失踪，已经有七天了，仍没有消息传回。

    朱翊镠很是着急，隐隐感觉情况似乎不妙，时间拖得越久越危险。

    而且七天时间过去了，还有继续派巡逻队在海上搜罗的必要吗？

    田义小心翼翼地道：“万岁爷，要不让秦、李两位将军先回来吧，万岁爷不发话，他们肯定也不敢回。”

    “去吧。”朱翊镠一摆手表示同意，继而又嘱咐道，“哦，还是让他们留下一艘船候着，万一有发现呢？”

    “奴婢明白。”田义忙安排人去通知秦得倚与李兴两位副将。

    一会儿王象乾来了禀道：“陛下，朝鲜国王已经签署条约。”

    “这在朕的意料之中。”

    “他们还说日本去朝鲜要人了。”

    “让朝鲜务必按照朕先头的指示，逼迫日本签署互不侵犯条约方可放人。”

    “他们是这么做的。”

    “那就好。”这些原本都在朱翊镠的意料之中，所以他表现得尤为平静，也没有刻意交代什么，脑子里还是想着朱八戒失踪的事儿。

    王象乾知道皇上为何而愁？他何尝不是？这些天一样着急。

    “陛下，还没有小朱他们的消息？”

    “没有，恐怕凶多吉少。”

    “哎！”王象乾深深叹了口气。

    “朕刚才已经吩咐田公公，让他派人通知秦得倚与李兴两位将军回来，不必继续海上搜索了。都已经找了七天，还怎么找？要找早就找到了。”

    王象乾点点头，又叹了口气。他觉得其实找一天没有找到，就已经不敢抱什么希望了，根本不用七天。

    心想，如果不是因为朱八戒与皇上还有与他的关系，估计也没人在海上搜索七天，想必早就已经放弃了。

    “人没了，救生圈儿应该在呀！”朱翊镠接着又喃喃地道，“为什么找七天没找到人，救生圈儿也没找到呢？”

    “是啊！即便人被鱼吃了，救生圈儿该浮于水上。”王象乾附和道。

    “难道他们真的被鲨鱼吃了吗？”

    “……”王象乾没敢吱声，但心想恐怕十有八九了，不然他们人呢？淹死了尸体也会漂浮上来的呀。

    “可鱼也不吃救生圈儿呀！”朱翊镠又纳闷儿地似是喃喃自语。

    “如果连陛下都想不通，那这事儿确实太奇怪了。”王象乾接道。

    “朕是不是不该利用热气球实验不成熟的飞天技术？”朱翊镠忽然问。

    “臣不这样认为，倘若不是因为飞球队，与日军一战胜负难料，死去的人指定更多。况且任何新兴的事务都需要付出代价，所以请陛下不要愧疚小朱他们只是运气不好，又或是他们自己操作失误，毕竟出状况的是少数。”

    这是王象乾的真心话，虽然邓子龙参与进来了，可若没有飞天队，即便最后取胜，也必将是一场血战。

    因为飞球队，不知减少多少损失。

    还是那句不中听但很现实的话，虽然人与人的生命是一样的重要，但如果不是因为朱八戒与皇上与他的关系，肯定也没有那么多人关注。

    名人与普通人的效应是不一样的。

    “姽婳妹妹还好吧？”为了缓和一下紧张的气氛，朱翊镠只得跳转一个话题。

    “多谢陛下关心，好，姽婳与她孩子都很好。”王象乾答道。

    “预计下个月就要回京了，时间过得可真快呀。”朱翊镠感慨一声。

    “那陛下与淑妃娘娘孩子的满月酒宴呢？”王象乾忙问道。

    “算了，回京再说，朕从来不在乎这些形式上的东西。”

    “陛下与淑妃娘娘已经商量过了？”

    “还没有，相信她能理解。”

    “臣建议还是商量一下，通常女人都比男人更重仪式感，况且孩子又是在辽东出生的……”王象乾说到这儿，忽然想到自己女儿，又补充道，“臣这么说，不是想为姽婳的孩子办满月酒哈。”

    “朕明白，都回京办吧，辽东事儿已经够多了，回京前不想再折腾。况且依现在看，小朱不一定能找到。”

    转了一圈儿又情不自禁转到朱八戒那儿，朱翊镠叹了口气——

    “哎！早知如此，当初就不让他担任什么飞球队队长了。”

    王象乾又只得劝道：“陛下，每个人都有自己的命，若小朱真有此一劫，相信在天之灵，他也不会后悔，毕竟他不当飞球队队长做好表率，谁来？”

    “算了，还是不说这个。”说起朱八戒，朱翊镠确实有些伤感。

    没有朱八戒在身边，他也是感觉很有几分不习惯。

    人就是这样，在时或许不觉得某某某的好，等到失去的时候，才发现原来是如此的不可代替。

    落入茫茫大海中七天都没找到，还有什么希望呢？

    ……

    。

