    这个逼怎么做到缝合得这么平整的？正常的逼不应该是凹凸不平么……

    米桓的内心攒动，然后一边看着周成继续操作，一边问陈柯龙：“柯龙，这位老师是？”

    看周成的侧面，大半被口罩遮挡住，只是没看到周成的鱼尾纹，让米桓确定了周成的年纪应该不大。

    他以为周成是陈柯龙请来的什么教授。

    陈柯龙此刻把一只手伸了起来，双目死死地盯着周成缝合肌腱的操作。

    意思好像是，你别打扰我。

    但他也就闭上了嘴，朝着陈柯龙的目光方向看去。

    只见周成此刻打结的丝滑程度就好比系裤腰带一样，不松不紧。

    竟然能够恰到好处地把握好那个度，不让肌腱有任何的回缩，但是又有一定的张力，还能够紧紧地使得肌腱得断端吻合在一起。

    如果把外科的操作比作武侠里得功夫，这至少也到了炉火纯青境界了！

    所有的线一一缝合完，陈柯龙这个‘得力助手’才拿起线剪一一剪掉线头。

    然后，与之前缝合的肌腱一样的平整肌腱，出现在了众人的面前。

    米桓这一次终于得以所见，亲自看到了断裂的肌腱，活生生的在眼前表演了一幕复原的场面，好像是两口子吵了架，然后再一番和好后，竟看不出丝毫的缝隙，彻底地再破镜重圆！

    断，容易，小孩子拿刀都能断，可要完全复原，那只能出现在理论之中。

    周成看了一眼剪线人，说：“线结剪得稍微长了点！这样不利于术后的康复，下一次剪得更短一些。这是手指肌腱得线结，不要这么长。”

    陈柯龙嘴角微颤，很有一种想把周成当场揍死的冲动。

    这小伙子好像有亿点侮辱人啊。

    妈的，老子剪线都还剪出毛病来了。

    而这话则是听得蔡东凡和米桓颇为觉得有些好笑。

    蔡东凡忙打了周成的手一下，说：“少说话，多做事。”

    而这时，陈柯龙才回米桓的话：“米主任，这位是八医院的蔡东凡，蔡主任。”

    然后把手伸向蔡东凡，可米桓连想都没想地却对着周成的方向点头了：“哦，我说是谁，原来是蔡。”

    接着才看到，陈柯龙的手是指向的与他并排坐的‘菜鸡’，而自己打招呼的对象，并不是陈柯龙所说的蔡东凡。

    当时场面一时有点尴尬。

    “这是周成，是蔡主任的学生。”陈柯龙忙帮米桓缓解尴尬。

    米桓本打算喊一声周教授的，但只出了一个字，愣是喊不出口了。

    “周。”

    横了陈柯龙一眼，眼神如钢刀一样的在陈柯龙身上刮着，好似想把米桓给弄死似的。

    “周医生。”米桓琢磨了一小会儿，如此对周成说。

    “这是我们骨科的主任，米桓米主任。”陈柯龙给周成介绍米桓的身份。

    周成的动作稍顿：“米老师好。”

    说着就要把位置让开，但这却让米桓连说：“周医生，您继续，您继续。”

    好像生怕周成说，米老师你来。

    外科医生的功夫如何，全都在手上了，明眼人一眼就能看得出来！

    并不需要多么玄乎，就能够把普通的操作做得十分顺畅。

    断指再植属于手外科的专业，沙县第一医院没分家前，他也接触过，甚至也请教过一些手外科的专家，但米桓可以确定，以他吃过的米比吃过的盐还要多的阅历确定。

    周成今天的肌腱缝合，绝对不比会自己看到过的任何一个教授做的肌腱缝合差。

    甚至还有一种荒诞的错觉，那就是周成缝合得更好。

    这么好的肌腱缝合，不仅好看，更像是艺术品，不容玷污，若是由自己去完成剩下的血管和神经缝合的话，简直就太配不上现在周成缝合出来的血管床了。

    肌腱，只是血管床。

    断指再植的重中之重。

    断骨的恢复和肌腱的缝合，一般的骨科医生都能做得上去，好不好另说，但是能不能存活，还是要看术后的血运怎么样，而术后的血运状态，最主要的一点就是血管缝合得如何。

    手指存活下来，是运动的基础，如果活不下来，就先别谈运动如何了。

    而即便是血运缝好了，还要看神经缝合得如何，否则的话，失去了神经支配的手指，仍然只是摆设品！

    周成把肌腱缝合得再好，断骨恢复得再快，如果把神经和血管缝合没有做到位，那么就是井中月水里花，好看而不中用。

    米桓可不想周成因为他身份的问题说出来后面的话，“陈柯龙，你好好跟着蔡主任和周医生学。我先去洗手了。”

    陈柯龙点头，看向周成，神色郑重，周成的手上功夫，绝对当得起他喊一声老师，只是年纪和身份稍微有点不契合而已。

    蔡东凡此刻心情极好，看了看周成说：“小周，累不累，要不要稍微缓一缓？”

    是外科医生都知道，外科并不是重体力活，但是，外科手术过程中的累，比重体力活累。

    因为需要精细，高度集中，战战兢兢。

    就好比，你要用剪刀把米剪成对半，比你挑大几十斤米累多了。

    周成深吸了一口气，后说：“蔡老师，陈主任，我们继续吧。”

    然后继续埋头，开始把修整好的血管断端给弄了出来。

    而不管是中指还是无名指，其血管和神经的走形都是在手指的相对侧，指固有动静脉及指固有神经！

    断肢再植术，动脉和静脉的缝合数量最佳是2:1。

    不过，手指上的动静脉就这么点。这个时候就不去谈什么指固有动脉的分支之类的了。

    只是在陈柯龙停下手里操作看周成操作的下一秒，就立刻吓得脸色再次苍白了几分。

    因为他赫然是看到啊，周成只是用两个显微外科专用的镊子稍微一挑，中指靠近近端指间关节处尺侧的一条血管，就仿佛是白白胖胖的根茎一样地被周成拉了出来！

    好像在说，你别跑。

    一端的血管，就这样被找到了。

    这功夫？

    看不明白啊。

    接着周成再一挑，又一根白白胖胖的血管从中指远端指间关节附近被周成挑了出来，稍稍一拉拢后，周成便道：“蔡老师，帮我拉一下。”

    陈柯龙马上说：“我来拉吧，蔡主任，你帮忙小周缝合，我好多看看。”

    一般情况下，之所以先缝合血管，除了需要血运，还有的情况就是，断指缝合的血管缝合，最难受的问题就是先把肌腱和断骨恢复了之后，找回缩到肌肉里面的血管和神经。

    也不好提前就拉住，一般人会提前用缝线给捆起来，利于寻找，但周成没做这一步。

    陈柯龙本以为这是这个手术的败笔之一，周成贪功冒进，但没想到，周成早已经在心里有了规划，他可以以力服人。

    直接掏出来。

    好像是不用眼睛去看，是用心神来看似的！

    就这么把血管给挑了出来，陈柯龙都根本没看清周成到底是从哪里把这断端给拉出来的。

    陈柯龙刻意地注意了都没看到，蔡东凡也自然看不到，大家都是肉眼凡胎的。

    因此啊，在周成喊蔡东凡帮忙的时候，蔡东凡还愣在那里。

    周成见自己的请求竟然没被回应，就又重复了一声：“蔡老师？帮个忙？”

    蔡东凡这才对上了周成疑惑的目光，似乎在说，蔡老师你这个不合格的助手能不能帮帮我？

    蔡东凡马上结果周成手里的显微无齿镊子，心里大骂道：我GAN你哦，你他么能不能不要这么随意地做手术？

    搞得好像是个人都能做一样？

    你能不能给人一点反应的时间。

    这病人的血管是你家里哦？轻车熟路？

    按照正常的套路，蔡东凡觉得自己可能还要帮下忙，比如说拿个镊子去撑开一下，给周成这个主刀一定的视野。

    然后周成试个一二十次，然后两个人再讨论一下这到底是不是指固有动脉，是不是拉错了，把动脉和静脉给缝到一起去了，那就有点不太妙了。

    可周成了？

    完全就是可以用NMB来形容。

    不过，蔡东凡很快就看到了更加惊人的一幕。

    只见周成好像是玩一样的拿着那种超细的显微血管缝合针，把本就直径非常小的指固有动脉给弄到了一起，也不知道是不是嫌弃陈柯龙动作慢，还是觉得他拉低了手术的层次。

    在缝合了之后，直接从陈柯龙的手里把显微线剪给抢走了。

    陈柯龙还在愣神，周成就自己开始剪了起来。

    陈柯龙左右环顾了一下，发现其他人都没关注他。

    只是心里想，我刚刚好像剪线都被嫌弃了，还好没人发现。

    一针，两针！

    指固有动脉的直径有限，周成一次就只缝合了四针，就再也找不到进针点了。

    而且这个过程，不过才两分钟多。

    这个时候，去洗手的米桓都还没进手术室来。

    而后，周成故技重施地开始对神经下手了，紧接着是静脉！

    ……

    四分钟后，米桓洗手穿衣，戴手套的时候，发现了蔡东凡和陈柯龙两个人傻在那里。眼神迷茫，还不停地眨巴眨巴着，而周成一个人又缝合又剪线的。

    他便骂道：“陈柯龙，你不帮忙？”

    “嗯？”接着米桓的声音戛然而止。

    不可思议地眨了眨眼睛，差点想用手揉一揉眼睛，但是遵循了几十年的无菌原则压住了本能，到胸前就止住了。

    然后再看周成做的，似乎已经是神经缝合了。

    于是，米桓也变成了和陈柯龙和蔡东凡两个人的眼睛一样了，bulingbuling地闪动着小眼睛。

    好像在问：这里是不是有个变态？！要不要报警啊？

    心里有所念，其神必分。

    米桓这一愣神，再回过神的时候，那边的周成，愣是已经把中指的尺侧血管和神经全部缝合完了。

    现在似乎目光中带着嫌弃地看了蔡东凡几个人一眼，对器械护士说：“来几根抗菌微乔，2-0的。”

    周成要缝合皮肤了。

    狼灭！

    米桓内心里有一头神兽草泥马乱窜起来，我TM出去洗个手的工夫，你把神经和血管缝合完了？你是故意不让我看还是咋的？

    蔡东凡和陈柯龙两人被周成的声音打断，也都是各自从对方的眼中看到了那匹国人神兽——

    看着周成，心乱不能自已。

    大哥，你这做的是断指再植的手术，不是那么简单的清创缝合，你能不能斯文一点，尊重一下客观事实啊？

    可周成可没时间去理会陈柯龙和米桓或者蔡东凡怎么想，而是继续着自己的节奏和操作！

    “巡回老师，再开两根缝线！”

    “巡回老师，给我拿下……”

    巡回护士这时候也是终于注意到了手术台上的异变，因为这很明显啊，之前周成都还在手臂上搞，那时候陈柯龙就在处理断指。

    而旁边的刘勇与庞再林也在处理断端。

    可现在，周成把断指都搞完了，马上就要去搞断掌再植了。庞再林那里清创都还没彻底搞完，更别说是固定骨了。

    这速度，简直是把庞再林和刘勇两个人都吊着打。

    为什么是两个人呢？因为她可注意了，陈柯龙也好，还是蔡东凡也好，两个人全程懵逼，也不知道在想些什么乱七八糟的，不然怎就懵了逼。

    然后她注意到了陈柯龙和米桓也露茫然和愕然的表情后，又是知道，周成的操作，是找不到什么问题的。

    蔡东凡她不认识，但是陈柯龙是骨二科主任，米桓是骨科大主任，她能不晓得？

    否则，按照常规的套路，周成这么年轻还敢乱搞，乱搞还搞这么快，米桓和陈柯龙早就发脾气直接把这样的年轻人赶出手术室了，还轮得到在这里发呆？！

    刚刚与周成配台的器械护士此刻在一边，痴痴地看着周成。

    她是万万没想到，她所理解的打酱油的小年轻，长得还颇为清秀，应该不错的小伙子。

    现在竟然成了这一台手术的主心骨，陈柯龙在给他做助手就算了。连米桓这个骨科的大主任，也一脸懵逼地呆呆看着周成，好似这只是一场个人秀的表演。

    这可是陈柯龙和米桓啊。

    医院里的骨科问题，不都是找这二位主任么？

    现在？

    这是谁？

    这发生了什么？

    这人是哪里来的？

    这年轻人这么diao？

    好多问题涌上来，她也不敢问，腿站着有点麻了也不敢说。

    旁边的巡回忽然迈着疲惫的步子说：“我先给你开一根线，手术室的存货不够了，我要去库房拿。”

    “好的，谢谢，不用太着急！”周成继续着缝合，口里却是非常沉稳地道。

    巡回护士就吐槽：你这个骗子，还不着急？

    如果算上之前缝合伤口与肌腱的缝线的话，这都是你缝合的第十七根缝线了，你这个牲口，这时候和我说不着急？

    其他人也是面面相觑。

    但不敢说话。

    ……

    巡回护士把缝线开上台之后，好不容易从库房走进来，拿来了足够充足的血管和神经缝线之后！就想找个贴墙边的位置坐下来。

    周成这里就又喊了起来：“巡回老师，再拿一根皮肤的缝线吧，三个0的抗菌薇乔就可以了！”

    巡回护士当时心里气急了：说好的不急呢？我这刚休息一下，你就又喊我。

    但是嘴里马上说：“马上来台上了。”

    然后又站起来，把缝线递给了周成。

    可周成似乎并没有要接缝线的意思，而是看向发呆的蔡东凡和陈柯龙：“蔡老师，陈主任，你们能缝合下皮肤吗？我想先去处理一下断掌位置。”

    缝合皮肤是一个比较简单的操作！

    周成自己继续搞肯定可以，但这很浪费时间。

    陈柯龙闻言，马上点头：“对，蔡主任，你去和周医生去处理断掌吧，我和米主任缝合这两根手指就好了。”

    陈柯龙立刻意识到了自己上台的用途——缝合工具人。

    米桓虽然舔了舔嘴巴，很想说，要不我就不缝合了吧，让陈柯龙一个人缝合算了。

    但也没好意思开口。

    另一边，周成直接开始说话了：“巡回老师，再开五根肌腱缝线。”

    “四根血管缝线！”周成懒得讲缝线的规格，就直接讲的是缝线的用途，他相信自己都喊了这么多次，巡回护士也能够听得明白他要的缝线的型号。

    巡回护士是真的眼泪都流下来了。

    说好的不急呢，你这个骗子。

    呵，男人。

    所以在递完最后一次的缝线之后，她直接抽空跑出了手术室，找到了护士长那里。

    “护士长，你能不能找个人帮帮我？”

    护士长一看到自己人竟然哭哭啼啼走进来了，马上就从椅子上站了起来，撸起袖子就骂骂咧咧道：“蓝灵。你咋啦？哪个不长眼的欺负你了，跟我走！”

    与周成配台的巡回护士是蓝灵，名字还有点好听，平时非常利索，人也长得可爱，又听话，基本上是所有的上级都比较喜欢的洗手和巡回护士。

    这一次覃元武的手术非常重要，护士长才把她派来手术室！

    但是，这样乖的护士都被欺负了，护理团队与医生团队就不在一个系统，要是说不出个三二五出来，她要一怼到底，大不了喊护理部和医务部吵一架都干了！

    蓝灵一看护士长凶神恶煞地护短样子，赶紧说：“不是他们欺负我，是那个主刀手术太快了，我跟他的手术节奏都跟不上！”

    “护士长，从上台开始就一路跑，而且洗手三个人都还应付不过来，一直都要转运器械，你给我再派个人来吧，我求你了。”

    蓝灵说完，就赶紧转身跑回去，还说：“护士长，你要记得喊个人啊。”

    护士长看了一下排班表，发现今天的护士都已经派出去了，就蓝灵所在的手术室就有四个护士。

    她倒是不信了，于是亲自赶过去，准备亲自见识下米桓和陈柯龙到底搞什么鬼？

    “巡回老师，拿两根抗菌微乔缝线来！”护士长刚走进，就听到了一声喊。

    石宜佳接着看到蓝灵不在手术室，而且看了一圈，貌似也没人的脾气比较火爆，于是就主动把话接了过去道：“马上来了。”

    石宜佳作为护士长，是明确规定了要把缝线及各种手术用品分类摆放的，所以很快就找到了抗菌微乔缝线，开到了手术台面上去。

    周成看到了抗菌微乔的缝线后，就看到蔡东凡还在那里并没有把中指的皮肤切口给缝合完！

    但周成已经不打算再等了，继续喊道：“巡回老师，麻烦帮我把止血带给打开一下！”

    周成完成了中指和无名指断指的血管和神经缝合，在手术中就能够检查到的就是血运的状态。

    “再开一个五毫升的注射器上台。”周成又吩咐。

    石宜佳当时眉头就是一皱，你叫这么快，催命啊催？巡回护士是机器不是人是吧？

    但是考虑到现在正在被手术的人是覃元武，她也就忍了。

    蓝灵也马上去开注射器了，嘴里回应道：“五毫升注射器到了。”

    周成单手接过，噗噗噗地直接就在覃元武左手的中指和无名指的远端指腹处戳了几下，如果血管吻合得好的话，现在的口子会出血，而且伤口的断端，可能有渗血，但不会呲血出来。

    动脉内的血压是很大的，如果有口子没缝合好，那就是飙血的。

    石宜佳这边才快速地把止血带给松开，上肢的血流供应就恢复了。

    然后周成就看到，有鲜红色的血迹从指腹处慢慢冒出，这是毛细血管网内的出血，量极小。

    但有这么一点也就够了。

    外科医生大多是男人，戳出血，是很喜闻乐见的事情。

    “完美！”陈柯龙看到这一幕，再看了看断端少量的渗血，舔着舌头感慨道。

    米桓也是踮起脚尖看了看周成接上来的两根断指，眼睛滴溜溜地转了好几圈，最后没找到合适地词，便只能说：“是啊，看起来就格外舒服。”

    这般之后，周成也没有想闲着，而是又道：“陈主任，能不能麻烦你帮我缝合一下这断掌的皮肤？我跟着庞主任学习一下断掌再植。”

    显然，周成把断掌做完之后，就又不缝合皮肤，开始打起对侧的主意了。

    庞再林听到这话后，眉头顿时就是一跳啊！

    庞再林赶紧，把脸挤成了菊花状，陪着笑：“米主任，陈主任，我来缝合吧，你们过来一起和周老师处理断掌，可以吗？”

    赶紧让开！

    断指再植的复杂程度要小于断掌再植，但是，断指再植的存活率，却并不一定高过断掌再植！

    周成这么快把对侧处理好了，现在既然要转战过来，乐得他清闲。

    他已经不打算和周成比了，自己医院的两个主任，都认怂了，他还有什么放不下的？

    庞再林移步把位置让开了之后，米桓也心里十分有逼数地说：“小周，你来主刀位，我门三配合你手术。现在我们在抢时间，我们配合你的一切操作。”

    米桓一边说着。

    旁边陈柯龙就把他刚刚拿起的显微缝合的镊子和持针器小心翼翼地递给了周成，然后他主动地去拉起了肌腱给周成。

    周成看了米桓一眼，也不啰嗦，点了点头，说：“谢谢米主任。”

    “巡回老师，麻烦再开五根肌腱的缝线。”周成接手之后，马上又开启了马达模式。

    完美的肌腱缝合术，给了周成不尽的自信，对侧的断指和断掌，不过是牛刀小试。

    一下子开口就是五根，石宜佳听起来就是眉头稍稍一皱，正准备开口，就被兰珠给拦住了。

    小声说：“护士长，这个主刀医生很厉害，他最多的时候一下子开了十二根缝线，就是为了节省时间！”

    “覃主任只差时间，不差几根缝线的钱。”

    一根缝线几十块钱，一般的普通人可能都不差这点。

    石宜佳听完心里也稍微好受了点。

    把周成要求的缝线都一一开到了台上。

    之前陈柯龙和米桓也只把断掌再植做到了骨重建，所以肌腱才缝合了不过一根。还是按照周成的思路这么缝的。

    但是也不能讲米桓的手术就特别慢了，断掌的固定骨头有五块，所以这个速度其实还比较正常。只是和周成完成了两根断指再植比起来，就有点不够看了。

    周成对手掌的解剖早就达到了了如指掌的程度，在很早之前他就有了四肢解剖结构的顶级水平，所以，在处理肌腱断端的时候，也是十分的熟练！

    因为断掌的位置在虎口附近，因此除了手指各屈肌之外，还有拇短展肌、拇对掌肌、拇长屈肌腱的断裂！

    手掌的肌腱比手指的肌腱更加粗壮一些，粗壮的肌腱缝合起来，就要比更加细小的肌腱缝合更加容易一点！

    而且因为肌腱比较粗，所以在辨识起来，位置也相对比较固定，米桓好歹也在手外科搞了这么多年，找肌腱断端是没问题的，在米桓的辅助下，周成缝合的速度，就要更加快了几分。

    喊的缝合针，很快就再次用完！

    周成负责打结，米桓负责剪线，只是在拿着线剪剪线的过程中，米桓饶是一大把年纪，还是觉得有点紧张。

    这么多断裂的肌腱，这么短的时间，就缝合了起来，这术后真的不会出问题吗？能够承担得起术后康复的折腾么？

    但是，周成的缝合过程，他是全程参与的，全都是改良Kessler肌腱缝合术，基本上是目前临床公认的肌腱缝合最佳术式，这样的缝合若是都无法达到术后康复训练的效果的话，其他的缝合术式也无法达到了。

    标准的缝合方式，一针一眼，好像也没什么可以担心的。

    周成的手脚麻利，再加上有真正懂的人配合，所以也只是二十分钟的时间，竟然把肌腱的缝合就完成了。

    这在米桓看来简直就是一个奇迹，但是，周成只是半个小时不到的时间就做完了两根断指再植，难道就不是奇迹？

    周成现在才二十多岁，看起来就像米桓认知中的那种老教授，难道这就不是奇迹？

    既然选择相信了奇迹，就相信到底，因此米桓也没多哔哔。

    只是在看着周成缝合的过程中，本来他还想着学习到一些小技巧的！

    只是他很遗憾地觉得，周成这些缝合，并没有什么高深莫测的技巧，只是最基础的缝合而已，只是周成把速度提升到了不可思议的层次！

    这也是米桓想象不到的。

    米桓当然想象不到，周成的断肢再植术，之所以能够到完美，全就是靠着基本功。

    而且断肢再植术，也根本没有所谓的绝对完美！

    “巡回老师，开血管缝线和神经缝合线！”

    肌腱处理后，依旧是神经和血管的缝合，断指再植的手术原则和理论就是这么简单粗暴。

    但是，要做好，就是手上的功夫！

    “小周，我们要不分开着缝一下吧？看能不能稍微节省一点时间？”米桓在所有的血管和神经的缝线开到了手术台后，建议道。

    米桓这是自己看得都手痒了。

    “好的，米主任，那我负责尺侧的，你负责桡侧的吧？”周成点了点头回。

    而听到周成和米桓这话，陈柯龙顿时翻了翻白眼，心里暗自嘀咕说，米主任？

    你这是何必呢？

    一把年纪了。

    故意找什么虐啊？

    你是怕你自己的水平没办法和周成形成鲜明的对比，故意让我们看到周成的水平有多牛逼的么？

    米桓就点了点头，道：“好！我缝合得肯定比你慢，你缝合完了不用给我讲，就直接喊我让位就可以了，现在我们所做的一切都只是为了赶时间。”

    米桓于是就看到周成是用手拿筷子吃饭一样地把血管断端给拉到了一起，然后再喊蔡东凡帮他临时固定，他则是开始缝合。

    米桓肯定是做不到周成这样快的，但是，他自己也有自己处理血管的经验，因此，在周成快完成了第一根血管缝合之后，他把血管的断端拉到了一起，再老老实实地开始缝合了起来。

    好像一台按部就班的老机器。

    而如果讲米桓是一部按部就班的老机器的话，那么周成就是新时代的超级马达，哒哒哒地简直不当人！

    米桓这边都才开始找第三根血管的时候，周成那里把神经都缝合完了！

    然后周成并没有真的把米桓给赶开，而是主动地帮他把血管断端拉到了合适缝合的位置，说：“米主任，我来帮你吧！”

    语气温和地简直就像是一个在教学生的老教授。

    米桓今年五十八了，仍然能够放得下脸面，主动来帮忙，此为心有大义者，周成并不介意多教学一下。

    如今覃元武的手术，反正已经是接近了尾声！

    米桓捏了捏手，点了点头说：“好！我开始缝合。”

    语气平缓，听起来还略有些不要脸，但是，这语气中却也带着一丝丝的舒缓。

    米桓的心里放下了什么，他正在朝着另外一个方向和山峰，努力攀登着。

    人活一世，草木一秋。

    陈柯龙和蔡东凡看到这一幕，退了几步，对看了一眼，低声地聊了起来。

    兰珠和石宜佳只是觉得，那个男人终于是不催命了，可以缓一会儿了！

    他到底是什么人啊？看起来还很年轻的样子。

    米桓是骨科大主任，骨二科的陈柯龙严格来说，也是米桓的学生。

    一老一少。

    本来应该是老带少的，但现在反了过来。

    现在这场面，看起来就格外显得诡异了。

    石宜佳这边缓和了一下有些发酸的双手，压低声音问道：“蓝灵，这个人谁啊？怎么以前没听见过？”

    “我也不知道，好像是骨科的覃元武请来的蔡主任的学生。是叫什么周成什么的，反正陈主任和蔡主任都叫他小周。”兰珠回忆了一下，如此说道。

    蔡东凡的学生？

    石宜佳听完之后，当时就愣住了。

    这还能是个学生该有的样子和实力么？

    ……

    米桓在周成的帮忙下，缝合了三根血管，一根神经之后，就很懂事地把针线放下了。

    说：“小周，剩下的你来吧，我这搞得眼睛都有点累了。”

    其实米桓并不累，有周成这样好的助手，他手术做得很轻松，他只是觉得自己该让位置了！

    今天的手术必须要争分夺秒，他不能够因为自己要学习，就放任自己科室里的兄弟来当试验品，这并不合适。

    能够有几次缝合机会，就已经非常不易了。

    周成心念一动，对米桓稍微更为尊敬和佩服：“好的，米主任。那您休息一下。”

    也就把手术再次接了过去，然后再花了二十分钟的时间，把所有的手术走完！

    再次检查右手手掌再植之后的血运的时候，效果也蛮好。

    这证明，米桓虽然手术的速度慢，但是功底还是非常扎实的，做事情也有做事情的样子。

    “手术结束了，湘哥，你可以停麻醉了。”陈柯龙看着右手五根手指头上的血迹，非常满意地对麻醉医生说。

    麻醉医生愣了一下道：“啊？这就结束了吗？”

    “嗯，周医生给力。”陈柯龙解释道。

    “好，那我马上醒病人。覃主任是转去你们病房还是转去ICU？”麻醉医生赶紧问。

    覃元武的伤并不致命，最主要的是康复。

    但是了，按照道理来讲，米桓是骨一科主任，但又是骨二科的员工。

    覃元武进手术室又是走的急诊通道，没有经过病房，所以他也不好直接决定覃元武到底回哪里。

    “就送到骨二科吧，柯龙，好好照顾覃元武，一定要小心照应。”米桓主动道。

    陈柯龙想了一下，道：“那就先放我们科室吧。朱老师，那我们就先下台了啊，等会儿一起去吃点东西。”

    麻醉朱医生就回道：“吃什么东西啊，你们搞完了是可以走了，我这还值班呢，谁知道下面还有没有手术？”

    “你们自己去吃好喝好，下次再一起喝点。”

    今天是他值班，主任打了麻醉之后，见没什么特殊的，就去了其他手术间。

    “那行。朱老师辛苦了。”陈柯龙就如此说道。

    覃元武此刻终于才开口道：“蔡主任，周医生，我的手术结束了吗？谢谢你们啊。”

    “嗯，元武，结束了。”

    陈柯龙拍了拍覃元武的肩膀，然后笃定地说：“你绝对要好好地感谢一下蔡主任和周医生，你的手如果不是他们两个在，很可能就废掉了。”

    “但是，这台手术之后，我估计如果你自己康复得好，你不是没有回科室里继续工作的可能性的。”

    “所以，这般大恩，如何谢谢都不为过的。”

    陈柯龙如此说郑重地说道。

    覃元武沉默了。

    术中发生的一切，他都听到了，虽然当时有诸多疑问，但都压在了心底。身为病人，不能干扰术者的思路和手术设计，既然选择了相信，那么就相信到底。

    只是，覃元武没想到，自己只是无奈中选择的死马当活马医，却成了活马中的活马。

    就道：“蔡主任，周医生，待我出院之后，一定第一时间，当面登门道谢，大恩难言表。我覃元武谨记于心了。”

    蔡东凡就说：“元武，好好休息，好好康复，别想其他的。以后日子还长，慢慢说吧。”

    而听到这里的时候，周成才又突然重新开口说：“蔡老师，陈主任，要不把覃老师转去我们科室吧？术后康复过程指导，还有一些比较特殊的地方，最好是当面评估。”

    “另外，这边有施沛特吗？”

    “施沛特？”

    “有。”陈柯龙当即点头。

    “周医生要吗？是要给元武用？”

    周成点头：“玻璃酸钠的润滑作用，在手指的肌腱缝合后使用，会对康复过程具有奇效。但目前并没有文献证据支持。”

    他之前没说，是因为这个东西啊，现在还没被认识到，没有被推广性的使用。

    但是，周成知道。

    陈柯龙和米桓二人神色稍稍一皱。立刻吩咐人去拿。

    周成的手术做这么好，肯定不会在胡说。

    好嘛，原来术后的康复，还需要专门的指导，对术后康复有用的，还有其他药物。

    你一开始还打算不说的咯。

    真是稳如苟啊。

    看向了周成，然后又看了看蔡东凡，最后意味深长地说：“蔡主任，你这学生，可真是了不得！”

    竖起了大拇指。

    蔡东凡憨厚一笑。

    心情好了很多，谦虚道：“还好还好，以后还要米主任和陈主任你们这些前辈多多关照。”

    米桓和陈柯龙两人脸色稍稍一黑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，只一更哦。

