    空幻之地被打开。

    林天佑完好无损的走了出来。

    外面，凤凰王跟凤凰熏等人早已经在那里迎接。

    他们看到林天佑出来的瞬间，全都不由自主的打了个哆嗦。

    在他们眼里，这个龙皇至尊宛如混沌怪物一般，强的令人头皮发麻。

    “不好意思，两个守护灵，不小心被我灭魂了。

    其实也怪你，说他们媲美第一至尊。

    结果我稍微认真了一下，他们就直接凉了。

    所以，他们的死，你们也有责任。”

    林天佑怕以后朱雀会找麻烦，就先拉一个下来背锅。

    凤凰王低着头，没有说什么。

    但内心却在说，明明是你强的跟怪物一样，根本不是守护灵们太弱的缘故。

    “避雷神木，本少已经拿到手了。

    按照咱们之前的约定，我打败了守护灵，这避雷神木本少就收下了。”

    林天佑举起装避雷神木的盒子，说道。

    “好的，此神木能归于龙皇至尊，也是它的幸运。”

    凤凰王拍着马屁。

    “既然如此，本少就不再打扰了。

    下次如果你去觐见朱雀，就说那两个守护灵，以后有机会，本少会赔偿给他。”

    林天佑说完，转身消失不见。

    “吾王，龙皇闯了祸，会不会惹怒朱雀啊？”

    凤凰熏小声的询问。

    “应该不会，说不定，朱雀大人还会夸赞龙皇至尊了不起呢。”

    凤凰王看着林天佑离开的方向，感慨的说道。

    凤凰熏闻言，满脑子的问号，他不明白，龙皇至尊闯了祸，为什么还会受到朱雀的赞赏？

    这不符合逻辑。

    “哟，五爪金龙，你还没死呢？”

    凤凰林的入口，五爪金龙被人五花大绑，困在一颗大树旁边。

    他的断臂早已经止住了流血。

    但他因为受伤严重，此刻魂力已经不复之前的一半。

    人也虚弱了不少。

    听到有人对他说话，五爪金龙连忙抬起头。

    “龙、龙皇至尊……”

    看到来人，五爪金龙第一反应就是想逃。

    但随即又想到自己被绑住了，动不了。

    这才瑟瑟发抖的道：

    “龙皇至尊，您、你得到了避雷神木吗？”

    他可还记得，林天佑说要是一天不得到避雷神木，就过来断他一条手臂。

    莫非避雷神木仍然没有得到避雷神木，所以过来的目的，是想断他的第二条手臂？

    “你运气不错，避雷神木本少已经拿到了。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “拿到了？真是太好了！”

    五爪金龙长舒一口气。

    看来他不用再受林天佑的折磨了。

    “拿着避雷神木，然后回去告诉魔龙至尊。

    本龙皇期待在七天之后的至尊大战里，能见识到他的完美十重鬼神境。”

    林天佑说完，把手里装避雷神木的盒子丢到了五爪金龙的身边。

    而后手指一点。

    他身上绑着的绳索，立时断开。

    五爪金龙打开盒子，确认了一眼避雷神木。

    发现是真货，这才小心翼翼的收了起来。

    而后他站起身，回答道：

    “龙皇至尊，您请放心，我一定会把您的话带到。”

    “好了，你可以滚蛋了。”

    林天佑挥了挥手，像赶狗子一样，让五爪金龙滚蛋。

    五爪金龙不敢怠慢，拿着避雷神木，以飞快的速度，朝着魔龙领域而去。

    林天佑也不敢耽搁时间，回轩辕城需要一天多的时间，毕竟抓紧时间回去。

    让黑炎火灵能多吃些神火，提升实力。

    而他也需要闭关几天，以作最后的战前准备。

    毕竟十重完美鬼神境的力量，可不是那两个守护灵能够相提并论的。

    到时候，绝对是一场难以想象的大战。

    林天佑已经做好了受重伤的准备。

    但只要最后能够成功吃掉魔龙至尊，那受再重的伤，林天佑也觉得划算。

    数天后，五爪金龙终于回到了魔龙宫殿。

    “吾主至尊！”

    五爪金龙抱着避雷神木的盒子，前来求见。

    魔龙至尊则是缓缓的睁开眼睛。

    看到五爪金龙手中的盒子，他那帅气的脸庞露出了一抹笑意。

    “看来人找到了避雷神木。

    真是不错，不枉我如此器重你！”

    五爪金龙目光一凝，面带惭愧道：

    “吾主至尊，很抱歉，这避雷神木并不是我找到的。”

    “哦？不是你找的，难道是凤凰一族的人送的？”

    魔龙至尊脸上的笑容更盛。

    “哈哈，这些凤凰族，还真是一群明白事理的家伙。

    知道我能突破到传说中的十重完美鬼神境，所以就提前巴结。

    嗯，你等有时间，就去对他们一族的王说，等我灭了龙皇至尊，一定会扶持他们凤凰族崛起的。”

    魔龙至尊一副恩赐的语气，说道。

    五爪金龙的面色更加难看了。

    “并不是凤凰一族送的，他们甚至在我想要得到避雷神木时，还做出了拼死的反抗。”

    “既然不是他们送的，那这避雷神木是怎么来的？”

    魔龙至尊费解了。

    一脸疑惑的看着五爪金龙。

    “是龙皇至尊帮忙送来的！”

    “你说什么？

    龙皇至尊送的？

    难道说，这避雷神木是假货？”

    魔龙至尊大惊。

    “不是假货，而是真真实实的真货。

    龙皇至尊说，他傲视洪荒世界，站在巅峰所向披靡。

    还从来没有跟十重完美鬼神境的强者打过。

    所以，他想见识一下这种境界，好让天下人知道，他龙皇至尊，即便不是十重完美鬼神，也照样是天下无敌。”

    五爪金龙将林天佑的话，述说给魔龙至尊听。

    “哈哈！”

    魔龙至尊突然仰头大笑。

    声震四周，连宫殿的墙壁都开始在晃动。

    “好一个狂妄的龙皇至尊。

    明知道我能突破到十重完美鬼神境，还这么嚣张霸道。

    我现在真想知道，等我把脚踩在龙皇至尊脑袋上，他会是一副什么样的可怜样子！

    一定会后悔他所做的一切！”

    魔龙至尊虽然在笑，但五爪金龙却是缩着脖子。

    因为他能感受到这笑声里的愤怒。

    那是一种冲天的愤怒。

    这愤怒，足以将他撕成碎片。

    “将神木给我。

    我这就去突破十重完美鬼神。

    龙皇这个狂妄之辈，敢不将十重完美鬼神放在眼里，我会让他后悔的！”

    魔龙至尊一抬手，五爪金龙手里的避雷神木已经飞到了其手里。

    下一刻，魔龙至尊已经消失不见。

