    “吼~！”

    就在元蝎巨大的脑袋已经钻进虚空之中的时候，无数的藤条再次缠上去拼命的拖住它。

    “噗噗~”

    连续两声微响，两道亮光直接从空旷处划过消失在天际，而另外两道却重重的劈在元蝎的身上，一道击中尾巴，一道击中脖子。

    随着轰轰两声巨响，大量的蓝色冰棱眨眼堆成一座巍峨的冰山然后又剧烈的炸开，元蝎惨嚎一声从空中跌落下来砸在地上。

    随即方圆数十公里被冰冻又马上炸开，所有的巨魔法师都在漫天飞舞的蓝色冰凌之中，挥舞着法杖再次对元蝎动了进攻。

    看着战场中的情形，杨凌终于松了一口气。

    玩命战斗了半天，这头元蝎果然警惕性下降了不少，突然偷袭之下，它没有完全避让开，特别是击中脖子的那一炮，直接将它小半个脖子都炸烂了，再加上寒气冰冻，让这头元蝎的动作还在僵硬状态便被一群咆哮的魔兽和树藤淹没下去。

    几分钟之后，刚才还在挣扎咆哮的元蝎彻底没有了任何动静，躺在满地的巨大冰凌之中，如同一座血山，而一群法师，这时也都收起了魔魂法相，一个个气喘吁吁的坐在地上，头散乱，法袍撕裂，神情疲惫的一塌糊涂。

    还有两座金字塔，前途堪忧啊！

    杨凌落在这头巨大的元蝎旁边，如同一个小蚂蚁仰望一座大山，心里却是滋味苦涩。

    他有点儿不敢想象接下来的两座金字塔会出现什么级别的元蝎，即便是没有虚境的元蝎出现，只要再多出来一头神灵境大圆满的元蝎，靠自己和眼前这群巨魔族，绝对抵挡不了，而且这种可能性几乎是百分之百的会出现。

    于是他再次打开通讯光幕，选中了玉虚子。

    无论如何，他的把这个老头儿弄过来帮忙，不然后果都不堪预料。

    很快玉虚子的影像出现在光幕中央，此时他还是盘坐在那座封印祭坛之上，身体四周漂浮着八块罗盘一样的东西，无数的奇怪符号不断的在空中闪烁，将整个祭坛都包裹在中间。

    “玉虚子前辈，下一作金字塔你必须要来帮忙！”杨凌脸皮抽抽了几下严肃的说。

    打坐中的玉虚子睁开眼睛很不耐烦的说：“不要打扰我，虚境不出现我是不会出手的，而且我这边已经到了紧要关头，说不定很快就会解开封印！”

    杨凌哽了一下，恨不得凌空一指头把这个死老头儿戳死算了，黑着脸说：“我们只剩下最后两座金字塔，你如果出手，我们很快就会解决战斗，你要破解封印有的是时间，而且你答应在一百年之内受我驱策，难道你想反悔？”

    玉虚子沉默了一下说：“只要虚境不出现，那群魔族完全能够应付，再说我们人族和魔族自古不两立，如果他们都死光了，我一定会出手！”

    “你……”杨凌一口老血差点儿喷出来。

    而玉虚子却没有理他，而是冷着脸继续说：“这群魔族如今并没有拼尽全力，而是都有所保留，魔族最厉害的手段并没有施展出来，如果这些魔族魔魂法相和魔种融合的话，即便是虚境都有一战之力……”

    “真的？”杨凌惊讶的下巴都差点儿掉下来。

    “哼，人族和魔族打生打死亿万年了，他们的手段可不是你现在看到的模样，而且真逼到他们走投无路，他们还可以自爆魔种，一个神灵境的魔族自爆，堪比冲虚境修士全力一击，即便是这颗星球都会炸裂，不然依照他们那点儿数量，早就被人族杀光了，灵境易得，虚境难求，人族修炼万年才有可能踏入虚境，而冲虚之境，几乎就是顶点了，冲虚跨入玉虚简直比登天还难，而他们一个神灵境就可以弄死一个虚境的人族，这就是最主要的一个原因……你去吧，如果你遇到危险我会立刻出手！”

    我去！杨凌彻底懵逼了，玉虚子关闭了通讯许久之后他才慢慢回国神来。

    看着眼前一群衣衫褴褛蓬头垢面的巨魔法师，杨凌一遍又一遍的在心里不断念叨玉虚子刚才所说的话。

    他怎么看这群巨魔族，都不像玉虚子说的那样恐怖，或许他们的确在拼命之后战斗力会有很大的提高，但其中肯定有很大的副作用，就像自己使用玉孚斩元术一样。

    而玉虚子现在对魔族神族和灵族都抱有极大的仇恨心态，所以这群魔族的死活他根本就不会放在心上，而且巴不得这群法师死的越快越好。

    这个死老头儿好变态啊！心里简直太阴暗了！

    杨凌感觉自己抓住了玉虚子的想法，在他眼中，所有的魔族都是不共戴天的仇人。

    不过，这些跟我有什么关系？

    杨凌撇撇嘴，即便是魔族把人界都杀光了，但跟地球的人八竿子打不到边，跟自己更是没有一丁点儿亲戚关系都木有。

    何况，这群法师人都不错，而且五个天魔族还是自己的战仆，不光不能死，而且还得活的活蹦乱跳的，好以后为自己冲锋陷阵，不然光靠自己，那前途简直就是黑暗一片。

    想到这些，杨凌彻底把玉虚子的话抛到脑后，一个有屠家灭族仇恨，而且被魔族镇压了数万年，思想早就被仇恨冲昏头脑，心理严重扭曲的人，他的话是不值得相信的，何况，这个死老头儿先后两次暗算自己，绝对算不上是个好人。

    又是半天过去，突然空间一阵震荡，只见一个万米高的大葫芦从虚空之中显露出来，然后一闪就消失的无影无踪，接着就看到满头彩色小辫儿的吞天从空中落下来，气息略有些散乱，不过精神还不错。

    大葫芦冲着杨凌点点头，然后丢给他篮球大一团莹白色的光团，杨凌也没客气，手一挥就将这个光团抓在手里。

    这是那头神灵境大圆满元蝎的脑髓，对于杨凌来说，提纯后是非常好的复灵丹和补魂丹。

    而就在他拿到这颗脑髓的时候，极远处一红一黑两道影子呼啸而来，几乎眨眼之间，一头浑身赤红的大虫子就冲到他面前，然后趴在他面前睁着一双恐怖的大眼睛，可怜兮兮的看着他手里的光团开始打滚卖萌，哈喇子不停的往下掉，而二蛋也是围着他转来转去，看着杨凌手里的东西，尾巴摇的飞快，嘴里还在不停的哼哼。(未完待续。)