
　　某大山深处

　　一个浑身脏兮兮的少年，坐在一棵古老大树的树枝之上，手里拿着地图，眺望远方。

　　这正是周泰，他在寻找适合的隐居之地，他要用接近两年左右的时间，全力制造灵石，然后闭关练气。

　　至于什么修仙家族传承一些功法，修仙门派入门什么的，目前他不想了，因为那很可能耗费几年，甚至几十年岁月。

　　先把练气期修炼好，如果说以后有修为在身，门派进不去，那就做个散修，功法总会有办法的。

　　穿着破烂，浑身脏兮兮，不是故意的，而是赶路赶的，因为走的都是人迹罕至之地，也没办法一直保持，也就听之任之了。

　　因为有储物装备，物资充沛，准备的也齐全，这一路走来，一点都不苦，周泰甚至感觉过的很好。

　　同样是这样赶路，曾经就如同磨难一样，各种事都要靠身体去硬抗，遇到一些危险，虽然不至于胆战心惊，但也是如履薄冰。

　　曾经只想找吃的，喝的，保暖的，能用的，却基本找不到。

　　而现在，走路时可以想着看看不同的风景，悠闲地的如同旅游一样。

　　饿了，有吃的，渴了，有喝的，困了冷了，就拿被子睡。甚至还砍伐了几棵大树，做了一个木屋，当帐篷用。

　　走路时浑身轻轻松松，遇到野兽，也能随时拿出刀剑防身。

　　遇到河流溪水，先把自己的几个大缸灌满，条件允许的话，就洗个澡，热水澡，用大缸，野浴有危险，以前没办法，现在有条件了，能改善的就改善。

　　喝水都只喝凉白开了，生活条件直线上升。

　　山中蚊虫比较多，这点除了包裹严实点，没有太好的办法，放烟熏的话，能救一时，救不了一晚，而且容易让自己身上带上浓重的烟熏的味道。

　　下雨都能雨中漫步，停到哪里，哪里就是住地。

　　有一个大大的空间物品真好，如果这里不是修仙世界，自己拥有这样一个储物装备，周泰一定会选择这样一直走下去，直到感觉走累的那天，再换一种生活。

　　但这里是修仙世界，修仙道路上能看到更多更美的风景，能体会不一样的修仙人生，还有机会长生久视，虽然感觉希望极其渺茫，但至少是个念想。

　　想修仙，是上一世就有过的梦，这一生不管如何艰难，周泰都想尽力圆梦，梦想中的一小步，是修仙三百年时，想啪谁就啪谁，如果一切顺利，两年后，还剩二百九十八年。

　　周泰想找到的地方，只要满足一个基本条件就行，那就是方圆百里无人烟，说好找也好找，因为这样的地方很多，说不好找也不好找，因为觉得一个地方行的时候，探查百里，很容易遇到人烟。

　　不是害怕，只是想要过的稳稳当当，不起任何波澜，如果有人，就可能出现麻烦的事。

　　……

　　历时一个月，周泰最终在一个小山谷停留，这里方圆百里满足他的要求。

　　为什么要选小山谷，因为哪怕附近出现其他人，因为山谷阻挡，也不容易发现山谷中的情形。而精华在这一个小字，小山谷，更加毫不起眼。

　　周泰选的这个小山谷，对凡人来说，只有唯一一条狭窄的通道能通到外面，而周泰在这里用很多碎石把这个入口堵住了，并在谷口挖了些陷阱。

　　然后才开始准备自己住的地方。

　　有一侧山岩有很细小的山泉溪流，日常用水完全足够了，周泰在离这里两百米的地方开辟洞府，虽然名称高大上，其实就是挖石洞，做石屋，干回挖矿工的老本行。

　　但怎么也算个修仙之人了，叫洞府也不算什么毛病。

　　一个坚固的住所是必须有的，强化点要全用，储物装备只能让它变回原身，所以储物装备中带的那些物资，只能建个石屋放起来。

　　既然挖都挖了，自己还要在这里待接近两年的时间，那就挖大点。

　　修炼室挖，灵石储藏室挖，物资存放室挖，休息室挖！厨房……不挖，露天厨房。

　　挖石头也是力气活，不是太必要就不用。

　　接着在不远处挖个厕所，正好之前当帐篷的木屋直接放在上面。

　　都修仙了，还要上厕所！也不知什么时候才能仙气飘飘，不用上厕所了。

　　当把这一切弄完，周泰开始对这片不大的山谷进行搜查，并且配合灵识搜查，确保没有什么危险的玩意。

　　虽然知道不太可能有什么，但这么做了一遍之后，自己也能安心。

　　结果，却真的有了收获。那是一颗看起来似乎平平无奇的小草，仔细用灵识认真检查，也看不出来什么奇怪的地方，哪怕检查了好几次，也是如此。

　　但周泰知道，它是不同的，因为系统提示，这个小草可加点。

　　这是一种灵草？这让周泰不得不这样怀疑，但是匮乏的草本知识，除了知道这是一根草，其他一无所知。

　　当需要用到一些知识的时候，匮乏的知识储备是一种什么样的体验。

　　那是一种力不从心的的无奈。

　　本着实验的态度，周泰加了一个强化点在它身上，但是却没有人任何变化，然后又收回了强化点。

　　确认能收回就好！心里这样说了一句之后，周泰开始给这个小草加强化点！

　　一个，两个……十个……

　　然后加不上了。

　　怀疑是不是加点的方式不对，全部撤回，又重新加强化点，还是十个。

　　看到是到上限了，周泰下了结论。

　　这是周泰第一次见到植物可加点的，足足研究了一整天，也没发现加点与不加点的区别。

　　后来索性在忙别的时候，开始延长观察时间，先是正常生长七天，然后加十点强化点生长七天，对比发现，加强化点比不加的时候，长的好！

　　这是相当于加强潜力了？

　　感觉十点强化点也不多，周泰决定就先放这株小草身上了，看看时间长了，能有什么样的变化。

　　自己在这里就当养个宠物了，宠物宠物是物就行，植物也一样。

　　宠物需要名字，以后就叫它：小叶子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四十二章 小叶子免费阅读。https://xs.23sk.com 