    <!--go-->    澎湃的战气汹涌，天上的群星震动，虚空寸寸消弭，绽放出无量神光！

    这种光芒太璀璨了，直通天上地下，铺天盖地，照耀到了每一寸的空间之中, 宛若上苍降临的劫光一搬！

    龙女倒飞出去，龙鳞战甲破碎大半，剩下的勉强遮盖她高挑的身材，露出一大片雪白。

    “女胖子，束手就擒吧！”太昊化身回忆某位天帝的语录，对于撩妹这一方面他很不擅长，但恰好三位天帝都是撩妹高手，他也只好现场学习一下了！

    “女胖子？！”

    “我哪里胖了！”龙女直接炸毛，她该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，多一分都嫌胖，少一分都嫌瘦，恰到好处，身材完美。

    “你懂不懂审美啊！”

    龙女顿时暴怒，通体都被神辉笼罩，圣洁无比，金色的龙角，很秀小，剔透闪亮，划出一道道神光, 撕裂空间，露出漆黑的虚空。

    “我去, 要不要这么猛啊！”

    “我哪一步错了吗？”

    道胎圣体之力释放，金色的异象领域与紫色的大道法理相合, 化作坚不可摧的异象世界, 各种法则轮转，如同枷锁一样, 将龙女束缚在世界当中。

    一手搂着她雪白如天鹅颈项般的脖子，一手持着捆妖索，霞光万缕，瑞光千道，想将她给束缚，彻底降服。

    “哪里来的熊孩子!”龙女气到颤抖，浑身散发神辉，尤其头上的龙角更是流动神霞。抵住了捆妖索，没有让它束缚住。

    值得一提的是，自从太昊化身修为愈发深厚，对于先天圣体道胎的本源开发越大，生命本源也就越强，导致太昊化身再次出现逆生长的现象，就好像服用圣果的叶凡一样，这使得太昊化身最近脸色很差。

    太昊化身伸手在飘雪小蛮腰上点了一指，顿时让她如雷击般，而后又一掌划过，将其发丝斩下一缕。迅速退去。

    绝对是完胜，若是太昊化身有杀念，这两击足以击毙对手了。

    “你敢无礼……”龙女愕然, 而后俏脸气到通红，当即露出一嘴亮晶晶的小牙，咬着鲜艳的红唇，浑身符文冲起，漫天飞舞。

    龙女发飙，满头紫发飘散，水晶般的大眼瞪圆，浑身霞光缭绕，衣裙猎猎，宛若要飞舞了起来，要再与太昊化身大战。

    只可惜认真了的太昊化身是超越常理的存在，神禁领域之下，众生平等，什么帝子、圣子都是一样的，一拳之下，分分钟打死！

    紫金道域再度扩展，三千大道被统合，化作一股高缈的意志，如同天道。

    时空之力在其掌间汇聚，一只手隔断空间，另一只手挥洒时光之力，如同仙古十凶中的蛄一样，似要阐尽时空之奥妙一般，给人以无穷无尽之感。

    龙女只感觉一阵烦闷，层层交叠的虚空屏障将她束缚在尺寸之地。

    “束手就擒吧！”太昊化身开口。

    他在完成一件伟业，擒拿一尊帝子，这是几乎不可思议的事情，甚至从古至今没有过的。

    那可是帝子，站在天地间最强大的天骄之一，你可以击杀她，但却难以擒拿她，击杀可比擒拿简单的多。

    古往今来，帝子都是帝路上最强大最有竞争力的天骄，毋庸置疑，或许他们有的被击杀，有的被击败，但却无人被擒住。

    而今天，却不用了，有帝子被人擒拿，他开创了历史，庆贺吧，历史翻了新的篇章！

    谷蓼

    只是龙女她似乎并不乐意自己成为开创历史的一份子。

    因为她是被擒住的那一个，这是足以将她钉在耻辱柱上的一件大事！

    捆妖索上一个个细微的大阵亮起，一道道符文亮起，组成了足以束缚真龙的法印。

    龙女亲自体验后都说好！

    捆妖索将龙女绑住，没有用龟甲缚之类的花样，只是最平常的捆绑方式，绕是如此也突显出龙女完美高挑的身材。

    “你到底是谁！”龙女怒斥道，她不可置信，自己竟然被人生擒了，她想过自己倒在帝路上，想过自己可能会失败，但被生擒这一件事，她从未料想过。

    “你败了！”太昊化身没有回答。

    “要杀要剐，随你便！”龙女很硬气，作为万龙皇的女儿，她从不缺少魄力。

    太昊化身没有说话，在那里沉思，要怎么处理龙女。

    “汪，要本皇看，直接扛走，带回紫山，先天圣体道胎与真龙血脉会诞生出什么后裔，本皇很好奇啊！”

    “你敢！！！”

    “士可杀，不可辱！”龙女大惊失色，倔强的说道。

    “实话说本座看上你了，女人！”太昊化身强忍羞耻，感觉自己快要再地面上扣出三室一厅了，按照小说中的剧情，给自己塑造一层霸道总裁的形象。

    “这一次本座赢了，相信你也能看出来，我赢的很彻底，或许你不服气，认为你日后成长起来，会再次胜过我。”太昊化身停顿一会后继续说道：“我给你三次机会，我会擒获你三次，放过你三次，给你机会挑战我，直到你心服口服。”

    古有诸葛亮七擒七纵孟获，今有太昊三擒三纵龙女。

    “无始传人是吧！我绝对不会屈服你的！”

    来到这个时代，她们也搜寻了一些信息，其中古今大帝就是重点中的重点，自然也知道无始大帝这位强势到极点的大帝。

    先天圣体道胎这么明显的体质，也只有无始大帝和他的传人拥有了。

    “好，我等着！”太昊化身将她扛起来，感受着她柔软的肌肤，那怕隔着捆妖索都这么明显。

    “你不是要放过我嘛！”龙女强忍耻辱开口说道，能活着谁希望会死去，她告别自己的时代，来到这个时间段，可不是为了给人送人头的，她这样劝说着自己。

    “我会放过你的，但不是现在……”太昊化身说道。

    “等我们出了万龙巢自然会放过你的！”太昊化身理直气壮的说道。

    “你们这群小贼，擅闯我万龙巢做什么！”龙女扭动着身躯说道。

    “啪！”

    太昊化身拍了一下她挺翘的部位，龙女的身子一下子僵硬了。

    <!--over-->

