
迎着林阳的注视，阿弥陀佛面不改色，只是念了句佛号。

在最古老者之间，也是有强弱之分的。

不然的话，当初道德天尊无法压制祂。

阿弥陀佛无论如何也不会相信，刚刚成最古老者的林阳，会比祂强。

比起林阳，祂唯一顾忌的就是，孟奇会不会在此时圆满，让三清的做减求空成功，从而证得道果。

“道友当真如此？”

阿弥陀佛淡漠道。

祂道：“莫不是，道友因为当初的因果，就准备舍弃性命？换来三清的证道之机？”

舍弃性命，并不是说阿弥陀佛有信心击杀林阳，而是只要纪元破灭，那么登临诸天万界至尊宝座的林阳除非证得道果，否则难逃一死，哪怕是最古老者，也不一定能例外。

毕竟，所有纪元以来，没有哪个纪元的天帝是最古老者，无人能肯定，已经是最古老者的林阳，是不是必然陨落在纪元破灭之时。

林阳闻言，轻哼一声，淡然回道：“若真如此，是因为我拖住了你，让三清有了证得道果之机，那我真的陨落在末劫，恐怕也会有重来的机会。”

“末劫的最终破灭，也不一定是真正的终结了。”

根据他的猜测，末劫一事确确实实，如果不是原时空中，证得道果的元始天尊钦定孟奇去开天，创造新的纪元，恐怕一切都戛然而止了。

正是有一位道果干涉，新纪元才可以开辟成功，而不是和彼岸推测的那般，哪怕元始天尊开天，新的诸天万界，也会很快的被虚无吞没。

如果是无生老母证道，也许末劫，就是真真正正的终结。

一旁的道德天尊开口，祂颔首道：“如果是和玄阳道友所说的一般，老道证道后，自会复活祂。”

这无关乎因果，只是本性的选择。

如今大势已定，祂甚至没有让消失万古的元始天尊与灵宝天尊归来。

此举，只为在完整的纪元循环之力出现的刹那，更快的融合，催熟自身道果雏形。

眼见阿弥陀佛似乎是若有所思，林阳踏前一步，冷然道：“可惜了，今日你就要陨落在这里了，未来种种之事，也无法看到了。”

他话语中的杀意根本没有掩饰，令人心底发寒，竟然想将阿弥陀佛这位成道不知多少纪元的最古老者击毙在此！

奴役之仇，自然是不共戴天的，如果不是偶然发现了阿弥陀佛的暗手，他早就万劫不复了。

话语荡开，响彻古往今来所有纪元每一点波光，让往后纪元的彼岸们，心中一惊。

祂哪来的底气？

击杀阿弥陀佛？

诸多纪元以来，陨落的彼岸者虽然少，但也有，不过可曾有一位最古老者陨落吗？

末劫即将爆发之际，祂们将见证前无古人之事？

一处处彼岸道场内，都有略带惊疑的视线投出，看向了时光根源。

可惜，哪怕古老者，也只能止步于最初纪元诞生的那一瞬间，无法继续往前回溯，视线自然也包括在其中，亦或者说，如果能看到时光根源，也就意味着能回溯到时光根源，那么祂们也就是最古老者了。

一时间，众位彼岸者平静了不知道多少岁月的心，有了一丝波动。

听到林阳杀意十足的话语，阿弥陀佛反而露出笑容，祂微笑着道：“道友出手吧。”

祂不认为当初驱使伏皇，给林阳的化身种下奴役的种子有什么错。

彼岸超脱诸天万界，苦海世俗的常理与善恶，已经无法束缚祂们，一切有助于自身成就道果的人、物、事，都是对的，反之，都是错的。

看到阿弥陀佛的态度，林阳可以猜出祂心中的想法，心中杀意愈发炽烈。

铮！

赤青黑白四道剑光，从他身边斩出，封锁八荒六合。

古朴沧桑的诛仙阵图，在这时也出现了。

刚刚入手没有多久，林阳就炼化了这件诛仙剑阵的最核心的至宝。

轰隆！

恐怖的毁灭与杀伐，充斥诸般大道仍有模糊，近乎混为一体的时光根源。

比起当初的诛仙剑阵，此时不止诛仙阵图完全归位，当前节点更是距离末劫愈发接近，毁灭当道，让诛仙剑阵的威能更加的恐怖绝伦了。

彼岸级至宝同存古今，哪怕诛仙剑阵身处时光根源，却因为当前节点受到了相应增幅，也相当于，时光根源之内的诛仙剑阵得到了增幅。

这一刻，哪怕阿弥陀佛再怎么淡然自若，不相信林阳拥有击杀他的力量，也不得不微微变了变色。

“当初封神之战，趁机拆分了诛仙剑阵，果真没错。”

“如果换了灵宝主持，也许诛仙剑阵真有威胁最古老者性命的可能。”

阿弥陀佛心中暗道。

诛戮陷绝四大剑阵将祂完全围困在中央，自化诸天，无穷尽的剑气交缠，斩向了那片应身的海洋。

林阳知道现在的诛仙剑阵对于最古老者的威胁不大，也没有做无用之功，选择先铲除那片让他有些忌惮的应身海洋。

既然阿弥陀佛会在最古老者之战中召唤出应身之海，就代表蚁多咬死象这句话，放在眼下的情况，并非是无稽之谈。

也许单一应身与最古老者的差距远大于蚂蚁与大象，但耐不住应身太多，多到让人头皮有点发麻。

诛仙剑阵与应身海洋厮杀在一起，一时，大战惊天。

每一道剑气都似乎拥有生命一般，剑气化为了剑灵，施展出惊艳的剑招。

截天七剑、截天逆式、如来九剑……

一剑生万法、万法化一剑……

一道道诛戮陷绝剑气，演绎万剑，化生万法，与自身的时间、空间、物质、能量的大道互相结合。

甚至在其中，能看到平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀等等剑招的影子，当然，能在此时被施展出来，无疑证明了，林阳在原有的基础上推陈出新，让三大仙王级剑道杀招，极致升华，超越原本不知多少倍。

这场战斗，不止发生在时光根源，同样出现在所有纪元，充斥每一点波光。

也映入了众位彼岸者的眼中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="56431851"  chaptername="1053  你要死了">加入书签</a>
</div>
