    夜色下。

    那个诡异的生物追上了后方的越野车，用不可思议的速度跃上了车顶，这时驾驶员犯了个错误，他踩了急刹车。

    这只怪物非但没有掉下去，反而抓住了机会，把车顶掀翻。

    一时间，车内的人纷纷开枪射击, 怪物如同黑风般快速抓走一个人，身上中了几枪，几乎没有影响到它的行动力。

    几乎是在一瞬间，它张开了嘴，嘴从两侧裂开，形成了犹如爬行生物般的口腔, 一口吞下了抓在手里的人，惨叫才持续了半声, 便被一嘴利齿碾碎成肉渣！

    猛然间, 这只怪物的肚皮鼓了起来。

    “荒野怪人……”奇勋面露严肃，这种怪物形似人类，极其凶残，嗅觉灵敏，见到肉就要咬一口的那种。

    夏启大拇哥摩搓着下巴，若有所思。

    “如果没记错，这家伙应该是丧钟蜥蜴的菜单之一。”

    “什么蜥蜴？”奇勋好奇道。

    “就是一种阿三特别中意的生物。”

    “……当我没问。”

    “他好像要吃了咱们。”麦琳看的饶有兴致。

    “你们两个都要消耗机械动能，所以让我来吧。”

    夏启嘱咐道：“别弄成烂泥，我有用。”

    奇勋眉头一颤，“连它的尸体你都不放过吗？麦琳！你也是，别玩尸体！”

    通讯员听到对话不由露出胆寒的笑容，“你们都是人吗？”

    麦琳打开后车门一跃而下。

    歪着脑袋笑嘻嘻的走向荒野怪人。

    “来~我比较好吃。”

    荒野怪人把拧过脑袋，目露凶光，瞬间启动, 用肉眼难以看清的速度欺近麦琳。

    突然间，麦琳握拳直击，速度宛如闪电惊空, 一拳将荒野怪人砸进地面, 怪物被击中的左半边身体瞬间血肉炸开。

    秒杀。

    夏启看的心里发虚……

    严格来说，麦琳不算近战系，她更像个异化的人类。

    力量极大，出手快速，至今为止夏启也没见过麦琳用过【隐秘符文】，只合作过一次，那次任务中，麦琳作为主攻，一拳就把一只二级异化者砸烂。

    爱丽丝曾告诫过夏启，无论跟谁嘴欠，也不要招惹麦琳，她能用两根手指把你的命根变成沙漏状。

    接下来，麦琳轻松的把荒野怪人的四肢尽数折断，亲昵的抱着怪物肮脏的手臂，高兴的用脸颊蹭着，嘴里吟唱起一首奇怪的睡前曲。

    “麦琳，她一直这样。”奇勋远远的看着她，“除了异化者，无论她杀死什么样的生物，都会这样抱着尸体一部分, 唱这首歌。”

    “是她母亲死之前唱给她听的，歌还没唱完，他的家人就被人都杀了。”

    奇勋叹息着，接过夏启递来的香烟。

    他把烟点燃，“谢谢，你这家伙有时候还不错。”

    “抽几口烟就把这事忘了吧。”夏启突然说道。

    “啊？”

    “嗯，我觉得麦琳不会看上你的。”夏启郑重说道：“喜欢这种东西，单方面是没意义的，如果执意打听别人隐私还把自己讲的那么感动，那基本具备了跟踪狂的潜质。”

    “我特么谢谢你啊……”

    夏启走向麦琳，摆了摆手，“客气了。”

    他把荒野怪人的尸体放在了一块较为平整的空地上，从地上抓了一把土，然后割下其一片内脏，放入炼金药剂里。

    【王国】赋予他的直觉告诉自己，这么做可以放大荒野怪人的气味。

    “奇勋，我需要吸引一个怪物，一会你帮忙保护一下那些人，或者说，看好他们，别让这群家伙碍事。”

    奇勋有些不满，说道：“虽然不知道你要干嘛，但既然你是代理队长，这件事听你的，有危险，我也会上的。”

    夏启看向他，“你觉得我手里有多少材料来维修你的仿真义肢？”

    这一刻，奇勋哑然无言，他每次受伤都要重新修理身体，这一次确实是自己考虑不周。

    ……

    ……

    此时，剩余的人在清点，死亡两人，人数没有受到太大影响。

    但对于养尊处优习惯的南镇工作人员来说，他们已经有点胆寒了，不仅仅是来自于荒野怪人，还有麦琳那病态的模样。

    “这群人……就是符文会的正式工吗……”

    “听闻过是一群疯子，比想象中还要疯狂。”

    “嘘，小点声。”

    他们小声议论，一副没见过世面的样子。

    夏启正在换弹，丧钟蜥蜴是【变化之手】进阶的必要素材，他不想错过这次机会，但也不想耽误时间，所以在心里给自己拟定了一个时间，三小时之内如果没有结果，就带着已死的荒野怪人先行上路。

    麦琳坐在荒地上。

    奇勋在安抚众人。

    两个小时后，地面突然开始震动……

    远处的荒地中，一个硕大的黑影从地下钻出，那是四足爬行生物的模样。

    夏启目光一亮。

    “来了吗？”

    他用【窥视诡瞳】一探，瞬间喜悦。

    【丧钟蜥蜴】

    【危险度：D】

    【专长：大地震荡，黑夜铠甲】

    【生活在荒野内的怪物，平时隐藏在地底，很少被人发现，只有在夜间捕食时才会离开地下，一生中几乎看不到阳光，所以视觉虽然存在，但惧怕强光】

    这只蜥蜴从远处一步步匍匐而来。

    夏启眉头一皱，“真的会有人对这东西下吊吗……”

    他换上了【憾明弹】和五发【爆裂淬魔子弹】。

    就在此时，那只巨型蜥蜴突然隐去了踪迹。

    但夏启的墨镜能看到这个大家伙。

    在热成像的帮助下，他清楚看见，丧钟蜥蜴正在接近他们的位置，而且速度离奇的快。

    夏启有点为难，这种移动速度，如果它想跑还真的不好拦。

    “舍不得身体套不着蜥蜴。”

    夏启心里一横，站定，盯着前方。

    丧钟蜥蜴突然现身，一口咬向了摆在地上的荒野怪人，巨大的嘴巴犹如巨浪般连带着把夏启也咬进口中。

    这一瞬间，只有麦琳和齐勋注意到蜥蜴的出现，生存在食物链上层的生物带来的压迫感使所有人心脏跳动加快。

    在即将被撕咬的那一刻，夏启果断启动【狂战躯壳】，翻腾的红色能量体瞬时将他包裹，这一刻他的防御强度瞬间提升80％，加上【质量立场护盾】的防护，丧钟蜥蜴这一口竟只对护盾造成了微量伤害。

    身体完全失衡的状态下，他稳住心中波澜，奋力抬枪射击。

    机会只有这一次！

    砰！

    一发淬魔子弹钻进让丧钟蜥蜴的喉咙里，从内部开始的爆炸将夏启吹到外面，在空中受身，将将稳住身体。

    夏启立刻调转枪头，瞄准了它的眼睛，扣下扳机，一发【憾明弹】将黑夜照亮！

    丧钟蜥蜴发出痛苦吼叫，抽动着身躯想要再次隐去身影，这是它【黑夜铠甲】的专长能力，犹如变色龙般可以在夜晚隐身。

    “你也该见见光了。”

    夏启在其隐去身体前，对着它的身躯连续扣下扳机，顿时火光炸裂！

    一束束火焰在丧钟蜥蜴身上诞生，没过多久，它嘶叫一声，吐出一口不知何物的黏液，微弱喘息几声，突然一声嚎叫，震耳的声音传入每个人耳中，犹如敲响的巨钟，甚至掀起了沙尘。

    等沙尘微微散去，丧钟蜥蜴已经挖了个地坑逃离。

    “果然很难杀死啊……”

    夏启叹了一声，从其消失的位置找到了来自丧钟蜥蜴掉落的肉块皮囊，以及它吐出的体液。

    待将这些事物装进瓶子后，车子再次上路，这次，所有人不敢合眼。

    直到日出时分，荒野之外白天的危险度降低不少。

    距离泗水村还有两小时车程，但大部分人都坚持不住了，便停靠在路边休息区，暂时睡一会。

    夏启的精神还很饱满，他没想到这么快就能在泗水村周围碰到丧钟蜥蜴，巨大的兴奋感使自己难以入睡。

    他拿着锅到外面，捡了一些干柴生火，准备试试把丧钟蜥蜴的体内成分解析看看。

    【丧钟蜥蜴煎药】的成分一直是个谜，夏启只能靠自己试试。

    通过【王国】的加成，他很快有了灵感。

    “要找到丧钟蜥蜴独有的成分，应该从它的体液入手，那就不能用熬制煎药的方法，或者先用炼金术分解比较合理，感觉这东西和鲶鱼触手比较相配……”

    正在夏启思索的时候，身后有人下车的声音，通讯员从那辆装甲车上下来，他和夏启一人守着一辆车。

    通讯员拿给夏启一瓶水，说道：“好奇怪……符文会的人还会研究炼金术？少见。”

    “兴趣。”

    “哈哈……你的兴趣真奇怪。”

    通讯员探过头，笑呵呵的给夏启脑袋来了一枪。

