    “你是不是不喜欢这个名字？”江临看了看它，轻声问。

    角角点点头。

    本来它是没有名字的，和那些普通的雪灵一样，可后来因为它的不同就被注意到了，这时它也就有了资格去拥有一个名字。

    可这个资格，怕是没有人想要。

    因为这个名字被叫的最多的地方，就是在实验室里。

    “角角乖，我看看你恢复的怎么样了？”

    “角角，来，我给你开笼子，开饭了。”

    “角角今天精神状态不太好啊，是昨天吃的药有问题吗？那今天就调整一下剂量。”

    “角角来抽血了，放轻松，不疼的。”

    ……

    实验室里的人们对它还算温柔，说话的声音像是哄小孩子，但是对它来说，声音是温柔也好，凶也罢，好像都区别不大。

    每天的生活都是在那个小屋子里，一片刺眼的光亮，它总是被抱到实验台上被一堆人围着做检查并探讨一些数据，而喂它的冰果永远是每天固定的数量，包括喝水的水量，都是一点不多一点不少的。

    一成不变的环境，一成不变的饮食，一成不变的实验台和笼子，一成不变的……疼痛。

    这些东西仿佛全被赋予在这个名字上，让它听到就有些本能的畏缩。

    它，不喜欢。

    “那，要不我给你改个名字？”江临问。

    它眼睛微亮，点了点头。

    “嗯……你喜欢男名还是女名？男名伸左手，女名伸右手。”江临问。

    它稍加思索，不知道想到了什么，最终伸出了右手。

    “女名啊，那这简单，就小红了。”江临抚掌而笑。

    这名字，妙啊。

    小明有了，小红有了，小刚也有了，这不是教材三人组凑齐了吗？

    这让江临不禁有些发愁了，要是以后再有别的需要起名的该咋整？

    要不……李雷和韩梅梅？

    他陷入了沉思。

    “呜呜……”

    角角，不，是小红忽的抖了抖身体，略有些不适的缩了缩。

    “这里太热了，我来带你回去。”

    江临惊觉回神，忙拉住小红回了空间，和它一起回到冰原上后它的状况才算好了些。

    “喏，你看，这里一共10包冰果，全是给你的，想怎么吃就怎么吃……不过也不能撑到自己啊，没有人跟你抢，吃饭要适度，不然会生病的，你要是生病了我可没办法带你出去看医……”

    江临一愣。

    不对，自己不就是医生吗？

    虽然他是没有从业资格的，但是，该有的实力他还是有的，只要不是什么大病，江临都可以搞定！

    这样一想，江临就又有底气了。

    “没关系，生病也不怕，放心吃，咱又不是没有这个条件，想吃多少就吃多少。”江临拍了拍胸口说道。

    这孩子太可怜了，以前是只能待在落雪空，现在更糟糕，虚空间更小。

    这不是还不如在桃花源时候的自己吗？至少那时地方大，环境还能变，每天挺有趣的。

    既然别的条件差，那在吃上就不能亏了孩子。

    小红看着江临有些呆呆的。

    它看看一地的果子，又看看江临，然后哇了一声就扑到了他的怀里，小手揪住他的衣服嗷嗷的哭。

    它冰冰的眼泪把江临衣服都给打湿一片，凉嗖嗖的，可他却站着没动，只是拍着它的背，“这里就是你家，我就是你最好的朋友，你放心住，我不会背叛你的，你在这里有绝对的安全……不过不要离开冰原，别的环境是对你很不利的。”

    它点点头，抽嗒着。

    “没事了，你先在这儿吃着玩着，我去转一圈。”

    忙完了小红的事，江临就操心起了空间的变化了。

    也不知道这次去落雪空有没有别的收获？

    江临先四处打量了一下，没有发现明显的变化，于是就开始散步转悠了起来。

    这些天空间的边界处有了些扩张，比如大海就不再是一条小细线了，江临觉得再等一些天他就可以下海自由游泳了。

    这可是全天然个人专属泳池啊，想想就觉得好爽。

    高山还是那个山，沙漠也没变化，冰原还是这么冰。

    这样一看，好像没有什么变化？

    江临皱了皱眉，然后就叹了口气。

    这空间的规律真是让人琢磨不……等等，那是啥？

    江临脚步一顿，侧后方有一处位置他竟然发现有了些不同。

    他现在还是在冰原上，按理说这里应该一片雪白毫无杂色的，可他不知道是眼花还是什么，竟然看到那里有一片位置上是姹紫嫣红了。

    心中狐疑，江临就朝着那边走了过去，然后——

    “冰果树！”

    在冰原的一处角落有一棵瘦高的树，只有一棵，但上面却密密麻麻的挂满了五颜六色的冰果，外观是和落雪空的一样，但好像它多了一些香味。

    江临今天就站在冰果树旁，而且观察的很仔细，他清楚的记得它好像是没有什么味道的，至少如果不凑上去闻的话是没有香气的。

    可现在只是走近这棵树，他就闻到了很清爽的扑鼻香气。

    有点像是……水生香型？

    “这果子好像有点不一样，不知道味道是不是一样……小红！小红，快来！”

    江临摘下了一颗果子送入口中，同时喊起了小红。

    不过可能是小红还没有习惯它的新名字，反应慢了一点，江临喊完过了两秒那边才呀呀了一声，然后就是小跑步的声音。

    江临却是睁大了眼睛——

    他尝到了冰果的味道，清甜，甜度比落雪空要高一点，而且后味……又是熟悉的花香！

    这次却不是玫瑰香了，也不知道是什么花的香味，总之是江临不太熟悉的香气。

    他很惊喜的看着手中被咬了一半的冰果——

    这不比落雪空那个原版冰果好吃多了吗？

    这也太赞了啊！

    “呀呀！”

    小红已经跑了过来，还没来时已经在抽鼻子闻味道了，走近后一拐弯就看到了这棵冰果树，当即就兴奋的跳了起来。

    “快尝尝，有没有比以前的更好吃？”江临笑着给它摘了一个大的。

    虽然整棵树上的果子都是一样大且圆。

    小红忙接过，小嘴咬开了一口，然后整个人就呈现一种迷醉的神态。

