
　　清晨，天色初亮，李恪迷蒙蒙地自睡梦中醒来，长长地伸了一个懒腰。

　　“殿下睡得可还好？”见李恪已醒，一旁伺候的丹儿一边将一应洗漱物品端到李恪的床前，一边问道。

　　李恪自己伸手捶了捶睡得有些发酸的肩膀，笑道：“一觉到天明，睡得倒还算好。”

　　丹儿眼睛活泛，一见李恪的动作，便知他必是肩膀在夜里被压地酸了，忙放下手中的事情，走到李恪的床头，慢慢地为李恪揉起了肩膀。

　　“殿下当真好心性，异国他乡也能半点不为所动，睡地香甜。”丹儿手上动作不停，对李恪道。

　　“嗯哼。”

　　丹儿的手法和力度都掌握地极好，李恪不自觉舒服地轻哼了一声，道：“本王这哪算得上什么心性，不过看地开些罢了。怎么，听丹儿的意思似乎昨夜睡得不好？”

　　丹儿对李恪回道：“昨夜的风声大地很，婢子生于江左，还从未见过这般大的北风。”

　　李恪拍了拍丹儿的手，示意她停下，对丹儿道：“这漠北苦寒，与我江南温婉之地自不能比，此番随本王北上，辛苦你了。”

　　丹儿听了李恪的话，忙道：“殿下言重了，丹儿不过宫中寻常婢子，能随殿下一同北上已是有幸，殿下何出此言。更何况娘娘于丹儿家有活命之恩，丹儿伺候殿下更是分所应当。”M.23sk.com

　　宫中的女子入宫的方式大约分为三类，一类是官家子入宫，备为后宫之选，一种是以良家子入宫，充掖宫廷，最后一种则是以罪家女入宫，专司苦累之工，而丹儿出身农户，便是第二种的良家子。

　　丹儿幼年时因逢战乱，家境贫寒，丹儿便是在那时被鬻入宫中，此番丹儿随李恪北上，杨妃为了收拢丹儿，特赐金于丹儿父母，助其父母安享晚年，兄长娶妻，丹儿对此自然铭感腑内。

　　丹儿的手法很好，丹儿为李恪按压了片刻后，李恪肩膀上的酸痛感便大为缓解，过了片刻，丹儿便伺候着李恪穿衣洗漱，待李恪诸事停当后便端上了李恪的早膳。

　　李恪看着丹儿端上的早膳，只看了一眼，顿时为之头疼。

　　“又是羊肉？”李恪稳着大帐口中味道，皱眉问道。

　　自打李恪过了阴山起，每日所食最多的就是羊肉，昨日便是如此，今日再看到这浓稠地飘着乳白色油星子的羊肉汤，自然倒了胃口。

　　丹儿看着李恪的眉头，解释道：“这汤是突厥那边的侍者方才端来的，突厥人似乎都是这么吃的，莫非殿下不喜？”

　　说起来李恪倒也不是挑剔之人，此番北上，在来的路上干馒头也啃了不少，他也不曾有半句抱怨，只是这羊肉不比馒头，馒头常吃最多有些乏味，但这羊肉吃多了却腻地厉害。

　　李恪道：“倒也不是不喜，只是这大早上地便吃这般油腻的饭食，腹中有些受不住了。”

　　丹儿闻言道：“殿下北上，娘娘担心殿下吃的不惯，特命人准备了一车的面粉，殿下且先将就这一顿，晚些时候婢子为殿下做些糕点。”

　　李恪自打出了长安，便跟随突厥大军一直赶路，不做停息，莫说是宫中样式的精致面点了，就连热饭热菜都吃的不多。

　　李恪笑道：“怎好叫你一人忙活，左右本王也无旁事，稍后本王与你一同和面。”

　　丹儿忙道：“婢子岂敢，伺候殿下本就是婢子之责，怎敢劳动殿下。”

　　“无妨，无妨，本王闲着也是闲着。”李恪倒是没有半分架子，口中说着，便作势撸了撸袖子，大有上手的意思。

　　就在李恪吩咐人去将面粉拿来帐中的时候，突然有侍卫入内通禀道：“启禀殿下，可敦命人前来求见。”

　　义成公主？

　　李恪一听到义成公主命人前来见他，眉头不禁皱了起来，但还是道：“请进来。”

　　“诺。”护卫下去，将义成公主遣来的人请了进来。

　　义成公主遣来的是一个颇有两分颜色，三十来岁的女子，虽扎着胡辫，穿着突厥服侍，但李恪从她的容貌上却能看得出来，此人必是汉人无疑。

　　“奴婢袖娘参见殿下。”来人入内，对着李恪娴熟地行了一个宫礼。

　　李恪看着袖娘，看着她熟练地行礼，心中已经有了猜测。

　　看这袖娘的年纪和她所行的宫礼，想必的义成公主的心腹，说不得还是当初同她陪嫁来突厥的宫婢。

　　“可敦清早命中官来此，不知所为何事？”李恪上前，对袖娘问道。

　　中官。

　　袖娘似乎许久未听到这个中原王朝独有的称呼了，眼眸中一闪而过一丝伤感，稍稍愣了愣，回道：“可敦请殿下帐中相见，有事相商。”

　　李恪听到义成公主要见自己，心中先是一阵警惕，猛地想起了昨晚在大宴上发生的事情。

　　所谓无利不起早，义成公主起了这么个大早传见自己，说她别无想法，李恪打死也不相信。但眼下李恪身在突厥，义成公主要见他，也半点容不得他回绝，他若当真回绝，才是真的给了义成公主发作的机会。

　　李恪问道：“中官可知可敦传见本王所为何事？”

　　袖娘看了眼李恪，回道：“奴婢不知，兴许是可敦与殿下同为隋帝之后，要与殿下叙叙旧吧。”

　　叙旧吗？李恪听着袖娘的话，苦笑了一声。

　　李恪与义成公主从不曾相识，也没有半点旧谊，他们之间唯一的关系就是前朝皇室的血脉，但这一点，确实李恪万万不想与他叙的。

　　可依血脉而言，义成公主确实是李恪的姨母，这也是李恪无力改变的。

　　李恪思量了须臾，只得拱了拱手道：“还请中官前面带路，李恪这就随中官前往。”

　　李恪说完，跟着袖娘的脚步离开了大帐。

　　李恪的大帐与义成公主的大帐相距不远，不过半柱香的功夫便到了义成公主的大帐外。

　　就在李恪正要进入义成公主大帐的时候，却叫恰巧正欲前来寻义成公主的阿史那云撞了个正着。

　　昨夜阿史那云刚在义成公主跟前耍过小脾气，今日晨间义成公主便召见了李恪，阿史那云理所当然地觉得义成公主兴许是要为他出了那口气。

　　阿史那云顿时来了兴致，小心翼翼地走到了大帐的角边，贴着大帐，想要偷偷听听义成公主是如何训斥李恪的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 召见免费阅读。https://xs.23sk.com 