    风雷子有些无奈的叹口气说道：”秦大师，上一次我跟你说过，我是在这里发现了雷电之灵，自从跟你交手之后，我就感觉自己的雷电之术还差的太远了，所以又偷偷的上山来，想要获取这个雷电之灵提升修为，哪知道，被这里的人呢给抓住了。”

    “他们把你弄成这个鬼样子？”秦风问道。

    风雷子赶忙摇头道：“不是他们弄的，是我自己不小心，当日我上山来，潜入到了雷电之灵的附近，正要获取，谁知道那雷电之灵就像是一个活物，我刚刚出手，就被攻击了，这一道闪电，直接将我烤了个外焦里嫩，晕了过去，随后就被这里的人抓起来了。”

    秦风听到这里，也是忍不住笑了起来，这个家伙也是自己倒霉，不知道雷电之灵的厉害，他急笑道：“好了，你还没有丢命，就算是不错了，正好我也来，一起做个伴。”

    那风雷子自然是非常开心的说道：“秦大师，我愿意为你做牛做马，请你收我为徒吧。”

    秦风却是摇摇头道：“不行。”

    那风雷子脸色一变，失望的说道：“秦大师你是看不上我吗？”

    秦风笑道：“我还真是看不上你，主要是你的天赋一般，就算是获得了雷电之灵，也很难突破到大宗师的境界，甚至可以丢命，我劝你还是算了，好好回去过日子。”

    “秦大师，你不收我为徒，我给你做牛做马行吗？我风雷子一生遇到过很多的高手，从来没有服过谁，但是对秦大师你是一百个佩服，你就让我跟着你，好歹也是我的一个心愿。”

    看到风雷子这么的陈恳，秦风心想自己也需要点帮手，风雷子本性不坏，加以调教也能做个好人，就点点头道：“那好吧，以后你就跟我混。”

    听到秦风答应了，那风雷子激动万分，扑通一声跪在秦风的面前说道：“老大，以后不管是赴汤蹈火，我风雷子在所不辞。”

    “好了好了，我可不是想看你给我下跪的，你起来，跟我说说这里的情况。”

    那风雷子赶忙起身，说道：“老大你想了解哪方面的，我对这里可以说是了如指掌，不但是了解昆仑派，猎人部落，连雷电之灵的位置都知道。”

    秦风要的就是这些，他笑道：“你跟我说说这个部落是怎么回事吧？”

    那风雷子赶忙说道：“老大这个部落是一个历史很久远的部落，居住在这里已经有千年的历史了，他们一向都不出外，世世代代居住在这里，如果有人想出去的话，那就要跟这里断绝任何的关系，不再是这里的人。”

    “一个部落为何要如此做，他们这不是故步自封吗？外面的世界多精彩，难道他们不想看看？”秦风疑惑道。

    风雷子呵呵一笑道：“老大这你就有所不知了，你可知这猎人部落为何要居住在这里？”

    “你废话什么，有话就说。”秦风喝道。

    风雷子连连点头笑道：“老大不要生气，我说，我说，这个部落就是为了守卫这里的雷电之灵，据说这里有一种雷电之灵已经有千年的历史了，据说可以让人获得强大无比的力量，能够摧毁世界，关键是这雷电之灵已经幻化成了一种灵体，据说是一道可以飞行的闪电，不但可飞行，更是可以自由攻击，有强大的意识，一般的人还没有靠近，被他认为是敌人的，瞬间就变成了一堆白骨，甚至连白骨都没有，只剩下一堆灰。”

    听到这里，秦风也是非常的惊喜，因为根据这个风雷子的描述，这个雷电之灵已经修行达到了很高的品级，如放在以前的世界，这个雷电之灵也可以评级到中上品。

    这样的雷电之灵如果被自己融合，那可以让他的雷电之术突飞猛进，一下子提升几倍也不止，单单这雷电的战斗力，就无人能挡了。

    风雷子继续说道：“我也不信，直到上次遇到了那飞行的闪电我才相信了，如果不是我动作快，躲到了水潭，我可能就被烧成白骨了。”

    秦风笑道：“这个我相信，不过我很好奇，这个部落如何能够保护雷电之灵，应该有很多高手都对这雷电之灵垂涎才对。”

    风雷子嘿嘿一笑道：“老大，这个你就不知道了，这个部落也是非常厉害的，部落长老之中有会雷电之术的人，实力不低于大宗师，除了这个，昆仑派也是雷电之灵的受惠者，部落和昆仑派达成协议，昆仑派帮忙驻守保护，猎人部落就允许昆仑派每年来此获得一次雷电之灵的灵力，当然这是非常严密的，我之所以被昆仑派赶出来，就是因为我偷偷的来了。”

