    初成的天地桥内。

    一尊混沌魔神肉身自净世大罗天内飞出，周玄元神以无上造化之道，将混沌魔神肉身融入天地桥。

    承阎天尊看着大怒。

    那是他座下的成道者大邑。

    此时尚且不算什么，一具肉身而已，哪怕道果也被镇压了，尚有寄托的一缕元神。

    还可再重修回来。

    但将肉身融入洪荒天地，若是再把道果也祭祀掉，那寄托的一缕元神，恐怕也会保不住，被洪荒滚滚天地大道淹没，直接道化。

    哪怕藏在混沌之中也不例外。

    因为严格上而言，混沌洪荒乃是一体，处于两个不同时代而已。

    可惜，被洪荒众多成道者拦住，承阎天尊也无可奈何。

    只能看着周玄又将他麾下一尊成道者的肉身取出，却是肉身成道的班罗。

    而这一次，周玄运转此前开辟的妖仙法门，原本仙道法力顿时转化成滚滚妖气，侵入班罗这头怪鸟形态的混沌魔神肉身之中。

    周玄以妖气行炼器之法，祭炼混沌魔神班罗的肉身，将其炼成傀儡。

    时间一点点流逝，转眼便是万年时间过去。

    眼见无法功成，承阎天尊等混沌魔神已然退去，远远观察。

    此时鸿钧老祖等诸多成道者、大罗金仙，皆或立于混沌之中，或立于天魔界、洪荒混沌天海，观看周玄塑造两界通道。

    万年过去，净世大罗天再加上周玄肉身，已然是逐步疏通两界混沌天海，使之正常运转。

    而两界对接彻底完成时，天地大道顿时震动轰鸣，天魔界成为了洪荒的一部分。

    不过，这种天地大道的震动，也只有入道，及之上的神魔方能够感应到。

    普通神魔，生灵根本无法察觉。

    然而。

    周玄却尚未停下动作。

    万年过去，那尊混沌魔神肉身他尚未祭炼完成。

    此时净世大罗天飞回，立即化作一口烘炉，将混沌魔神肉身装了进去。

    周玄亦是再次元神肉身相合，口中喝道：“夫人，扬眉道友、浑沌道友、五元道友、太真道友、东华道友、冥河道友、后土，请出手相助！”

    紫光等人闻言纷纷迈步而至，各自出手，助周玄一臂之力。

    如此，周玄汇聚诸人之力于一炉，再耗费万年光阴，一尊混沌魔神傀儡终于出世。

    收了净世大罗天，仿佛再生的混沌魔神单膝跪在周玄身前，张口道：“班罗拜见主公！”

    名叫班罗，连称呼都没换。

    周玄打量了一下，很是满意。

    看上去和此前活着的混沌魔神班罗没有什么区别，但实际上却是介于灵宝和生命的傀儡。

    这是他动用了妖气的特性，一如妖尊的天妖藤，是灵宝，但同时具备生命特性。

    班罗这尊魔神傀儡智慧没有多高，但却拥有着周玄烙印的战斗经验。厮杀起来，比起其身前，怕只是稍逊一筹。

    若在洪荒诸多成道者里面排一下，当胜过第三梯队半筹。

    没有至宝在手，镇元子、红云这样的成道者，眼下都不是其对手。

    而且，周玄一缕念头降临，即可掌控，使其成为自己的一具分身。

    “即日起，你的职责便是托举天地桥，镇守天地桥，凡欲坏天地桥者，杀无赦！”

    周玄下令。

    “谨遵主公之命！”

    混沌魔神傀儡班罗一板一眼，然后起身走出天地桥，来到天地桥的下方，脚踏混沌，双手托举天地桥。

    张口呼吸之间，混沌气涌入其体内，化作其运转的能量。

    如此，天地桥的稳固性再上升一个层次。

    混沌之中。

    鸿钧老祖身边，上清看着托举天地桥的魔神傀儡忍不住眼热，恨不能上去研究一二，口中也感慨道：“太玄师叔的手段当真是夺天地之造化，令人难以度测。”

    他自是看得出来。

    那混沌魔神傀儡虽比之先天至宝稍逊一筹，但却又要比极品先天灵宝更强一筹。

    鸿钧老祖颔首道：“太玄道友集神道、仙道、魔道、巫道、妖道于一身，功参造化，难以度测。论及炼宝之能，的确是无人能及。”

    太清三兄弟听了纷纷点头，旋即太清问道：“老师，太玄师叔此举似乎并非一时之念。”

    鸿钧老祖听了露出笑容，点头道：“太玄道友所谋极深，于洪荒天地却是极好。”

    “他日天地兴盛，必远迈三皇时代。”

    三清闻言皆是暗自一惊。

    他们不止是惊于自家老师对太玄的评价，而是其中暗藏的意思。

    天魔界。

    远远望着，魔罗不禁道：“太玄这是要做三皇啊！”

    “三皇？”

    罗睺摇头，道：“若是被他做成，何需做三皇？”

    “自可与三皇并肩而立，世所共仰！”

    做三皇，继承三皇尊号，和跟三皇并肩而立，另立尊号，其中差别可是极大。

    天地桥上。

    扬眉老祖等人见事已毕，纷纷上前道贺。

    周玄如今开两界通道，令天魔界与洪荒相合，可谓是再一次成圣。

    他此次开天地桥，乃是以自身之道开辟，天地之桥实际上就是他的道的呈现。

    而天地桥如今嫁接两界，令两界相合，也就成了洪荒的一部分。

    这俨然便是以己道成天地道。

    此次成圣，对于周玄而言，最大的收获便是罗睺的魔道。

    其次便是开辟混沌，炼制傀儡，于自身道行，皆大有裨益。

    写过众人，周玄转而看向天魔界的罗睺等魔祖，道：“罗睺，吾虽开天地桥贯通两界，不过此时尚不是天魔界出世之时。”

    罗睺闻言一笑，一副很好说话的模样：“自无不可，不过吾此前造下杀孽，如今天魔界成，却是要渡一渡他们。”

    众人听了都忍不住无语。

    渡一渡？

    分明是缺人！

    现在天魔界除了罗睺之外一共六大魔祖，真的是一个个都是光杆司令。

    此前培养的神魔，都在大劫之中尽数陨落。

    他们身化天魔界万物，要孕育出先天魔族，乃至先天生灵，尚且还需一段漫长的时光，既然和洪荒一体了，自然不能干等着。

    给不给？

    不给我就攻打天地桥，打不打得过再说。

    周玄没功夫浪费时间守天地桥，眸光看向冥河老祖。

    冥河老祖表面上不甚满意，但心底却欣喜若狂。

    他欲以因果网罗众生，天魔界也在众生之中，方才他还在想如何结上因果，要不要去找除了罗睺之外的六大魔祖打一架，现在倒是省事了。

    当即，他联系尚在血海镇压的过去、未来身，挑选一批残魂残魄。

    而经过了他手，哪怕不做其他手脚，这些残魂残魄也与他有了因果。

    未过多久，冥河老祖脑后浮现时空长河，过去身迈步而出，带来亿万残魂残魄送入魔界。

    这些残魂残魄，各族皆有。

    罗睺见了很是满意，袖袍一挥，魔气翻涌，将这些残魂残魄包裹，化作一个个蚕茧。

    交易达成。

    周玄心念一动，天地桥上，道光如霞，演化可怕的禁制，封禁整个通道。

    莫说寻常神魔，便是成道者，要闯也需掂量一二。

    如此，诸事皆毕，众人退出天地桥，返回洪荒星空。

    大劫终了，诸多成道者纷纷告辞。

    养伤的养伤，参悟大道的参悟大道。

    两界相合天地大道剧变，却是悟道的好时机。

    最后，浩瀚星空之中，唯有周玄与鸿钧老祖并肩而立。

