    在袁家族老开启正统联盟的时候，文氏这边的夫人外交也在缓缓展开，当然这个时候文氏主要也就是盯着刘桐在转，毕竟刘桐这边真的是更好展开一些。

    “这些就是我们家从东欧转移过来的黄金。”文氏带着斯蒂娜指着自家私库的黄金笑着说道，“还请殿下核对之后，将之换成钱票，这样我等也就能购入我等我需要的物资和材料。”

    这一刻刘桐半眯着的双眼，在一块块的金砖的光耀下，散发出来了宝石才有的光泽，哪怕这些年刘桐确实是收入大增，每年从陈曦那边获取到的钱款，让刘桐振奋不已。

    可钱票终归是纸制品，和这种压手的金砖那是两码事，就像现在，一块块的黄金摆在刘桐的面前，那冲击力可比钱票强的太多。

    “好多的黄金。”一同跟来的吴媛的双眼也泛着金光，哪怕是五大豪商，也没有见过如此多的黄金，钱他们是有的，以前是五铢钱，现在是钱票，可黄金，如此规模的黄金，他们确实是没见过。

    “这些都是切割分装好的块状黄金，为的就是转运时能更轻松一些，所以我们也就没有做成酎金的马蹄形。”文氏从那堆金砖上收回了视线，虽说很震惊，但在袁家见过这种情况之后，对于文氏的冲击力也就不那么大了，震撼虽说还有，但真不至于目不转睛。

    “那就称重之后，进行交换吧。”刘桐点了点头，这生意可以做得，而且也没有坑袁家的意思，足重，足金就可以了。

    “我怎么感觉斯蒂娜有些不太开心。”吴媛看着斯蒂娜的神情，笑盈盈的询问道，到现在吴媛也清楚斯蒂娜是以为破界，所以不管在人前? 还是人后? 都给予了相当的尊重。

    “因为她也没想过是这么多的黄金。”文氏拉着斯蒂娜的手，笑着说道? “好了? 等回到东欧之后，府库里面还有不少的黄金的? 我们每年开采了不少，然而并不能全部拿来换钱。”

    倒不是为了压箱底什么的? 而是非常现实的一点? 长安这边不会允许如此大规模的兑换，毕竟陈曦的货币不是金本位，而是努力的朝着工业农业复合券的角度在发展。

    所以基本不存在多少黄金发行多少钱这种情况，只存在? 我明年总产值多少? 然后我发行多少钱的情况。

    “好吧，我也是第一次见到这么多的黄金。”斯蒂娜推了推自己的头上的闪金王冠，有些可惜的说道。

    来到长安之后，斯蒂娜才真正感受到，什么叫做一个帝国的核心? 哪怕以前的斯蒂娜未曾有机会去往目前欧洲的中心，罗马都城意大利? 可在抵达了长安之后，斯蒂娜才明白? 这些大帝国的都城，可能早已超乎了她想象的极限。

    虽说不明白汉室的权力是怎么架构的? 但毫无疑问的讲? 面前这个比她还小一些的少女? 便是这一切的拥有者，让人感慨万千。

    “斯蒂娜看起来不想让我换走黄金，嘿嘿嘿，但这是不可能的，这么多的黄金，刚好我的私房钱足够，当然要换走了。”刘桐就像是感受到了斯蒂娜的想法一样，一副官老爷的嘿嘿笑容

    “感觉殿下最近越来越偏了。”吴媛幽幽的说道，“听说殿下种的花生？好像是这个名字，因为人力不够，以及时间不够充裕等问题，全部完蛋了是吧。”

    瞬间之前笑的很得意的刘桐瞬间脸就耷拉了下来，没办法，花生让刘桐损失惨重，她就知道要种这个，而且当时从曲奇那边搞了一批很不错的种子，找合适的地方将之种下了，后面长得也还行。

    然后刘桐就去东巡了，将收割，榨油这些托付给大长秋詹士张春华，结果等刘桐回来发现花生这个东西最后的果实在土里，当出的她根本没想过什么采摘，人力根本不够。

    再加上当时种的时候，根本没过脑子，距离能招人的地方都相当远，本着离得远没人祸害，结果招人找不到。

    到最后亲爱的大长秋詹士在跑路前给刘桐赔了几百万钱，然后人就没了，听说最近人夫君回来了，过不了太久就准备结婚了，所以刘桐也不好意思去找张春华。

    毕竟这次的事情，也不能怪张春华，选地，选种什么都是刘桐做的，而且刘桐自己安排说是等到什么时候记得收割，在那之前张春华一直在努力的养蜜蜂赚钱，开心的就跟小蜜蜂一样。

    结果等到了时间，张春华发现这就是一个坑，最后还将一年辛辛苦苦养小蜜蜂的钱，以及以前司马家给她的生活费一起赔给刘桐了，说实话，这事真的不能找张春华的麻烦。

    因为张春华属于没见过花生，在刘桐种植这东西之前，都不知道有这东西存在，甚至早些时候，张春华还在奇怪为什么不见果子，还准备再晚点再来，结果最后等知道花生是土里面的时候，秋雨都来了。

    总之刘桐觉得自己亏的老惨了，好多花生都没有收割，现在已经没可能收回了，不过好的一点在于，亏是肯定没亏的，陈曦也没有在这事上坑刘桐，花生的出油率将黄豆吊起来打。

    而且就像陈曦说的一样，连渣滓都不会剩下，所以第一年刘桐就当积累经验了，没关系，眼前的失败，是为了未来的成功积累经验，毕竟能出油，而且出油率极高，稳稳哒，不会亏的。

    “也就是说，其实你并没有亏是吧。”吴媛听着刘桐的解释点了点头，虽说从一个商人的角度讲，吴媛觉得哪里有些不对，但也没有深究的意思，殿下开心就是了。

    “哼哼哼，当然没有亏了。”刘桐很是得意的说道，“虽说种花生失败了，但验证了陈子川之前告诉我的事实，这东西榨油非常容易，出油率非常高，而且榨完油的渣滓还可以用来喂其他的牲口。”

    吴媛抬头望天，她在思考一个东西，隔了一会儿看着刘桐询问道，“你是不是没有去壳，我记得陈子川说这个榨完油之后的渣滓，不是应该拿去作花生饼吗？”

    刘桐闻言歪头，随后干笑了起来，貌似自己又错了一步，“这都不重要，总之是没问题的，能出油，而且能大量出油，那就说明方向是正确的，明年你就能吃到皇家出产的花生油啦！”

    “那个，皇家出产的花生油？”吴媛按了按自己的太阳穴。

    一旁的文氏则不明所以，东欧那边目前榨油的设备还不够，而且主要就是豆油，因为油料不足，外加气候原因对于油料的需求相对较大，目前袁家是罗马最大的几个橄榄油需求商。

    “是啊，怎么有问题吗？”刘桐看着吴媛略有不解，自己搞出来的挂个皇家名字有什么问题吗？我刘桐不能代表皇室吗？

    “不，我只是觉得这个命名方式太过于陈子川，而且也太过于直白了，虽说肯定有效。”吴媛沉吟片刻之后，给出了结论。

    作为一个商人，吴媛岂能不明白这种玩法的优势，但这也太不要脸了，挂个皇室就变成了高端，这有些过分啊。

    “管他的，反正等我今年将这个弄好，到时候我也就能自己养活自己了，哼哼哼！”刘桐得意的说道，其实这家伙有着很深的危机感，只是不怎么表现出来而已。

    准确的说经历过那个时代，而且被那个时代蹂躏过的家伙，都有危机感，只是程度深浅的关系而已。

    “说起来陈侯给殿下您了一份产业卷轴，可否借给我们一观？”文氏眼见话题歪到一旁，赶紧将话题给再次拽回来。

    “哦，这个没问题，我回头给夫人送过来就是了。”刘桐无所谓的说道，“说起来，我还在犹豫改选哪几个，回长安之后，我让人将相关资料拿过来看了看，都是很不错的产业，可惜陈子川只给了我十亿的压岁钱，可这些厂子，最便宜的都好几千万……”

    文氏表示自己不想说话，这可是十亿钱啊，而且是可以直接换成产业的十亿钱，还是自选啊，你知不知道我们这些劳动人民多么的羡慕，这一刻文氏和吴媛对上了双眼，就一个感觉，扎心。

    “建议你随便选。”吴媛颇为随意的说道，“趁现在陈子川在结算的时间点动不了太多钱的时候，赶紧弄好，否则等他能动的时候，他又将单子给你收回去了。”

    没错，到现在吴媛等人其实已经相信陈曦目前是因为结算的原因，不想给自己增加麻烦，所以尽可能的不进行大规模货币的支取，可这个时间是有限得，很快陈曦就会脱身而出，到时候还会不会有这种时机，还是两说。

    “其实我袁家的想法是，我们再多给您一部分的黄金，您选好产业，我们拿黄金支取。”文氏听到这话也知道不能耽搁，毕竟厂子自己属于自己，那么生产出来的东西直接拉走，这可比买省事多了。

