    第136章这谁能忍

    夜已深，池幻以为所有人都已经休息了，从营帐里偷偷的跑出来给那些感染了瘟疫的人诊脉，只有她掌握的情况越多，才能够早点找到解决的办法。

    那些流民躺在临时搭建简陋的小床上，她一个接一个的诊脉，不敢有丝毫的懈怠。

    正准备再去给下一个人检查时，面前却突然出现了一抹黑色的衣角，一股熟悉的香气也随之飘了过来。

    她抬眸看去，黎渊就站在她面前，垂眸看着她，只不过此时此刻他眸光格外冷沉，“你怎么在这？”

    明明已经回去休息了，结果她竟然会出现在这里，果然不老实。

    那些感染瘟疫的都是体弱的人，她这样熬着不睡怎么能行？本来就身娇体弱的，若这样下去小命怕是都没了。

    烛火明明灭灭映照在他脸上，虽有些看不真切，但池幻觉得他这模样更加英俊挺拔，浑身上下都透着一股令人心驰神往的气息。

    “说话。”

    冷冰冰的两个字，将神游天外的池幻拉了回来，“我……我在给他们诊脉啊。”

    她知道哥哥和黎渊担心她，想让她休息养好身体，所以她才偷偷摸摸的出来，没想到还是被发现了。

    不过也难怪，就这么点地方，怎么可能不被发现呢。

    见她神情没有半分悔意，黎渊脸色更沉，“让你好好休息，立刻回去。”

    黎渊声音刚落下，池清予就从旁边走了过来，“幻儿，你现在必须回去休息。”

    池幻看了黎渊一眼，又看了池清予一眼，难得这两个人在这件事上意见如此一致。

    “现在人命关天，我不能走。只有早点找到解决的办法，我才能早点安心。”池幻眸光坚定，那张小脸上的神情格外认真，“若是多拖一刻，那很有可能多死好多人，那样的话就有好多个家庭支离破碎，你们也不想看到这样的场面吧。”

    黎渊和池清予都没有说话。

    他们自然是不想看到那样的场面，但是人都有私心，对他们来说最重要的就是她，他们只想要她平安无事。

    “明天再想办法也来得及，办法不是一朝一夕就能想出来的。”池清予又是心疼又是无奈，“你先回去休息好不好？”

    “哥，我是你的妹妹，但我也是将军府的人。爹爹是大将军，他向来把百姓的生命看的比任何事都重要，我此刻若是不顾百姓的性命回去休息，那岂不是要让爹爹笑话？让全天下的人笑话？”

    池清予被池幻一番话堵的哑口无言。

    黎渊静静地看了她好一会儿才开口，“就依你所言，但是必须照顾好自己。”

    池幻还没来得及说什么，池清予就生气了，“黎渊，你这不是让她……”

    “她想做什么就让她放手去做，这样她才能开心，不是吗？”

    池幻忍不住看了黎渊一眼，这男人真是越来越上道了，连这个都懂。

    池清予无言以对，诚然黎渊说的有理，但他就是看黎渊不顺眼。

    谁让这个黎渊一心想要拐走他宝贝妹妹呢，这谁能忍！

    (本章完)

