    卡卡西只剩下最后一个罐子了。

    这一次，沈默依然是随机挑选了一些有一定代价的职业。

    比如说恶魔之力、吸血鬼之力、魔神之力......

    反正大多都是一些不弱但是有一定代价的力量，越强的力量代价越可怕，也有一些代价很小的力量。

    一切看卡卡西的运气。

    所有人都安静了下来，紧紧的盯着。

    哪怕是波风水门，目光中也有担忧。

    他理解卡卡西的决心。

    但是担忧也不可避免。

    “那我就开了。”

    卡卡西似乎是对其余人说了一句，然后，打开了这最后一个罐子。

    里面......是一只布满鳞甲的红色的手臂。

    看起来和卡卡西的龙头臂有几分的相象。

    竟然是这个？

    沈默的眼角抽动了几下，心里面喊了一声卧槽。

    因为，这个手臂可是大名鼎鼎啊，虽然力量很强大，但是并不是以力量出名。

    “沈默阁下，这是什么物品？”卡卡西向沈默问道。

    命运性质的物品，基本上都需要考验，有一些甚至还有危险，更不用说这还是从禁忌系列罐子开出来的，沈默不开口的话，他根本不敢乱来。

    “这个物品......”沈默的表情有些古怪，“厉害是很厉害，但就不知道适不适合你。”

    “你就别总在关键时候卖关子了。”纲手忍不住喊道。

    在这里，也就只有她敢用这种埋怨的语气和沈默说话。

    “它的名字......叫做赤龙帝的笼手。”沈默说出了这个名字，然后，略微有一些严肃的说到，“在它所属的世界，它可是神灭具之一，顾名思义，就连神也可以消灭掉的的武器。”

    没错，它来自一个有恶魔和神祇的世界，还是主角最强大的金手指。

    卡卡西忍不住咽了一口口水。

    在场的众人同样有一些紧张。

    连神，都可以消灭？

    这样的武器，究竟是有着什么样的代价。

    “其实，你面前的这个，并非是赤龙帝的本体。”沈默眯起眼睛，有些意味深长的看着卡卡西，“仅仅是一部分力量的具现，想要将其力量完全展现的话，你还得继续开启罐子，不断的加强。”

    本体的赤龙帝，可不是三级罐子就能够开出来的。

    它甚至能让一个普通人，成长到足以弑神的级别。

    其实，沈默放入这个进去，也算得上是一个尝试。

    通过定制功能。

    将一些过于强大的能力，分割开来。

    虽然说这样会耗费更多，却很容易形成一条明显的成长路线，也有助于达成平衡。

    “那么，代价呢？”波风水门忍不住问道，“既然是禁忌系列，那应该有代价吧。”

    “当然。”沈默点点头，似乎是眯了些眼睛，“我简单点说一下它的力量之一吧，力量倍增Boost，每过十秒钟就能启用一次，每次启用，就能够让使用者的力量翻倍一次，而且是累加力量的翻倍。”

    “——！？”

    每个人都是瞪圆了眼睛，一副倒吸凉气的震惊模样。

    没十秒钟，力量就能够翻倍一次？

    这是指数增长！

    “要不然，为什么说可以消灭神祇呢。”沈默能够理解他们的震惊，然后话语一转，“理所当然的，这种倍增受到身躯力量的限制，可谓是能够轻易超越身躯的极限，随便用的话，可是要做好爆体而亡的准备，而且使用它，对寿命也有一定的损害。”

    一般来说，神器都会在力量之中加持保护宿主的能力。

    但这个，仅仅是只有一部分力量。

    也没有赤龙帝的灵魂在里面配合。

    所以，强是强，但也极为的危险。

    “卡卡西。”波风水门有些担忧的看向卡卡西。

    “如果死亡就能够获得力量的话，不知道多少忍者会愿意。”卡卡西也只是无奈的一笑，然后说道，“这或许就是我的命运吧，我已经做好了准备。”

    现场，沉默了下来。

    在场的都是身经百战的忍者，自然明白这句话的意义所在。

    的确，身为忍者，生命本来就是不确定的。

    如果付出生命就能够获得力量，许多人在最后一刻，都会做出选择。

    “这就是禁忌的力量。”沈默的视线环顾了一圈，“赤龙帝的笼手，这个神灭具的上一任主人，为了守护自己的恋人们，可是以区区普通人的身份，战胜恶魔，弑杀神祇，能够成长到什么地步，全看自己的意志。”

    “普通人吗......”卡卡西似乎也感慨了一下，然后突然睁大了眼睛，“阁下，您刚刚说的，是恋人......们？”

    “当然。”

    沈默砸咂嘴，带着些回忆的语气说道：

    “他本来是赤龙帝的笼手历代宿主中的最弱的一位，但是，依靠着对后宫的野望，硬生生的成长为最强的一位，还有着超出历代宿主的寿命，不但战胜了敌人，甚至连使用神灭具的代价都战胜了，所以我一直说，对改变命运的渴望，才是创造命运的前提和根本。”

    这一番话下来，每个人的表情，都有种说出不出的感觉。

    尤其是作为女人的纲手，此刻一脸不可理喻的震惊感觉。

    依靠着这样的欲望。

    也能够创造出奇迹？

    “这个人......”自来也忽然捏紧了拳头，满脸的激动和向往，“简直就是吾辈的偶像啊。”

    “咚——！”

    纲手一拳直接狠狠的锤飞了自来也。

    然后对着卡卡西，极为温柔的说道：

    “卡卡西，你要是敢伤害到琳的话，我可不会放过你哦。”

    “那个，我和琳不是......”

    “嗯？”

    “没，没什么。”卡卡西讪笑着把后面的话给咽了下去。

    有了这么一个插曲，众人倒是从对武器的震惊中回过神。

    看着面前罐子之中的这一条手臂，目光中也都有些慎重。

    不愧是禁忌系列里的命运性质的物品。

    强大又危险。

    “卡卡西，去吧。”波风水门给了卡卡西一个鼓励的眼神，他能够理解卡卡西的心愿。

    在知道那个面具人实质上是带土之后，波风水门也有些担忧卡卡西，尤其是琳的安危。

    就像今日一样。

    带土对琳的爱，他是明白的。