    “可是，陆村长，我们家的那个矿，也不知道有多少，可能全部开采出来，也没有一万贯。”

    一万贯，已经不是小数目了。

    “不是什么难事，你们家还可以分出一些人，做做其他生意。”

    “现在，整个长安周边都在快速的发展，商机很多。”

    “或者，你们可以建一些窑子，帮我烧一些酒瓶，我现在对低端酒瓶，需求量极大。”

    陆尘主动给生意。

    这黄沾哪里有拒绝的道理。

    当即就说：“好，我回去之后，就立即组织人手，开始烧陶罐。”

    两人谈了一些细节，然后就确定了方案。

    这黄家以后就成为大股东了。

    陆尘直接跟黄家签订了采购矿石的合同。

    陆尘马上付款，而黄家以低于市场价半成的价格成交。

    两人很快的就完成了交易。

    而黄家则拿着这一笔钱，直接认缴了入股金。

    钱庄的第一个股东，就此完成了。

    第二天，陆尘见了王家的王厉。

    陆尘直接希望他们成为股东，并且在太原给他们帮助。

    王厉当场就交给陆尘一万贯，完成了认缴。

    其他的，五姓七望，只能做小股东。

    五姓七望很有微词，却也没跟陆尘翻脸，只能认了下来。

    接着，其余的小股东也就很好选择。

    很快，长安这边，就先选择了两家大股东，接着再挑选了了11个小股东。

    这长安城世家聚集很多。

    其他的，陆尘想等消息完全扩散开之后，再来招募股东。

    股东招募之后，陆尘就很顺利的将钱给运走了。

    储户们，也没有多大的恐慌。

    陆尘将钱运到了太原跟洛阳去。

    这两个地方，现在都是大镇，人口众多，而且也是富裕的地方。

    钱庄的事情，慢慢的被淡化了，但是很多人开始研究商号革新，也就是公司化。

    不过，这两天，各大世家都在忙着一件大事。

    就是筹款，然后交到了钱庄去。

    而最忙的不是那些世家，而是马周。

    因为，马周这边，许多人都来借人。

    没错，修路需要有技术人才，除了一些修过路的世家有，那就只有大河村有了。

    想要投标，就要有技术人才，而借是要给钱的。

    大河村收人头费，不管中没中，都要收。

    至于中了之后，技术人才还要另外租借。

    大河村直接出面，算租借费用，按照天数来算，而这些人的工钱，也都由大河村来付。

    这大河村成了人才输出的地方。

    长安城内的世家很活跃。

    其他地方也慢慢的活跃了起来。

    此时，长安城周围的土地价格，还有房产的价格都有所下跌。

    现在下跌的并不明显。

    这天，陆尘叫来了王朝跟马汉。

    “村长，有何吩咐。”

    “你二人，即刻带人去调查，看看周围农民的工钱水平。”

    “是，村长。”

    陆尘估计，长安周围的农民，还有一些工匠，工钱水平应该上涨了。

    这土地价格，下跌，工钱上涨。

    恐怕到后来，会逼迫一些地主，放弃收购土地。

    继续收购土地，恐怕是要亏了。

    陆尘早有预料。

    不过，他手里没有数据，没有资料。

    改造大唐的重要一步，便是遏制土地兼并。

    古代的王朝，难以超过三百年。

    虽然周朝号称八百年，却分成春秋与战国。

    周天子早就没有什么影响力，不是一统的朝代，而是诸侯的朝代。

    汉朝虽然超过了三百年，却分成西汉与东汉，实质上，已经灭亡了一次，然后重新洗牌。

    这一切都是经济基础决定的。

    土地兼并，百姓没了土地，没了活路，除了造反，还能怎么办。

    王朝马汉带人走了。

    城内土地价格，还有各种生活资料的价格，陆尘这边都会统计。

    他的情报人员，会几天送来一次情报。

    陆尘简单的将这些东西画成表格。

    几天之后，有三十多家，将钱存入钱庄。

    同时，向朝廷递交了申请书。

    也就是说，投标的人有三十多人。

    投标人数不少。

    李世民知道之后，很高兴，处理了政务，好久没有来大河村。

    他特意空出一天，带着李靖还有褚遂良一起来。

    “陆兄弟，还是你最闲啊。”

    李世民到了之后，竟然发现陆尘在院子里悠闲的喝茶。

    喝茶没有茶具，而是用了一个较大的杯子。

    陆尘另外一手拿着一本书在看。

    有人叫他，他便抬头，然后看了一下。

    “三位，坐。”

    “张龙赵虎，奉茶。”

    三人坐下。

    “陆兄弟，看什么书呢？”

    陆尘点点头，然后说道：“我在看我编写的书。”

    陆尘将书往桌上一放。

    这是刚刚成稿，印刷出来的书。

    “会计实操？”

    李世民看这书，完全不懂啊。

    他翻看了几页。

    就看不懂了。

    “陆兄弟，这是什么书，那么奇怪？”

    陆尘喝了一口茶，随口说道：“我的商号要革新，记账体系要全部改变，否则我商号那么多，产业那么多，未来怎么能好好的管。”

    李世民刚将书放到桌上，又拿了起来。

    翻了几页，也看不出这能管理好产业啊。

    “陆兄弟，这东西怎么能帮你好好的管产业。”

    说着，李世民将书递给了旁边的褚遂良。

    陆尘说道：“首先，就是账目不再是流水账，也不是经过一个人。”

    “而是，要经过多人的手续，造假难度大增。”

    “比如，物资的入库跟出库都要有相应的单子，送到账房那边。”

    “账房根据这些单子进行记账，这些单子要经过仓库管理员，上游卖家的手，还需要签字。”

    “如此，一个账房，是没办法造假的，他若是要造假，便需要买通这一条线上的人，或者直接造个假的单据出来。”

    “货物出库也一样，出库多少，最后应该收多少钱，这要经过不同人的手，做不同的单子。”

    “所以，我只要管好发票跟单据，让他们无法造假便可以了。”

    “说来也简单，就是用不一样的纸张，造一批单据跟发票，单据跟发票，都印上不同的编号。”

    “若是编号缺了，就有问题了。”

    李世民仔细思索了起来。

    这记账办法他不懂。

    但是他却觉得陆尘说的很有道理。

    之前，陆尘简单的说过，只是他不知道怎么操作而已。

    现在，陆尘直接写成了书籍，但是他还是不知道怎么计算。

    “陆兄弟，能否教教我？”

    “不对，干脆我推荐你到户部任职，凭陆兄弟你的才能，可能不用多久，最少都是户部侍郎。”

    陆尘哪里肯去。

