    肖优目送着林奇离开厨房后，顿时咧嘴一笑，心里大大松了一口气。

    呼~

    还好我足够机智啊！

    化险为夷了！

    之前肖优本来只是在手指头那里划了一个伤口。

    可是后来一想，光一个伤口，好像有点太轻了啊！

    很多人在切菜的时候划伤手指头，照样可以正常做饭！

    不妥不妥！

    因此，肖优最后咬着牙，划了五道！

    每根手指都来了一刀！

    划的时候，那是真疼啊！

    每道伤口还长约一两厘米，而且还不是在手指头，而是在手中正中间，发力的地方！

    这下总不可能再让她做饭了吧？！

    结果果然不出她所料！

    肖优乐了一下，瞬间感觉手上的伤口一点都不痛了~

    随后，她先是用清水冲洗了一下，将整个手都冲洗干净，然后回到了自己的房间。

    在包里翻找出了酒精纸巾擦拭了一下，然后又找出了创口贴，把伤口给贴好了。

    这些普通的日常所需药品，她一直都有常备的习惯，此刻刚好派上了用场。

    做完这些，肖优走保姆门出去了，准备去趟药店。

    她是一个心思细腻、谨慎的人，万一待会雇主问起药来了呢？

    还是出门去买一趟为好！

    .

    林奇返身回到了客厅，陪着李铃铃开始吃饭。

    回过神来后，他越想越觉得这事好像有点蹊跷。

    怎么会把五根手指都同时划伤的？

    太古怪了！

    有没有可能是自己故意弄的？

    ‘应该不会吧，谁没事给自己来几刀？这未免也太狠了点吧，更何况，有这个必要吗？’林奇摇了摇头，有点说服不了自己。

    正当林奇思索的时候，李铃铃一脸雀跃的开口道：

    “粑粑，看看今天谁是第一名！”

    “好呀，那你可得吃快点了，爸爸今天要认真了，不会再输给你了！”林奇顿时收回了思绪，佯装认真道。

    吃饭的时候喜欢比谁吃的快。

    这也是李铃铃的一个小特点，也不知道是谁教的。

    林奇倒也没有去说什么，毕竟在比赛的环境下，李铃铃吃起饭来特别的认真，都不用他太过去操心。

    因此，他自然就很乐意去配合小丫头了，每次都故意吃慢一点，把第一名让给了她。

    林奇开始不断给小丫头夹菜，父女俩大快朵颐。

    吃到一半，林奇想起拍视频的事，连忙掏出手机一通操作。

    很快便又发了一条新视频出去。

    随后，林奇还饶有兴致的看了第一条视频的数据，发现播放量、点赞寥寥无几。

    显然，根本没人看。

    不过林奇也没太当回事，他拍视频本来也只是记录一下小丫头的成长，有没有人关注，其实是无所谓的。

    不多时，肖优买药归来。

    “伤口处理好了？”林奇关心的问了句。

    “啊？阿姨受伤了吗？”李铃铃一脸关心的插话道。

    “小伤，没事。”林奇摸了摸小丫头的小脑袋，回道。

    “嗯，处理好了，谢谢林先生关心。”肖优点点头，然后问道：“不知道林先生爱吃什么菜，我这就去给你做。”

    问出这句话，肖优心里其实很忐忑。

    但是又不得不问！

    她觉得，如果自己不主动点，那雇主很可能就会联想到这方面！

    事实证明，肖优的考虑很周全，也很正确。

    这话一出后，直接打消了林奇的疑虑，他刚刚就有在想，会不会是这保姆不会做饭，所以故意划伤的自己？

    眼下见肖优一脸殷切的来询问想吃什么，林奇瞬间觉得不太可能是不会做饭了。

    应该就是不小心划伤的手。

    “算了，你这样子就别做了，我都快吃饱了。”林奇摆了摆手。

    “哦，好的，实在是不好意思，是我太不小心了。”肖优心里松了口气，嘴上还是一脸歉意道。

    “没关系，不是什么大事。”林奇不以为意，问道：“手没事吧？”

    “没事，一点点小伤，谢谢林先生关心。”肖优摇了摇头。

    “你是怎么划伤的？竟然五根手指都有伤口？”林奇好奇的问道。

    “刚才我准备去切菜的，想先洗下刀，然后太大意了，目光没放在刀上面，随手一抓，抓到了刀锋上...”肖优苦笑着回道。

    “你这也太不小心了吧。”林奇失笑了一声，听上去还有点荒唐，不过林奇也没多想，他潜意识里面还是不太相信会有人自己去故意划伤自己。

    顿了顿后，林奇随口道：“坐下来一起吃点吧。”

    “好，谢谢林先生。”肖优点点头，连忙感谢道。

    不多时，饭桌上，林奇想到了下午要去银行办事和买车的事，问道：“对了，你这样子还能开车吗？”

    “可以啊！”肖优立马回道：“这点小伤，不影响我开车的！林先生是要出门吗？需要我为你开车吗？”

    就地下车库那两辆车，肖优信心满满，一点难度都不带有的！

    这种表现自己的好机会，她可不会放过。

    “嗯。”林奇点点头：“那下午你来开车吧，我要去趟银行。”

    “好的！”肖优笑呵呵点头，这事简直就是小儿科。

    “另外，还要去一下法拉利、劳斯莱斯、兰博基尼、宾利等4S店。”林奇继续道：“你等会查查他们的地址，把路线规划一下。”

    “额。”肖优顿时错愕了一下，去这些4S店干什么？买车？？

    “怎么了？有问题吗？”林奇见肖优不回应，当即问道。

    “没问题，我等会就去安排好出行计划。”肖优连忙摇头，忍不住问道：“林先生，去这些4S店是准备买车吗？”

    “对啊。”林奇点点头：“刚好，你不是对豪车很熟吗？到时候你参考参考，给点意见，我准备买个七八辆。”

    “好的。”肖优嘴上答的好，但内心中却心乱如麻。

    买豪车？

    还是买七八辆？

    还要我参考参考？

    完了完了，我哪懂那些豪车啊！

    原本以为只是楼下那两辆车，肖优还很有把握，但此刻，她人麻了。

    等到林奇抱着李铃铃离开餐桌，肖优还是满脑子在想着该怎么办...

    这要是去了4S店，林奇随口问几句，她却一问三不知，这不保准得露馅？

    “回答不上还勉强好说，大不了就说我只懂开，不懂那些！关键是...林先生到时候要我试驾怎么办？”肖优皱起了眉头。

    既然带着自己一起去了，肖优觉得这种让她试驾的可能很大！

    “不能去啊...”肖优暗自嘟囔了一句。

    然后，一个大胆的想法，在她脑海中浮现...

