    谁能想到——

    不，应该是都早有预料，岩桥慎一的休息室会人来人往。毕竟是炙手可热的名制作人，而且将和他同台的嘉宾里，还有被他制作过的偶像。

    请了黑衣人参加节目，如果嘉宾不止一位，那么，请个和他有过工作关系的嘉宾，更有得发挥。某种意义上来说，算是屡试不爽的经验。

    早有预料，自然也做了相应的准备。毕竟，要想成功整到岩桥慎一，只有这一个机会。工作人员尽管有些着急，但到底整人经验丰富，按捺住了，继续等待。

    倒是正在待机的中森明菜，期待已久的动手整人终于成真，劲头鼓足，像个拿到了把趁手的小锤子的顽童，迫不及待要到处敲一敲。

    ……

    岩桥慎一少说几个月没有见过WINK两个女孩子。当制作人的，手里的摊子铺得多了，多数时候都是跟女孩们的事务所和唱片公司团队打交道，很少会去见她们本人。

    再说，他担任的是WINK的统筹制作人，参与、决定选歌，但并不负责具体的制作。何况。组合的路线已经定下来，现在走得还有声有色，岩桥慎一这个从外面请的制作人，在WINK的团队里，话语权就越来越小。

    虽说如此，但毕竟还挂着他的名，组合哪怕赚一百日元，也有一份是属于总制作人的抽成。当然，钱也不白拿，该开会时还要开会，需要的时候也会出谋划策。

    上次他参与WINK的活动企划，就是提议给组合举办演出服装巡回展览。

    组合出道时的路线，是“如梦似幻、似乎和真实世界无关的组合”，宛如从八音盒里走出来的小人儿。为了配合这个设定，她们在舞台上的服装异常华丽，给组合的经费，一多半是拿去制作服装。

    每次登台，必定要准备奢华的礼服，光是为了存放衣服专门租赁的仓库、以及保存衣服所要做的措施，加起来是笔颇为惊人的数字。

    天长日久，光是保存演出服装，都是个不小的负担。

    在当下这个偶像时代的末尾，WINK称得上是能杀出一片天地的“异类”，然而，吃新鲜感，本身并没有太多自己的想法与品味，全凭团队来打造的两个女孩子，这场走红的后劲儿有多少，还真不好说。

    正因为知道转型困难，所以才要在巅峰时期，尽一切所能去赚钱。爆红的偶像组合，似乎都难以避免走上这条路。

    声势浩大的时候，做什么都万众瞩目。

    之前，为了庆祝《大家一起来跳舞》月销量突破三十万张，GENZO订了天价鲤鱼旗，让B.B.QUEENS在现场演出的时候，将天价鲤鱼旗挂在舞台上。演出舞台结束以后，天价鲤鱼旗被岩桥慎一转手拿去拍卖，大赚了一笔。

    就是那次，他跟WINK事务所那边的负责人打电话，问起了关于两个女孩子舞台演出服装怎么处理的问题。

    得到“租赁了仓库保存”这样意料之中的回答之后，岩桥慎一建议负责人，建一个“WINK展览馆”，将女孩们用过的演出服装、以及一些相关的演出道具、舞台照片等等陈列其中。

    当然，只赚点门票钱不够，最重要的，准备纪念品贩售的摊位，制作WINK的周边，放在那里。

    不仅如此，还要把展览馆办成巡回模式，在那几个大城市限时开放，不能只待在东京，被动地等着其他地方的粉丝过来。

    偶像的服务精神嘛，就是要把掏门票的机会，送到离粉丝最近的地方。

    WINK人气正当时，做什么都有粉丝捧场。尤其，她们的华丽服装是出了名的，连普通观众都知道她们的奢华装扮。这样的展览，会想去一看究竟的，可不只是粉丝。

    岩桥慎一提这么个建议，WINK事务所的负责人深觉是个好点子。机不可失，立刻行动起来，事务所和唱片公司两边达成共识，之后迅速行动起来。

    今次来参加节目的两个女孩子，还肩负着宣传即将开展的展览馆的任务。

    跟上一位前来拜访的吉川晃司不一样，WINK两个女孩子在自家的制作人面前，自然小心翼翼。打完了招呼，很快就识趣的提出来告辞。

    两个女孩子走人，岩桥慎一又去拿那本《人偶馆之谜》。然而，被接连两次打断，让读书的兴致也淡了。

    勉强又读了几行，他合上书本，抬起手腕看时间。

    这时，休息室的门被第三次敲响了。

    来参加节目的时候可没想到自己的休息室会这么热闹。岩桥慎一有点不耐烦，心不在焉，抬起眼皮，看助理打开了门。

    开门的助理反应了一下，鞠了一躬，小声但客气的打招呼，“中森桑。”……现在全曰本没人不知道这位桃浦斯达是自家社长的女朋友。当然要越客气越好。

    中森明菜像只灵巧的小猫，轻轻迈进来。来的是她，岩桥慎一刚才的不耐烦一扫而空。中森明菜在玄关下脱了鞋，和他面对面坐着，“辛苦了~”

    岩桥慎一问她，“才过来吗？”

    中森明菜含混其辞，答应着。把带来的袱皮包着的便当盒递过去，“给你带了这个。”

    岩桥慎一笑了，“还特意准备吃的吗？”

    “机会难得嘛。”她一本正经的。

    岩桥慎一可不知道她话里有话……中森明菜心里沾沾自喜，不过，脸上不动声色。到底是要大力开展演员事业的人了，一定要拿出演技来！

    她心情松弛，若无其事。瞄了一眼桌上的书，“《人偶馆之谜》？”

    “是有希子酱的推荐。”岩桥慎一告诉她。

    ……

    星期天晚间档的《歌谣BINBIN屋》，气氛轻松愉快，又有超人气偶像担任常驻嘉宾，除此之外，知名的演歌歌手也时常露面，称得上是老少咸宜、适合全家坐在一起观看的节目。

    一个家庭如果人口太多，那么，一周里，总有几次为了看什么节目而抱怨的时候。但星期天晚上的《歌谣BINBIN屋》播出时，家族里的大家，就一起围坐在和室的矮桌前，边吃点心，边看节目。

    生在商店街的女孩庆子一家，上有爷爷奶奶，中间是父亲和母亲，除此之外，还有兄弟姐妹四个。满满一大家人，父母靠着经营杂货商店维持家庭。

    爷爷奶奶明明一把年纪，还要在儿子和儿媳面前摆一家之主的威风，证据就是家门口的姓名牌，尽管现在凡事是父亲出面，但爷爷仍要把他的名字摆在最前面。父亲沉默寡言，母亲就时常对着当女儿的庆子抱怨婆婆不讲道理，令庆子不胜其烦。

    在初中生庆子看来，这个小小的家里，有什么值得逞威风的？

    大姐短大毕业就职搬出去住以后，刚入读初中的庆子，有了自己单独的房间。还是小学生的弟弟浩二颇为羡慕，看样子，颇为期待大哥也快点自立门户，让这小小的家喘口气。

    当大哥的新一，要是知道弟弟的想法，准得把他臭揍一顿。

    不过，不管这一大家人各自心里想些什么，又如何看待其他的家人们。同一屋檐下，还是尽量平静地过日子。到了星期天晚上，仍能坐在一张矮桌前，收看《歌谣BINBIN屋》。

    姑且算是这个不怎么团结的大家庭，每周固定的集体活动——已经离家的大姐不算。

    快到播出时间的时候，母亲换了台。资深电视爱好者的母亲从不失手，总能在节目开始之前，掐着最后一个广告播完，把电视的台换过去。

    据学校里那几个爱装腔作势的女同学所说，“现在还乖乖留在家里看电视的，只有没办法出去玩乐的人”。要是按女同学们的说法，那这换台的本领，正是平民百姓家才锻炼得出来的了。

    不过，现在潇洒地做着粉领族，打扮时髦、有去不完的约会的大姐，就算再也不打开电视，也飞不上枝头变成凤凰嘛。

    庆子看不惯那几个装腔作势的女同学，总想着在心里反驳她们的歪理。

    电视里，出现了主持人笑福亭鹤瓶和与他搭档的女主持千堂秋穗。鹤瓶桑永远是那副有点滑稽的模样，和他搭档的女主持人每年换一次，每次都是美人。

    说完开场的台词，参与本期节目的嘉宾依次登场。

    庆子最喜欢的偶像组合光GENJI，这一期没有出场，令她略有些失望。但是，吉川晃司作为嘉宾登场，例行公事坐在这里的大哥新一听到报幕的名字，抬头看了一眼电视。

    父亲和母亲都喜欢的细川贵志本期有出场，石川小百合也有参加。节目的常客WINK今天也来了……

    “然后是明菜酱！”

    中森明菜本人，和介绍的声音差不多同时出现。

    已经离家的大姐，是中森明菜的忠实粉丝。但对庆子来说，还是觉得刚出道时的明菜桑更可爱——这是她听了大姐收集的中森明菜的唱片以后的想法。

    再下一位是森川由加里。

    再往下，电视画面里，出现了一张从来没有见过的脸。节目的旁白语速极快，庆子迷迷糊糊听到了个“岩什么”，至于名字是……她笑起来，“和新一哥同一个名字。”

    结果，被哥哥没好气的纠正，“那一位是‘岩桥慎一’桑。”只是读起来一样而已。

    庆子“哈伊~”应了一声，“知道了。”心里却想，只是比她多认识了一个没有见过的家伙而已，有什么可得意的。

    不过，岩桥慎一桑……好像在哪里听到过？

    “是明菜酱的男朋友啊！”结果，连弟弟也反应过来了。

    新一像是存心跟弟弟妹妹们过不去似的，“什么女明星的男朋友啊，明明是位很了不起的人好不好？”

    结果，他的气焰又被母亲一锤敲扁，“也许是做过什么了不起的事，但到底是什么样的人，就不清楚了。”

    “糟糕。”庆子在心里暗想。

    和《周刊文春》一起被她想起的，还有看了杂志以后心情颇为不痛快的母亲的样子。也许正是见识过母亲不痛快的样子，才让她下意识忘掉了这件事。

    当初，母亲可是还为新一哥的名字和那位岩桥桑同一个读法而沾沾自喜呢。……还好，母亲没有从此以后，连新一哥的名字也跟着不中意起来。

    然而，母亲刚把话说完，奶奶捧起茶杯，咳嗽了一声，“要听不清电视里说什么了。”

    ……这下，气氛更糟了。

    母亲和奶奶婆媳关系的紧张，全家人都心中有数，连小学生的弟弟浩二也不例外。一到此时，全家人一道装傻充愣，以免气氛更加微妙。

    电视里的人可不会知道，在东京的三鹰市里，有这么一个既小又大的家族，为了鸡毛蒜皮的事，也能弄得气氛紧张。至于证据，就是节目里流动的欢快气氛。

    嘉宾们悉数登场，笑福亭鹤瓶省去逐一的客套，直接进入第一个游戏主题，“高尔夫一杆进洞”，当然，是控制好力道，用手丢进去。

    嘉宾们围站成一圈，打头阵的是节目的常客森川由加里。然而，在她投球之前，鹤瓶桑却先特别跟那位和新一哥同一个名字的岩桥桑打了个招呼，“岩桥桑是第一次参加节目。”

    “是的，头一回。”岩桥慎一说，“所以，正等着观摩学习一下。”

    笑福亭鹤瓶跟他客气一句，顺口开起了节目的玩笑，“请放心，是很简单……简单到让你心想，‘到底是个什么奇怪节目’，这样的游戏。”

    等着投球的森川由加里，嘴巴飞快接了一句，“这么说完以后，让人不知道这个球到底是该投还是不该投了。”

    节目里的常客们，三言两语，就让节目的气氛活跃而又欢快。庆子对节目的环节和玩法已经烂熟于心，看的次数多了，甚至琢磨出这个环节，比起把球丢出去这个小动作，最有意思的其实是嘉宾们的反应。

    一片欢笑声里，摄像机扫到中森明菜，她面带笑容，隔着WINK的两个女孩子，跟站在那边的岩桥慎一说着什么。

    画面一闪而过，重新回到准备投出第一球的森川由加里身上。

