    伏羲凝重说道：“洪荒大陆已经处于巫族的严密控制之中，四海之上的据点也都被巫族拔掉了，这等于说我们妖族成了无根之源，因此我们必须另寻发展之地。

    仅凭天界，我们的发展速度是比不过巫族的，将来的差距只会越拉越大。”

    帝俊沉重点头，问道：“羲皇可有良策？”

    “有！”

    “羲皇请说！”

    “星空！”

    “星空？”

    帝俊等人纷纷看向伏羲，杨易若有所思。

    伏羲环顾着众人，点头说道：“炼制周天星斗大阵的阵旗，需要海量的星辰精金和星辰晶石，为此贫道深入过星空，因为星空中这些资源最丰富。

    贫道路过的星辰数以万记，发现绝大多数的星辰虽然都荒凉枯寂，不适合妖族生存，但也有很多的生命星辰，犹如一个个小千世界，天地元气浓郁。”

    说到这里，他顿了顿，兴奋地继续说道：“星空之中星辰无数，不知道有多少，尽管生命星辰占比很少，但放在整个星空中，那总数就是数以亿计了。

    因为远离洪荒，这些生命星辰还处于蛮荒阶段，生灵修为普遍低下，连金仙都稀少。

    贫道的意见，我们可以向星空发展。

    这些生命星辰有大有小，小者直径十数万里，大者直径数千万里。

    若是我们能够开发所有的生命星球，那所获得的疆域总面积，至少也能够达到洪荒大陆总面积的一成。

    如果我们能够用大神通，将所有荒寂的星球改造成生命星球，那么疆域加起来肯定能够超过洪荒大陆。

    将来只要给我们足够的时间，我们不见得就怕了巫族。”

    “羲皇，你所言可是当真？”

    帝俊惊喜问道，双眼放光。

    他出生于太阳星，但目光却自始至终都是洪荒大陆，根本没有去过星空深处，所以对于星空深处也是完全不了解。

    若是真有大量的生命星球，甚至是可以改造星辰，那他们就可以解决疆域和兵源问题了。

    巫族虽然占据了洪荒，人口多达十二万亿，但这个数量相比于洪荒众生，那简直是连九牛一毛都算不上。

    并且无数强大的妖族被屠杀，巫族因为缺少足够的血肉，接下来的发展也会进入下行期。

    但妖族不一样。

    除了巫族和人族，其他万族都可以是妖族。

    占据了相当于洪荒大陆的星空疆域，妖族的数量将是用万亿兆来计算，而如此庞大的族群基数，将会诞生数以万亿的玄仙以上的强者。

    时间拖得越长，对他们反而越有利了。

    巫族发展相当于竭泽而渔，只能够一时迅猛，随后就会走向停滞。

    但妖族不一样，走得是可持续发展。

    伏羲点头道：“当然是真的。诸位道友若是不相信，可以随贫道去星空转转。”

    帝俊振奋道：“羲皇之言，贫道岂能够信不过，先前只是激动之词。既然如此，那我们接下来的重点就是征服群星。”

    东皇太一和鲲鹏也是欣喜而笑，就连冥河老祖也是笑容满面。

    妖族越强，他们所享受到的气运就越庞大，修炼速度也就越快，否则他们何必辛辛苦苦地发展天庭，自个苦修岂不是更好。

    杨易心中暗惊，妖族竟然准备向星空发展。

    不过这样也好。

    妖族要开发星空，时间将是数百万年，甚至上千万年，足够人族发展壮大。

    …………

    巫族虽然挫败了妖族的阴谋，但众大巫还是震怒不已的，纷纷叫嚣着要攻打天庭，但都被杨易给强压了下来。

    “祖巫修炼乃是头等大事，我们不得去打扰。”

    一句话，众大巫纷纷沉默。

    洪荒已经进入了诸圣时代，若是祖巫不够强，无法应对诸圣的压力，那怕他们巫族再强，最后也必然是诸圣砧板上的肥肉而已。

    不过大家心里都憋着一口气，无处发泄之下，就只能够加大了清剿洪荒大陆和四海上妖族的力度。

    凡是真仙以上的妖族，都上了清剿的名单。

    要知道在此之前，巫族还只清剿玄仙以上的妖族。

    一时间，洪荒再次掀起了腥风血雨，不知道多少真仙级的妖族被屠杀，并且还是逃无可逃的那种，因为整个洪荒都在巫族的严密控制之下。

    面对这一情况，妖族是又惊又怒。

    为了保住妖族元气，也为了‘移民’充实星空，帝俊下令所有大罗金仙出动，散布于洪荒，收走所有能够见到的万族。

    既然巫族要屠杀万族，那妖族就来个釜底抽薪，彻底迁徙洪荒万族。

    将来没有了血食，他们看巫族还怎么发展。

    到了大罗金仙这个层次，基本上都很难杀死，更何况打游击战，于是一千五百多的大罗金仙分散于洪荒各处，利用后天灵宝中的小世界收万族。

    最初的时候，巫族被吓得大跳。

    天庭全体大罗金仙出动，这是要掀起决战的节奏啊。

    可谁知道，这些大罗金仙根本不跟他们战斗，甚至不与他们碰面。

    所过之处，所有生灵统统被收走。

    巫族自然也看出了妖族的险恶用心，所有生灵都被收走了，那他们巫族吃什么，又如何有新族人诞生？

    只是面对妖族无赖的打法，就是杨易（坤林）也很头疼。

    因为大巫的数量远少于大罗金仙，若是决战自然不惧，可这种游击战就让他感觉束手束脚了，完全施展不开来。

    于是，杨易只能够下令巫族加大屠杀万族的力度，储备足够的血液和肉食。

    凡是踏上了修炼之路的妖兽，都在屠杀之列。

    至于普通野兽，杀了无益。

    整个洪荒陷入了诡异的场景中，巫族拼命屠杀，大罗金仙拼命收妖。

    双方你做你的，我做我的，互不干涉。

    面对这种情况，三清和西方二圣自然震怒。

    你们一个屠杀，一个迁徙，搞得洪荒日后岂不是生灵绝迹，那我们将来还发展个屁道统。

    只是他们虽然震怒，却又无可奈何，因为道祖命令他们不得插手洪荒之事，而他们门下的弟子又普遍处于金仙境，想干涉都干涉不了。

    于是，诸圣只能够让弟子们出去占山头，划定道统疆域，让巫妖两族都不得踏足。

    巫妖两族都不想得罪诸圣，选择了默许。

    洪荒太大了，就诸圣那些弟子，又能够占得了多少的地方。

