    特别科里，专事一课的专员石川康弘看着古手川神见，一脸的凝重。

    只听他缓缓道：“经过初步的判断……他是一个暴徒嫌疑人。”

    “？”古手川神见愣了愣，心底缓缓打出一个大大的问号来。

    这个人为什么要说一句很对的废话？

    石川康弘头疼道：“主要是他人还昏迷不醒，面容也无法识别，所以暂时没有好的办法能在极短的时间内查清楚他的身份。”

    那家伙脸肿的实在是太厉害了，比猪头还肿，猪见了都得流泪。

    古手川神见咳嗽了一声：“就没其他的手段了？比如指纹、DNA对比什么的。”

    “这些都需要别的部门协同……”石川康弘委婉的道。

    现在可都已经是晚上九点了，可不是每个部门都和他们一样，能随叫随到的！

    他接着道：“不过一旦有了新进展，我会立刻告知你……豢养命令式神杀人是最严重的罪行之一，也就只有一些亡命徒和邪X徒才干得出来，所以请放心好了，如果他真是通缉榜单上的人物，那该有的赏金一円都不会少的。”

    “哎，赏金不赏金的并不重要，我主要是想知道他为什么想杀我……”古手川神见一摆手，满脸的正色。

    我信你个鬼……石川康弘沉声道：“我们一定查个清楚！”

    ……

    翌日，清晨五点。

    熟睡中的古手川神见准时醒了过来，他坐起身，揉了揉眼睛，一边听着窗外还滴答着的雨声，一边站起身，活动筋骨。

    昨晚莫名其妙就折腾了小半夜，他还弄丢了一把伞，实在是累人。

    他活动了一阵儿，走过去拉开窗帘，看了眼外面还没亮起来的天空，转身把被褥抱进了橱柜里，然后拿出了新买的大围裙穿在身上，开始找前阵子买回来的中古吸尘器。

    今天家里会有客人，可不能给人家留下什么不好的印象。

    屋子里的灯一盏盏亮了起来，从一楼到三楼，每个房间，每个角落，他都没有放过，上下来回不停地转悠着。

    吸灰尘，擦桌子，擦地板，擦玻璃，洗衣服，收拾垃圾桶，整理还没用过的厨房……一样样的，还挺繁琐的。

    等他把房子打扫了个干净后，外面灰蒙蒙的天色已经亮了起来。

    最后，他把收拾好的垃圾袋打包放到了门口，又去冲了个战斗澡，换上一身干爽的衣服，拿把伞，带着垃圾袋出门了，嗯，顺便再去吃个早餐。

    不过因为一直下雨，没有地方练功夫的原因，他早餐吃的也并不多，餐厅老板还以为是今天厨师偷了懒，料理做的不好吃了，还差点到后厨里和料理师傅打起来。

    吃过早餐后，他打着伞去了商业街，买了两条牛后腿，和几个猪肘子，还有其他的一些肉类和蔬菜。

    毕竟客人有些多，要是买少了不够吃可就尴尬了。

    昨晚在回家的路上，他和白川胡桃打电话聊下周任务的时候，无意说到了今天的安排，于是过来吃饭的人就又多了两个。

    他一手打伞，一手拎着几个大袋子回了家。

    回去后，他想了想，到厨房拿刀比划了几下，最后又摇摇头，把刀插在了案板上。

    还是等主厨来了后再决定怎么料理好了。

    他两手一揣，几步上了楼，从架子上取下了长剑，有些手痒的挥了挥。

    不行，这剑一天不练就难受的慌。

    可院子里现在根本下不去脚，屋子里也没个地方。

    “对了，昨天赚的‘经验’还没‘签收’呢……”他眼神一动，将注意力下沉，集中在了心底。

    在他心底，飘着好几团大大小小的青色光团。

    有杀食人鬼得来的，有杀水鬼得来的，还有昨晚上那俩式神……

    这些‘小怪’都没什么好期待的，只有【野武士】那一级的，才能让人稍微提起些兴趣来。

    他一口气点了所有的青色光团。

    无数细小的冰晶破碎开来，像炸开的烟花一般，融入进了无边的黑暗里。

    一行古朴大字浮现：【功：十六】

    “上周‘送走’千子家的老祖宗后，功就‘十五’了，而现在这么多‘小怪’的经验，才堪堪只提升了‘一’阶……要不和白川胡桃说说，下周接‘难度四’的任务吧？唉，不过就算是‘难度四’，要是解决不了任务量这个问题，还是白搭……”

    古手川神见皱眉，有一点心烦。

    而就在这微弱的提升里，他忽然察觉到了些不对劲儿……体内的道家真气比平常要更“活泼”“轻快”一点。

    他低头看着摊开的右手掌，愣了好大一会儿后，运功往长剑的剑身上抹去。

    顿时，一股真气离体犹如实质般的感觉自掌心处传了过来，然后在他满是愕然的目光下，右手长剑的剑身上，竟是亮起了清光来！

    就犹如盖大叔放大招时，一手剑指抚剑身时一样。

    他懵了。

    这、这是什么？

    真气离体？真气灌输？

    有啥用啊这？

    平常除灵因为总是太过朴实无华，所以就给加了点儿blingbling的特效？

    嘿，狗策划……

    古手川神见感受着仍旧通过右手经脉源源不断汇入剑身的真气，心念一动，也不怎么用力，轻轻在旁边的木头剑架上划了下。

    然后……他没感受到多大的阻碍，稍微一用力，木架直接就被分成了两截！

    他顿时目瞪口呆。

    好家伙！这可真是好家伙！

    难怪盖大叔放大招时总要来上这么一手，原来能增加这么大的威力……

    他有些晕乎乎的，看着还亮着的剑身，乐呵呵的傻笑。

    光凭着这一点，就不比他从【野武士】身上得来的【极意】差了。

    原来【功：十六】就是一个质变吗？或者说就是我的【极意】？

    他摇头晃脑，挥着手里的剑，有点想放声高歌的冲动，于是他清了清嗓子，唱道：“我在仰——”

    可惜他一句也没唱完，因为一扭头，不经意的看到了窗外正对着的邻居家二楼窗户口，那正探着半个身子在外面，目瞪口呆的小鸟游花舞。

    他眼皮一跳，赶紧挥了挥剑，散去了上面的真气。

    那边的小鸟游花舞回过神，想也不想转身就跑出了房间。

    古手川神见能想象到她是要干什么……肯定是要来问个清楚了！

    “怎么办？”他一个头顿时十个大。

    这要是让小鸟游花舞知道了，她肯定会告诉有佳，而有佳肯定会告诉贵马叔，而贵马叔肯定会告诉健二叔，健二叔肯定会告诉秋叶阿姨……到时候说不定我当赏金猎人的事就兜不住了！

    他脸色变幻片刻，眼里有了决断，拎着剑往楼下跑去，翻箱倒柜的找着东西：“不行！绝对不能让这种事发生！”

    很快，门外响起了敲门声。

    古手川神见眼中紧张一闪而过，把剑放到桌子上，快步去开了门。

    门外果然是小鸟游花舞。

    小姑娘一脸的惊疑不定，上下打量着他，探寻道：“我好像有看到，你在发光？”

    “哪有的事！人类怎么会发光呢！”古手川神见睁着大眼睛道。

    小鸟游花舞眉毛拧着，摇头断然道：“不可能，我没有看错，你刚才就是在发光！”

    “不不不，你肯定看错了！”古手川神见也摇头，他咽口口水，让开了门道：“你看到的应该是荧光笔的颜色！嗯，我刚才拿荧光笔涂着玩儿来的！”

    “啊？荧光笔？”小鸟游花舞一愣，心里顿时就没那么肯定了，狐疑道：“你拿荧光笔往剑身上涂？”

    “嗯嗯！就、就跟敷面膜差不多！简单的做个保养！”

