    真买了？你们不是逗我玩的？

    顾允一愣，打开手中大红色的房产证，上面赫然是自己的名字，120平米的三室两厅户型，地点就在学校附近，从头到尾也挑不出一点毛病。

    他望着略显疲态的父母，酸楚感涌上心头，像打了一个结。

    回忆起自己曾经掏空家中大半现金流，全款高位接盘的时刻，两世为人，无论房价在波峰还是波谷，父母对他的要求从未说过一个不字，竭尽全力给了顾允扎根他乡的底气。

    哪怕牺牲自己。

    从顾允中学时代起，老款帕萨特一直跟随父亲到今天，不知道逛了多少次4s店，说了换车却从来没舍得花钱。

    母亲一直羡慕身边的同事，冬季里不同款式的貂皮大衣换着花样穿，收入不菲的她却不舍得花五位数给自己添上一件。

    父母之爱子，则为之计深远。

    没有家人平日里对消费欲望的克制，也换不来顾允此刻手中滚烫的房产证。以父母的收入，本该在小城市里体面地享受岁月静好，但却义无反顾地攒钱给孩子买房置业。

    或许从顾允高中毕业起，家人就做好了给他在江城买房的打算，只不过上一世的他不那么争气，父母在迟疑中错过了最好的时机，直到顾允毕业工作变成刚需韭菜，房价也对着他们挥了挥手，一骑绝尘地不断生猛下去。

    “上车，带你去看看新房。”

    霍燕打断了顾允的神游，招手让他上车。

    保利时代小区距离学校也就是一眨眼的路程，新楼盘精装修，家具和家电都置办齐全，拎包就能入住。

    顾允端详着自己的新家，有点难以置信。

    虽然已经有两套房了，但你听过哪个重生者还要爸妈帮忙买房的？

    “妈，其实我现在赚到不少钱了......”

    顾允打算把自己的财务状况用一种家里人能慢慢接受的方式坦白。

    话音未落，就被霍燕打断了：“你着急赚什么钱？学生要认识到什么才是正事，在学校好好学习，毕业以后考个江城本地公务员，到时候你也有车有房，找个好老婆我们就没白操心了。”

    这会儿房价并不是很贵，没花太多代价就解决了住房问题，霍燕显得信心满满，开始规划起顾允的未来。

    顾有为跟老婆的想法背道而驰，为什么要把孩子的未来框的这么死呢？

    他对儿子的说法倒是很感兴趣：“你怎么赚的？”

    “我和计算机系的学长一同开发了一款教育软件，用户还挺多的。”

    “可别被人骗了！”霍燕根本不想听，体制内的女人真的很难讲道理。

    得，家人的固有观念一时半会还改变不过来，顾允也不打算继续解释，下学期再回家的时候，小乐学习差不多全国铺开进入正轨，到时候有了合适的理由直接打钱回去，真金白银放在眼前，到时候还会让他考公务员吗？

    “我和你妈就请了这么几天假，买完房下午就准备回去了，给你带的东西都放在客厅。”

    顾有为叮嘱了一番，开始收拾大包小包的行李。

    霍燕是个细心的女人，连新鲜的水果蔬菜都被她填满了冰箱，开火为一家三口做了新家的第一顿饭后，顾有为开着车，伴着正午的阳光踏上了归途。

    车内洋溢着温馨的气氛，仿佛回到了少年时代接送顾允的放学路上，时光从未变过。

    ......

    草长莺飞二月天，拂堤杨柳醉春烟。

    短短半年就混出来三套房，狡兔三窟的游戏已经有了入场券，顾允心头的野草也开始忍不住疯狂生长。

    距离开学没多久了，按照体制内的惯例，国考六七月就会正式入职。在这之前都会利用好新鲜人力资源，让大四下学期无所事事的孩子们提前过来实习。

    华诗圆回江城的理由相当充分，顾允从机场坐上了直达高铁站的地铁，决定去星城把她接回来。

    岳父凶猛，这次顾允没有直接上门，只是在楼下给华诗圆打了个电话。

    “干嘛？”对方的语气来者不善，谁叫上次生气之后顾允没哄她来着。

    “春天了，我想带你回江城看樱花。”

    借口早就想好了，提到浪漫的场景，顾允声音难得地温柔起来。

    没有女生能拒绝和心爱的男孩一起在阳春三月看樱花，华诗圆当下也忘了顾允惹她生气的事情，回答道：“那你来星城接我，我就去。”

    “我就在你楼下呀。”

    华诗圆听了顾允的回答，开心地两只脚丫蜷缩在一起，这个男人怎么总是搞突然袭击。

    “那你等等吧，我和妈妈说一声。”

    少女在家早就呆够了，这段时间早睡早起加认真锻炼，为了应付马上到来的体检环节，马甲线都明显了不少。

    收拾好行李，和家人告别，华诗圆背着包包出现在顾允面前。

    今天的华诗圆穿了一件白色衬衫，修身牛仔裤完美地体现出腰线，一双小白鞋踩在脚上，寒假过去，她的短发又长了不少，耳钉都被盖得严严实实，这么一身打扮正戳在顾允的审美上。

    他一把抱住华诗圆，学院风美少女发梢里的香气环绕在鼻尖。

    “你想不想我？”

    华诗圆问道。

    “想啊，当然想了，做梦都想。”

    顾允马上回答。

    “想我为什么才来找我？”

    华诗圆一贯高冷，却也有耍小女孩心性的时刻，无论多大的女孩，在恋爱中都有一以贯之的逻辑：男朋友想我了，就一定会来找我，如果不找我，那一定就是不想我。

    他不想我，完了，他大概是不爱我了。

    这也是华诗圆在一段时间以来对顾允消息爱答不理的原因，如果不是顾允自己杀过来，哄好华诗圆肯定要费一番功夫。

    “这不是忙嘛，爸妈来江城给我买了套房子，我这几天陪家人办手续来着。”

    顾允主动低头，华诗圆心中舒服了一点，这件事就算这么过去了。

    直到手拉手和华诗圆一同坐上回江城的高铁，顾允才意识到，金灿灿的傍晚和心爱的女孩窝在一等座里看风景有多快乐。

    飞驰的破风声变成一个个音符钻进耳朵，窗外的云朵化作了棉花糖。

    春天真好。

