    三天前，颜洛妃突然晕倒后，颜瑞丰以最快的速度将她带到了鹰国。

    这三天时间，他们一直都在关注这边的局势。

    颜洛妃也是几次清醒又几次昏迷。

    要不是颜洛妃以死相逼，他绝对会不顾一切的找到萧阳。

    同时这些商贾之中，也有他们的眼线。

    大夏来了多少武者，他们一清二楚。

    得知20亿一次的天价竞拍后，颜洛妃立即意识到这些人肯定一时间拿不出那么多钱。

    所以才第一时间赶到了现场。

    达姆饶有兴致的看了一眼颜洛妃。

    “既然有人想和我竞拍，那就来好了。”

    “不然这场拍卖会，也太过无趣。”

    颜洛妃找了个座位坐下，颜瑞丰立马小声道。

    “别硬撑，不行就告诉我。”

    “嗯，不会有事的。”

    颜洛妃虚弱一笑。

    “既然如此，拍卖会正式开始！”

    随着费兰克的话音落下。

    察猜举着手里的号码牌，似笑非笑道。

    “我来给大家先暖暖场子，30亿。”

    旁边罗格冷笑一声：“60亿。”

    达姆紧接着叫价：“90亿。”

    三人叫价之后，都看向颜洛妃。

    “120亿。”颜洛妃面无表情。

    后方的人群轰动。

    “这……这也太不恐怖了啊，开场不到半分钟，直接叫价到120亿？”

    “这可是美金啊！”

    察猜毫不犹豫的再次举起号码牌：“150亿！”

    罗格继续跟：“180亿！”

    达姆刚要开口。

    颜洛妃看向他：“你不用叫价了，我出240亿。”

    达姆脸色微变：“女人，你这是存心和我作对？”

    “大夏的东西，我必须拿回去。”

    听到这话，察猜和罗格相视一眼：“很好，上钩了。”

    沈长生忽然坐直了身体。

    “不好，这女娃中计了！”

    “罗非家族这是想耗尽她的资产！”

    霍银铃点头道：“没错，而且比她上次在傣国设计坑了各国财团更加歹毒。”

    “以她的性格，就算是倾家荡产也会继续跟下去。”

    “现在已经是240亿美金，再有一轮竞拍，就是480亿。”

    “万一达姆停止竞拍，她的钱就相当于全投进去了，颜家也会元气大伤。”

    达姆冷笑的看着颜洛妃。

    “你觉得，你们带得走这份剑法吗？”

    颜洛妃直视台上的费兰克。

    “这一点，要看罗非家族怎么说了。”

    “当然，但凡在我罗非家族竞拍的，我们都会保证他的人身安全。”

    “不过如果颜小姐最后不能付账，你很可能走不出去。”

    费兰克此刻的眼神，像极了一条毒蛇。

    而颜洛妃，就是嘴边的猎物。

    达姆再次高举号码牌：“太少了，没意思，要玩就玩大一点。”

    “我出480亿美金。”

    “510亿。”

    颜洛妃冷声道：“还跟吗？”

    颜瑞丰急得冷汗直流。

    510亿美金，折合大夏的钱，那就是三千多个亿。

    这笔钱，能让颜家直接被踢出四大家族的行列！

    达姆耸了耸肩，摊开双手：“有人愿意当这个冤大头，我干嘛要阻止。”

    “费兰克家主，帮你促成这么一单大生意，你该怎么谢我？”

    费兰克得意道：“达姆先生的好意，我自然要有厚报。”

    “您放心，《独孤九剑》的三式剑招，在我们罗非家还有备份。”

    “拍卖会过后，我会亲自将备份的剑招双手奉上。”

    “什么？”颜瑞丰猛地站起：“费兰克，你这个小人，你竟敢阴我们！”

    “我有说过这是孤本吗？”

    费兰克冷笑。

    “从一开始，我拍卖的就是电脑里的这份剑招，是你们自己要上套。”

    “就像颜小姐当初在傣国，坑我们罗非家100亿。”

    “当然，我也不是那种小气的人，那100亿，就当个零头给你们抹掉好了，现在交钱吧。”

    “如果钱不够，也可以拿你们颜家的产业来抵押，我很乐意在大夏开拓新的产业。”

    后面的那些富商巨贾们，也统统反应过来。

    “原来从头到尾都是一个局，罗非家族的目的，就是要逼得颜家破产。”

    “可是，罗非家族和颜家没有这种不共戴天的仇恨啊。”

    叶云舒平静的看着这一切，思维却在以极限的速度运转。

    罗非家族针对的应该不是颜家，而是萧阳身边的人。

    但凡是萧阳的心腹，肯定会不惜一切代价地为大夏拿回失去的剑法。

    谁最后能出的起价，就会被宰得最惨。

    这就等于变相地断了萧阳一臂。

    “好狠毒的计划。”

    叶云舒从黑袍下面取出一张银行卡，递给了车云霞。

    “拿着这张卡，竞拍。”

    “啊？”

    车云霞不解：“可是，颜小姐已经竞拍成功了啊。”

    叶云舒用不容置疑的语气道：“你只需要照我说的去做就行。”

    虽然这张卡里的钱一旦动用，她的身份也就会立即暴露。

    但她想不出更好的办法了，这是一个无解的陷阱。

    颜洛妃做了这么多，她不能让其就这样栽在鹰国。

    大不了身份暴露后，自己就找个没人的地方修炼，世界这么大，萧天辰想要找到自己，没那么容易。

    “好吧……”

    车云霞犹豫的举起号码牌。

    “540亿！”

    声音响起，却不是她，而是来自会场的大门口。

    这声音，在场的人都很熟悉。

    一时间，解脱的，怨毒的，充满杀意的各种眼神，都汇聚而来。

    尽数落在萧阳的脸上。

    “我龙王殿，出540亿！”

    萧阳大步走了进来，裘千寸跟在身旁。

    加百列，雷灵素，达尔西紧随其后。

    颜洛妃虚弱地笑了笑，她已经看不清萧阳的脸。

    只能感觉到熟悉的味道，快速的来到了自己的身边。

    萧阳一把扶住她，只觉得扶住的是一句尸体。

    “怎么会这样？”

    萧阳脸色大变，这症状，和以前一模一样。

    复发了？

    “我还好……我知道你很重视从华夏散落出去的这些东西，所以……所以擅作主张，拍下了它……”

    颜洛妃极度削弱，脸上却洋溢着很幸福的笑容。

    “别说这么多了，那东西呢，怎么会没有作用？”

    看着萧阳紧张的模样。

    颜瑞丰已经泣不成声：“阳哥，从你离开傲天宗那晚起，那东西……就已经没作用了！”

    “洛妃她……她快死了！”

