    第300章满足不了他

    韩大夫人没多久就回去，她人一走，李氏就开始了。

    “说来也巧，也是最近这阵子，她嫡长子身上的孝期也满了，今年刚好十八岁。今儿也是得了空特地过来看望我。”

    慕容妤明知故问，“既是如此，娘不用把我喊过来。”

    李氏便直接道：“还不清楚？韩大夫人这就是过来探我口风的，要是同意，她肯定就要请人上门来说项，娘现在就想问问你，你到底是怎么打算的？”

    这还是尊重女儿的，不然直接就该应下来了，婚姻大事从来都是父母之命媒妁之言。

    慕容妤抿嘴，“娘，我说过我不嫁人，你推了吧。”

    李氏顿时就黑脸，“其他人不说，但是这位韩公子你是知道的，长得好，家世好，这门亲没得挑，你还有哪里不满意？”

    “总之女儿不想嫁，娘就推了吧。”慕容妤说着就退下手镯，回去了。

    李氏有些头疼，“我也不是逼着她嫁，婚事订下来她想在家里留到十八岁，只要男方那边没意见我都不拦着，但没有亲事在身，她还不得被人讲究？可你说说她这到底是怎么回事，哪有姑娘家不嫁人的。”

    “夫人不用焦心，许是大小姐没看上。”徐妈妈安慰道。

    李氏道：“其他人可以这么说，但韩大公子是什么人，上次太后寿宴上不是没见过，丰神俊朗举止有度，不管是镇国公府还是他自己的能力，都是配得上妤儿的，我就觉得这门亲事是少有的好！”

    徐妈妈其实也这么觉得，“看大小姐这个态度，怕是没这方面的心思。”

    所以李氏才发愁啊，“先把镯子送回去吧。”

    慕容妤直接就进药房里做药。

    “夫人肯定不会答应让小姐不嫁人的，今儿这就是个开始，往后肯定还有更多的人上门，小姐能推得了一时，还能一直都推吗？”阿蛮道。

    慕容妤没说话，继续捣鼓手里的药。

    “奴婢倒是觉得，小姐与其去跟别人勉强在一起，倒不如跟姬公子试试？小姐跟姬公子是熟的，奴婢也看得出来，姬公子把小姐放心上了。”阿蛮继续说。

    慕容妤睨着她，“你收了他什么好处？”

    阿蛮喊冤，“奴婢哪有，奴婢就是实话实说。”

    慕容妤摆手道：“我跟他不可能，我爹也不可能让我跟姬家成婚。”

    “那可说不准，谁又知道以后是什么情况？”阿蛮小精灵道。

    从小姐的布局看，她觉得以后可能会发生什么大事。

    慕容妤再次噎了噎，是，等后边天庆王朝覆灭，姬家可是多少人攀交都攀交不上。

    那个时候她若真要嫁她爹不答应，她娘都会努力说服，更别说那个时候爹也不一定就会拒绝。

    可她进过一次他的后院，她才不要进第二次。

    那人难伺候死了，尤其是某些方面，需求量大得很，上辈子身子有伤尚且那样，这辈子身上没伤，养得那么壮，她要是再嫁过去，那还不得被他把命要了去？

    她食量小，实在满足不了他床笫之间的需要，所以叫他找别人去吧！

    (本章完)

