    脑海中的提示告诉沈隆，《闯关东》这个剧情已经暂时完成了，他可以选择马上回归，也可以选择继续留在这里，将来随时都可以选择回归，看样子这又是一个长期性的任务。

    沈隆想了想明白了，和自己预先猜测的一样，这场战争是一个关键节点，原著电视剧老朱家就是在这时候损失了传武，被迫返回山东老家的，渡过了这道坎，任务就完成了大半；但是朱开山当初许愿可不仅仅是说要挽救这次危机。

    他许愿是要沈隆帮着照看老朱家，要一家人都团团圆圆，未来说不定还会有更多的艰难坎坷等着他们呢，远没有到任务结束的时候。

    那就先不着急吧！这次收拾小鬼子沈隆还没有过够瘾呢，他打算在这里继续待下去，等下次小鬼子再来就给他们一通更狠的，怎么也得把他们全部赶出大陆不是？

    合影结束，一家人喝了个痛快，已经六十多岁的朱开山破天荒的喝醉了，大家劝他少喝点的时候他就挑眉毛瞪眼的，“老子三十年前就开始对付洋鬼子，可惜朝廷不争气啊，我这是憋了一肚子的火，到今天总算是把小鬼子好好收拾一顿，我是打心里高兴啊，我难得高兴一场，你们还不让我喝？”

    这下谁也不好再说什么了，朱开山亲自拿起酒壶给沈隆、朱传武和朱传杰挨个斟满，双手拿起酒杯，“这回打小鬼子，你们三兄弟可是出了不少力，传文这些年把东北经营地很好，传武兵带得好，传杰帮着挣了不少钱，才能养得起这么多军队，你们都是有大功劳的人！来，我敬你们一杯…..”

    这那受得住啊，一桌子人都站了起身，朱开山不乐意了，“干啥？都给我坐下，我今天不是给自己的儿子敬酒，是给咱中国的英雄敬酒！”他郑重其事的举起酒杯，正色说道，“你们都是大英雄，受得起！都给我干了！”

    “干！”三兄弟再无二话，齐齐举起酒杯一饮而尽，然后听朱开山说起了他庚子年跟着兄弟们打鬼子的往事，一直到醉趴下才结束。

    要大肆庆祝的可不止朱开山一家人，整个东北，不，乃至整个中国都为之欢腾，自从鸦片战争以来，中国可谓是屡战屡败，偶尔就算获胜也得不到应有的待遇，冯子材在镇南关赢了，却是个不败而败；一战同样赢了，却被各大国牺牲。

    如今不仅打赢了仗，战后的合约也没有吃亏，可谓是一扫近百年积累的郁气，这时候不庆祝什么时候庆祝？

    就连当初密电沈隆让他退让的花生米也只得捏着鼻子给沈隆发贺电，同时心里担忧不已，如今沈隆的声望可谓一时无两，手下的军队又是那么的精锐，他要是携大胜之势要入关收拾自己可怎么办？

    就凭他手下那点人，怕是打不赢啊！这些日子花生米连觉都睡不好，惶恐不可终日，天天都在琢磨这件事儿。

    好在人家似乎对关内并不感兴趣，只是说东北打仗损失严重，希望全国各地的人才能前来东北帮忙进行战后恢复，花生米这才松了一口气，忙不迭的表示了支持。

    这次完全展示了自己的实力，让全国各地的实权派乃至世界列强都看到了沈隆的潜力，他们纷纷派来代表，或是交流学习，或是想看看能从沈隆这儿获得什么好处。

    一向和沈隆关系不错的美国更是高兴，老朋友雷德-费希尔专门赶到奉天，对沈隆百般夸奖，甚至对沈隆进行了一番暗示，暗示他获取更高的地位，被沈隆敷衍过去了。

    沈隆也借着这个机会提出想要扩张自己的海军，只有陆军和空军也太被动了，只能等着小鬼子上门，却不能主动出击，这可是让沈隆郁闷地不行，不说一下建成能超过小鬼子的庞大海军，起码也得有点跨海投放能力不是？

    经济危机之下，美国的造船厂也缺订单啊，如此大笔的采购摆在面前，雷德-费希尔那会犹豫，连忙答应帮他联系。

    沈隆想要的可不只是现成的战舰，他还想要一家完整的造船厂，这就有点难了，可看在沈隆的潜力，还有在经济危机中给美国提供的这么多好处份上，美国还是勉强同意了他的要求，将一家破产的中型造船厂拆卸卖给沈隆，和造船厂一起过来的还有配套的技术人才。

    这家造船厂的技术毫无疑问并不是最先进的，价格也有些高得离谱，不过能买到就不错了，这家造船厂将为自家海军的发展壮大，奠定坚实的基础。

    技术落后不要紧，沈隆这儿有相应的资料，多花了钱也不要紧，等二战打起来之后，自己提前弄走几个落在美国人手里的宝藏就是了，就和老毛子一样，咱都是花他们的钱给自己办事儿，唯一不同的是老毛子那边是先拿到钱，这次是后拿到钱罢了。

    看到沈隆竟然开始建设自己的造船厂，小鬼子就更加紧张了，手上没海军都那么难打，再让他有了战列舰那还得了？到时候别说攻略大陆了，怕是连保全本土都有危险啊。

    于是陆军马粪和海军马鹿再次打了起来，一个要补充战损扩充陆军，一个要造舰扩充海军，为了军费争得不可开交；结果没等他们争出什么呢，财政部门先顶不住了，啥，你们还要增加军费？你们这些没用马鹿难道不知道国家就快破产了么？

    一艘艘船带着无数少女前往大陆、南洋等地，小鬼子打算让她们出国做妓女给国家赚钱了，但是就算他们全国女性都来干这行，怕也远不足以支撑摆脱经济危机所需吧？

    现在大陆暂时不能打了，西伯利亚寒冷缺少资源，于是小鬼子将目光投向了东南亚，或许这里是条出路？

    沈隆得到情报后倒也没阻止的意思，就让他们先闹腾去吧，反正如今盘踞在那片儿的也不是什么好东西，就让他们先做一场吧！

