    与此时的兖州府城内，却是另一番光景。

    由于突然的变故，连日来，城里百姓都害怕得紧紧关上各家院门，躲在家里，轻易绝不出来。

    但即便如此，仍不能保得平安。

    城中很多富户都遭遇了洗劫，有的甚至被一把大火烧得家破人亡。

    便是暂时没事的人家，也都过得提心吊胆，战战兢兢。

    白日里不敢生火做饭，晚上更不敢点灯熬油。

    平日最是繁华喧嚣的兖州府大街，今日里，变成绿一片凄凄惨惨的光景。

    在一座花楼的顶层，忽然出现了一支被上好弦的弩箭。

    后面的杀手闭着一只眼睛，如潜伏的恶狼一般，无声地瞄准着下面街道的拐角位置。

    他开始从十倒数，当数到一的时候，街上忽然拐进来两匹马。

    杀手眼睛一亮，嘴角浮现出一抹阴险的笑容。

    前面一个骑马的穿着五品文官官服，后面跟着的是个书吏装束的跟班。

    杀手略略调整了弩箭的方向，闭着一只眼睛，跟随着那名官员的行迹一点点瞄准。

    就在杀手拉紧弩箭的开关时，手指却倏地一僵。

    一声尖锐的哨响突然从街道的另一端传来。

    在他听来，意思非常明确，立刻终止这次刺杀活动。

    他是此地一等一的杀手，从不虚发。

    只要被他瞄上猎物，从来都是一击命中！眼看着又一次的成功就在眼前，却要他硬生生止住，这简直比杀了他还难受。

    但是这次的命令非比寻常，下命令的人手段极其凶残，虽然给了他有史以来接到的最高酬金，但却提出一个十分严苛的条件，那就是必须十足十的执行他每一个命令，不得有丝毫的违背。

    所以尽管很不甘心，杀手也只能一边在心里骂骂咧咧，一面收起弓弩，打算结束这次恼人的刺杀任务。

    “鄞乾化，你这孙子，运气倒真是好！”杀手最后又恶狠狠的的瞪了楼下方向一眼。

    不想不看还好，这一看几乎将他全身汗毛都吓得倒竖起来。

    刚刚还骑马在街上的两个人竟然消失不见了？

    杀手急急探前身子来回查看。

    这条街道前方是一条笔直且无分叉的道路，且那官员已经走了一段时间，只这一眨眼的功夫，根本不可能离开他的视线。

    即便他的任务已经结束，不弄清眼前的情况，他也不能轻易离开。

    “呵呵，”一个女人阴冷的声音忽然从身后传来，“你在找我吗？”

    杀手身子瞬间僵了，梗着脖子一动也不敢动。

    因为一道冰冷的寒气与那女子的声音一同落在了他的肩膀上。

    那是一把剑，散发着腾腾杀气的利剑！

    锋锐的剑锋紧紧的抵住他的脖子。

    虽然看不到，但通过脖颈皮肤上忽起的刺痛也能猜到，脖子已经被剑身的锋利破开了皮肉。

    他自问功夫一流，且作为的杀手的耳力、眼力都非常出色。

    寻常人行至他周围三丈之内就会被他察觉，可是这一次，竟然被人用刀架上脖子了，他都没能察觉。

    对方到底是什么人？！

    “这位同道，莫不是有什么误会？”他谨慎的抬手，想用弓弩将那柄剑挡住些许。

    像是看穿了他的意图，身后女子执剑的手骤然用力了半分，立时将那杀手痛得呼出声来。

    端着弓弩的手赶紧放了下去，再不敢妄动半分，“女侠息怒，有话好好说！”

    “作为一个出色的杀手，不应该提前查清楚暗杀对象的所有资料吗？”女人冷冷的笑声偷着一股迫人的杀气。

    杀手眼前立时出现了一个女人明艳的面庞。

    他的嘴唇不自觉的打了个颤，“皇甫……皇甫女侠？”

    那女子从鼻腔中发出一声不屑的冷哼。

    其实鄞乾化的家室，整个兖州府的人都很清楚，根本轮不到他去调查。

    莫说是兖州府，就是放眼整个鲁地，谁人不知铁面郎君，鄞推官的大名！

    鄞推官不仅廉洁奉公，断案更是一流，只要经过他手断的案子，便是神仙都挑不出错来。

    偏生他家还有一位出身镖师世家的传奇娘子，更是为人津津乐道。

    如果可以，此时的杀手真想给自己抽上几巴掌。

    这大约正是灯下黑。

    由于这些消息人尽皆知，人人都以为对鄞推官非常了解，这其中当然包括他，他便没有再深入的调查下去。

    更何况是在这兵荒马乱的非常时期，杀手便觉得没有再继续调查的必要。

    他原以为不过是个镖师之女，能有什么高超的功夫？

    不过仗着身边一群无功高强的打手护卫罢了。

    不想今日一见，才知对方的功夫竟然远在自己之上。

