    “唉！我说你们能不能先不要腻歪了？自己警惕着些，我得去帮老肖了！”

    严和一看这里没自己什么事了，立即非常有电灯泡的自觉，特地留下一句提醒后，便连忙捡起他的大刀朝丧尸那边冲了过去。

    受伤的丧尸本来就已经不是肖海城的对手了，现在又加入一个同样皮糙肉厚而且不惧伤害的严和，顿时间连连中刀, 很快就将自己的脑袋贡献了出来。

    等到战斗结束后，四个人全都安安稳稳地聚在一起时，重新换上了一身衣服的陆岑风才把这只丧尸的特别之处给说了出来。

    “这么说来，以后我们不光要正面作战，还要小心丧尸的阴谋诡计了？”肖海城头疼不已。

    陆岑风却苦笑了一声，有些无奈地道：“等雪后你就知道了，大多数人类哪还有什么正面作战的机会？都是靠阴谋诡计才能猎杀到变异动物。至于丧尸……”

    “丧尸怎么了？”

    问出这话的自然不是严和, 因为曾被提前剧透过，所以他已经不会再对此事感到震惊了。

    倒是肖海城和朱苏，对此还保留有天然的好奇心。朱苏问完了肖海城也问：“你快点说，丧尸到底怎么了？”

    “丧尸会开始抱团儿！其中有很大一部分会达到二级，并被三级丧尸领导着，形成一个一个的团体！”

    “嘶！”肖海城突然深吸了一口气，开始为已知的未来而感到担心。

    朱苏却紧紧蹙起了好看的眉头，有些犹豫地问道：“可是你之前不是说过，很多人都是用零级内核来补充异能的吗？丧尸都升级了，那零级的内核，”

    “自然是从变异动物身上来的！”严和突然插言为她解惑道：“大雪对丧尸来说是福利，对变异动物来说却是天敌！能冬眠的都冬眠了，不能冬眠的要么去吃人，要么互相残杀，反正是没有丧尸可以给它们吃了。但问题是人类还想吃它们呢？所以就只能撑死胆大的，饿死胆小的……”

    朱苏转了转眼珠儿，用了好几秒钟才消化了严和的这段话，然后便彻底不吭声了。

    陆岑风看了看突然安静下来的她和肖海城，想了想后, 还是开口劝道：“你们也别太悲观了，我们人类还有各种热武器呢！只要能够进入附近的基地，就算吃不饱，但也绝不会饿死。”

    严和也紧跟着就附和道：“对！建设基地，人人有责嘛！”

    朱苏：“………”

    谢了，并不是很想去搬砖。

    谈话进行到这里，大家都已经没什么话可说了，所以就自然而然的结束了。正好也都休息的差不多了，所以四个人便都很默契的先后站起身来，继续收集起了物资。

    至于朱苏之前为什么能够控制钢筋，陆岑风又是怎么快速恢复得形如常人的，既然陆岑风没有主动提起，肖海城当然就还是不会主动去问。

    还是那句话，都末世了，谁还能没有点儿秘密呢？

    但是吧，这三个人的秘密也确实是太多了点！

    竟然从认识到现在，一直都在刷新着他的认知……

    因为之前打了半天都没有其它丧尸再冒出来，所以陆岑风便直接做出判断，认定了这间厂房必然是属于那只智慧型丧尸的地盘儿。

    现在主人都死了，大家自然也就不必再小心翼翼的前进了，干脆速战速决。

    直到他们满意地停手准备离开时, 走出厂房的陆岑风才惊觉外面天色不对！低头一看表，居然还不到下午四点。

    这个时间点，再跑一趟别的地方肯定是来不及了，但是却还够在‘家里’做点什么的。陆岑风本来打算得好好的，想要一回到别墅就与严和一起去把屋后的树处理一下，结果却被他和朱苏一起硬逼着留在家中，并推进了二楼的卧室里。

    美其名曰，让他好好的先养养伤。

    不但如此，朱苏还说了今天的晚饭由她来做！空间里正好有几只冷冻肉鸡，她打算一会儿给他熬鸡汤！

    受宠若惊之下，陆岑风只好勉强的答应了。

    而且说实话，他也确实感觉到了自己好像有一些失血过多的后遗症。

    看东西偶尔模糊一下不说，还明显有些头晕！

    只不过这些事他都不会往外说，他只会说：“让我休息也可以，但你得陪着我！”

    朱苏：“……好。”

    “嘿嘿，那我就不打扰你们了啊！”严和丢下这句话后，便一脸姨母笑的闪人了。临走时还不忘轻轻的，帮卧室里的两个人随手带上了房门。

    “要不，你先上床躺着吧！我……我坐着陪你。”朱苏的表情明显有些拘谨，为了避免坐到床上，还特地从空间里搬了一把椅子出来，放在了双人床的旁边。

    陆岑风先看了看椅子，接着又看了看她，心里想说些什么却又没说。最后还是决定听她的话，抬起手来脱起了衣服准备上床。

    朱苏见状连忙老老实实的背转过了身去。

    一直等到陆岑风轻声招呼她过去，才又转回身来走到床边，坐在了椅子上。

    刚一坐下，她就关心地问道：“你冷不冷？我把电褥子给你打开吧！”

    说着便伸手按下了床头那个连在蓄电池上的插排开关。

    陆岑风静静地靠在床头处看着她，没说话，也没有半点想要阻止她的想法。

    结果做完这件事后，朱苏却紧接着又问道：“我听说失血过多的人会浑身发冷，也不知道是不是真的，你觉得呢？”

    陆岑风刚想说也还好，她却不等他答话就突然微笑了起来，并且接着又道：“对了，我还有一件事忘了告诉你呢！不过没关系，现在直接看结果也行。”

    话音刚落，朱苏便闭上嘴巴默默地运起了火系异能。

    陆岑风不由得呆了呆。

    因为他明显感觉到了朱苏身上所散发出来的热量，就像是一个小太阳似的，烤得人身上暖暖的！

    “……你这是自学成才了？”

    “不是啊！你还记不记得咱们第一次见到曹刚时的情形了？他当时身上就是这样暖洋洋的！所以我就在想，我是不是也可以跟他一样，用火系异能取暖……”

