    方里与席尔薇雅在篝火前的一舞，以惊人的速度在世界的范围内传开。

    那已经是被制成了视频，发到了网络上，被全世界数十亿的观众们给知晓。

    之前，席尔薇雅单单是回到学园都市里便已经造成了那么大的动静，转个学，让方里成为自己的同桌，亦是瞬间使方里成为名人。

    如今，方里与席尔薇雅居然在大霸星祭的后夜祭上跳土风舞，那气氛所散发出来的浓郁粉色氛围，相信，只要是在现场见过那一幕的人，通通都不会认为这两个人只是作为普通朋友在跳舞。

    在这样的情况下，那引起的骚动自然同样是世界级。

    那一天，围观的群众们在事后沸腾了。

    那一天，与方里和席尔薇雅同班的同学们沸腾了。

    那一天，一群学舍之园的大小姐们沸腾了。

    那一天，全世界所有人都沸腾了。

    然后便是集体爆炸。

    首先爆炸的是学舍之园内的大小姐。

    “没想到，方里大人居然跟席尔薇雅小姐那么熟…”

    “不过，那真的只是熟而已吗？”

    “感觉很像是恋人…”

    “难道两人在交往吗？”

    “真不愧是方里大人，连席尔薇雅小姐都拿下了。”

    一群大小姐们不但没有气馁，反倒对方里越加崇拜了。

    当然，有三个大小姐是例外。

    “居…居然那么明目张胆！还跟我说只是认识而已！这气氛怎么可能只是认识而已啊！”

    御坂美琴郁闷了。

    “姐姐大人！你看到了吧？那个混蛋不良果然不是什么好东西！我就知道他一定会对歌姬下手！姐姐大人你必须看清这个人！……虽然真的撩了歌姬这件事情让黑子也很惊讶就是了…”

    白井黑子先是极为振奋的告状，再来也是纳闷了。

    “…………”

    食蜂操祈则是在看过视频以后，什么都没有说，可旁边陪同着的帆风润子却是看到其将面前的好几个蛋糕都给扫进肚子里，一顿狂吃，为此第二天体重还上涨了不少。

    除此之外，像是方里的学校以及其麾下的天蝎座都产生了巨大的骚动。

    据说，某三个笨蛋甚至还连夜互相安慰，躲在一个房间里，不知道在搞什么，只能让邻居们听见他们又是在哭又是在笑，隔天前来敲门的同学甚至看到了三人全身一丝不挂的躺在一个被窝里睡觉，互相搂抱在一起，吓坏了一群男同志们，高兴了一群女同志们。

    而那满房间的酒味，告诉了别人，这三个笨蛋喝了一个酩酊大醉，所以才导致了这一幕的发生，就是不知道是不是真的有发生什么了。

    估计，等到三人清醒过来以后，应该会演变成非常喜闻乐见的场景吧？

    另外，高中生喝酒当然是不被允许的，小萌老师表示事后肯定会找三个笨蛋好好聊聊。

    有鉴于此，这件事情仅仅一夜之间便引起了巨大的骚动，以至于席尔薇雅都被要求开记者招待会好好解释一下了。

    可惜，合同已经到期的席尔薇雅并没有进行解释，反倒抛下了一个更加重磅的炸弹。

    “我已经在考虑是不是该就此隐退了，如果隐退的话，谈个恋爱似乎也不是什么不好的事情。”

    这个重磅炸弹会将全世界几十亿粉丝给炸成什么样子，那已经是可以预见了。

    只是，这些事情，都已经与方里没有关系。

    至少，此时此刻里，方里没有必要去想这些。

    他，还有更重要的事情得做。

    ……

    “呼————！”

    风，有些喧嚣的吹动着。

    今天是一个万里无云的好天气。

    根据树形图设计者的天气预报，今天一整天都不会下雨，但却有3~4级的风。

    这样的风在都市之中倒是没什么。

    反正有各种各样的高楼大厦的遮掩，或许，走在街道上都有可能吹不到风。

    但在城市郊外的话就不一定了。

    而这里便是学园都市郊外一个颇为辽阔的自然草地。

    由于常年没有人维护的关系，这里杂草丛生。

    若是换做平时，估计也不会有人没事跑来这里。

    可今天，这里却有一个人。

    高挑的身影沐浴在阳光之下，打扮颇为暴露，腰间则挂着一把长达两公尺的令刀的少女，背对着学园都市的站着。

    似炸开的水花般铺下，绑成了马尾的乌黑长发随风飘扬。

    少女就这么站在草地上，默默的等待着别人的赴约。

    “哒…”

    某一刻里，极为轻微的脚步声响了起来。

    少女没有回过头，只是以冷静的声音，说了这么一句。

    “来了吗？”

    声音清晰的随着风而传开。

    但来者却没有回答，只是抬起头，望着名为神裂火织的圣人。

    一丝丝压迫感如同无形的重力一样，从神裂的身上渐渐波动而起。

    那是感觉不敏锐的人便绝对察觉不到的压力。

    方里虽然顺利的察觉到了，可却知道，如果是神裂的话，一旦放开气势，那绝对不是仅有这种程度的压迫感而已。

    因此，方里开口了。

    “你该不会还打算劝我直接交出《法之书》，避免无谓的战斗吧？”

    一句话，让神裂瞬间哑然。

    显然，方里猜中了。

    现在的神裂根本还没有进入战斗状态。

    所以，存在感才仅仅只有这种程度。

    “可是，多说是无益的喔？”

    方里有些漠然的出声。

    “战斗虽然不是解决事情最好的方法，但你无法否认，那确实是很多人都会采取的行动，因为它简单而粗暴，不需要费太多的心力，甚至可以宣泄人们内心的不满，因此，很多时候，战斗都会成为最开始亦或者是最后的选择。”

    方里的声音更加清晰的传开。

    “或许，在你看来，我们之间的战斗完全可以避免，但那是建立在完成你自己的目的的情况之上，对于我来说，交出《法之书》却没有任何的好处，哪怕你打算用手头上持有的魔道书原典来跟我交换，我都不会同意，因为我也有我的目的，你的想法最终很有可能会变成我打算强抢你手上的魔道书原典的结果，不就是因为这么想，你才没有打算做出交换，而是向我提出决斗吗？”

    方里的话语，让神裂沉默了。

    半响以后，神裂叹息了一声。

    “看来，多说确实无益了。”

    神裂缓缓的转过身。

    在这一瞬间里，其身上的压迫感暴涨。

    “既然如此…”

    神裂将凛然的目光投至方里的身上。

    “那就一决胜负吧！”

    闻言，方里蓦然一笑。

    其手中，握上了即将化作凶器的匕首。

    目光，径直的对向了前方。

    战斗，一触即发。