    水神共工

    公工，共工是九天玄女的弟子，是玄天玉女的师兄。《元阳志略》公共又名康回，业水以为法。九天玄女与女娲不和，便派共工去帮蚩尤与被女娲支持的黄帝为敌，炎帝在逐鹿南野袭击

    蚩尤的部队，共工前去迎战，一人独当炎帝坐下的祝融、力牧、句芒、英照等四员大将亦不占下风，后来女娲在不周之山设坛封天，使蚩尤的部队不能后退，共工大怒，对天大骂天神不公。而后一头撞塌不周山而死，破了女娲的封天阵，使九黎族的部队可以在战败后逃亡。共工，死于涿鹿之战。

    风伯飞廉

    风伯，《古史箴记》中称：风伯飞廉鹿身雀首，头生尖角，通身豹纹，尾如黄蛇，

    帮助蚩尤一方参加华夏九黎之战。曾联合雨师屏翳击败冰神应龙。后被女魃击败，于涿鹿之战中被擒杀。飞廉，死于涿鹿之战。

    《古史箴记》中称雨师屏翳：形如七寸细蚕，背生鳞翅，帮助蚩尤一方参加华夏九黎之战。曾联合风伯飞廉击败冰神应龙。后被女魃击败，于涿鹿之战中被擒杀。屏翳，死于涿鹿之战。

    冥神郁垒

    《龟甲记事》中称神荼和郁垒同为魑魅魍魉之首，归顺于蚩尤，后来在涿鹿之战中被擒，降于轩辕。被女娲任命为冥府之神，和冥神郁垒一起掌管冥界。

    冥神神荼

    《龟甲记事》中称郁垒和神荼同为魑魅魍魉之首，涿鹿之战中被擒投降。被女娲任命为冥府之神，和冥神神荼一起掌管冥界。

    遁神银灵子

    银灵子是在一棵银杏树下修炼成魔的萤火虫，自称银灵子（又叫亮魔兽），是在洪水中出世的十大魔兽之一，擅长迷幻咒，他的迷幻咒连当时的伏魔天神义和也无能为力。

    《元阳志略》称，银灵子为东夷大将，善于自保。蚩尤死后山鬼带领东夷部族的一部分南下迁到夸父的苗蛮地区，剩下的东夷人就跟他东迁到泰山以东，逃过了黄帝坐下大将王亥的追杀。

    魔星后卿

    《元阳志略》中记载，后卿为后土皇帝诋的亲弟弟，由后土派去帮助黄帝战蚩尤。不料后卿受蚩尤等人的影响加入东夷与黄帝作对，甚至不惜把自己变成和女魃一样的飞尸。以至死后化为魔星到处生事也无人能制。后来女娲联合后土、紫薇、勾陈、地藏以五行阵法将其封印。

    以十大魔神为首的魔界对五方上帝为首的神界统治人类感到十分的不满，所以就发动了神魔大战！

    王钟在那一粒念头中看到了当时的情景，十大魔神，五方上帝，还有九天玄女等无量神魔参战，那场大战整整持续了几百年！

    天地为之倾斜，日月为之无光！

    高大如同山峰的魔神撞击在一起，随着他们的战斗，山川为之破碎，大地为之**！

    他们手中破碎的武器如同巨石一样的庞大，他们的尸体仿佛是一个微型的丘陵！

    一尊尊古老的魔神在战斗中丧生！

    随着魔神们的死亡，本来弱小的人类慢慢的开始崛起！

    他们或者是吸收了魔神的血脉，或者是学会了魔神的武技，或者是得到了魔神的庇佑！

    人类的个体虽然还是十分的渺小，但是当他们聚集成军队，却是一个不可小觑的力量！

    五方上帝最先发现了这个情况，他们做了一个大胆的决定，在神魔大战最激烈的时候，他们转生人类部落，从神魔变成了人类！

    变成了人文始祖伏羲，上古时代，华胥国有个叫“华胥氏”的姑娘，到一个叫雷泽的地方去游玩，偶尔看到了一个巨大的脚印，便好奇地踩了一下，于是就有了身孕，怀孕十二年后生下一个儿子，这个儿子有蛇的身体人的脑袋，取名为伏羲。伏羲生日为农历三月十八日。中原地区有在农历三月十八日祭祀伏羲的风俗。

    伏羲有神圣之德，团结统一了华夏各个部落，定都在陈地，封禅泰山。伏羲取蟒蛇的身，鳄鱼的头，雄鹿的角，猛虎的眼，红鲤的鳞，巨蜥的腿，苍鹰的爪，白鲨的尾，长须鲸的须，创立了中华民族的图腾龙，龙的传人由此而来。

    伏羲仰观天上的云彩、下雨下雪、打雷打闪，看地上会刮大风、起大雾又观察飞鸟走兽，根据天地间阴阳变化之理，创造了八卦，即以八种简单却寓义深刻的符号来概括天地之间的万事万物。他模仿自然界中的蜘蛛结网而制成网，用于捕鱼打猎。他还创造了文字替代在绳子上打结的记事方法。

    伏羲制定了人类的嫁娶制度，实行男女对偶制，用鹿皮为聘礼。并以所养动物为姓，或以植物、居所、官职为姓，以防止乱婚和近亲结婚，使中华姓氏自此起源，绵延至今。

    紧随伏羲之后，又有神农，少昊，颛顼，轩辕等四位圣主诞生！

    他们或者种植五谷，或者发展医药，或者或者发展织染人类在他们的治理下，变得更加的昌盛和强大，等魔尊蚩尤发现五方上帝动作的时候，人类已经进入了轩辕时代！

    轩辕和其他几位圣主不同，他更注重军事，还有个人武力的提升，经过几个时代的休养生息，以及不停的繁衍，人族此时已经有族人过百万。

    操甲之士几十万！

    更是出现了最早的战阵之法，整个人族的实力已经发生了天翻地覆的变化！

    魔神虽然强大，但是也不敢轻易侵犯人族！

    最终这个现象引起了魔尊蚩尤的重视，他亲自率领自己的八十一个兄弟攻击人族，爆发了举世瞩目的大战！

    这场战争打的异常困难！

    蚩尤生性残暴好战，他有八十一个兄弟，都是能说人话的野兽，一个个铜头铁额，用石头铁块当饭吃。蚩尤在庐山脚下发现了铜矿，他们把这些铜制成了剑、矛、戟、盾等兵器，军威大振，蚩尤联合了风伯、雨师和夸父部族的人，气势汹汹地来向黄帝挑战。

    黄帝生**民，不想战伐，一直想劝蚩尤休战。可是蚩尤不听劝告，屡犯边界。黄帝不得已，叹息道：“我若失去了天下，蚩尤掌管了天下，我的臣民就要受苦了。我若姑息蚩尤，那就是养虎为患了。现在他不行仁义，一味侵犯，我只有惩罚不义！”于是黄帝亲自带兵出征，与蚩尤对阵。

    黄帝先派大将应龙出战。应龙能飞，能从口中喷水，它一上阵，就飞上天空，居高临下地向蚩尤阵中喷水。刹那间，大水汹涌，波涛直向蚩尤冲去。蚩尤忙命风伯雨师上阵。风伯和雨师，一个刮起满天狂风，一个把应龙喷的水收集起来，反过来两人又施出神威，刮风下雨，把狂风暴雨向黄帝阵中打去。应龙只会喷水，不会收水，结果，黄帝大败而归。

    久，黄帝重整军队，重振军威，再次与蚩尤对阵。黄帝一马当先，领兵冲入蚩尤阵中。蚩尤这次施展法术，喷烟吐雾，把黄帝和他的军队团团罩住。黄帝的军队辨不清方向，看不清敌人，被围困在烟雾中，杀不出重围。就在这危急关头，黄帝灵机一动，猛然抬头看到了天上的北斗星，斗柄转动而斗头始终不动，他便根据这个原理发明了指南车，认定了一个方向，黄帝这才带领军队冲出了重围。

    这样，黄帝和蚩尤一来二去打了七十一仗，结果是黄帝胜少败多，黄帝心中非常焦虑不安。这一天，黄帝苦苦思索打败蚩尤的方法，不知不觉昏然睡去，梦见九天玄女交给他一部兵书，说：“带回去把兵符熟记在心，战必克敌！”，说罢，飘然而去。黄帝醒后，发现手中果真有一本《阳符经》。打开一看，只见上面画着几个象形文字“天一在前，太乙在后。”黄帝顿然悟解，于是按照玄女兵法设九阵，置八门，阵内布置三奇六仪，制阴阳二遁，演习变化，成为一千八百阵，名叫“天一遁甲”阵。黄帝演练熟悉，重新率兵与蚩尤决战。

    为了振奋军威，黄帝决定用军鼓来鼓舞士气。他打听到东海中有一座流波山，山上住着一头慢兽，叫“夔”，它吼叫的声音就像打雷一样。黄帝派人把夔捉来，把它的皮剥下来做鼓面，声音震天响。黄帝又派人将雷泽中的雷兽捉来，从它身上抽出一根最大的骨头当鼓槌。传说这夔牛鼓一敲，能震响五百里，连敲几下，能连震三千八百里。黄帝又用牛皮做了八十面鼓，使得军威大振。

    为了彻底打败蚩尤，黄帝特意召来女儿女魃助战。女魃是个旱神，专会收云息雨。平时住在遥远的昆仑山上。

    黄帝布好阵容，再次跟蚩尤决战。两军对阵，黄帝下令擂起战鼓，那八十面牛皮鼓和夔牛皮鼓一响，声音震天动地。黄帝的兵听到鼓声勇气倍增；蚩尤的兵听见鼓声丧魂失魄。蚩尤看见自己要败，便和他的八十一个兄弟施起神威，凶悍勇猛地杀上前来。两军杀在一起，直杀得山摇地动，日抖星坠，难解难分。

    黄帝见蚩尤确实不好对付，就令应龙喷水。应龙张开巨口，江河般的水流从上至下喷射而出，蚩尤没有防备，被冲了个人仰马翻。他也急令风伯雨师掀起狂风暴雨向黄帝阵中打去，只见地面上洪水暴涨，波浪滔天，情况很紧急。这时，女魃上阵了，她施起神施，刹那间从她身上放射出滚滚的热浪，她走到哪里，哪里就风停雨消，烈日当头。风伯和雨师无计可施，慌忙败走了。黄帝率军追上前去，大杀一阵，蚩尤大败而逃。

    蚩尤的头跟铜铸的一样硬，以铁石为饭，还能在空中飞行，在悬崖峭壁上如走平地，黄帝怎么也捉不住他。追到冀州中部时，黄帝灵感突现，命人把夔牛皮鼓使劲连擂九下，这一下，蚩尤顿时魂丧魄散，不能行走，被黄帝捉住了。黄帝命人给蚩尤戴上枷栲，把他杀了。害怕他死后还作怪，便把他的身和首埋在了两个地方。蚩尤死之后，他身上的枷栲才被取下来抛掷在荒山上，变成了一片枫树林，那每一片枫叶，都是蚩尤枷栲上的斑斑血迹。

    蚩尤虽然战死，但是他的勇武却被世人所钦佩，蚩尤虽然在儒家典籍中形象负面，但民间一直有崇拜蚩尤的传统，。如南朝任昉的《述异志》记载冀-州有乐名《蚩尤戏》，民人头戴牛角而相抵；在太/原的村落中人们祭蚩尤神。秦始皇亲祭蚩尤，为八神之一的战神，后世帝王、武将出征之前常祭拜蚩尤以求庇佑。

    传说蚩尤战败，身首异处，其墓即“蚩尤冢”也有多处，亦有民祭祀。根据蚩尤为黄帝六相，首管天时，故成为某种星相名称，称为“蚩尤旗”。根据《吕氏春秋》《史记》《隋书》等文献的描述，蚩尤旗应指某种彗星，是战伐的征兆。

    对于汉族一般自认炎黄子孙，苗族则持续以蚩尤为祖。苗族川黔滇方言区，流传有“格蚩爷老”的传说。“格蚩爷老”又译“格蚩尤老”“格蚩”，意为爷爷、老人，“爷老”是英雄之意，是否就是蚩尤，尚有争论。黔东南、融-水等地苗族，每六年或十三年举行一次大型祭祖仪式“吃鼓藏”时，也要首先祭始祖“姜尤”。黔南还有苗族史诗《榜蚩尤》在民间传唱，歌唱“第一位祖先”香尤公的故事。

    云/南马关、武/定苗族有“跳月”或“踩花山”的风俗，传说此风俗与蚩尤关系密切。当时蚩尤率领苗民抵抗黄帝东进，失败之后退入深山。为召集四方苗人，蚩尤在山上树起树杆，系上腰带，令男女年围绕花杆歌舞，吹奏芦笙。热闹的聚会吸引了众多苗人，并重振旗鼓，重新投入战斗。此俗后成为定期的歌舞盛会，成为苗族传统节日。

    苗族还有崇拜枫木的民俗，甚至以枫木为图腾。此俗也可能与蚩尤有关。苗族史诗中的《枫木歌》更把苗族乃至人类都说成是从枫木中产生的。

