    ：[]
/

    
难道他在Q国见过这个小姑娘吗？

    
小姑娘长得软乎乎的可爱，肌肤白皙，容貌更是明艳出众。

    
即便在昏暗的地下拍卖会现场，也能脱颖而出。

    
此刻周围被她吸引了视线的各处大佬们不少，只是大家似乎都查到了她的身份。

    
在华国，帝江财团堪称是这里的天，没有绝对的实力，谁敢招惹这些祖宗大佬们护着的大小姐？

    
于是不少人都只是远远观望着欣赏。

    
而此刻颜汐仰头，刚好与二楼高级VIP室的男人四目相对。

    
视线碰撞，颜汐挑眉，突然伸手对他竖了个国际友好手势：“老男人，看什么看？休想老牛吃嫩草！”

    
小姑娘傲娇又可爱地撅嘴，警告地看了一眼墨御天。

    
从颜汐的角度，可以看出来那人身份贵重，整个人西装革履，有种与生俱来高高在上的尊贵气质。

    
沉稳大气，眉目深邃，长相更是出众至极。

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
看上去不过三十岁出头的模样，但是实际上应该跟自家老爹一样的年纪。

    
那可不是老男人吗？

    
跟我爹一样大了，还这么盯着自己，指不定就是一老流氓！

    
颜汐唾弃地想，紧接着又收回视线歪着小脑袋吃着陆郁之给自己剥好的瓜子。

    
“首……首相大人，那女孩儿实在是对您大不敬，要不要给些惩罚？”

    
跟在墨御天身边的下属被这女孩儿的举动给吓到心肌梗塞。

    
这位可是Q国首相大人，在华国就算是高层见了，那也得严肃认真地对待。

    
而这个不过是富商之女，到底不是掌权的贵族公主而已，居然敢这样对待首相大人？

    
“不必，她很可爱。”

    
墨御天淡淡地抬手阻止，对颜汐刚才的举动没有半分生气，反而觉得可爱。

    
难道是……他到底老了，也没有女儿的原因？

    
见着个小姑娘就觉得分外亲近吗？

    
“华国的小姑娘都长这么漂亮？比洋娃娃还漂亮？”

    
顿了一会儿，向来一直在Q国长大的男人，见到的都是蓝眸白肤的人种。

    
难得看见一双那么与自己相似的墨色眸子，便觉得分外亲切吗？

    
墨御天养父是纯种的Q国人，典型的白种人。

    
而他自己则明显有华夏血统，他的肌肤，瞳色都那么显眼。

    
他小时候的记忆是从五岁之后开始的，那会儿家里人说他落水撞坏了脑袋，他失忆了。

    
对五岁之前的记忆都是空白的，可他唯一记得的就是，他每次生病做梦，都会叫着妹妹。

    
养父母家告诉他，或许他真的有个妹妹。

    
但他被救起来时，只有他，或许他记忆中那个妹妹已经被大水冲走了。

    
那时候他那么小，对养父母家也很感激，失忆的他无处可去，便一直安心待在他们身边。

    
他知道，要找到一直烙印在他记忆里的妹妹，那就必须要有权势。

    
所以他拼命变得优秀，只有站得更高，才能得到更多有利的资源。

    
三年前，养父去世之前，留给他一串粉水晶手链，那是一串小姑娘戴的款式，很陈旧的模样。

    
“御天，是我们太自私，我跟你母亲一直没有亲生孩子，私心里不希望你离开我们，去寻找你的亲生父母。”

    
“所以一直拴着你，要你陪我们一直待在Q国。”

    
“而你并不是有1/4华国血统的Q国人，你不是混血，你就是纯正的华国血统。”

    
“你的妹妹，应该也跟你一样，去找她吧，去寻一个真正跟你有血缘关系的亲人，我们老了……终究陪不了你一辈子。”

    
而你，我们救了你，你陪我们走完后半生，御天，你不欠我们什么了。

    
那时候的墨御天已经凭借实力选举成了Q国首相，是Q国第一个华国血统的首相。

    
而他上任期间，的确政绩卓越，实至名归。

    
刚上任不久那段时间，他过于忙碌，加上养父母相继去世，他要忙的太多了。

    
等他终于稳固了政权，是一年前了，他抽出自己最精锐的势力全球寻找当年的消息。

    
却到底如海底捞针。

    
直到几天前，他收到了最新的消息，他的妹妹在华国。

    
那个在他记忆里都是模糊身影的小姑娘，如今已经嫁作人妇了吧？

    
可他还是想找到她，亲人，有着血缘关系的亲人，他很渴求。

    
“应当不是所有华人小姑娘都那么好看的，那江颜汐的模样，在华国算顶好的了。”

    
“而江家的基因应当都很不错，儿子女儿都生得外貌格外出众。”

    
那下属听到首相居然如此夸赞一个华人小姑娘的样貌，有些惊讶。

    
但看见颜汐的模样，又觉得实至名归。

    
“是吗？倒的确是顶好的。”

    
墨御天收回视线，发自内心地赞美。

    
指尖拨弄着手里一串粉水晶手链：妹妹，你要是生个女儿，年纪应该也有这么大了吧？

    
————

    
颜汐没有把刚才的事情放在眼里，毕竟盯着她的男人不在少数，她习惯就好。

    
“汐姐，你在想什么啊？快吃，我剥了最新鲜的水晶葡萄给你哦～”

    
陆郁之像个老妈子似的无微不至照顾着自家汐姐。

    
颜汐所在的卡座很大，足够坐下十几个人，此刻身边坐着陆郁之，黑翼。

    
陆郁之给她剥了水晶葡萄喂过来，下一刻嘴边就能咬到黑翼给他剥好的水晶葡萄。

    
“……”颜汐：艹，他们这么粘人，突然觉得本座孤寡孤寡孤寡？？？

    
“汐姐，快吃啊。”

    
陆郁之催促着，下一刻手腕被颜汐一折，小郁之手里的水晶葡萄往后推入了黑翼的嘴里。

    
而陆郁之显然还没反应过来，笑眯眯地问着：“怎么样？甜不甜？”

    
下一刻少年耳边传来男人低哑宠溺的嗓音：“甜。”

    
之之喂的，自然最甜。

    
“咦？汐姐你不吃吗？”

    
“……不吃，被狗粮喂饱了！”

    
颜汐撅嘴，被你俩那腻歪劲儿给甜翻了。

    
场子越来越热，紧接着极乐地下拍卖会即将开始。

    
周围的灯光一收，全部的灯光都聚集在了拍卖台上，所有人视线也一瞬间聚拢而去。

    
“尊敬的女士们先生们，欢迎各位莅临极乐地下拍卖场，相信大家都为自己感兴趣的拍卖品而来。”

    
“既然如此，拍卖会开始之前，我们先介绍规则：今夜拍卖品一共12件，其中各位最瞩目的三件压轴品起拍价一亿！”

    
“第一件，暮珠（血神珠），传闻是千年前血月神教之主漫殊的功法凝结，价值连城。”

    
“第二件，漫殊教主官服，众所周知这也标志着早在千年前，就有民间组织被官场认可，历史意义重大，且用料和剪裁都登峰造极，收藏价值极佳。”

    
“至于第三件，先保持神秘，绝对会让众位不虚此行！”

    
主持人卖着关子，这也是拍卖会历来的规矩。

    
总要拿一件神秘拍卖品压轴，而且它的珍贵程度绝对不逊色于公布出来的任何一件拍卖品。

    
拍卖会一开始，来自全世界的竞拍者自然开始跃跃欲试了。

    
“有意思啊，两件压轴都是关于华国千年前夜国漫殊的，这次拍卖会真是不虚此行啊！”

    
“就是啊，众所周知古董里面，收藏价值最高的就是关于漫殊的藏品，那位教主太特殊，简直就是当时的奇迹。”

    
“她所留下的任何一点痕迹，都该名垂青史的，被叫做邪教教主又如何？为夜国一统天下，征战踏平敌国，让灵熙公主免于和亲，维护了夜国尊严，她可从不算邪教！”

    
来自全世界的收藏家里，不少都是专业的行家。

    
正史里，漫殊是夜国的叛国者，是血月邪教之主，是不折不扣的反面人物。

    
但这里可是黑白界限里的地下拍卖场，这里的人比起外面冠冕堂皇的专家，更崇尚靠武力统一夜国的漫殊。

    
漫殊在外，在正史教材里是不折不扣的千古罪人。

    
而在这里，是所有野心勃勃商人，组织大佬的信仰。

    
因为他们的这种追求地下卖场所有关于漫殊的藏品都比其他文物古董都要贵。

    
“切，不就是一个邪教教主的遗物吗？居然值起拍价一个亿？这些竞拍者脑残吗？”

    
一个娇气张扬的女声响起，带着一种被惯坏的嚣张跋扈。

    
宁箐箐翘着二郎腿坐在颜汐的隔壁卡座，眼底轻蔑。

    
“箐箐，闭嘴，这次来自全球的竞拍者都不是好惹的，你要是在这里乱说了什么被收拾，可别怪哥保不住你。”

    
又一个严肃的嗓音教训着响起，嗓音虽然严厉，也透着几分温润。

    
宁奕辰侧目，恰好看到隔壁卡座的颜汐，对她礼貌地点点头：“江小姐，幸会。”

    
这段时间帝江财团两位掌家回来，如火如荼地准备认亲宴。

    
自然江颜汐的名号已然在权贵圈子里响彻。

    
“嗯，你是？”

    
颜汐歪着脑袋狐疑地看过去，宁奕辰长相属于温柔挂的帅哥，让人一看就觉得如沐春风的那种舒适。

    
只是她没见过这个人，突然被打招呼，有些迷茫。

    
“我叫宁奕辰，小时候我还抱过你，时间太久，你应该是记不得了。”

    
宁奕辰温润一笑，他当然不会说，自己小时候见小奶团长得太可爱，刚刚抱起来就被江阎揍了一拳。

    
然后几乎是坐在江家后花园哭了大半天。

    
还是颜汐小奶包被吵得不耐烦了，拿了一根草莓味棒棒糖给他吃，才让他止住哭。

    
咳咳……往事不要再提，太丢人。

    
不过此刻宁奕辰看着颜汐，心中的好感再次翻涌，萝莉般白嫩少女依旧可可爱爱，想Rua。

    
“那的确记不得了。”

    
颜汐摇摇脑袋，回以一个得体的微笑。

    
“啧啧，我当是谁呢，原来是江颜汐啊，被丢在外面十五年才回来，也不知道跟外面低贱的穷人待了那么多年，自己也变得低贱俗气了吧？”

    
“像这种高级拍卖会，你懂得欣赏吗？还没正式回帝江财团呢，也配来这里！”

    
宁箐箐看向自己哥哥居然跟那个不知道从哪个低贱村野里重新找回来的江颜汐，满眼鄙夷。

    
这种女人她见得多了，豪门里被找回来的私生女无数，攀附权贵，阿谀奉承的低贱女人而已。

    
就算她江颜汐本就该是大小姐，在那种低贱的环境里生活过，肯定也不干净。

    
这样的人，怎么还配回到上流社会？怎么配得上做帝江财团的小公主？

    
宁家与帝江财团是世交，小时候两家家长关系一直就不错，宁家的财势自然不差。

    
宁箐箐自然被养得娇纵，但她自小就知道，江家江颜汐，打小比她还受宠。

    
自小的嫉妒堆积着，直到前段时间知道她被找回来了，而且光是帝江财团给她办的认亲宴就空前绝后。

    
她很不爽，落败的凤凰不如鸡，都当了落汤鸡十几年了，还回来干什么？

    
一回来就要抢走她在帝都名媛圈子里都光环，真是该死！

    
怎么不一早就死在外面呢？现在居然还敢勾引自己的哥哥，果然低贱不要脸！

    
“箐箐，你别太过分了，道歉，赶紧给江小姐道歉！”

    
宁奕辰脸色煞白，狠狠教训道。

    
“哥哥，你居然为了那个低贱的丫头骂我？你从来不骂我的！”

    
“江颜汐，你等着吧，你回来了也什么都不是，帝都名媛圈才看不上你这种野鸡！”

    
宁箐箐到底是宁家人，宁家与帝江财团交好，在帝都也无人敢惹。

    
现在帝江大小姐与宁家的小姐对上，大家都赶着看好戏。

    
颜汐饶有兴致地站起来，只是周身的氛围已经变得狠辣：“哦？……是吗？”

    
“宁箐箐，你似乎很怕我回去呢。”

    
颜汐迈着悠然慵懒的步子直接轻松地跃过卡座的隔板，来到了隔壁。

    
站在卡座沙发上，居高临下地盯着宁箐箐。

    
“啪！”

    
颜汐反手就是一巴掌，捏住宁箐箐的下颚，眉梢轻挑：“低贱？野鸡？”

    
“用这些词形容帝江财团的大小姐，那么依附帝江财团而活的宁家，岂不是更低贱？”

    
“舌头要是捋不出一句人话，汐汐不介意给你割掉哦。”

    
颜汐表情依旧人畜无害，嗓音却缠着邪戾阴冷，好似随时要收割人命的恶鬼一般。

    
“哥……哥哥，救救我……你看她……”

    
“闭嘴，再闹就滚回去！”

    
宁奕辰对这个妹妹很头疼，但到底是妹妹，于是出口劝了两句。

    
颜汐松手，到底是世交，懒得纠缠，放开她就要走，下一刻宁箐箐突然敲碎桌上的酒瓶，就要刺向颜汐。

    
“江颜汐，你居然敢这么对本小姐，你找死！”

    
颜汐皱眉，正要回首，一只干燥的大掌捂住了少女的眼睛。

    
男人高大的身影遮住了危险，他的保镖瞬间制服了宁箐箐。

    
“首（相）……先生，已经解决了！”

    
下属轻松制服了宁箐箐，机械地报告道。

    
墨御天这才放开了怀里的颜汐，高大的身影霸道又沉稳，贵气得高不可攀。

    
“小姑娘，你没事吧？”

    
墨御天第一次那么担忧一个小姑娘，刚刚好似心都被牵动一般，紧张到要跳出来。

    
“大叔……谢谢你救了我，可我对老男人不感兴趣哦。”

    
颜汐眨巴眨巴天真无辜的狐狸眼，一脸义正言辞地拒绝。

    
“……”墨御天：……为啥他觉得有点无语？

    
“……”Q国下属们：卧槽，权势通天的首相大人，居然被嫌弃年纪大了？

