    胥泽听到纪夏坦然的话语，眼神微动。

    他仔细注视着纪夏，轻轻点头说道：“怪不得雷世元君对你如此推崇，太初人皇果然有大魄力。”

    纪夏呵呵一笑：“无垠蛮荒残酷万分，不知有多少凶险劫难在等待着每一位想要开辟新道路的强者。

    如果我没有足够的魄力，如果我不敢对你们这些旧有的神灵出手，任凭你们想对太苍出手便出手，想要敲打于太苍便敲打。

    那么太苍又如何能够走得更远一些？”

    胥泽身躯周遭的神秘河流流淌的更加迅速。

    他仍然端坐在太和殿中，有些好奇的问道：“太初人皇布下这样的局面，就不怕雷世元君、始祖十星连同本座，镇灭太苍？”

    纪夏拿起杯子，将杯中的美酒一饮而尽，随意说道：“雷世元君和始祖十星知道胥泽大尊的来历神秘古老，上限极高。

    在往后的道路争夺中，也许胥泽大尊会先一步踏入第三境。

    现在能够借着太苍的手除掉你，他们自然也十分愿意。”

    胥泽挑了挑眉，微笑说道：“想必其中更重要的原因是因为太苍有着三大神朝作为强敌，也许不必他们操劳，太苍便会自然而然地衰弱，甚至灭亡。

    如果能够借太初人皇之手，削弱我的力量，又不需要他们亲自出手，何乐而不为？”

    纪夏抚掌道：“胥泽一眼便看透了雷世元君和始祖十星选择将你引入局中的原因，令纪夏敬佩。”

    “不过，大尊说错了一件事情。”

    “太苍并不想要削弱大尊的力量，还是想要……”

    纪夏说话间，三十一重天穹陡然间运转开来，一座座天宫宝殿，一道蕴含着世界以及无数星河的天河，许多天庭正神的大道，俱都同时显露而来。

    一时间。

    纪夏身上爆发出了猛烈的力量，这种力量暴虐而又强大，携带着种种玄奥大道。

    复杂的符文在他身躯周遭跳动，又化作流光，转化为大神通。

    一瞬间。

    太先上庭也猛然间延展开来，变得无比广阔。

    太都无数强者纷纷展露神藏。

    只见圣文府中，至圣先师带着九十九位太苍先士以及三千圣文府弟子。

    他们身上无数的文字跳动。

    笼罩着圣文府的墨色天空又有无数条墨色的文运神龙咆哮而来，完全困锁太先上庭！

    天工府，诸多神焰弥漫而来，燃烧在世界熔炉下方。

    世界熔炉运转出比起烈日还要炽热万千倍的热量，然后倒扣在太先上庭上。

    又有天符阁。

    仲泉联同大大小小八百万阁中强大的神符师，诸多符文闪耀，完全隔绝了太先上庭和太都。

    白起出现在云端。

    他身后七十七万黑杀凶士构筑出一片澎湃血海。

    血海中遍布大陆。

    大陆上，一条条吞星天龙破空而来。

    吞星天龙上承载着四极镇神军、太苍银卫、太苍怒焰军、紫耀天军、地崆星军……

    无数强者若隐若现。

    六祸苍龙、师阳、白起、玉藻前、杨任、除却至圣先师之外的三大正神以及难以计数的太苍神……

    危常也赫然身在其中，身上还有着数以亿计的邪神祇，正弥漫出凶残、阴暗、诡异的伟力。

    ……

    太苍近乎所有的力量，全然爆发出来。

    令天地都为之震动，连宙宇都为之颤抖。

    很明显。

    纪夏是想要以太先上庭作为战场。

    在属于太初人皇的宫阙中，埋葬着一位古老的先天神灵。

    胥泽眼中并无恐惧，缠绕着他身躯的河流有一团奇异的光芒绽放。

    仔细看去，隐约能够看到其中有诸多神藏在发光，波动极为惊人。

    胥泽看着太先上庭之外，众多太苍大军，摇头说道：“太苍倾巢出动，大军的战力比起数百年前已然更上一层楼。

    可是宙不朽境的强大，此时的人皇想必已经略知一二。

    太苍想要以大军困杀于我……那么，太苍数千年以来积累的精锐大军，只怕要毁于一旦。”

    纪夏身上神光灿烂，瑞光绽放，种种天庭大道不断涌动。

    他要求解释说道：“胥泽误会了，这些太苍大军，不过是在构筑封印。

    以防太先上庭中的大战，摧毁太都，他们并不会参加这场大战。”

    胥泽皱了皱眉头。

    他又看向了太先上庭中的九黎天。

    九黎天中，凶戮而又奇妙的力量散发出来

    神秘激荡，散发出恐怖威势。

    这些神秘力量并未在太先上庭中久留，而是流淌出太先上庭，再度加固太都周遭的空间！

    此刻的九黎天中。

    大魔神蚩尤，还端坐在宝座上，凝望着胥泽。

    又有许多强者虎视眈眈。

    胥泽身上威势更甚。

    他有些不解地询问纪夏：“太苍莫不是以为凭借大魔神蚩尤以及人皇，就能够让我陨灭？”

    纪夏脸上带着若有似无的笑容，回答说道：“大尊不必佯装种种不解，拖延时间，希望有其他强者前来相助于你。”

    “无论是天玄神皇大神燎，还是阴君，俱都以为你在和我等一同商议玉流天之事。

    雷世元君和始祖十星此刻也并未离开太苍，所以……”

    轰隆隆！

    瞬间！

    从胥泽身上，狂暴无匹的滔天洪水冲刷而来。

    胥泽脸上，再也没有任何表情，现在无比冷漠，无比神秘。

    他站在已经延展到极限的太先上庭中央。

    一座大世界出现在他的身后。

    大世界洞开。

    光明的神河爆发出无量光芒。

    从光芒中，一位位诞生自胥泽大世界中的强者，徐徐走出。

    一时间！

    太先上庭大震动，内部虚空颤动，仿佛即将破碎。

    纪夏看着胥泽大世界中，走出的一位位强者，由衷称赞说道：“孕育如此长久的大世界果然非同小可。

    居然有如此之多的强者！”

    只见胥泽大世界里，恐怖万分的一幕出现。

    从中，隐约可见光明神河之上，有一株神莲显化而来，变为一位双腿修长，身着五彩长袍的女性上宇道境强者。

    她手里拿着一株莲叶，头顶悬浮着九颗莲子，端庄而圣洁。

    这位女性强者神识涌动，一道道信息流入纪夏脑海。

    “明神莲。”

    “乃是胥泽大世界中孕育出来的上宇道境强者。”

    “而这样的强者，并非只有一尊！”

    纪夏思绪落下。

    却看到从胥泽大世界里，再度走出五位上宇道境强者。

    这五位强者各自不同。

    第一尊强者，乃是一只金蝉，名为明神禅。

    化作神形之后，是一位身穿金甲的小将，生有十条手臂，每一只手臂上，都拿着一根神枪。

    第二尊、第三尊强者，乃是一金一银两条真龙，分别名为大泽金龙，以及大泽银龙！

    他们被环绕胥泽大世界的光明神河孕育出来，天生就拥有着极强大的力量。

    第四尊、第五尊强者，这是一对日月，名为明河日以及明河月。

    从胥泽大世界被胥泽开辟出来开始。

    他们就高悬在大世界虚空中，照耀着天地，也照耀着那一条光明神河。

    不知多少年时间过去，他们的力量也不断提升，成就上宇道境。

    五位强者加上最开始走出大世界的明神莲。

    胥泽大世界里已经走出了六位上宇道境的存在。

    而这并非是极限。

    只见光明神河猛然间被点燃。

    蓝色的火焰升腾而起，化作一位模糊的强者。

    这位模糊的火焰强者，双手各自托举着充斥神韵的河流。

    这两条河流，最起码都是巅峰级别的上宇道器！

    “大泽天魂！”

    纪夏注视着这一位最后走出大世界的强者。

    万分之一个瞬间，便已经明白，这位强者就是那光明神河长久之下孕育出来的灵。

    这一具灵强大无比，实力堪称上宇道境的巅峰。

    即便无法和渊周天尹、紫日神君这样的恐怖存在相提并论，却相差不远，比起其他上宇道境存在，要强出不知多少。

    七尊上宇道境强者，其中还有大泽天魂这等巅峰存在。

    同时。

    胥泽大世界里，还有诸多身影重重浮现，不凡上宇境的强者，也不乏大军展露威严。

    “这就是先天神灵大世界中，所拥有的力量。”

    “即便这些先天神灵在大破灭之后，没有受到天地的眷顾，无法被国祚力量加持。

    可他们诞生之初，却融合了某些世界本源大道，所以拥有着顽强的生命力。

    神皇的生命力不可和这些先天生灵同日而语。”

    这就意味着诸多先天神灵，都可以走过漫长的岁月。

    而这等漫长岁月，却足以让他们孕育出如此强大的大世界，孕育出足足七位上宇道境的存在！

    在短暂的时间里。

    就有七位上宇道境存在，从胥泽大世界里走出。

    而胥泽的攻伐也已经轰然降临。

    他站在中央，神河涛涛，震耳欲聋。

    他踩着缠绕在身躯周遭的神河，携带着鼎盛的力量，一步之下就来到了纪夏身躯之前。

    纪夏岿然不动。

    太苍国祚力量赫然涌动，神夏玄碑、九州神器也出现在纪夏的身后。

    纪夏手持中央轩辕剑，三十一重天穹就成为了一座座阶梯。

    纪夏踩着阶梯，挥动轩辕剑。

    剑光照亮天宇，击散诸多河流。

    咚！

    一声沉闷的巨响。

    原来是蚩尤大尊迈出一步！

    他四只神魔之角燃烧闪电符号，炽盛无比。

    手中的神魔虎魄刀充斥着种种法则。

    他也一刀落下，天地暴动，整座太先上庭都在摇动，不知何等惊人。

    狂暴刀光夹杂着种种禁忌符文，完全斩碎了胥泽的滔滔神河大神通。

    蚩尤也出现在纪夏身前，挡住胥泽。

    他举手投足间都有一种唯我独尊，气吞山河的慑人姿态，简直如同一尊纵横天地的神帝。

    胥泽目光冷漠，一种种能源力量催动河流，而他的身躯，也消失在原地。

    再次出现，就已经来临蚩尤身躯之前。

    胥泽招式颇为粗放，他手臂缠绕着神河之水，朝着蚩尤面部，一拳砸下。

    这一拳中夹杂着一种舍我其谁的气魄，和他平日里的形象有着极大的差距。

    在他拳头上，神光暴涨，符文凝聚，蔓延了太先上庭虚空，茫茫然无有边际。

    蚩尤丝毫不惧，狂暴的凶戮气魄涌动，他右手摆动长不知多少万里的神魔虎魄刀，想要磨灭胥泽的神河。

    而左手托住一片凶戮天穹，天穹沉重无比，朝着胥泽迎去。

    砰！

    爆裂的声音传来。

    两种绝伦的力量碰撞，爆发了一团熊熊燃烧的神火，璀璨无比。

    胥泽的声音也隆隆而动，传遍天地。

    “大魔神强大无比……但是想要镇压于我，并不足够！”

    当！

    胥泽的神河里面，有一枚宝瓶冉冉升起。

    宝瓶里面储存着不知多少长久以来，从神河中诞生的本源神水。

    宝瓶光芒灿灿，流转霞光，宛若神璃铸造而成。

    胥泽手托宝瓶，往他身下一倒。

    顿时。

    从宝瓶中流淌出了金色本源神水，什么水中有着密密麻麻的符号。

    一个符号便是一种神奇的力量。

    这些力量落入光明神河中，让胥泽身上的力量，瞬间变得澎湃汹涌。

    蚩尤面色不变，神魔虎魄刀也展露出化腐朽为神奇的奥妙。

    而那来自于胥泽大世界的七位上宇道境强者。

    则朝着纪夏而来。

    明神莲、明神禅、大泽金龙、大泽银龙、明河日、明河月……

    再加上最为强大的大泽天魂！

    七位气魄鼎盛，神元遍布天穹的上宇道境，一同朝着纪夏轰杀而去。

    这等威势，令人恐惧。

    一种种神通，从他们身上爆发开来……

    无数重真龙咆哮声，能够轻易磨灭星河的莲子，能让世界颠倒的蝉鸣声，日月照耀下来的炽热光芒……

    每一个细节，都代表着可怖的大神通。

    这等层次的大战。

    在无垠蛮荒，恐怕已经数万年未曾爆发。

    只是这种层次的强者，好像也并未引起纪夏的好战之心。

    此刻的纪夏眼神灼灼，望着大战中的蚩尤和胥泽。

    他手里的轩辕剑轻颤，无穷的战意，从纪夏身上散发出来。

    七位上宇道境强者的力量冲击，纪夏岿然不动。

    因为，在纪夏周遭的虚空中。

    又有三位太苍强者轰然显露踪迹！

