    宋若卿一下就惊醒了过来。

    那一声有点像电影里，女鬼的尖叫。

    “醒了。”身边忽然传来男人醇厚的声音。

    她这才发现不对，自己整个人竟然是躺在厉寒年怀里的。

    男人身上好闻的木楠香传入她的鼻翼，配合着窗外滴答的雨声，特别有安全和幸福感。

    只是这些，不是她该贪恋的，她也早就没了爱这个男人的能力。

    当即面色微变，身体下意识想要往后仰。

    结果刚一动，却发现腰身上不知何时扣着一只手，她根本挣脱不开。

    她气息有些乱：“厉寒年，你怎么会睡在这儿？”

    “这是我家，我不睡在这儿睡在哪。”男人理所应当的回答。

    “你明知道我说的不是这个意思？”

    她有些头疼，她的意思分明是这男人为什么不睡沙发，两个人之间不是很有默契的么，即便是被管家监视，也要适当地保持距离。

    可是最近，她觉得厉寒年的行为有点不对劲。

    今天叶菲菲来了，他不是更应该跟她保持距离的么，怎么反而还拉近了距离。

    这个发现，让她觉得心口烦闷。

    至于，厉寒年喜欢她，对她有好感这种猜测，宋若卿是想都不敢想，前世那些惨痛的教训，她都早已经受够了。

    厉寒年目光沉沉地睨着怀里的女人，目光深邃，“宋若卿，我……”

    正想说什么，只是还没说完，又是一声尖叫。

    “啊……”

    宋若卿被这尖叫得头疼，蹙着眉头道：“叶菲菲需要你，赶紧去吧。”

    再闹下去，她不用睡了。

    而且有了叶菲菲，这男人就不会这么反常了。

    对，是反常。

    宋若卿极力地想要将心底隐隐升起的不安压下去。

    “那我去了。”男人沉沉道。

    宋若卿：

    去就去了，跟她说这话做什么，一听到叶菲菲的声音，转身就走才是他的风格。

    只是没等她想清楚，厉寒年就已经离开。

    刚刚被温暖包裹的床铺，此刻空落落的有些冷清，她听着门打开又阖上的声音，重新闭上了双眸。

    原本以为很快能睡着，可忽然间了无睡意。

    果然，还是要赶紧离婚才好。

    ……

    厉寒年从卧室出来，外面佣人也都已经听到动静起来了。

    管家更是上前道：“少爷，这位叶小姐，怎么都不肯开门。”

    这个叶小姐的身份，管家自然知道，虽然看不惯，但到底只是一个佣人，不好多事。

    “我去看看。”厉寒年眉头紧蹙。

    叶菲菲的客房安排在楼下，此刻门口站着不少佣人，见厉寒年过来，都纷纷让开。

    “啊……走开……”

    厉寒年闻言吩咐：“拿备用钥匙开门。”

    几秒钟后，门打开，厉寒年推开门走进去，就看见床上隆起一个身影在发抖，还在不停地尖叫。

    以往叶菲菲如果这样，他会十分关心。

    可现在，不知为何，总觉得事情不对劲，太过巧合。

    女人心思他不懂，但自从医院之后，对叶菲菲做的事不免猜测几分，今天半夜在门口淋雨等着，真的只是因为想他？

    大概是太久没有动静，床上的人颤巍巍地从被子里探出一个头。

    看见厉寒年便眼前一亮，丢开被子赤脚冲了过去，一头埋进了厉寒年的怀里。

    “寒年哥哥，你终于来了，我好怕。”

    身后的管家带着佣人见此场面有些尴尬，带着人退下了。

    厉寒年只站在那儿任由她抱着，深眸探究地睨着她，声音清冷：“你怕什么？”

    头埋在他怀里的叶菲菲没有注意到这个眼神，她恐惧地道：“我做噩梦了，梦见你不要我了。”

    厉寒年没说话。

    “寒年哥哥，我只剩下你一个了，你知道的，你是我在这世上唯一的依靠和牵挂，没有你我活不下去。”

    她哭得伤心悲戚，低垂的眼睛里却一片冷静。

    叶菲菲没想到厉寒年之前都答应了给她送衣服，却没有送，肯定是对宋若卿那个狐狸精缠着不让厉寒年过来。

    住在这里的机会只有一次，她必须好好把握。

    手悄然地碰触到了衣襟的边缘，正要从探入触碰到男人结实性感的胸膛，下一秒，手腕却忽然被扣住。

    “菲菲，你知道我的底线。”他声音寒凉，没有了任何怜惜。

    听出了男人声音的寒冷，叶菲菲抬眸，眼眶含泪：“寒年哥哥，你为什么不要我，我们都在一起五年了，我不想等了。”

    “你总是要名正言顺才会碰我，可是我还要等多久，你什么时候才会离婚。”

    以往叶菲菲在厉寒年面前总是表现的温柔懂事，这好似还是她第一次说出这些真心话。

    厉寒年并未被感动，反而探究到了叶菲菲真实的另一面。

    他目光冰冷犀利，好似能看穿人心。

    叶菲菲恐惧的有些牙齿打颤，有些后悔刚刚的那番话。

    颤抖的想要补救：“寒年哥哥，我不是逼你，我只是怕宋若卿不舍得离开你，毕竟你这么好，我害怕失去你。”

    “她不会。”他回了她的话。

    那个女人怎么会舍不得离开他，怕是巴不得想要跟他离婚。

    想到这些日子来宋若卿对他的抗拒，若不是他用合同吊着那女人，恐怕现在已经进民政局了。

    想到会和那女人从此没了瓜葛，心头便一阵烦躁。

    “什么不会？”叶菲菲却没明白他的话。

    厉寒年也不想多解释，只道：“你今天不该假装做噩梦骗我过来。”

    叶菲菲眼底闪过一抹心虚：“我，我……没有，我是真的做噩梦了。”

    “早点睡。”他将人从自己怀里推开。

    叶菲菲离开了男人的怀抱，不甘心的拽着他的衣服：“寒年哥哥，你今晚不要走好不好。”

    他眉头深拧，转头盯着叶菲菲的眼神格外严厉，好似在看着什么敌人。

    叶菲菲脸色一白，手微一颤，将自己的手给收了回来。

    这眼神太可怕了。

    这还是她第一次见厉寒年用这样的眼神看她。

    厉寒年见她不再纠缠，直接转身就走，没有再分给她半个目光。

    看着厉寒年的背影，叶菲菲忽然觉得她已经抓不住这个男人了，冲动的话直接脱口而出：“你是不是喜欢上宋若卿，不想跟她离婚了。”

