    第26章排队买鱼

    李金花指了指不远处的拖拉机，“队上给咱们拉过去，跑几趟就行，那边可没地方取暖。”

    要是都走路过去，春秋还能好一些，这大冬天的人都得冻成冰棍了。

    三人到地方的时候，拖拉机都快坐满了。

    李金花赶紧上去，“柱子家的，拉我一把。哎你们给我姑娘她俩让个地方，快点挤一挤更暖和！”

    她上去就指挥其他人让地方，最后沈曼跟顾楠勉强挤下了。好在这时候的人都不胖，不然怎么挤得下？

    这边刚坐下集体户的知青们都来了，大队的其他人安排他们坐下一趟。

    看着车上的沈曼，知青一个个面色各异。

    乔昕撇撇嘴说道：“去早了也是挨冻，咱们先进去等下一趟。”

    说着，她先去大队部了，屋里有炉子更暖和。

    这边拖拉机启动，“突突突”的开始前进。

    因为人多沈曼她们坐在后面，所以根本感觉不到有风。

    “嫂子，这知青咋跟你们一起来的？”有好奇的妇女捅咕一下李金花。

    因为大队里很少有人跟知青走得近，相当于没人搭理他们。

    主要还是知青一个个的眼高于顶，不爱搭理人。绕是在这热情的东北，也没人愿意热脸贴上去，图什么啊？

    好像谁能求得着他们似的！

    闻言李金花笑笑回道：“这小姑娘跟俺家楠楠玩的好，都是孩子一起玩呗。”

    这话倒是没什么毛病，小姑娘懂什么，再说了都是孩子，跟谁玩不是玩。

    其他人也没再问，天怪冷的张嘴都冻牙。

    很快到了地方，大家陆陆续续的下车，沈曼看着宽阔的江面，一望无际的白色早就掩盖了冰层。

    此时距离岸边五六百米左右的地方，已经有很多人在了，还有一些拖拉机机器之类的。

    张凤海也在这些人当中，难为他穿成企鹅一样，沈曼还能看出来是他。

    “都来了，等一会儿吧，现在还没收网呢。”大队长搓了搓脸，早就冻僵了。

    渔网是前天就下的，收网得等两天，冰上的冰窟窿有雪盖着，避免冻的太厚到时候砸不开。

    就算砸开了，也容易把渔网弄坏了，到时候别说收网了，就是毛都不剩了。

    沈曼远远的看着，这时还有拖拉机过来，倒不是上江大队的，而是下江大队的人。

    这时候捕鱼也算大事了，附近的大队有很多过来的。

    当然了，这公社只在一个地方捕鱼，因为没那么多人，也没有那么多的设备。

    江上也有很多人偷偷捕鱼的，被发现免不了一顿责罚。更重要的是，每年都有人掉进冰窟窿里找不到的。

    所以，现在公社管控很严格，不让其他人随便上江面捕鱼。

    “拉网了！”

    也不知道谁喊了一声，黑泱泱的人群往那边去，沈曼也跟着过去了。

    渔网被拖拉机拽这，后面有人指挥，拖拉机就在前面拉网。

    渔网被拉上来的一瞬间，一大堆的鱼开始乱蹦。

    沈曼头一次见到这样的场景，以前就听说东北松花江冬捕很壮观，如今看着这小地方的捕鱼也很厉害啊。

    周围的村民也在欢呼，高兴的脸上满是笑容。

    能不高兴吗？这可是肉啊！

    随着拖拉机越拉越远，这渔网里的鱼也开始往外蹦。

    沈曼目测一下，这渔网大概有两三百米的长度，里面全都是大鱼，最小的五六斤，最大的恐怕有二十多斤。

    天啊，这时候的鱼就已经这么大了？

    也是，前些年地上旱但是水里不旱啊。再加上现在的捕鱼手段一般，除了冬捕，一年四季没人过来捞鱼。

    所以这里的鱼放开了长大，没人管的，当然长得够大。

    “哎呀妈呀，这鱼真好啊！”李金花看着脚边的大江鱼眼睛都亮了，恨不得现在就去抓起来拎回家。

    可是大家谁也没有动，这时候动了那就乱套了。

    渔网都拉出来以后，就有人开始用大木桶装鱼，前面也排队了。

    “快快快，排队。”李金花招呼一声，拉着沈曼就排队。

    等排上队了以后，她才想起来，回头问道：“小曼你也买鱼啊？”

    一开始也没问人家买不买，就拉着排队了。

    “买啊！”沈曼点头说道：“这大鱼多好啊，必须得买！”

    可不咋的，后世的江鱼也没啥意思，难得真正看到捕鱼的场景，她必须得买回去尝尝咸淡。

    前面有人在把鱼装桶，然后装上车，还有人在继续排队买没装上车的鱼。

    见状沈曼转头问道：“楠楠，他们把鱼装上车干啥啊？”

    如果拉队里，他们费劲来这干啥啊？

    闻言顾楠回道：“这不是公社的冬捕吗？得拉回去给镇上卖。过两天的就是拉市里省城去，那边也要供应。”

    这些鱼不仅是供应给附近的大队，最主要的还是往省城送。

    他们属于头一批，第二批第三批就是往别的地方送了。

    沈曼还是头一回知道这些，对于这个年代，她了解的不多。

    他们来得早，很快就排到了。

    李金花扯个大嗓子指着鱼群说道：“我要那个，不要这个！”

    “对对对，就是这个。”

    “艾玛，十五斤呢？行行行，就这个吧。”

    看着李金花提着一根线，上面穿着一条鱼，脸上还带着高兴的表情。

    见状沈曼在后面赶紧补上，看着地上已经蹦不动的鱼，她指着一条十斤左右的，还有一跳十五斤左右的。

    “我要这两条！”她也不认识这是什么鱼，反正都能吃。

    “一共二十六斤，十三块钱！”对面的人称了一下，然后麻利穿上麻绳递过去。

    沈曼数出来钱给他，接过鱼提着往旁边走。

    后面还有人在排队呢。

    这边一共排了三队人，如果就一队，恐怕早就乱套了。

    顾楠跟着李金花挑小鱼呢，看到她买了两天大鱼顿时惊讶的说不出来话。

    而沈曼则是想慢慢吃的，毕竟一冬天三个月呢，大家吃肉她不能光闻吧？

    才五毛钱一斤，还不要票，她觉得非常的划算。

    “你咋买这老些？你吃的完吗？”顾楠看着两条大鱼都懵了。

    他们家七口人才买一条鱼……

    (本章完)

