    “接招，新世界的一击！”

    香克斯一剑猛抽，赤红色的剑气和闪电同时飞射而出，一时风起云涌，将破坏者和其他感染者的身体一分为二。

    剑气一路从港口冲入群山，将一座山峰的上层削平。

    “趁现在！”

    战场上，香克斯指挥一声，其他人也对主宰者以及争斗者发出攻击，而香克斯则是对身体被一分为二的破坏者展开速攻！

    “不会让你有时间再生的。”

    香克斯大喊一声，手中一把西洋剑与仅存的右手化作残影，短短半秒不知道在对方身上划了多少剑，当他将剑收于剑鞘中的时候，原本巨大无比的破坏者，已经被切成了豆腐渣一样的碎末。

    香克斯站在破坏者仅存的身体一部分，看着剩下的红发海贼团几十号人，高举双手，“赢了！”

    所有人被香克斯的情绪带动，皆是举手高呼，“吼！”

    “别高兴的太早，如果他们想要和我们开战，他们本团的人还没有出动呢！”贝克曼冷不丁的一声，给所有人泼了一盆冷水，让香克斯一副受不了样子说道：“贝克曼，你可真是扫兴啊！”

    “我只不过是实话实说。”贝克曼自顾自的点燃了一根香烟，吞云吐雾几口之后，又说道：“接下来，前进还是后退呢？”

    “当然是前进，否则一开始我就不会上来。”香克斯理所当然的从破坏者上跳下来，大步继续向前走去。

    “我知道就是这个结果！”

    贝克曼和其他人跟了上去，但是贝克曼还是对香克斯提醒了一句，“一旦有危险，立刻撤离，就算是和刚才同等级的。”

    “我知道啦，放心，我还是会把同伴放在第一位的。”香克斯笑嘻嘻的说道。

    贝克曼闻言泯然一笑：“那样就好。”

    ……

    房间内，罗伊将影像电话虫关闭，将电话拨通，命令道，“计划稍有变动，你们全部待命，等待我的命令！”

    “是！”

    电话那头传来了维奥莱特的声音。

    不到十分钟，红发海贼团就抵达阿尔迪米港口边得城镇。

    “当年跟在罗杰后面的小鬼，变得有本事起来了呢！”乌尔达哈领着上百人挡在香克斯一众人前面，双方进入对峙状态。

    “哈……乌尔达哈先生，好久不见了呢，没想到从金狮子海贼团跳槽到罗伊这里来了呢！”

    香克斯明显也是认识乌尔达哈的，远在艾特·沃尔海战之前就互相认识了，只不过那个时候，香克斯只不过是个毫无名气的小鬼罢了。

    “我只是来拜访，顺便和你们老大说一下关于东海的事情，能不能让一下路呢？”香克斯露出一个自认为坦诚的笑容。

    “你让我让，我就让，那我岂不是很没面子！”乌尔达哈狞笑道，哪怕这小子已经比自己强了，自己仍然是悬赏三亿的大海贼啊，而且还是海贼前辈，怎么能听一个小鬼的。

    “您这不是……让我难办吗？能不能给我个……面子！”香克斯虚着眼睛，和凯多海贼团交战类似的事情，他也不想再发生了。

    “乌尔达哈老大！”

    就在这时，一名小卒跑了上来，凑到乌尔达哈耳边说了两句，乌尔达哈脸色稍微松动不少，随即挥手让背后上百名部下让出一条路来，自己也侧身对着香克斯说道：“走吧，罗伊大人要见你们！”

    “哈哈哈，十几年没见了，还真是怀念啊！”香克斯愣了一下，但是脚上的动作一点不慢，快速进入罗伊所在的房间。

    而走到门口的时候，贝克曼停下脚步对身后的拉基·路等人说道，“我们留守在这里就可以了，香克斯一个人进入足够了。”

    说完贝克曼还向着身后的乌尔达哈等人扫了一眼。

    “哼，害怕我们前后夹击吗？疑神疑鬼的小子。”乌尔达哈不屑的笑道。

    另一边，香克斯已经走到了罗伊的房间，看着坐着翘着二郎腿的罗伊，已有些许胡渣的嘴角一翘：“时间过得真快，十几年没见了！”

    “嗯，上次我去了风车村，准备去找那个叫蒙奇·D·路飞的小子，结果没找到，说被你带走一段时间？”罗伊很不爽的说道。

    “啊！哈哈哈，那小子非要和我航行一段时间！”香克斯找了一个人椅子坐了下来。

    “你找他干嘛？”罗伊直奔主题。

    “宣传海贼的自由，而不是为了制造混乱！”香克斯微笑着说道。

    “你管推翻政府叫做制造混乱？这是你的船长罗杰交给你的吗？”罗伊轻笑着说道。

    “自由确实是船长交给我的，但是，不管怎么样，世界政府自然有他存在的道理，如果没了他们，这个世界…………哈哈哈，我和你说这些干什么？”香克斯说道一半大笑了起来。

    “所以你故意丢了一只手臂，来让那孩子获得对你的信任吗？”罗伊嘲讽道，“不过，无所谓了，这个世界这么多D，我自己就是，我也不一定要找他！”

    “总之，路飞是要成为自由的海贼王的！”香克斯严肃一声，不过随即又大笑道扯开话题：“哈哈哈，那个，我看你有酒，这点就归我吧！”

    说着还往罗伊位置旁边的小桌子上瞥了一眼，然后自己走过去拿起酒瓶猛灌几口。

    咕噜！咕噜！

    香克斯打了个酒嗝，继续说道：“这次过来，最主要还是想要拜访你，至于之后，我不好说什么了！”

    香克斯的意思很明显，但可以理解为：“我现在没想抢你的位置，但是以后就不知道了！”

    “不过，拜访bigmom的时候，发生了有趣的事情，她想要把女儿嫁给我，吓得我当场就跑了，哈哈哈……”香克斯说起来的时候，脸上还有些黑线，看来着实吓得不轻。

    “那确实很有意思，但你应该同意，这样更有意思！”罗伊呵呵笑道，令香克斯脸上黑线更甚。

     bigmom在罗伊眼里，就是个生殖器，不，说错了，繁殖机器！

    太能生了，手下干部级别的人，几乎都是自己的儿女，让人们怀疑她极少出手的原因是不是因为都在忙着生孩子之前的运动！