    毫无意义。

    五颗子弹连谭雅的皮肤都没有击破。

    这反而激怒了谭雅。

    愤怒的表情中。

    数百条手臂抓向了叶来，叶来躲无可躲。

    反而伸出了一只手主动的握住了这数百条手臂的一条。

    叶来的手臂被瞬间撕裂，成为了这些手臂的一员，并跟随这些手臂一起抓向叶来。

    生死的恐惧让叶来立刻选择了回归。

    他的目的已经达成了。

    隐约之间。

    叶来看到一道通天的光柱从天而降。

    将谭雅完全淹没其中。

    他猜对了，监察官能做的只有监察，而没有权利击杀。

    除非谭雅真的在宋乐乐眼睛下真的做出了违背守则的事情！

    而伤害他——就是违背了守则！

    【你已成功击杀谭雅，获得蓝色诡异水晶X5000，红色诡异水晶X1000，龙魂水晶X500】

    这是叶来在意识消散前最后看到的提示。

    .......

    当叶来再次醒来恢复意识的时候。

    他发现他正在一张白色大床上，失去的手臂也已经重新长了回来。

    四周的熟悉装饰告诉他，他已经活着回到了无常酒店。

    “怎么感觉有点生疏？”

    叶来挥舞着手臂道，这让他有点错觉。

    “这不是错觉，你的手臂是刚刚被催生出来的，所以和你之间联系会有些生疏，等过些日子就好了。”

    房门打开，一个刘海飘逸的温和男人走到了叶来的面前。

    “你回来的时候手臂已经被撕碎了，而且还附带着恶毒的诅咒，诅咒力度是噩梦级别的，驱除诅咒的人说诅咒的内容就是你会幻想自己是一条手臂，最后真的变成一条手臂。”

    “我们找人帮你驱除了诅咒，并附带用你的血肉催生了一条手臂给你安装了回去。”

    “鉴于是第一次进入诡异世界，所以这一次的医疗费用是免费的。”

    “恭喜你，省了很大一笔钱。”

    “......”

    叶来尴尬的笑了笑。

    每次进入诡异世界的人回到现实世界的时候都会是在原地。

    在诡异世界受到的伤害也不会说回到现实就突然好了，依然是需要治疗的。

    这也是为什么超凡者在进入诡异世界的时候，都会选择无常酒店的原因。

    因为在这里，一能保证你返回时候的位置是安全的，不会一回来就被什么大卡车撞上，二是能在你受伤的时候第一时间给你提供医疗。

    医疗也是要收费的，但是大夏国有专门的社会保障。

    其中有一条就是第一次进入诡异世界出来的人不管花费的医疗费用有多少。

    统一由大夏国报销。

    “还好我是大夏国人，不然我就要背负一大笔债务了。”

    叶来摸头，庆幸的说道。

    这倒也不是危言耸听，在不少国家，是没有这样的医疗保障的。

    很多人的医疗费都是要自己出的，因此破产背负上了一辈子的帐单。

    “也做个自我介绍，我叫蓝悲鸿，是洪山中心的第六负责人。”

    蓝悲鸿说完，拿出了一个盒子递给了叶来。

    “这是在你身上发现的诡物，我们做了一个鉴定，这是一把一阶精良武器，在一级诡异世界里来说已经算得上很厉害的装备了。”

    “和你一起进入的三人比你要早回来一天半，王元已经把你的行为进行了上报，我们做了一个评估，认为你是一个非常有潜力的新人。”

    “如果说愿意的话，我们可以鉴于你在这次快乐电影院的优秀表现，给你提供一个超凡力量之种，帮助你成为一名超凡者。”

    “如果不愿意的话，也没有问题，我们一向遵循自愿原则，之后你都可以正常生活，但是这件诡异手枪我们就要收回了，避免流入社会造成影响，我们会按照市场价回购。”

    “....”

    叶来本来打算接过盒子的手停下了，然后问道：“多少钱？”

    诡异世界和现实世界的流速不同，所以两波人回来的时间有间隔是正常现象。

    至于王元的会把他的事情说出去，这也是意料之中的事情，叶来在乎的是破诡手枪的价格。

    “一阶精良诡异装备，折算大夏币价格为一亿三千二十八万五百六十五。”

    看到叶来的手停下了，蓝悲鸿则把盒子收了回去，“我可以做个主，跟你把零头抹了，用一亿四千万的价格收下这个武器。”

    “可以。”

    叶来第一次见到这样的抹零头的说法，他很满意。

    一亿四千万，这个价格，足够他在洪山城做一个衣食无忧的富家翁了。

    “看来你是真的不打算继续了？”

    蓝悲鸿笑着问道。

    “是的，我这一辈子都不想要再进入诡异世界了。”

    叶来摇了摇头。

    哪怕有能看见隐藏信息，能有商城兑换。

    但是这一次的快乐电影院还是九死一生。

    最后回归要不是有无常酒店的医疗，他更是直接被诅咒变成一条手臂死掉了。

    已经够了。

    谭雅被他设计击杀，他已经得到了红色诡异水晶。

    带着的【破诡之左轮手枪】更是可以卖个一亿四千万的价格，也够他用一辈子。

    后面要做的叶来也想好了，在商城兑换【超凡力量之种】后假装在无意中觉醒了超凡之力。

    再去做一个明星或者自己去创办一家企业都行。

    实在没有必要再去诡异世界里面搏命了。

    “真的不再考虑了？”

    蓝悲鸿问道。

    “真的不考虑了。”

    叶来肯定道。

    他这辈子是不想做个普通人，但也不是说就要成为世界第一超凡者这么伟大。

    做个有钱的成功人士度过一生叶来是完全接受的。

    “这是我的名片，如果有后悔的一天，打我的电话。”

    蓝悲鸿递出了一张名片。

    叶来还是收下了名片。

    好歹是洪山城超凡中心的第六负责人，这个面子还是要给的。

    收拾一番后，由专门的无常酒店专用车将他送回到了原地。

    也就是曾经他被接走的路口。

    被接走的那时候还是晚上。

    现在的话则是上午。

    返还的还有手机钱包这些基本东西。

    拿起手机。

    上面的时间告诉叶来，这一次的快乐电影院他去的时间足足过去了十天。

    打开手机，里面是一堆未接电话和未读信息，有电信诈骗的垃圾信息，也有来自亲朋好友们发的消息。

    其中消息次数最多的来自叶来的父母。

    最开始几乎每隔五分钟就是一条。

    接着是一小时一条。

    “儿子，你被选中了吗？你现在就要走了吗？”

    “儿子，你是已经在去的路上了吗？现在是不是不能接电话。”

    “好吧，儿子，要是出来了一定要给爸爸妈妈打个电话啊。”

    “爸爸妈妈已经到了洪山城了，现在住在八天宾馆，你要是出来了记得跟我们说呀。”

    “你爸的哮喘又犯了，过几天我带他正好也去医院看看。”

    ......

    其次就是叶来的几个好友发的消息。

    至于工作。

    进入诡异世界以后，除非收到了来自超凡中心的死亡名单正式公布，否则公司都是无权解除劳动合同，必须保留原职位，并持续到正式的死亡通知为止。

    “叮。”

    又是一条手机信息提示。

    “【夏商银行】您账户8885于03月16日8:32分收到转账，大夏币140000000元。”

