
　　感谢大家的支持！

　　——————

　　“对不起，在下多有冒犯，多谢刘道长手下留情。”

　　李长明脸色明灭不定，最后还是长揖到地，快步走出别墅。

　　刘辛慢慢转过身子，似笑非笑地看着正兀自生闷气的李颖。

　　“这个家伙，真不知道好歹，师傅，你千万别和他计较啊！”李颖有点惶然地说道。

　　“区区小事，我怎么可能放在心上，不过，我希望我的弟子都是可以信任的。”

　　刘辛说完这句话，慢慢地踱上楼梯，留下李颖一个人坐在客厅里发呆。

　　李长明的到来，的确是因为李颖的事先招呼，这一点刘辛不会看不出来，刘辛也可以谅解李颖身后的家族出此下策的良苦用心，毕竟李颖已经超过二十，错过了修炼的最好时间，如果不能拜到好师傅，这一辈子只能做一个庸庸碌碌的人，所以无论在李颖个人，还是在她身后的家族，出手试探一下刘辛的修为，也是无可厚非的事情。

　　也就是如此，刘辛才没有直接出手毁掉李长明，而是给他一个小小的警告，同时也向李颖的家人发出一个信号：

　　我刘辛可不是欺世盗名之辈！

　　刘辛上楼走进高大壮房内，经受了万千蛊虫撕咬的高大壮依旧昏睡在床上，皮肤上一个个恐怖的疤痕说明了当时可怕的情景，一层淡淡的青气在高大壮脸上聚集，以肉眼不可见的速度，被高大壮的身体缓慢地吸收着。

　　“看来，只要再过半天，大壮就能把这些毒气全部吸收完了。”

　　随手在高大壮房间内布下一道防止窥视的灵符，刘辛走出房门，顺手发了两条短信给赵天和周小双。

　　这两个家伙也算是刘辛的亲信弟子，不时也住宿在武馆内，不过现在并不知道刘辛他们已经搬到了天阳棕榈海岸，要是过去一看，说不定还以为武馆失窃呢。

　　没有多久，刘辛听见楼下一阵大呼小叫，就知道是这两个活宝来了。

　　“赵天，武馆的门有没有关好？”

　　赵天和周小双正在对着一张红木太师椅品头论足，忽然听见刘辛的声音，两人齐齐吓了一大跳，唰地立正。

　　“师傅，武馆的门已经关好了。”

　　“师傅，难道以后您就在这里开山门？”

　　“不错，以后咱们的武馆就在这里了，反正地方也大，你们两个也就住这吧。”

　　“真的？师傅，难道您又发了横财？”

　　“师傅，您真是我见过的最好的师傅了……”

　　“好了好了，你们也别多问，该忙什么忙什么去，机会我会给你们创造，不过能否把握，就看你们了。”刘辛挥手说道，作为堂堂崆峒掌门，还是要有几个贴心的弟子，毕竟广大门派，靠一己之力还显单薄。

　　“放心吧，师傅，我们一定会努力的。”

　　说完，赵天乖乖地听刘辛的话，上了楼，可周小双却是站在刘辛面前说道：“对了，师傅啊，我想，你是不是再给我想个题材，前段时间我写的那本异界小说点推都很不错，就是在上架前的一个礼拜仆街了。”

　　看来大婶还是念念不忘自己的码字事业。

　　“又仆了？”

　　刘辛对周小双可以说是无奈到了极点，这家伙基本上是写什么仆什么，以前见人家唐家三少写冰火魔厨非常火爆，自己跑去写了本魔厨，直接在五万字之后太监，上次自己给的修真秘闻，又在这家伙手中变成入宫通行证，这一回……

　　“师傅，你一定要相信我，咱的文笔是没说的，就是构思上有点问题，当然了，如果是师傅您来构思，徒弟我执笔，那保准是一本比一本火爆，一本比一本赚钱那。”

　　“我知道师傅您不缺钱，但是这可是精神食量，没准还能帮助广大师门呢。”

　　周小双看刘辛脸色平静，以为刘辛会让自己放弃码字事业，连忙暗暗一个马屁拍了过去。

　　这小子就是嘴巴利索，刘辛暗笑，无意之间摸到手指上的乾坤戒，眼睛一动。

　　这不是现成的故事吗？

　　“嗯，小双啊，记得我上次跟你说过那炼丹的构思吗？”

　　“您说，您说。”

　　周小双这回是死马当活马医了，反正最近仙侠修真类的也是不温不火，难得师傅要给自己一个炼丹的构思，他立刻掏出纸笔，准备记录下来。

　　“上次你不是说天材地宝不可能遍地都是嘛，那咱们就另辟蹊径，在现实世界之外，构思出一个全新天地，里面天材地宝要多少有多少，只有主角能使用不就行了？”

　　刘辛按着灵妖界的大致状况，给周小双描绘出了一个灵材天宝遍地开花的奇异世界……

　　周小双听着刘辛的述说，两眼放光，以他做“大婶”半年多的经验看来，师傅所给的这个构想，绝对是前无古人，后无来者，操作得当的话，一个月的收入不仅能够保证温饱，甚至能够让周小双成为小康一族。

　　师傅有钱是师傅的，自己崛起才是王道嘛，现在的周小双毕竟还是俗世之人，没达到超凡脱俗的境界呢。

　　“师傅，您这个构想实在太好了，只是……”

　　“只是什么？”刘辛正说到高兴的地方，被周小双一问，顿时停下来。

　　“这世界好是好，但是主角怎么过去啊？”

　　周小双拿着笔杆子疑惑地蹭蹭脑袋。

　　“怎么过去？”

　　刘辛一愣生，不禁想到自己在雨夜中，被道破空而下的闪电“劈”到灵妖界的那一瞬间。

　　“那还用问，当然是被雷劈过去啊。”

　　“被雷劈早被人用烂了，最近读者们跟嚷嚷，一看到穿越书里面有被雷劈的，立马关页面走人，这可不能用雷劈了。”周小双想也不想，就否定了刘辛的提议。

　　“那你说怎么办？”刘辛平日里也看了不少玄幻小说，对穿越类的书也有一定的偏好，稍稍想了想，给周小双提供了一个建议：“你说用一些道具怎么样？比如戒指项链什么的。”

　　周小双眼睛一亮，随即又黯淡了下去：“人家穿越基本上都是一去不回来，我们这个明显是要穿来穿去的穿个好几十遍，那得用一个能够无限使用的道具才行。”

　　刘辛点点头：“对，不过还得要一个条件。”

　　周小双摸摸下巴，忽然打个响指：“有了，就用个类似充电器一样的东西好了，充满能量就可以穿越，等能量消失之后就回来，下一次能量充满了又能穿越。”

　　“嗯，这个条件不错，但是已开始不能让主角知道，要慢慢爽，太爽了会写不下去的。”

　　刘辛想着想着，眼睛不由自主瞥到自己胸口的那根项链上，忽然脑海中灵光一闪。

　　项链……

　　能量……

　　灵妖界……

　　电光火石之间，三件毫不相干的事情在他的脑海中突然联系在了一块，借由周小双刚才的那句话，刘辛的脑袋中冒出了一个大胆的猜想。

　　“对了，就是这个道理！”

　　“那，小双，你书的事情先这样，回头有问题再来问我。”说完，刘辛在周小双惊愕的眼神中转身就走。

　　……

　　“嘭”地一声把门关紧，刘辛随手一个隔绝灵气的符咒扔到门上防止房间内的声音泄露，一把扯下挂在脖子上的项链，呆呆地看着这一串从老爷子手中传下来的古怪东西。

　　老爷子的一生，算的上是孤苦，丹修一门早已没落，唯一传下来的半颗丹也被老爷子拿来为刘辛筑基，辛辛苦苦熬了几十年，终究躲不过一捧黄土的命运，留下乾坤戒指和项链之后，就撒手归天。

　　关于乾坤戒指，老爷子曾经非常详细的讲述这戒指的用途，其中的须弥芥子空间会随着持有者的灵力浑厚程度而变大，最终会变的怎样大小，却没有一个定论，只知道其中的空间几乎是如同浩瀚宇宙一般，无边无际。

　　当然，当时的老爷子也就和以前的刘辛一样，是个才筑基的半调子，顶天就让戒指产生十米见方的一块空间而已。

　　至于项链的用途，老爷子只是语焉不详的说这根项链是崆峒派代代所传的掌门宝物，至于使用方法早已遗失，留到现在，也就起个象征性的作用。

　　凑到眼前仔细打量项链，只见它的表面被一条条细微的金线分割成为二十四个小方块，左边部分呈现海一般的淡蓝色，右边则是全透明，握在刘辛的手中，不时闪现出一抹令人目眩的光泽。

　　“好像，这项链应该不是这个颜色。”

　　刘辛一边琢磨，一边回忆，从自己第一次到灵妖界开始的种种画面在自己的脑海中如同放电影一般飞掠而过，最终停顿在一副有些尴尬的画面上。

　　那是他从灵妖界返回人界，四仰八叉地从空中摔下，脖子上的项链正在自己眼前飞舞。

　　“对了，我记得那时候项链发的是红芒吧！”

　　刘辛舔舔嘴唇，将项链翻来覆去的看着，希望能够寻找出某些启动的机关窍门。

　　看了半天，除了表面上色泽两分的二十四个小方块之外，整根项链就和平日里见到的那种大号玻璃项链一样，表面平整，没有任何的机关按扭。

　　“难说这机关就在这二十四个小方块上！”

　　看着大小色泽几乎一样的二十四个小方块，刘辛犯了难。

　　大凡机关按扭，无论隐藏的多隐秘，总有些许和周围不同，但这二十四个小方块，按照无色和蓝色分成了两拨，大小一样，色泽一样，就算是表面的纹路也是一模一样，让刘辛彻底泄气。

　　“这样的玩意要怎么找？”

　　摸着自己光洁的下巴，刘辛开始了天马行空的猜想。

　　“既然这项链没有什么机关的话，那秘密一定在那所谓的能量上，记得每一次穿越的时候，基本上都是雷电把我劈过去的，但是回来的时候基本上都是晴空万里，那就说明，只有去的时候需要大量的能量，而这种能量……”

　　看着如同巨大宝石一样的项链，刘辛撇撇嘴：“道爷我不过是个凝体初期的修为，要抗那天雷还是心有余而力不足，咱们还是拿生活用电试试看吧。”

　　噼里啪啦将一块插线板拆的只剩下根根铜丝，刘辛将项链小心翼翼地绑在一根木头上，另一端连接着从接线板上拆下来的铜丝，慢慢地打开了通电的开关。

　　“嘭！”

　　通电的红灯才刚亮起，就闪烁出一道绚烂的火花，随即爆成了一堆碎片，连接在插座上的插头也在这次爆炸之中变成了一堆破烂。

　　反观项链，依旧毫发无伤，二十四个小方块中也没有和刘辛想象的那样出现红色的光芒。

　　可以说，这次实验是完全失败了。

　　“唉，果然还是电压不行，这雷电几十万伏的高压，又怎么能是那些生活用电能够比拟的。”

　　刘辛摸摸脑袋，略显遗憾的说着。

　　项链的运行原理，在他的脑袋中虽然有一个大致的轮廓，但是毕竟自己不是明天宗一门的人，这五行天雷的道术也是知之甚少，拿不出天雷来实验，只能将项链先放进怀里，等今后哪一天有了机会，再行尝试。

　　撤去隔声灵符，刘辛慢悠悠地走进高大壮的房间，青色的毒气在高大壮的脸上已经只剩下半张脸大小，身上被蛊虫噬咬出的疤痕在高大壮自身恐怖的修复能力的作用下已经好了七七八八。

　　从赵天和周小双的房间内则传来不断的惊呼声和吵闹声，充满了青春的活力

　　听着两个徒弟吵闹的声音，再看看高大壮安详的面孔，刘辛欣慰地笑了。

　　从自己被雷劈开始，可以说是时来运转，自己的命运从那一刻开始，发生了根本的转变，丹修一门的未来，就要看自己的表现了。

　　而丹修一门的基础，还在自己收的这几个徒弟上，而徒弟中最重要的，依旧是高大壮这个对自己忠心不二的大徒弟。

　　刘辛摸出凝玉丸，喂高大壮吃下后，双手放在他的胸口，慢慢地运转自己的灵力帮助高大壮化解其中的药性。

　　凝玉丸中含有的大量药力，虽然比不上凝翠丹中的灵力，但对于现在高大壮的身体来说，是上佳的补品。

　　高大壮的身体收到蛊虫的噬咬，经脉虽然没有大碍，但是要承受大量灵力的冲击还是略显脆弱，若是刘辛以自身的修为为高大壮化去药力，最后归高大壮所有的灵力只有十之二三。

　　只有凝玉丸中所含有的温和药性，又能够强化高大壮略显脆弱的经脉，还能够保证全部的药力都为高大壮所吸收，可以说是最适合高大壮此刻的状况。

　　半个钟头之后，凝玉丸的药力完全被高大壮的身体所吸收，高大壮面孔上的青黑毒气以肉眼可见的速度快速地消退着，高大壮身体内的药力也在进一步修补着高大壮身体中脆弱的部分，连带着皮肤上的疤痕，也在凝玉丸的药力散发之下，逐渐的淡化消失。

　　似乎是被凝玉丸的药力冲击，原本平静的高大壮身体猛地一震，一股诡异的力量在高大壮的经络中迅速地流动开来，不片刻就将高大壮的经络完全占领，而高大壮的身体也在这一刻散发出了强烈的灵力波动，“刺啦”一声，盖在身上的毯子在灵力的冲击下，变成了碎片。

　　霸道诡异的力量飞快地强化着高大壮脆弱的经络，大量的紫色灵力从高大壮的身体内逸散开来，逐渐将高大壮呈古铜色的皮肤变的白皙柔嫩，如同婴儿一般。

　　高大壮的表情突然变的无比痛苦，五官夸张的扭曲在一块，全身的肌肉块块抽紧，显然是在忍受着巨大的痛苦。

　　与此同时，诡异的灵力波动突然变的狂暴起来，似乎是要撕裂高大壮的身体一般，在他的经络内疯狂地爆裂开来。

　　刘辛连忙在高大壮的房门上布下防止灵力泄露的阵法，随后两指并拢，往前一指喝道：“阴阳分化，重归混沌。”

　　随着他一指指出，乌黑的混沌之火呼啦一声将高大壮的身体包裹起来，点点混沌之火如同星辰一般闪耀这黑色光泽渗入了高大壮的身体，暴烈的灵力在这些混沌之火的压制下缓缓地回归平静。

　　“呼，老爷子说的果然没错，今后大壮就要将自己的身体当作法宝来淬炼了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘辛抹了一把额头上的冷汗，随即为高大壮今后的修炼道路开始担忧起来。

　　老爷子说的那种功法，在如今的修行世界中早已找不到传承，要自行摸索，无异于自寻死路，况且那些修真门派的人，一旦知道高大壮是这种体质，肯定会打着降妖除魔，拯救苍生的名头，生生地将高大壮抓回宗门，好生研究……

　　“师傅……”就在刘辛为高大壮今后的生活担忧的时候，一声微弱的呼喊声，却是吸引了刘辛的注意力。

　　原来高大壮经历了方才这一阵的折磨，居然幽幽地醒转过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十三章 码字的灵感免费阅读。https://xs.23sk.com 