    大约半个小时后，罗广田将车停在了一个叫做香雅居的酒楼门口。

    看到这个名字，叶青哪会不知道这个酒楼是陈智国家开的啊，和陈家在筑城的酒楼名字一模一样。

    罗广田带着一行人走进了酒楼，虽然他是田家大少爷，但是京都香雅居的经理似乎并不认识他，看到他进来，坐在吧台后面的经理只是职业性的微微点了点头。

    不过这也不奇怪，谁叫这家伙以前低调得可怕呢？

    嗯……除了罗系阵营的几个与罗家有直接联系的大佬外，底下的人估计也没有人认识他。

    不过当经理看到最后一个进来的叶青时，眼睛瞬间就亮了起来，“嗖”的一下就起了起来，快步从吧台后面绕了出来，小跑到叶青面前，一脸笑意的说道：“没想到叶先生也来这里用餐啊，真是倍感荣幸。”

    “你认识我？”叶青有些诧异的问道。

    说真的，叶青并不喜欢别人对他拍马屁，然而，他也知道这是不可避免的，这是人性，他再不喜欢，在这个世界上，这样的人还是挺多的。

    不管是敌营，还是自己阵营，这样的人都是有很多的，在自己这一方的阵营中，这样的人可以有，不管是罗家的，还是陈家的，但前提是他们必须对自己的家族忠诚。

    如果叶青发现有不忠诚的人，不管是罗家的，还是陈家的，他都不介意替他们清理门户的。

    当然，眼前这个经理只是拍马屁而已，叶青自然不会收拾人家。

    “认识，在我们香雅居连锁酒楼的所有经理中，恐怕没有人不认识您，而且您在我们香雅居所有的店面吃饭都是免单的。”经理毕恭毕敬的应道。

    “这样啊！”叶青也不由的笑了起来，显然，陈家已经让所以的经理看过了叶青的照片，叮嘱他们平常注意叶青。

    当然，这并不是为了监视叶青，而是为了不得罪叶青。

    显然，陈智国太清楚叶青的破坏性了，招惹了这小子，有的时候，他可不管得罪他的人是不是盟友，该揍还得揍。

    如果这家伙只是揍个把人倒是没什么，但是这家伙发起疯来是有可能砸了酒楼的，那损失就严重了。

    所以为了避免这种无谓的损失，陈智国已经专门提醒过香雅居的经理们。

    叶青扭头看向了罗广田，笑着说道：“看上去我这个外地人比你这个地道的京都人混得开呀！”

    罗广田耸了耸肩，说道：“谁不知道那些长辈们都痛你啊，而我……呵呵……是一个没人痛的孩子。”

    “这怪谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“要怪只能怪你领悟力太差了，领悟错了罗老的意思，他让你别飞扬跋扈，你却低调得让京都人都不认识你，傻，真他娘的傻。”

    “呃！”罗广田却是无言以对了，这本就是事实上。

    当然，他在心里也佩服叶青，自家老爷子的心思，他可从来没有跟叶青说起过，但是通过老爷子派两个小宗师帮他抢钟灵就能判断出当年老爷子的意思，他不得不承认，这家伙不仅暴力，还聪明得很。

    听到两人的对话，一旁的经理若有所思的看着罗广田问道：“您是全京都最神秘的罗大少？”

    罗广田还没应话，叶青就一脸戏谑的看着罗广田说道：“不是他是谁？哼……什么最神秘啊，他那是傻，京都第一傻子。”

    “呵呵！”一旁的钟灵也不由的笑了起来，她也觉得自已男朋友挺傻的，不过她似乎挺喜欢罗广田这种傻的。

    “呵呵……您说笑了。”经理有些尴尬的笑道。

    叶青可以开罗广田的玩笑，但是经理是真的不敢，要知道，罗广田可是罗系阵营最核心家族的大少爷。

    不过经理的心里也记住了这最神秘的罗大少，想必以后罗广田在来香雅居吃饭的话，也会享受叶青一样的待遇吧！

    “别理这家伙，他就是嘴碎。”罗广田撇着嘴对经理说道：“我订了松香苑包房，你带我们过去吧！”

    “罗大少和叶先生来了，怎么能在松香苑吃饭来，我这就给你们开香雅居。”经理急忙说道。

    “呃！”一旁的叶青无语的翻起了白眼，说道：“你们香雅居最好的包房干嘛都取一个和酒楼名字一样的名字啊？”

    “我也不知道，这是陈少取的。”经理苦笑着说道，事实上相同的名字总会让人搞混的，但是陈少非要取，那他们这些各个分店的管理者即便有意见也不能说啊！

    “陈少是哪位？”叶青问道，这陈少想必是陈智国的三个孙子之一，但是是哪一个，叶青就不得而知了。

    “陈宇！”经理应声说道。

    “噢，陈家老二啊！”叶青恍然大悟，虽然没有见过，但是他还是知道的。

    嗯……阴武门的情报除了敌人的，自然还有盟友的。

    掌握盟友的情况并不是要监视盟友，而是为了以后见到后不会产生误会。

    “对了，周雅茹小姐到了吗？”罗广田看着经理问道。

    “到了。”经理点了点头后，说道：“原来她是和你们一起的啊，在十多分钟前，她就来了，不过她也不知道您订没订包房，所以我就带她到休息室休息了，等您们到来。”

    “走，去叫上她一起吧！”罗广田笑着说道。

    “好的，各位，请跟我来。”经理在前方带路。

    休息室就在酒楼大厅的后面，片刻之后，几人就到了休息室。

    都说红颜祸水，这话似乎一点都不假，漂亮的女人就算是安静的坐着，总是会招来一些麻烦的。

    这不，几人才到休息室门口，就看到四五个男人在休息室中，围绕在周雅茹。

    其中一个男人阴沉着脸对周雅茹冷声说道：“周小姐，在这京都，还没有几个人敢得罪我，所以说我劝你还是去我的包房，敬我三杯酒，不然的话，我一句话，就可以让你在京都无立足之地。”

    这男人旁边的男人也接着话说道：“就是，谢少可不是你能得罪的，识相一点的话，陪我们吃完饭，再陪我们去玩。”

    “如果我不去呢？你能怎么的？”周雅茹冷冷的问道。

