    第209章悬着的心终于放下

    苏晚回到京城的时候，京城刚好下了入冬以来的第一场雪。

    雪势很大，路面积了厚厚的雪，马车行驶得很困难。

    顾明珠畏冷，紧紧地挨着苏晚，两人抱团取暖。

    苏晚让夜隐将马车先驶去国公府，打算将顾明珠先送回去。

    也是巧合，马车才在国公府门前停稳，顾枭也正好下朝回来。

    他刚勒停马，便看到一道熟悉的身影从马车上下来，他先是一愣，待反应过来，立即怒声骂道：“顾明珠你这个死丫头，还知道回来啊？”

    他从马上跳下去，大步上前，二话不说，便给了顾明珠一个爆栗。

    顾明珠正冷得掉眼泪，才下马车，便被他敲了一记，顿时委屈地哭出声来。

    “你还是不是我哥哥？”她一边哭，还一边捶顾枭的胸膛。

    苏晚听到动静，掀起窗帘看了眼，顿时有些无奈，这兄妹俩果真是一见面就要掐架。

    “顾世子，人已送回，我们先走了。”她打了声招呼。

    顾枭正被顾明珠的眼泪弄得心烦意乱，闻言，推开顾明珠，朝马车走过去，“多谢嫂夫人，这次明珠肯定给你添了不少麻烦吧？”

    “没有的事情，明珠其实很乖的。”苏晚说着，想到一事，将角落一个包袱拿出去给他，“这是明珠在漓州淘到的好货，你帮她提进去。”

    “是什么？”顾枭疑惑。

    苏晚含笑道：“你问明珠吧。”

    顾枭闻言，看了眼正在生气的妹妹，顿时头疼不已，“……好。”

    待苏晚走后，顾枭才举步走向顾明珠，扯着她的后衣领道：“还不进去？是想我用八抬大轿抬你？”

    顾明珠气恼地跺了下他的脚，便一把抢过他手里的包袱，飞奔进了国公府。

    看着她还像往常一样，顾枭突然松了口气。

    这丫头真是胆大妄为，竟敢不跟家里商量，便去了遥远的漓州。

    幸好是跟着苏氏，否则谁也不会放心。

    这丫头倒好，一声不吭跑去玩了，回来还不许他说两句。

    竟还敢哭鼻子？！

    顾枭好气又好笑，可一直悬着的心，却总算放下了。

    再说苏晚，她从顾国公府离开后，便径直回了相府。

    她到相府门前的时候，司闲第一时间迎了出来。

    看到苏晚完好地回来，他很是松了口气，含笑道：“夫人可总算是回来了。”

    “劳司管家惦记了，这段时间，辛苦你了。”苏晚从马车里下来，由衷道。

    司闲亲自接过她手里的包袱，摇了摇头，“夫人客气了。”

    “这段时间，府里可还安好？”苏晚问。

    司闲温声道：“一切都好，夫人放心。”

    “那就好。”苏晚放下心来，跟着他往里走。

    这时，苏父也得到消息，已快步迎了出来。

    “丫丫！”

    “爹。”苏晚见他出来，忙快走两步迎了上去，“外面冷，您不用出来的。”

    苏父无奈地说：“我又不是七老八十，老得动弹不得了，这种程度的冷，并不算什么，你婆婆和小姑，这么冷的天，还去庄上了呢。”

    苏晚闻言，倒是不意外，因为王氏跟傅珍珍都是闲不住的人。

    “我们先进去吧。”

    “好。”苏父很是欢喜，簇拥着她往里走。

    走了几步，想到什么，忍不住往后看了看，问道，“梅花那丫头呢？”

    苏晚道：“梅花留在漓州了。”

    苏父一愣，“那丫头不回来了？”

    苏晚审视地看了他一眼，她怎么从他的语气中听出来一丝庆幸欢喜的意思？

    “怎么，爹不喜欢梅花吗？”

    苏父有些无奈地说：“也不是，只是那丫头太闹。”

    苏晚失笑，她能想象得到他在三里屯时，被杜夭缠得没脾气的样子。

    “可惜要令爹失望了，梅花她过段时间就会回来了，她现在在那边寻到了门路，应该能挣一比银子，等她赚到了银子，就会回来的。”

    苏父一听，果然有些失望。

    苏晚好笑地说：“梅花若是知道这么不被你待见，肯定会伤心死的。”

    苏父叹了口气，“我也不是不待见她，就是那丫头太过咋呼了，吵得我脑仁疼，而且说话疯疯癫癫的，让人不敢恭维。好了，不说她了，你此行还顺利吧？”

    “还行。”苏晚点点头。

    苏父将她上上下下打量了一番，见她确实好好的，悬了许久的心，终究是放了下来。

    “对了，你堂哥他们前几日来了，珍珍已将他们安排去庄上住下来，这几天应该在熟悉庄上的事情了。”

    苏晚闻言，有些惊讶，“已经到了吗？”

    “嗯。”苏父点点头，“之前你说要请他们来帮忙，你去漓州后，我便替你写了封信寄回去，他们收到信，马上来了。”

    “谢谢爹。”苏晚感激地说。

    “你这个孩子，怎么还跟爹生分起来了？”苏父佯怒地说。

    对于苏父，苏晚天然便有一种亲切感，他给她的感觉，很像她的伯父，都是儒雅温和的人。

    她挽住他的手臂，俏皮地说：“只说这一次，以后不说了。”

    苏父被女儿亲近，心里有些飘飘然，“那你可要记住了，下次再说，便罚你银子。”

    苏晚闻言，故意紧张地按住腰间的荷包，“我一定不会让爹有机会罚我银子的。”

    苏父被她这调皮的样子给逗笑了。

    不过说到银子，他想起一件事来，面色有些严肃，“对了，上次你怎么将我给你的银钱，寄了那么多回去给我？我不缺银子用，你留着便好。”

    说着，他便要去客院取银子。

    苏晚忙将他拉住，“爹就别忙活了，那银子你自己留着，不要给我，我现在手里有银钱。”

    苏父皱眉，“可是……”

    “你应该知道我跟我婆母，还有珍珍一起卖皮蛋的事情吧？我们有挣到银子的，而且未来能挣到更多，所以我真的不缺银子，爹不用再为我操心了。”苏晚轻声劝道。

    苏父来了这么久了，自然有听王氏和傅珍珍提起过，只是女儿从前懒惰惯了，事事都要他张罗操心，要银子花了，也是习惯性地向他伸手。

    现在猛然变得懂事又勤快了，他突然有些不习惯了起来，同时，心里还有一丝淡淡的失落。

    女儿长大了，不再需要他了……

    (本章完)

