    紧闭的木雕窗户被敞开一条缝隙,将闷在阁楼里的味道散去些。

    贺睢沉用枕头旁的白衬衫给她先擦了几下，这里没卫生间，闷热也只能先忍着,到楼下端杯凉水上来喝,亲自喂给她,又低头怜惜亲了她额头。

    顾青雾喝了大半杯水,才缓解身体极度缺水的状态,手指摸到这棉被,都潮了。

    她去抱住男人的脖子，用脸蛋贴着,小声抱怨了几声。

    贺睢沉低声笑：“原是想让你躺在这张小床上好好睡觉,你非要来我上来。”

    顾青雾睁开乌黑含水的眼睛，撒娇似的在控诉他：“我好心不忍你打地铺午睡……你倒好,恩将仇报！”

    贺睢沉长指去帮她揉小腿，开始低声询问她哪里觉得累，事后的服务很到位，知道要一边哄着。渐渐地顾青雾就不再闹情绪,软趴趴的贴在他结实的胸膛前，听了很久心脏跳动的声音。

    一下午的时光就这样消磨过去,顾青雾身子觉得舒服了,才记起肚子饿,轻轻推着身旁的男人,小声问：“镇上有外卖服务吗？”

    这里民风淳朴,想必是没有的。

    贺睢沉见她喊饿,立刻离了床，将趁着顾青雾补眠时从后备箱拿来的干净衣服，给她穿。这里的温度降的厉害,不比城市里，临出门前，又找了件蓝色风衣出来。

    顾青雾一身长袖裙勾勒着窈窕的身段，不爱穿外套，就让贺睢沉拿着，两人并肩走出深巷子，在附近找了个面食店填饱肚子。

    她这张美人脸，走到哪儿都是格外引人注目的。

    店老板瞧着她几分眼熟，端上青菜玉米面时，离近了，诧异着说：“你长的真像演《平乐传》里的那个女主角。”

    顾青雾手指把玩着白色茶杯，眼眸微弯：“很多人都这样说。”

    店老板轻易就相信了，还对旁边的贺睢沉竖起大拇指，夸赞道：“女朋友像明星，有福气。”

    贺睢沉倒是在浅笑，没开口否认。

    而顾青雾忽然轻叹一声，跟店老板开起玩笑：“我男朋友最喜欢那个叫顾青雾的女明星了，爱得如痴如狂，我只好去动刀子，整容成她那样的，很成功吧？”

    店老板瞬间用古怪的眼神，看了看她的脸，又看了看贺睢沉。

    半响，才憋出一句话：“他要不喜欢顾青雾，换个女明星喜欢了，你不是白整容了？”

    顾青雾轻歪头看向贺睢沉，将自己佯装成天底下最无私奉献的女人，轻轻叹气：“看他能对顾青雾痴情多久了吧……”

    店老板表情震惊，一时间都不知道该怎么接这话。

    反观贺睢沉从容不迫，顺势接过来说：“放心……”他当面温柔安慰着自己女朋友，字字透着深情款款的调调：“我对顾青雾的爱是至死不渝，这辈子都是为她活的，心底容不下别的女人。”

    突如其来的告白，倒是把顾青雾给整不会了，喉咙轻轻咳了两声：“知道你爱顾青雾，我甘拜下风。”

    旁边围观全程的店老板带着他震碎的三观走了，暗暗感慨啊，这年头，果然是城里年轻人会玩。

    下一秒。

    顾青雾红唇轻轻笑起来，手指细白，去摸索他大腿的裤子面料。

    贺睢沉用筷子敲着碗沿，意示她不许胡闹，先乖乖把面给吃了，而顾青雾才不会怕他脸色，在周围的人看不见角度，主动去亲他的下颚。

    红唇贴上那瞬间，贺睢沉长指略僵直，眼神极专注地注视着她笑容。

    两碗面，吃了半个小时。

    见店里的食客越来越多，顾青雾不想引起人群轰动，毕竟整容成女明星这种借口，不是每个人都会像店老板那样深信不疑的，等贺睢沉起身去付完钱，两人才牵手走出面食店。

    在街道走了一会消食，趁着太阳没有彻底落下前，贺睢沉带着她到处闲逛，每到个熟悉的地方，顾青雾就会手舞足蹈认出来，说起在镇上是怎么穿梭在大街小巷里玩闹的，后来觉得无趣的很，才摸索着山上玩。

    不知不觉地，边走边聊的开心，就走到了南鸣寺的山脚下。

    “想上去看看吗？”

    他侧眸，问。

    顾青雾浓翘的眼睫颤了下，划过什么微弱情绪，启唇轻轻说：“走久了路，腿会很累。”

    比起她平时出席活动时踩着尖细高跟鞋，这次贺睢沉给她备的是平底鞋，逛了会街委实谈不上累，如果仔细解读的话，就能听出言语间的拒绝。

    贺睢沉静了半响，低声道：“我抱你上去。”

    话都到这份上，顾青雾知道没借口再拒绝，也不想拒绝闹僵了好不容易缓和的气氛，于是想了想说：“先走一段路吧，累了你要负责把我扛下山。”

    到南鸣寺的路有三条，贺睢沉带着她抄小道，只是台阶弯弯绕绕的很多，路人几乎看不到，两旁都是幽深的竹林，凉风刮来时，会发出窸窸窣窣的声响。

    顾青雾的手始终是被他温热的手掌心握着的，没有松开过，爬到半山腰时，停下来会，见贺睢沉问：“累吗？”

    “还好……可能是以前走习惯了。”

    她那时天天往南鸣寺跑，上山下山好几趟，跟个没人管的野猴子一样。

    天色渐渐暗沉了，抬头能看见南鸣寺有光亮起，在经过凉亭时，贺睢沉带她进去坐会，路灯格外的浅淡，顾青雾坐在木椅子上伸个懒腰，往上看是近在咫尺的寺庙，往下看是镇上的万家灯火。

    在意识恍惚间，像是回到了当初一样，远离了世俗的烟火气，人也跟着放轻松。

    “哥哥，你住在山上能看见我的阁楼在哪里吗？”

    贺睢沉给她指引个方向，视线循着去看，其实看不出什么来。

    顾青雾转过头时，瞬间消了音，是被他不打招呼吻住了，贴上的那一刻，整个人就跟被点穴似的，全身上下都僵在木椅里，任着贺睢沉的唇舌温柔试探而入，勾着她，又回到自己口中。

    她浓翘的长睫在抖，渐渐地，才想起抬手去抱他，也开始回应。

    山林间的寒气浓重，随风刮过来时顾青雾察觉不到冷意，全身心都被男人牵动着，吻了近半个小时，唇都麻了，贺睢沉才放过她，用额头贴着额头，嗓音混合着薄烫的气息：“这一个月里我都在想，无论你想爱我几分，青雾……但是我爱你，已经成为我的命运了。”

    爱这个字，是世间最沉重的。

    贺睢沉几乎从不说，她也不问，一旦开口说出，就如同覆水难收，无任何余地。

    顾青雾感觉胸口的心脏此刻被这个字压得喘不过气，指尖下意识抠着他的衣领，红唇张了张，声音竟变得细哑：“什么叫你的命运？”

    贺睢沉手臂用力将她抱在怀里，俊美的脸庞从她脸颊一路亲密无间贴着，将自己滋生在顾青雾稚嫩年纪时的爱意倾诉而出。

    这对于他这样城府深又手段高明的上位者来说，藏心事的习惯，是从骨子里就带来的，如今要跟人剖解内心，会是一件很难办到的事。

    “当年你误闯入南鸣寺的后院时，正好是我人生中最艰难阴暗的一段时光，比起血浓于水的父母车祸身亡，贺云渐那时对我来说，是这世间与我相依为命多年的最后一位亲人了。”

    贺睢沉承认他很早就对顾青雾动心，只是被贺家的事缠身，容不得他分出一些时间考虑终身大事，也怕会白白耽误了顾青雾的青春，当初那段隐秘的感情是克制的。直到他在纽约有一次，无意间看到了顾青雾出演的电影。

    她不是女主角，在电影里镜头出现过几次。

    而他为了看那几次，反反复复的把那部电影观摩了不下百次。

    贺睢沉在神不知鬼不觉的确认一件事，时隔七年时间，他对南鸣寺那个女孩，还有没有动情。

    “最开始有你每日陪伴我，就像是疗伤的圣药，让我减轻了那段时间失去兄长的痛苦……再后来，还记得吗？有次我高烧昏迷在殿内，醒来时你替我抄写了一整本的祈福经书，也就那时，我对你上了心。”

    顾青雾乖乖趴在他怀里听得很认真，直到听完自己是怎么误打误撞走近他的内心，才没忍住问：“是感动到你了吗？”

    贺睢沉思绪几许，附在她耳边轻语：“是感动……毕竟你那时一手歪歪扭扭的字，写完整本经书，实属不易。”

    “所以你醒来后，翻看了十几分钟后，下定决心要教我书法？”顾青雾指尖去掐他，语气佯装着生气，漆黑明亮的漂亮眼睛却是在笑的。

    笑着笑着，就有了想落泪的冲动。

    “我爱你。”这三个字，贺睢沉继续贴着她的耳朵，一遍遍的重复，说多了，并不觉得轻浮，反而有种是他这辈子说过最真实的话了。

    顾青雾不想掉眼泪，生生忍住，带着鼻音说：“我这一个月也反省了自己……哥哥，我想了好久，想对婚姻未知的恐惧是不是真盖过了对你的感情，后来看到你后，我发现都不重要了，如果不跟你在一起，我肯定不能长命百岁，会早早痛苦死掉的。”

    她没哭，却像极大哭了一场，双手抱紧贺睢沉的腰身，近距离下能清晰感觉到他身体的温度，是她贪恋的，说着说着声音就哽咽起来：“我不是害怕跟你结婚，我是怕结婚后，我们会像我父母一样最终走到相看两厌的地步，哥哥，我怕跟你分开。”

    贺睢沉手臂搂紧她颤抖的背部，轻轻拍着，路灯惨淡的光渲染了他的眸色似湿润着，只是不易被人察觉，喉咙里溢出的嗓音忽然低了下去：“不会的，老人家说过……一起在寺庙里烧过香，拜过菩萨的人只要相爱，就会在一起一辈子。”

    顾青雾抬起眼睫，湿漉漉的看着他问：“还有这样说法吗？”

    贺睢沉低头去亲她的眼角，以及鼻梁那颗淡色的小痣，低缓的嗓音已经抵达蛊惑人心的地步：“菩萨会看姻缘，适合在一起的两人就会相爱到老，何况我们都拜了三年了，这姻缘得生生世世都绑在一起。”

    顾青雾愿意去相信，纤细手指与他紧紧地交握，透出不加掩饰的爱慕：“嗯，生生世世都要跟哥哥在一起。”

    贺睢沉盯着她被浸过水似的眼睛，停了许久，字斟句酌的，薄唇终究是温柔的问出那句话：“那结婚好不好？跟着哥哥，这辈子都会对你好……”

    顾青雾脑袋幅度很小地点了一下，紧接着，又几不可闻地轻轻嗯了声。

    作者有话要说：晚安(>ω

