    第228章脾气火爆2

    天渐渐的亮起来，天亮以后她们匿藏会很困难，乔正峰会发现她们逃跑，被拐卖进村的人之所以难以逃出去就是因为这附近四面环山，附近村落都是自己人，极其的麻烦。

    这里人确实看守的不严，可惜这地方凭着双腿不大可能逃出去,程羽冷静的跟在沈凌瑶后面。

    程羽知道来救自己的女人有勇有谋，毕竟早早地就可以录下乔正峰的指纹以备不时之需的女人怎么会是普通的。

    程羽没有程思琳聒噪，做事情倒是果断，管程思琳借了两个皮筋，把头发扎的紧紧的，头发死死的，没有碎发裸露出来。

    程羽长得算是清秀，她的面容和程思琳差不多,性子截然

    单手叉腰微微的把手往后一撩碎发，神色清浅干净不少，如泉水一般涓涓细流，干净如斯一般，程羽缓步走到看情况的沈凌瑶后面。

    程羽认真的说：“早上他们就要开始搜山了，这地方逃，不现实。”

    沈凌瑶笑了瞧着程羽，“谁说我要跑了？”

    程羽愣住，“你……”

    沈凌瑶笑得很开心，“我可没有做丧家之犬的打算，呵。”

    沈凌瑶可没有跑的打算。

    程羽一副大公无私的样子，“具体买卖人口流向的账本我们没有拿到，绝不不能放手，我们不能走。”

    “你倒是舍己为人。”她的笑哪有平常情况下温婉，恣意之中的凛冽冷酷是显而易见，食指转着侧颜的碎发，肉眼可见的冷。

    她不讨厌程羽是事实。

    程羽自始至终的果断坚毅有着做警察必备的素质，警察这个词很配她，也没有那么浮躁,程思琳就有些逊色。

    “他们要是知道我们跑了，万一搜山我们就废了不是，这山看起来树木丛生，实际上像我们三个大活人在里面他们绝对会找到。”

    沈凌瑶没有回答，过一会吐出一句，“就是要让他们知道我们丢了，搜山。”

    沈凌瑶看着自己手腕的手表，手表异常小巧轻便，她打开手表盖子，握着时针不断的旋转着，出现了一块电子屏。

    她所有的个人物品，进山时候就收走，这个是沈凌瑶去放她随身物品的房子偷出来的。

    这个是特别设计过的手机，沈凌瑶想，千云尚一定也知道云易在这里，昨天到了最后自己不耐烦，千云尚说可能没必要给自己听,沈凌瑶就没有继续听。

    沈凌瑶打通一个电话，千云尚没想到这丫头居然这么快,按照道理说,沈凌瑶还没有待够12个小时。

    千云尚接的倒是快，沈凌瑶听见那边慵懒的声音，“沈小姐。”

    沈凌瑶瞥了眼那边程羽，走远些，“东西放哪了？”

    千云尚看着沈凌瑶GPS，根据那边地图，他调取出大地图，这地方没有监控，这地图还是千云尚亲自绘制的。

    千云尚往后一仰，“你附近就是我放东西的地方，左边有一颗树苗连根拔起，下面有一条路，走那条路有一个集装箱，进那里面，有人开车带你们出来。”

    (本章完)

