    刘瑾可不是浪得虚名。

    能在太子身边伺候，断然不只是会端茶送水这样简单。

    宫里有宫里的规矩，几乎所有聪明伶俐的小宦官，为了将来能分担一些职务，譬如给太子伴驾，譬如在司礼监等要害地方行走，都需要这些宦官有文化。

    宫里的人，想要出头，是极难的，能进入内书堂里读书，就是福利之一，谁读得好，将来的前途才大有可为，正因如此，有不少宦官，学习的极为刻苦。

    刘瑾就是其中之一，他读书还不错，且再加上人激灵，这才被青睐，送到了东宫，陪伴在太子身边。

    聪明其实还是次要的，最重要的还是，内书堂的教育资源，几乎所有在内书堂里教授宦官们学问的讲师，几乎都是大明最顶尖的人才，最低的级别，都是未来内阁大学士的候选人，是翰林中的翰林，天下读书人中的龙凤，毕竟，要进内书堂读书，就得入宫，而时常出入宫禁的人，绝不可能是阿猫阿狗。

    因而，刘瑾享受到的，乃是天下最好的教育，没有之一。

    这些年，他照顾着太子，许多学问和读的书，荒废是荒废了不少，可他的学识，哪怕是放在读书人之中，至少也可和举人同列。

    现在不是闲嘛，吃饱了没事儿做，天天被研究，也烦闷的很，太子殿下又对自己爱理不理，总要打发一些时间。

    他的脚下，已是一地的瓜子皮，便听刘文善讲到了同理之心，同理之心，起初提出时，还很粗糙，可渐渐的，在无数方继藩徒子徒孙的整理之下，这理论开始越来越详实。

    任何一项学问，大抵都是如此，孔夫子提出了礼和仁政，他的弟子们，便开始根据孔夫子的礼和仁政，编写出了论语，而后，后世的徒子徒孙们，不断的对圣人的言论进行完善，衍生出无数的学派，以至于各个学派之间，千差万别，一部论语，却在这历史长河之中，滋生出了数千上万本所谓的儒家经典。

    王守仁的学问，也是如此，西山书院不断的完善其理论，只不过，在西山的背景之下，原本王学之后出现王学诸派，大多还没有出现，既不会有闽粤王门，也没有南中王门，更没有左派和右派，而是更多的，和泰州学派的思想，渐渐的靠拢。

    他们抨击理学的无欲思想，认为人应当有欲望，不过欲望却不可随心所欲，因而提倡了寡欲。和泰州学派所提倡的‘与百姓同欲’一样，西山学派的同理之心，本质，就是与百姓同欲，认为该深入百姓中去，即所谓‘百姓日用即为道’。

    当然，泰州学派比较作死的言论，即：庶人非下，侯王非高，甚至是到了明末时期，衍生出来的反君主制度的黄宗羲为代表的‘异端’，提出所谓的：帝王视天下人民为人君囊中之私之类的反帝王的思想，是绝不可能出现的。

    皇帝你们都不要了，那还了得，你家祖师爷方继藩吃啥？

    此时刘文善开始徐徐讲授。

    这样的课，他已说过不少次，因而深入浅出，何谓同理，即知民、与民同苦乐也，若不知民，所谓的仁政，所谓的圣人之道，也就没有任何的意义了。

    刘文善认为，这是学习圣学的开端，学习的目的，都需从同理而始，否则学了，也是无用，不过最终沦为毫无用处的八股之学而已。

    这些个翰林，以杨雅为首，个个一脸木讷。这日子，没法过了啊，天天被杨彪提着‘戒尺’追着，每日教他们乖乖挖煤、开垦，和寻常的庄户们住在一起。杨雅等人，心里是自视甚高的，他们自觉地，自己堂堂翰林清流，怎么可以和这些下里巴人为伍呢。

    他们认为自己受到了羞辱，抱着一种反抗者的心态，正因如此，他们对刘文善的言论，有的不屑于顾，有的左耳朵进，右耳朵出。

    可刘瑾，整个人却好像是沉浸其中，小心翼翼的将手里的瓜子收了，而后蹑手蹑脚的步入明伦堂，在角落里盘膝坐下，聚精会神的听着，居然很认真。

    …………

    弘治皇帝这惴惴不安的方继藩和朱厚照二人，已至西山。

    皇帝者，天下人的老大也。

    老大无论来谁家，都好像进了自己的家一样，一点客气都没有，他熟知西山书院明伦堂的路径，轻车熟路的来了，见刘文善在讲课，众翰林们在听，便背着手，也饶有兴趣的站定。

    朱厚照和方继藩在后门探头探脑，朱厚照低声在数着数：“一个、两个、三个……”

    呼……数完了，松了口气。

    翰林们都在，都是活的，开心。

    弘治皇帝听着刘文善反复的阐述，不禁在想，此人口才，远不及那个王守仁，王守仁讲述他的学问，声情并茂，字字珠玑，而这刘卿家，却显得木讷了一些。

    弘治皇帝忍不住，看向杨艳等人，心里不禁想，这些人……却不知听的进，听不进去。

    刘文善眼波流转，见到了自己的恩师和太子，弘治皇帝他倒是没过于关注，一见到恩师来了，声音便戛然而止，想要上前见礼。

    这时却听到一个浑厚的声音道：“快讲啊，快讲哪。”

    说话的是刘瑾。

    弘治皇帝只侧目看了刘瑾一眼，这人一脸麻子，却不知是谁，此生员，声音粗矿，像屠狗之辈，想不到，如此好学。

    刘文善有些尴尬。

    倒是这时，那杨艳忍不住道：“百姓的疾苦，我等岂不知，可翻来覆去，便是所谓百姓疾苦，这又算什么学问，我等位列翰林，修国史，学治国之方，方是头等大事。”

    杨艳面带微笑，显然……他对于在西山发生的事，深恶痛疾。

    刘文善看了杨艳一眼，却见他身边的翰林们，有人低头不做声，也有人如杨艳这般，满是抵触的情绪。

    刘文善刚想开口说话。

    这时，却突然有人拍案而起：“胡说！”

    站出来的，却是这个满脸麻子的粗犷汉子。

    不是刘瑾是谁。

    刘瑾一听这同理之心，便突然觉得，有一股暖流，在他身体里回荡。

    他……感触太深了。

    人世间，太苦了啊，可是又有谁，会去关心这些衣衫褴褛，三餐不继的人呢？

    这一切，刘瑾感同身受。因为……他就曾是那个需要被人关心的家伙，他在无数次的苦难之中，都曾有过幻想，有谁给我一口饭吃啊，有谁能给我一个遮风避雨的地方，好好的睡一宿啊。

    这等说不出的渴望，使刘瑾产生了说不清的共鸣。

    他打小便入宫，外头的世界是什么样，他是不知道的。

    从前他的眼里，只有太子，太子的喜怒哀乐，是他世界的全部。

    可现在，他终于越发的清晰认识到了外面的世界。

    原来自己送入宫之前，过着的是这样的日子，原来在这外头，颠沛流离，是如此的凄惨。

    惨绝人寰啊。

    那杨艳不屑于顾的口吻，令刘瑾一下子心疼起来，这些高高在上的老爷们，不屑于顾的，不就是逃难中的自己吗？

    刘瑾怒了。

    他气的发抖，眼睛赤红，再配上他这一张凹凸不平的脸，显得尤其是狰狞和恐怖。

    “胡说八道！”

    所有人身躯一震。

    此人是谁？

    从哪儿混进来的？

    弘治皇帝也微楞。

    朱厚照有点懵，这声音，有点耳熟啊，可是这张脸，咋不太认识了呢？

    刘瑾起身，疾步走上了讲台，怒视着杨艳。

    “学习治理国家，这大明，你所说的这个国家，是什么样子，你知道吗？”

    这突如其来的一问。

    杨艳身躯一颤，竟也有点恼怒。

    他随即道：“我自然知道，本官经手这么多奏报，岂会不知国家是什么样子，只是，你是何人，也敢这样和本官说话。”

    杨艳是骄傲的，这种内心深处的孤芳自赏，令他对任何事，都心怀抵触。

    “呸！”刘瑾一口吐沫，一脸鄙夷，这一张麻子脸，因为愤怒，更加狰狞，额上的青筋暴出来：“你知道什么？你知道你们这些狗官，是怎样欺民的吗？知道为了杜绝流民，是怎么放纵差役的吗？知道大寒天里，没有鞋穿，只好赤着足，走在泥泞里，是什么感受？”

    “你……”杨艳沉默了很久：“这些与本官何干？这是奸猾百姓，自己不肯好好务农，这才沦为流民。”

    明伦堂里，所有人都屏住了呼吸。

    被这个麻子脸的人，震慑住了。

    这麻子脸，腾地一下，暴躁了起来，愤怒的无以复加。

    他眼里竟是流出了泪来。

    忙是取了油腻的袖子擦了泪，袖子里，掉出许多的瓜子，哗啦啦的散了一地，他恍然不觉，抬头，眼里泛着红光：“胡说，胡说八道，百姓奸猾，不及尔等万一，你们勾结地方士绅，夺人田产，放纵差役，肆意摊牌，到头来，却说百姓奸猾，可见你这人，吃了猪油蒙了心，猪狗不如！”

    刘瑾咬牙切齿，他怒啊，刘先生的学问，太深入人心了，刘瑾恨不得拜在刘文善的脚下，做他的走狗，可这杨艳，却是无耻到了极致，他怒了。

