    放在过去，有美女从天而降，而且主动搭讪，李明亮早就忘记了一切烦恼，恐怕小心脏还会扑通直跳。

    但现在不一样了，李明亮当时的心心里只有谭如燕。

    何况他又在会所里干了一个星期，上次伤害到他自尊的那个少妇，看上去跟这个女人的年纪差不多。

    而这个女人走到他的身边时，身上散发出来的香水味特别浓郁，一闻就能让人的身体产生强烈的反应，跟那些经常出入会所的女人身上的香味儿差不多。

    李明亮甚至怀疑，这个女人就是会所的常客，说不定他在站台的时候，这个女人就在台下坐着。

    所以李明亮的心里，有了一种耻辱感。

    这种耻辱又激起了他强烈的自尊，所以他冷哼了一声，并没有理会这个女人，而是一屁股坐在了栏杆上。

    女人误解了李明亮的意思，她以为李明亮的不屑，是在无言地驳斥她判断有误，因而微微一笑：“在当下的社会里，不管是男是女，大凡来到这么风景优美的地方寻短见，除了被踹以外，应该没有其他任何理由。”

    李明亮再次冷哼了一声，怼了一句：“我坐在这里看风景不行吗，为什么非要寻短见？难道你把车子停在这里，也是为了寻短见的？”

    女人站在他的身边，遥望着远处的风帆，轻轻地叹了口气：“你说的不错，我正想着用何种方式结束自己的生命，刚刚路过这里，看到你有一头栽下去的想法，忽然又觉得生命异常宝贵，所以才开口相劝。”

    李明亮也就是随嘴一说，没想到这个女人居然并不否认是要寻短见的，他眨巴着眼睛打量着对方：“你也是被踹的？”

    女人苦苦一笑：“所以跟你同病相怜。”

    “你老公养的小三？”

    “我有那么老吗？”

    “嗯——，难道你还没结婚？”

    “我以为我会结婚，可现在不是被踹了吗？”

    李明亮忍不住再打量了她一眼，发现她比刚才可爱多了，也更有气质多了。

    他忽然觉得那个女人站着身边，自己坐着栏杆上有些不雅，于是从栏杆上下来，表示歉意道：“对不起！刚才我……”

    女人微笑着，用自我介绍打断了他：“我叫张玲玲，你呢？”

    “李明亮。”

    “是在校的大学生，还是进城的打工仔？”

    “我在城市学院读书。你呢，是老板还是职业经理人？”

    张玲玲勉强的笑了笑：“谈不上什么老板，自己开了家小店。见面就是缘分，既然我们都是被人踹了的，要不换个地方坐坐？”

    李明亮下意识地看了一眼她的车，确信她说的不错，如果不是职业经理人的话，恐怕她还真只是一个小店的老板。

    既然算不上富婆，当然就没有富婆的那种嚣张和盛气凌人。

    也许真是同病相怜，两人短暂地交流几句之后，李明亮对张玲玲越来越有好感，而张玲玲丰满的身体，和从她身上不断升腾出来的香味儿，已经让李明亮有了那种冲动。

    他想，也许张玲玲跟他一样，此时此刻正需要一个发泄的对象，所以点了点头。

    张玲玲一转身，像是故意夸张地扭动着臀部，当然，也许她天生就是那样，总之吸引住了李明亮的眼球。

    李明亮跟着她上车，从她身上散发出来的香水味，已经氤氲在整个车里。

    李明亮贪婪地呼吸着，感觉爽得不要不要的了。

    不过这种爽的感觉，还没持续几分钟，谭如燕的影子再次占据了李明亮的脑海，让他在瞬间又沮丧起来。

    李明亮以为她会直接往市中心开，没想到下了大桥之后，张玲玲沿着滨江路朝市郊开去，大约半个小时之后，她把车子开到了火车站边上的一排房子前停下。

    李明亮一看，那是一间接着一间的路边休闲店，也就是所谓的红灯区。

    门头上写着休闲店，店里的项目是洗脚，按摩，刮痧。

    每个店里都有一排女人坐在那里，有的嗑瓜子，有的看手机，还有的在织毛衣。

    几个意思？

    难道为了安抚我，她竟然会在这里给我找小姐？

    李明亮正想着，张玲玲却让他在车上等一下，自己则走进了一家名叫昨夜星辰的休闲店。

    张玲玲进去将近有半个小时，出来的时候，七八个小姐站在门口目送她，她们表情各异，有的疑惑，有的愕然，有的依依不舍。

    李明亮只觉得有些奇怪，却也没有细想。

    张玲玲上车的时候朝李明亮笑了笑，李明亮觉得她想尽量笑的妩眉一点，但貌似非常勉强。

    其实张玲玲心意已决，准备离开这个人世，她到自己的这个小店里来，就是给几位小姐交代后事。

    这个月的房租已经交清，该发的薪水，她也发到了各位小姐手里，还有半个月的时间租期才到，她告诉几位小姐，接下来的日子里，大家赚多少得多少，用不着再上交任何费用。

    所以她出门时，几个表姐的表情各不相同，不知道究竟出了什么事？

    张玲玲把车开到了她居住的花园小区。

    李明亮跟着她坐电梯上楼，进门一看，她家是个四室两厅的大套间，里面的装潢高档典雅，像是做过结婚的新房，只不过已经装了好几年，显得有些陈旧而已。

    李明亮怀疑她在欺骗自己，所以在各个房间都看了一下，不过最终发现，任何一间房间都没有结婚照，也没有孩子的照片或者玩具，事实证明，张玲玲并没有结婚。

    张玲玲在客厅的真皮沙发上坐下，等到李明亮看完整个房间回到客厅时，她从茶几的抽屉里，拿出一盒软中华的烟扔给李明亮，自己却点上了一支又细又长的女士烟，非常潇洒地喷了一个烟圈之后，直截了当地问李明亮：“既然我们都是被踹的，就用不着拐弯抹角了，相互安慰一下怎么样？”

    李明亮掏出香烟点上后，坐在了张玲玲的身边，微微一笑：“行，那就聊聊吧！”

    张玲玲吸了口烟，直接喷到李明亮的脸上：“现在就我们两个人在这里，如果只是聊天，是不是太煞风景了？”

    说完，她脱下高跟鞋，居然把腿，直接架到了李明亮的肩膀上。

