    “快醒醒，快醒醒！”

    耳畔传来的呼唤有点像是在梦中听到的那个声音，迷迷糊糊中，源泉睁开了眼睛。

    被遮挡住阳光从而投注下来的那张脸矗立在自己的面前，将阳光遮蔽。

    发丝垂落间，在自己的眼前摇晃着，弄的他想要抓抓。

    “干啥？”迷糊的睁开眼，源泉反问道。

    “那边！快跟我来啊！”沙织看到源泉醒了，立刻拉着他的手想要把他拉起来。

    “别去了，我知道你想要说什么，那事我早就知道了。”源泉动都不动，任凭沙织怎么拉扯他都巍然不动，就像是一块石头一样。

    “那你怎么一点反应都没有？那不是…你的…你就这么认命了嘛？”源泉的回答反倒是把沙织给整不会了。

    为什么你会露出这么一副无所谓的表情？

    而且按照你的风格，真要是发生这样的事，你应该早就气的跳起来了才对。

    “因为那是必须的，即使生命的演化真的会达到智慧生命重新出现的那一天，但那也是下一个纪元的事情了。”

    “对于他们来说，如果上一个纪元不曾毁灭，也许他们还不会出现。”

    “我们的经历对他们来说只是一个故事，而是故事，就只存在于故事里就好了，没必要变成现实。”源泉叹息了一声，随即说道：“你也许会说，这样会很残酷，因为他们的付出都没有了意义。”

    “但如果没有他们的付出，这个星球不会有复苏的机会，光也不会传承到我的身上。”源泉支棱起身子，望着远处的风景。

    “我就是他们存在的证明！”

    “下一纪元的生命不会记得他们，但在星球铭刻的尺度上，永远有他们光辉灿烂的那一页！”

    “…你现在能够这么轻描淡写的说出这样的话来了吗？”沙织怔怔的看着源泉，仿佛是第一次认识他一样。

    “你好像变了很多，还是说…其实我一直都没有了解过你？”

    “千万不要对一个男人产生好奇，因为那样你会越陷越深，最终喜欢上我的。”源泉很是自恋的捋了一把头发，但可惜他的手不是发胶手，没能给自己捋出一个帅气的发型。

    “哼，少臭美了。”不得不承认，对这个表现的截然不同的源泉，沙织是非常感兴趣的。

    还有吗？源泉的真正的样貌，绝不只是自己一直看到的那样吧？

    更多的他，是和小惠说的那样被藏起来了吗？

    “如果真的会有生命出现的那一天，他们会记得是你拯救了这颗星球吗？”沙织反问道。

    “不会。”源泉回答的果断，没有丝毫犹豫。

    “…这样的话，你会难过吗？”

    “不会。”源泉站起身，拍了拍身上的尘土。

    “因为星球记得我，地球上的一草一木都会记得我的付出，有它们记得就足够了。”

    说着，源泉伸出手，抓住了沙织的手掌。

    “再说了，我做这一切又不是真的需要谁来膜拜，有那个让别人知道的必要吗？”源泉摇了摇头，在沙织有些震惊的目光中继续说道。

    “真是意外，看来即使我来到这里，也让某些家伙跟来了。”

    “诶？你这话是…”沙织刚想要表达疑问，但源泉抓住她的手把她拉到背后的举动格外的真实。

    也因此，转过身以后她才看到了源泉口中说的不干净的家伙是谁。

    “星之救世主，闪耀时弦的光之巨人，终于见面了。”黑漆漆的人影从黑暗中走来，血红的双眼狰狞而又恐怖。

    它携带着恶意而来，扰动星球，波及着这重获新生之地。

    “我不记得我招惹过你。”顿了顿，源泉这才补充着说道。

    “路基艾尔。”

    “你果然知道我的名字。”路基艾尔看起来并不惊讶：“不过没关系，星之救世主，我来这里并非是为了破坏，而是想要询问一个问题。”

    “视这个问题的回答，来决定我的生死，是这样没错吧？”源泉直接举一反三，抢着回答：“一般来说，这是我的台词，因为还没有人会这样和我说。”

    “呵”路基艾尔也不气愤，而是开口询问道：“生命的永恒…”

    “因为生命是有限的，所以众人才会畏惧死亡，因此才会产生悲伤和过错。”源泉率先抢答，赶在路基艾尔之前，将这一段他和银河从一个个体分裂成为俩个的时候的自我对话，给说了出来。

    “那么为了不再让新的悲伤和过错发生，只要把一切的时间停留于幸福的那一刻就好，这就是不会湮灭的，永恒的生命。”路基艾尔重复着补充了后面的这段话。

    这是当初他和银河还是一体的时候，两种理念发生了冲突，导致一体二分，分裂出了他以及银河。

    有关永恒的生命这个问题做出的不同的解释，他们两个各自都有属于自己的见解和理由。

    也因此，相互不让。

    “那么，你的回答呢？”源泉会知道这些是正常的，而这实际上也是它会站在这里的原因。

    “你们各自都有各自的坚持，我同样也有。”顿了顿，源泉补充着说道：“努力的活完短短的一生，把成果留给后代继承，人类就是如此反复，慢慢成长。”

    “…我说的不只是人类，是生命。是宇宙里所有的生命。”路基艾尔补充着。

    “那我就不知道了，说到底我只是人类，你如果要我回答对于人类的看法，我可以给你答案，但是对其他的生命，我没有代替其发言的权利。”源泉摊手表示不能理解：“生命不是一蹴而就，所有人的思想都不会统一，正如同你无法理解银河那样。”

    “…你说的对。人类，亦或者你我，都是生命里的一员。”路基艾尔露出若有所思的神色：“如果我说，我一定要那么做呢？”

    “那就是你强加在别人身上的永恒。当你这样做的时候，即使生命已经被固定在那瞬间，但也已经不会是幸福的了。”源泉解释着。

    “因为，他不想要变成你口中永恒的生命（指火花人偶），而那又怎么可能是幸福的。”

    “所以，让生命停留在永恒的幸福，从一开始就是不可能的。”

    “除非，是自愿的（指变成火花人偶）。”

    “强加在别人身上的，根本就和我的愿望背道而驰吗？”路基艾尔立刻懂了源泉所说的话的意思，它的智慧不差，更是和银河一体双分的存在，理念坚定。

    强迫的永恒，已经不会让生命感到幸福，也就背离了他的初衷。

    “明白了，星之救世主，奈克瑟斯奥特曼，多谢你的指点。”路基艾尔略微鞠躬，表达了自己对这位传说中的救世主的尊敬。

    “…你会对我这么尊敬有礼，挺出乎我的意料之外，我原以为你是来把我的时间终结在这一刻的。”

    源泉是有些惊讶的。

    看着这非常有礼貌，而且语气温和的路基艾尔，虽然体表狰狞，符合大boss的一切认知，但它的行为却又如此的不同。

    “您的大名，即使是我那个时代也如雷贯耳。”路基艾尔打开黑暗火花，重启隧道：“我对生命的永恒，以及我的行为产生质疑，所以我才会来找您。”

    “哦？不是来破坏的吗？”

    “您说笑了，我想没人会愿意在这里开战。”

    “否则您的怒火，会烧到宇宙的尽头吧。”

