    伴随着系统的提示音，一千万名望值瞬间到账，同时进入小王总手中的还有一枚随机记忆胶囊。

    购物的欲望很强烈，但小王总还是决定将名望值攒下来，毕竟谁能拒绝一个堕落金刚成为自己的手下。

    而且任务进行到这一步，王波相信自己接下来与铁血战士和异形将会经常打交道。

    铁血战士还好能够和平沟通对话，但异形只有打服了，小王总才有说话的余地，而面对战士异形、禁卫异形以及更高端的女皇异形，单凭数量意义不大，真正或缺的是‘高端战力’。

    而作为三级商城中的终极商品，堕落金刚足以配得上那个称呼。

    卜这边正整理着它心爱的收藏品，而王波则是来到了弹簧身前。

    “怎么样，有受伤么。”

    弹簧摇了摇头，“完全没有，缔造者大人，就那种货色，再来十只八只也不够我打的。”

    这是御派的第一次出征，别说它真没受伤，就是受伤了也得咬着牙说没有，要不然多给自家派系丢人呀！

    看着这家伙捶着胸膛吹牛，王波没在意，反而看向了它手中的武器。

    巨大的盾牌虽然勉力挡下了血液地腐蚀，但很难再支撑弹簧再打上一场。

    而其右手中的巨剑，早在劈入异形腹部之际便被腐蚀的不成样子。

    “竟然有这么大的威力。”小王总喃喃自语道，心中对于异形这个种族更加中意。

    不过好在这种腐蚀并不是无敌的，就好比威震天的武器，在高速切开异形的尾巴和前肢之际，也曾接触过异形的血液，但前后经过三枚一次性火种的强化，那种威胁不值一提。

    “大……大人？”见王波盯着那两柄已经毁坏的武器，弹簧有些紧张。

    “这……这只是我第一次对战这种怪物，还……还不是很适应，您再给我一次机会，我保证不会让武器出现破损。”

    声音打断了小王总的思绪，看着弹簧焦急的模样，他莞尔一笑，“想多了，弹簧，这次你做得很好。”

    “回中东后，我会给你打造一副全新的武器，比这两把要结实得多。”

    “真的吗！？”见缔造者大人不怪罪，这位御派成员面露欣喜之色。

    安抚下这家伙后，王波轻叹了一口气，最近自己是越来越忙。

    任务、技术发明、新未来发展，如今竟然连打铁这种事儿他都得插一档子。

    当初年少的自己曾是996制度的坚决反对者，但现在看来，屠龙少年终成恶龙！

    “你之前与盗猎者接触过？”

    开战前王波的那句警告，以及在刚刚的激战中，这个人类表现出对盗猎者手段的了解，显然不是第一次与这个卑劣的物种遭遇。

    “算是吧，之前曾经见过。”这句话也不算撒谎，毕竟在上一世电影中，自己确实见过这些家伙。

    闻言卜心头凌然，虽然异形有着发达的大脑，但面对食物，它们可没有多少理智，王波既然能站在这里，那就说那只异形已经被解决了……

    【好感度增加5%，当前好感度90%】

    小王总：？？

    这都能增加好感度？？

    王波感觉有些怀疑人生，早知道这样，那自己还犯得着帮这家伙刷异形副本么。

    直接吹牛说，老子曾经率领变形金刚大军单刷过异形女皇，那这家伙的好感度和尊敬度不直接爆表了！？

    “还是自己太实在了。”

    “怎么了？”卜见小王总一脸懊悔之色，开口询问道。

    这就是好感度刷上去的表现，要是以往这家伙跟王波只是简单的合作关系，可不会主动开口关心他的情况。

    “没怎么，突然发现自己在做人方面还有很大的进步空间。”

    卜没听懂，不过对于王波嘴中时常冒出两句奇奇怪怪的话，它已经见怪不怪了。

    简单地交谈过后，王波指挥变形金刚开始打扫战场，虽然只是异形的尸体，但普通人接触也极易发生危险。

    “这片深山中，应该还有遗留下来卵虫。”

    处理完操、场上异形的残骸后，卜来到王波身边嘱咐道。

    “卵虫那东西不是应该只有异形女皇携带的么？”小王总有些疑惑。

    “不是。”卜摇了摇头，“为了拓展地盘和种族繁荣，像这种外派的盗猎者都会随身携带一定数量的虫卵。”

    闻言小王总有些头疼，这个种族如果站在自己的对立面那是真的麻烦，“这么大范围，要动员周边小镇的人一起去搜索么。”

    米克鲁斯小镇地处平原与高原交界处，单要论地形复杂、山峰数量，王波估计全世界也没几个能跟小镇相比的。

    “不行。”听着小王总的提议，卜果断否决掉，“人类的单体太弱了，大概率会被虫卵当做寄生体。”

    仿佛察觉自己话中的不妥，向来高冷的卜补充了一句，“你除外。”

    以小王总的身体和神经强度，单单只是虫卵已经很难威胁到他。

    “你这是在骂我还是夸我。”王波翻了个白眼。

    “那怎么办，总不能就咱们两个搜索吧。”

    要是真就他们两个，等搜出来，估摸着虫卵孵出来的异形都已经成老年体了。

    “你在中东基地不是还有数量不菲的变形金刚小队么。”卜淡定地提议道。

    “原来你是在打这个主意。”小王总失笑道，“不过你得失望了，在地球上，我也不是没有敌人，以防偷家，那边变形金刚我不会轻易调离基地。”

