    吕布恋恋不舍地将手中的横刀放回远处。这时，陈楚走到另一派木架旁。这排木架与放横刀的木架有点不一样，这排木架被用一大块黑布覆盖着，上面究竟放的是什么，根本就看不到。

    陈楚一把将黑布扯下来，露出了里面的庐山真面目。原来这排木架上摆放的竟然是一种长达三米，长柄长刃的重型兵器。

    这种刀的形制与横刀完全不同，从整体上看有点像三尖两刃刀。这种刀柄长超过两米，刀刃长近一米，两面开刃，刀身比横刀要宽得多，大概相当于横刀的五倍，中间的脊很厚，整柄大刀透着一股森寒之气，让人不寒而栗。

    吕布不由自主地被吸引了过来。看着木架上造型独特气势慑人的大刀，吕布不禁惊叹了一声。

    “主公，这又是什么？”，吕布惊奇的问道。

    陈楚笑了笑，随即取下一柄大刀在手中掂了掂，足有五十斤重。然后陈楚将大刀递给吕布，同时说道：“这刀叫陌刀，这将是我们重甲步兵的主力装备！这种刀的锻造工艺与横刀相似，甚至更复杂，所以此刀锋利无比，再加上自身的分量，一刀下去绝对可以将敌人骑兵连人带马一刀两断！”

    陌刀，又是一种大唐时代的兵器。这种兵器为重甲步兵装备，陌刀阵在战场之上可谓无坚不摧所向无敌。它唯一的缺点就是分量太重了。

    吕布接过陌刀，退开两步，将手中的陌刀舞了几下，随即一脸兴奋地说道：“主公，此刀当真是难得的利器！”，说着，吕布将陌刀递还给陈楚。陈楚接过陌刀，将陌刀放回了木架。

    然后吕布微皱眉头露出思忖之色，片刻后对陈楚道：“主公，此刀分量不轻，只怕能使得动的人并不多啊！”

    陈楚点了点头，“确实如此。此刀重达五十斤，能运使此刀的士卒就是十中选一也很困难！所以能装备此刀的都将是我军的勇力之辈！”，随即陈楚叹了口气，颇为遗憾地说道：“要不是因为这个原因，我军就能普遍装备这种兵器！如果我军步军普遍使用这种陌刀，那么就算是在草原上面对游牧骑兵，也能将其杀得片甲不留！”

    吕布和典韦也很遗憾地叹了口气。陌刀厉害倒是厉害，但可惜的是，由于分量太重，能使起的人不会很多。

    “这里的兵器就是这两种刀，除此之外，还有一万套新制的铠甲。”，说着，陈楚走到一口大箱边，将箱子打开，从中取出了一套铠甲递给吕布，然后又道：“这种铠甲是专门给重甲步兵装备的，外型与现今一般的重装铠甲差别不大，主要是加强了正面的防御力，陌刀兵所着的就将是这种铠甲。”

    吕布将铠甲拿在手中翻看了一下，与普通的重甲确实没有多少区别，掂了掂，分量似乎比普通重甲要重一些。

    吕布将铠甲递回给陈楚，环视了一眼军械库，然后略带兴奋地问陈楚：“主公，这里的军械都将换装给上郡的洛阳军团吗？”

    陈楚翻了翻白眼，笑道：“我说奉先，如果我将这里的军械全都给了你，只怕其他将军就要说我偏心了！这里的横刀共有五万五千柄，陌刀一万柄，重甲一万套，其中两万柄横刀和五千柄陌刀及五千套重甲将装备到上郡的洛阳军团。其它的则全部装备给驻扎在箕关的关羽部。”

    对于陈楚的安排，吕布不禁感到奇怪。关中之战就快开始了，按理说，应该将大部分装备装备到上郡方向才对，可陈楚的做法却恰恰相反。

    陈楚看出了吕布的疑惑，于是解释道：“之所以将大部分的新装备装备到箕关，主要是为了增强箕关方面的战斗......

    力。袁绍同韩馥之战已经结束了，我担心当我们正在关中同董卓军鏖战时，关东诸侯会不会有什么动作！”，说着，陈楚的脸上不禁露出一丝忧虑之色。

    原来，数日前就已经传来消息，冀州之战已经结束，袁绍已经占领了冀州，韩馥据说已经死了。如果单是如此，陈楚或许还不会怎么担心，但袁绍之所以能在前些日子突然歼灭韩馥占领冀州，主要是因为有曹操的帮助。

    曹操居然会去帮助人！这让陈楚感到事情有些不简单，这说明袁绍和曹操至少已经在瓜分韩馥的问题上达成了某种协议。从目前的情况来看，陈楚和众谋士认为，袁绍和曹操达成的协议是，冀州南边的清河及高唐归曹操，而冀州城和其它几郡则归袁绍。

    其实，陈楚和众谋士的判断全错了。但这并不能怪他们，毕竟情报不足，很难做出正确的判断。

    不过，徐庶根据目前的情况推断，袁绍既然可以同曹操联合灭了韩馥，那么也很有可能做其它的事情，比如趁征北军进军关中之际，突然出兵并州。据此，徐庶认为，箕关的防御必须加强，同时派使者去见袁绍，尽可能地稳住袁绍，只要袁绍不动，那么箕关方面便不会有危险。

    徐庶说得非常在理，于是陈楚便按照徐庶的建议向袁绍派出了使者，同时临时决定，将原计划全部换装给上郡洛阳军团的装备分出一大半，转而装备到箕关。这些新装备不仅包括横刀、陌刀、铠甲，还有大量才试制成功的钢弩及连弩床，更有一种前所未有的武器，炸弹！

    不过，这种炸弹的威力并不算大，千万不要将其同现代炸弹划等号，并且由于工艺等各方面的原因，炸弹的数量很有限，总共也就不到一千个的样子。陈楚准备将其中的六百个给箕关的关羽部。

    这么多的精良武器被装备给箕关方面，就是考虑到可能会出现的突发情况。

    就算出现突发情况，凭这么多的精良装备和五万幽州军团的骁勇，东方诸侯想要攻下箕关也不是件容易的事。

    陈楚并没有给吕布解释很多，吕布也没有在这个问题上继续问下去。

    顿了顿，陈楚对吕布道：“再跟我到后面去看看吧。那里还有不少新奇而又威力强大的武器。那些武器中的攻城武器大部分将被装备给上郡的洛阳军团。”

    三人从军械库出来，然后往武研院更深处走去。陈楚他们一离开，负责这里的官员便立刻仔细地熄掉了油灯，然后离开并将大门重新上锁。几名官员做得很仔细，没有丝毫疏忽。

    这武研院共分五进，占地面积极广。第一进是工匠和技师住的地方，第二进是打造新型兵器铠甲的地方；第三进是制作各种远程武器的地方，像钢弩就是在这里制作的；第四进是制作各种重型武器的地方；第五进就是生产火药并研制火药武器的地方，由于火药的特殊性，所以这里的面积比前面四进都要大得多。

    吕布随陈楚一直参观下去，不时地发出惊叹声，那模样就如同进了大观园的刘姥姥。

    第三进工场生产的钢弩完全不同于一般意义的强弩，它通体都是由钢材制作的，威力并不比一般的强弩大，但它的优点是生产周期短，不受气候影响等，最后这一点非常重要，比如一般的弓弩如果受潮或者被淋湿，操控性和威力都将受到极大的影响，而钢弩便不会，这对保障军队的战斗力有不可估量的作用。

    不过，这钢弩也不是谁都能生产的，它的工艺虽然比一般强弩还要简单，但是谁能像陈楚有大量的钢铁供钢弩生产？

    第四进生产的大型攻......

    城武器，既有常见的，比如登城云梯等，也有人们见所未见闻所未闻的，比如投石车、冲击车等等。投石车本来应该是在十年后由刘晔发明的，不过现在已经被陈楚剽窃并提前了。其实，征北军中的投石车与刘晔发明的所谓霹雳车已经有很大不同了，征北军的投石车相对来说更小巧，并且威力更大，射程更远，射程可达五百米，已经跟宋代的投石车相当了。

    除了投石车，还有冲击车。说起这冲击车，来历就更玄了，这是陈楚根据后世装甲车的原理让技师们研制出来的。当然，这冲击车不可能同装甲车一样，它只是吸收了装甲车的设计理念罢了。

    冲击车高超过两米，有三对大木轮，分两层，下层一人高，设置十二名士卒，分三排推横在车中的三根横杠，这就是冲击车的动力了；上层只有半人高，没有封顶，士卒站在上层，上半身就探出了车外，士卒可以站在车上对周围的目标进行射杀。

    除此之外，冲击车的前部成锥形，并钉有铁甲，因此冲击车可以顶着敌人的长矛冲进敌人的军阵中。

    冲击车的用途就是用来正面冲击敌人的军阵。

    陈楚对冲击车的设计非常满意，他对冲击车在战场上的使用满怀了期待，他渴望看到冲击车在战场之上将敌人杀得鬼哭狼嚎的情景。

    冲击车在实验时，效果非常好，可以说超过了预期。不过由于这个时代生产力的原因，冲击车的产量非常有限，到目前为止只有寥寥百来辆。

    当陈楚一脸兴奋地对吕布说“冲击车将全部装备给上郡洛阳军团”的时候，吕布的神情非常古怪。他虽然听陈楚解说了冲击车的用途，但吕布对冲击车能否达到预期效果深表怀疑，他宁愿陈楚调一千骑兵给他。

    时间飞快地过去，不知不觉间已经到傍晚时分了。但吕布彷佛仍没有看够，这里的一切实在是叫他大开眼界。此时，他终于明白了武研院的保卫为何那么严密，这里面的东西绝对有被如此保护的价值。

    第二天，吕布离开了并州，随吕布一同离开的是一支长长的车队。这车队运送的就是吕布昨日在武研院中看到的各种军械。

    吕布的心头不禁升起一丝渴望，他渴望看到麾下士卒手持横刀纵横杀场的壮观场面。

