    第四天曹性和黄忠他们都先后返回。

    曹性这次队伍竟然出现了减员，马贼死了三人，受伤有十几个，不过因为带的有不少药品伤员倒是已经没了大碍。

    不过曹性这边带回的战利品就多了，牛五十多头，羊三百多只，战马三百多匹，其中S级骏马一匹，A级良马四十多匹，其余的全是B级战马。

    另外还有一批各种刀剑武器之类的。经过曹性的介绍才知道，曹性这一路过去就发现一个小山寨，所以前进的比较快。

    结果一天后就遭遇了一个北匈奴的小部落，能战的人员有一百多人。

    不过这样的小部落实力还是弱不少的，基本都是四阶骑兵的实力。

    而曹性率领的这帮马贼本身就有和匈奴骑兵作战的丰富经验，加上最近的强化训练和灵泉水的帮助都已经是5阶兵的实力，马匹方面也要强上一些。

    一战来回奔射冲杀之后，仅付出两名轻伤的代价就歼灭了对方的抵抗力量。

    只是当曹性他们返回准备收取战力品的时候，却又遭遇了一批高达近三百人的匈奴骑兵。

    不过这一波可不是北匈奴的骑兵，而是从山的那一面绕过来的南匈奴。

    对方见自己人多直接就开打，曹性他们刚打完一仗本身就稍微有些疲惫，于是干脆避其锋芒撤退。

    谁知道对方还紧追不舍想要歼灭他们，这一追一逃跑了一个多时辰对方才停止追击，这就得益于平时这些马匹喝了灵泉耐力要强很多。

    曹性被这样打觉得太窝囊，直接拿出近半灵泉水让人马都饮用一些迅速的恢复体力。

    然后在对方还没缓过劲的时候直接反杀回去，几轮箭雨之后对方死伤大半，最后近身马战将对方全歼。

    死的三个马贼就是近战时候被杀的，对方的领头的是名高级武将，被目前武力已经达到90点到了二流历史名将顶峰的曹性斩杀。

    而且曹性还将对方的头颅带了回来做证明。

    不过这一战让战马死了不少匹，最后只能带着这些战利品返回。

    “曹性辛苦啦，这一仗打的漂亮，赏十金，另外奖励你们十坛惊鸿美酒（三十斤装的大坛），让大家好好放松一下。”

    司阳听完之后马上做出决定。

    “多谢主公。”曹性大喜急忙道谢。

    “这南匈奴名义归顺大汉多年，但背地里还是时常劫掠我大汉，看来这次要先拿他们磨磨刀了。”司阳摸摸下巴说道。

    “主公，末将请战。”黄忠第一个站出来说道。

    “汉升先别急，待明日详细和曹性了解下南匈奴人的一些打法习惯，我们的弓箭也需要尽快更新一番，这个仗有得打呢，正好先把那个南匈奴武将的头颅保存好，这可是我们动手的理由。”

    司阳想了下说道。

    然后黄忠也说了下他这次的情况。

    黄忠这边没经历什么战斗，反倒是带回了一百多流民。

    不过他这一路发现小型山寨有六座，另外就是黄石寨那边现在土匪高达一千多人，劫掠的百姓也是很多。

    司阳决定先用这些小山寨再练练兵，尤其是那些长弓手和重装银甲卫。

    现在也是该大量补充兵源的时候了。

    不过要先休整两天，这次攻打山寨主力会是高顺率军，黄忠的率长弓兵辅助。

    不过那些马贼也不能闲着，一半留守一半要帮忙肃清四周。

    处理完这些司阳去了趟大河边，将已经消化差不多的银龙放到大河里，水里才是它的天下。

    吞了影彪的银龙竟然提升了3级，目前68级，实力有所提升。

    司阳这趟出去不打算带着银龙，留它在家看家。

    听说要去打山寨池月马上就来了兴趣，一定要跟着去，理由很简单，那就是她觉得自己能帮上忙。

    司阳当然知道池月倾城天赋里有个主动能力就是让敌军叛变投靠自己的这边的，但是这是去打普通山寨，这技能差不多5天才能用一次，实在是没那必要。

    不过池月的招降能力还是很厉害的，跟着去也可以。

    当然司阳面对山寨的第一条是先招降，亮出自己征虏将军的身份，如果对方投降那自然皆大欢喜收编，不投降的话那就打。

    司阳这次出动了高顺部下和新训练的士兵整整200人，还有50名的重装银甲卫混编队伍。

    黄忠这里率领的整整200名长弓手，不过这些长弓手目前只有一半达到五阶兵的程度，还有一半还是四阶兵。

    这些兵不仅是弓箭兵，也是未来的弓骑兵，奈何现在数量还是太少。

    距离最近的一个山寨离自己的灵月镇直线距离不到三十里，很明显这个西风寨就是因为自己的灵月镇才刷出来的。

    奈何和自己这边隔着大山，他们又没有船能绕过去，另一边被青梁镇堵着。

    不过因为灵月镇的发展这个西风寨目前也已经聚集了有五百多的山贼，刚刚达到中型山寨的规模。

    司阳的劝降失败了，这个西风寨本身就是针对他的，可没那么好劝降。

    再说司阳明面上的兵看着也就四百多，又是要进攻的一方，山贼作为防守方并不怕。

    “伯平，这就交给你了，所有人现在起你调遣。”司阳直接将指挥大权交给高顺。

    他自己几斤几两他心里有数，绝对没有高顺强。

    “喏。”高顺应了一声后气势陡然一变。

    其实司阳是可以让黄忠和高顺凭借自身的战力直接冲击这个山寨的，就这山寨那破门黄忠一刀绝对给劈烂。

    不过现在相当于在练兵，不能光凭个别武将的武勇，冷兵器战争看的还是兵力和精锐程度。

    “盾阵，混编进攻。”高顺大喝一声下令。

    然后就见包括黄忠在内的一百名长弓手钻入高顺手下分成五排的刀盾兵盾阵中，大盾层叠的密不透风，然后盾阵开始朝前推进。

    分成五排的原因司阳估计是因为这山寨的路太窄，一排50人刚好。

    “放箭。”山寨上的山贼头目大喊道。

    山寨那简易的城墙上稀稀拉拉的射下几十支箭来，至于效果就不用说多说。

    “开盾。”

    高顺就喊了一声开盾，紧密的盾阵除了第一排之外瞬间打开，藏在里面的弓箭手早已经搭好箭，盾阵一开就朝着上面射去。

    一百零一支箭飞射而上，其中一支箭直接就秒杀了上面的那个山贼头目。

    司阳用脚指头想都知道那一箭是黄忠射的。

    山寨城墙上几十个山贼顿时死伤近半，没了指挥的有几个山贼吓的直接跑了下去。

    “铁壁，冲城。”

    高顺身上光芒一闪后，整个盾阵都跟着闪了一道光一样，这是高顺使用了铁壁特性。

    盾阵里的弓箭手再次猛射箭压制了上面的山贼，前面的士兵既然直接二十面大盾组合起来，带着一阵光华撞向山寨那简陋的大门。

    仅仅两下那简陋的大门就摇摇欲坠。

    “攻坚，陷阵。”高顺再次一声令下。

    然后他也亲自持刀冲进了盾阵中。

    司阳都看不见他是怎么在盾阵下移动的，只是转眼间高顺就出现在山寨大门前。

    “汉升突进。”高顺竟然喊黄忠进攻。

    不过喊的同时他自己一刀就劈开了山寨大门，黄忠这时刚好赶到，一个烈阳斩下去山寨里面一片惨叫。

    后面的高顺和士兵趁机蜂拥而入，这看着似乎没啥难度一样，但是高顺和黄忠这一下配合的确实很好。

    高顺的最早的那批刀盾兵现在已经都是六阶兵了，冲进山寨简直就是屠杀。

