    一个多小时后，

    正在家里打坐的江浩，听到了电梯在停在本楼层的提示音，估摸着时间，应该是装修公司的人来了。

    于是他收功起身，准备去开门。

    “你好，是江先生吗？我们是刚刚和您预约的爱生活，我叫赵琦，这位是设计师池静，我们现在方便进来吗？”

    “你们好，请进吧！”

    名叫赵琦的女人，是一位三十几岁，一身正装的职业女性，神态自若，言语得体，看得出来，她是一位销售能力很强的人，而且给人的感觉非常的舒服。

    而站在她身边的小姑娘看起来更像是刚大学毕业的样子，服装穿搭也偏可爱系，站在赵琦的身后，略微有些紧张，看到江浩后，也主动打了招呼：“你好，江先生！”

    赵琦进屋后，看到江浩屋内的环境，非常的惊讶：

    “江先生，这是我见过最干净的毛坯住房了！”

    她不是没见过叙利亚风格的房子，也有那些自己装修一半装不下去，然后再找她们的，但是在所有的客户之中，她还是第一次见到这么干净的毛坯房。

    地上干净的连一点灰尘都没有，难道这个男生在家没事就拿吸尘器，

    吸吸吸？

    “呵呵，打扫得比较勤！”

    江浩敷衍了一句，可不是麽，自从他独创了【搓泥功】以后，家里的灰尘就再也没有过。

    有事没事他都来一下，已经是他的习惯动作了，在现实，【搓泥功】的使用频率已经在江浩所有武学使用中高居榜首了。

    “江先生真的是一个勤快的人呢！”

    囧！

    说到勤快，江浩不认为自己是勤快的人，因为懒得打扫，所以他才发明了独门武学，但是却让别人以为自己很勤快，饶是他有金刚不坏的皮肤，此时也感觉自己的脸皮有些上火！

    “来，看一下，这是我家户型，总面积143平，你们先自由发挥，设计几种户型风格，我好拿给我女朋友确定下，看看有哪些效果图比较好，再确定装修风格！”

    江浩连忙把自己的房屋户型图拿给了她们，然后又带她们把房子的每个角落都看了一遍。

    名叫池静的小姑娘，此时手里拿着平板，直接用不知名软件在平板上生成了江浩的户型图，然后将房屋的各项参数，全部在平板上做了记录。

    “看得出来，你们公司非常的专业，专业的事情交给专业的人，我把房子交给你们装修也就放心了！”

    “谢谢江先生的信任，我们一定会交付您一个满意的家！”

    测量结束，

    江浩送走了爱生活装修公司的人，此时左右无事，也不准备练功了，于是决定上号，治理属于自己的国家！

    登录游戏！

    一阵天璇，江浩再次站在了寝宫。

    自从上次把军队整合好后，江浩就在为接下来的征服做准备。

    “宣虞将军进殿！”

    江浩朝着门外的小桂子喊了一声，是时候开启新的征程了！

    “宣虞将军进殿～”

    太监的声音由近及远，一声声往外传递。

    不一会儿，虞炳就来到殿前：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    “虞进军，这里没有外人，不用多礼！”

    虞炳是知道江浩狸猫换太子的身份，但即使如此，对江浩依然毕恭毕敬。

    “皇上，君臣之礼不可废，不管以前如何，以后，大夏只有一个皇帝，那就是皇上，还请皇上时刻诫勉！”

    见状，江浩也只能作罢。

    想到对方以前是四品高手，受了重伤，虽然得自己相救，但始终暗伤难愈，如今不仅协助了自己登上了皇位，女儿更是自己的追随者。

    而他到现在一直也没有奖励于他，于是就在兑换榜单上，花了五十万积分，兑换了一枚疗伤圣药：

    “虞将军，最近朕整理国库，发现一枚疗伤圣药，名为【九转大还丹】，可以使你暗伤痊愈，今天我就把它送给你。”

    “这……太贵重了，使不得，还是皇上留着吧，老臣已是风烛残年，给臣用属实浪费了！”

    【九转大还丹】乃是传说中的圣药，虞炳自然知道它的贵重，只是他年事已高，再用也是浪费了！

    “给你就拿着，朕的实力，还需要这玩意吗？”

    江浩随手，把圣药丢给了虞炳。

    “多谢皇上赏赐！”

    虞炳没想到，他的伤势，皇上始终放在心上，感动不已，他为前朝皇帝，戎马一生，换来的却是阶下囚的下场，没有对比，就没有伤害，一时间激动的老泪纵横。

    “谢什么，都是自己人，对了，军队准备得怎么样了？”

    虞炳用衣袖擦了擦眼角的泪水，把药丸收了起来，躬身回道：

    “回皇上，五大军团全部已经整装待发，随时可以出城一战！”

    “很好，天下九州，如今大夏只得其四，国土面积丢失一半还多，余下五州叛乱，是时候回归我大夏的怀抱了！”

    “叮！触发国家主线任务！”

    “【皇图霸业】任务内容：天下九州，如今大夏只得其四，余下五州，各怀鬼胎，今许下大宏愿，一统九州。”

    “任务时间：无。”

    “任务奖励：系统版本更新。”

    “任务失败：国破山河破碎！”

    触发主线任务？

    或许是江浩祖国统一的执念太深，即使是在游戏里，他也不能容忍大夏朝四分五裂，听闻虞炳说军队已经整编完成，他顿时就想一统天下。

    没成想，不到触发了系统任务，而任务的奖励居然是系统版本更新？

    自从他有了系统以后，还是第一看到游戏版本更新。

    还别说，有些期待！

    “老臣请求出战！”

    壮心未老的虞炳，见皇上有一统天下的决心，顿时请战！

    有了疗伤圣药，也不是没有横刀立马的机会。

    “好，不止你要出战，朕也要御驾亲征！”

    当然，江浩御驾亲征还有一个目的，那就是他的等级已经达到Lv.19了，再升一级的话，不仅能解锁职业技能，更能多一个随从名额，或许还有意外惊喜。

    面对这一级巨额的经验值，他天天坐在皇宫里，天上可不会掉经验下来。

