    第1661章遗物

    “在想二哥。”秦三郎没有瞒她，把自己刚才想的事儿，全都告诉了她。

    顾锦里听得震惊了：“二哥他，可真皮。”

    天天在作死，完全不怕被打的，是越被打越敢作。

    秦三郎笑意更浓，点头道：“二哥确实很皮，爹打他打得最多，不过最满意的也是二哥，说二哥脑子活，敢闯敢拼，爱用奇招，是个做先锋的好苗子。”

    而二哥在十六岁的时候就得封先锋将军，打过几场漂亮的冲锋仗，确实是个做先锋的料。

    骆英接话道：“那是，秦二确实很厉害，比老子还狂，想当年我俩一起上阵杀敌，是把戎贼打得嗷嗷叫，好几次都追击戎人到戎境，闹得戎贼看见我俩姓氏的军旗就调头逃命。”

    顾锦里看向骆英，这位爷已经够狂了，要是二哥比他还狂，两人一起追击戎人，那情景，她想想就能知道戎人有多惨。

    “只可惜……”骆英叹了口气，抓起坛子喝酒，可还没喝上，就被秦三郎夺走坛子：“骆大哥受伤又中毒，还是莫要喝酒的好。”

    他问顾锦里：“小鱼想喝吗？”

    这是二哥最喜欢喝的酒，也是让他第一次喝醉的酒，他想让自己心尖的姑娘也尝尝，跟她分享自己年幼的时光。

    “好，我要喝。”顾锦里有点小兴奋，端着碗道：“倒酒。”

    秦三郎看着她捧着的海碗，有点无奈了，拿过一个小杯子，给她倒了一杯：“喝一点就好，这酒后劲大，喝多了会醉。”

    喝醉了可是很难受的，他不想让小鱼受这个罪。

    顾锦里：“你还看不起我的酒量？我很能喝的。”

    且有解酒药，喝醉了第二天也不会很难受。

    秦三郎摇头，温声说着：“能喝也不许多喝。”

    “好吧。”顾锦里也不想多喝酒，毕竟她没有避孕，很可能会怀上，喝酒对孩子不好。

    “乖。”秦三郎的眸子带上笑意，一双眼里映着她接过杯子，小口喝酒的模样。

    “味道如何？”秦三郎放下酒坛，看着她问。

    顾锦里皱皱眉头：“不好喝，辣嗓子。”

    秦三郎听得笑出声来：“跟我第一次喝的感觉一样，这酒是真的不好喝。”

    不过二哥却喜欢喝。

    他问过二哥，为什么喜欢喝这种难喝的酒。

    二哥斜坐在太师椅上，瞅着他说：“你小孩子家懂什么？真汉子就该喝这样的烈酒。”

    一旁的骆英听罢，冷哼一声：“哼，你们懂什么？男人就该喝这样的酒，够劲儿！”

    秦三郎听得一愣，这个回答，跟二哥是如出一辙……他看着骆英，仿佛看见了二哥，可他很清楚，这不是二哥。

    不过骆英会像二哥一样厚待他。

    骆英看向他，又道：“说起秦二，他还给你留了东西。”

    “什么东西？！”秦三郎一惊，差点站起身，心里有些激动，没想到二哥还有东西留给他？

    骆英点头：“是个好东西，不过要等你及冠之后才能拿。”

    秦三郎听罢，心脏剧烈跳动着，顾锦里都能听见他的心跳声。

    可是马场？！

    秦三郎想要问出声，可最终是忍住了……离他及冠也就两个多月，他忍一忍，到时候再去拿二哥给他的加冠贺礼。

    骆英见他竟然不继续追问，有些好奇：“你就不想知道秦二给你留了什么好东西？”

    秦三郎摇头：“不急，再过两三个月就能知道。”

    骆英听罢，倒是觉得没趣了。

    原本想逗逗他的，结果这小子的忍功比小时候还好，即使知道自己亡故的哥哥有遗物给他，也能忍着不问不拿，老实等着。

    “成吧，等过几个月我再给你。”骆英说完，开始吃饭，他有伤在身，又中毒，吃得不多，只是一个劲的给秦三郎夹菜，让他多吃些。

    秦三郎把骆英夹的菜都吃了，自己也给顾锦里夹了不少好菜。

    骆英让人熬了补汤跟燕窝，补汤是给秦三郎的，燕窝是给顾锦里的：“你太瘦了，得多补补。”

    不然怎么生孩子？

    秦家只剩下秦老幺一个了，秦老幺又像疯了一样，只要顾氏一人，连带着他也得对她好，以求顾氏早点给秦家生个娃。

    顾锦里已经吃得很饱了，看着面前的燕窝，有点吃不下，不过这是骆英的一番好意，且那燕窝也不多，她给压压，也就把燕窝给灌下肚了。

    骆英看得有些嫌弃，多好看的一个小姑娘啊，怎么这样吃燕窝，跟灌白水似的，粗俗，浪费！

    “顾氏，你去陪陪高老夫人，我跟穆哥儿说说话。”骆英开口赶人，不过又道：“放心，不是说你坏话，是要说些正事儿。”

    秦三郎握着顾锦里的手，看着骆英道：“小鱼是我的正妻，不是外人，我们说什么她都能听。”

    顾锦里道：“我没事，你们多年不见，合该说些体己话。”

    又提醒道：“不过要快些，你还要去衙门报道，在这里待得太久不好。”

    言罢，她抽回自己的手，起身朝屋外走去。

    “小鱼，我跟骆大哥说完话就去找你。”秦三郎跟着她起身，把她送出院子。

    顾锦里点头：“嗯，进去吧，不用担心我。”

    说完，朝他挥挥手，跑去找高雷氏了。

    秦三郎看着她拎着裙摆，小跑着远去的模样，一张冷俊的脸上满是温柔笑意……此刻的小鱼就像一只南归的燕鸟，活泼可爱，带着盎然生机，瞧上一眼，就能让人愉悦起来。

    骆英看得窝火：“秦老幺，你真是够了，就这么喜欢那丫头？”

    秦三郎回头，看着他，认真的道：“嗯，很喜欢。小鱼是我的希望。”

    要不是有小鱼，他可能会像假二哥一样，沉浸在家破人亡的苦海里无法走出来，可能会性情大变，甚至会受不住全家死绝的打击而疯掉。

    可遇见小鱼后，她的不认命感染了他，让他没有陷在血海深仇里，而是挣扎向上，让他活得像是个人，而不是被仇恨蒙蔽所有的疯子。

    呃，骆英要是没有受伤中毒，定会跳起来揍他一顿，真真是魔障了。

    “进来，说说那个假秦二的事儿。”骆英把秦三郎叫进来，关上门后，问了他很多事儿，两人也说了很多事儿。

    (本章完)

