    面对姜鸿影的谩骂，杨威丝毫没有动怒。

    “看来你是铁了心想要违背祖训了。”

    “你休要血口喷人，我现在怀疑你拿了诛魔剑，我希望你以大局为重将它交出来。”

    姜鸿影实在是被杨威说烦了。

    原本就是抱着抢夺诛魔剑来的，如今杨威一口一个祖训，让他很是心虚。

    只好将污蔑的话扔出去，这样一来自己反而成为正义的主持者。

    一瞬间他心里便踏实了许多。

    “姜鸿影啊姜鸿影，我果然没看错你，你真的是那个呀。”

    杨威觉得太可笑了，说着还对姜鸿影比了比大拇指。

    见过不要脸的，唯独姜鸿影是他最为佩服的一个，没有之一。

    “这次恐怕要让你失望了，这个我真没有，你自己看着办。”

    既然你使出不要脸的招式，那我也将无赖发挥的凌厉精致。

    杨威是这样想的，当然也是这样做的。

    再者说，他说的也都是实情，他是见过诛魔剑，可也确确实实没在他手里，句句是肺腑之言，更遑论骗人一说？

    这一切看在姜鸿影眼里却不一样了。

    “既然你如此冥顽不灵，休怪我不客气了，先将你擒获，等我找到诛魔剑，再将你的罪行公之于众。”

    此刻的姜鸿影给人一种大义凛然的感觉，像是佛家有云：“我不入地狱谁入地狱”的气概。

    话音落下，属于化神境三层的气息瞬间释放，向着杨威笼罩而去。

    感受到他的气息，杨威嘴角的笑容更加夸张起来。

    “怪不得敢如此嚣张，原来是突破了？不过你以为只有你达到了第三层吗？”

    话锋一转，杨威同样释放出自己的气息，与姜鸿影相抗衡。

    开始不屑一顾的姜鸿影，在杨威显现气息的时候惊呆了。

    他好不容易突破的境界，居然与杨威相同。

    而且如果仔细感应的话，杨威的气息更加浑厚一些。

    这就代表杨威可不是像他一样刚刚进入化神境三层的修为。

    这样原本气焰嚣张的姜鸿影瞬间便蔫了。

    “来呀，我看看你怎么对我不客气？”

    杨威脸上的表情始终是一副戏谑的样子。

    “我们走着瞧。”

    撂下一句狠话，姜鸿影便负气离开了。

    “有空常来，我有事儿，就不送了。”

    杨威挥着手，像是好友道别一样。

    这更让姜鸿影气愤不已。

    “常来？难道被你气死吗？”

    嘴里嘟囔着，可脚步却没有丝毫放慢的意思。

    “走，去皇宫。”

    姜鸿影大手一挥，便是带着人直奔皇宫而去。

    他是拿姜鸿影没办法，可不代表他拿陈旭没办法。

    看着他们离去的背心，杨威脸上的笑容消失不见。

    如果仔细看的话，还可以从他眼中看到丝丝怒火。

    姜鸿影的到来不仅给陈旭带来了压力，更是给杨威带来了威胁。

    虽然同是神族后裔，可他们也是分派系的。

    目前看来姜鸿影所在的齐氏王朝，已经完全被他们所掌控，这就证明姜鸿影已经有了野心，这并不是一个好兆头。

    而携带诛魔剑的主人公却带着杨心思，不断穿梭在整个秘境之中。

    这倒不是陈旭贪玩，而是逼不得已而为之。

    原因就是他们被追杀了。

    吕家与龙家联手，在整个秘境中对他进行追杀。

    先不说其根基有多恐怖，单单是出现在这里的强者都多如牛毛。

    周天秘境法则之力异常强大，不是荒天境那等可以比拟的。

    所以进入这里的条件也被放宽，炼虚境界之下便可以进入。

    虽然化神境便是最强战力，但基本都是带队坐镇之人。

    来到此处的大多是一些家族用天赋潜力巨大的天才，但其中大多数都是元婴境界。

    而元婴境一重，与九重却也是天壤之别。

    而龙家与吕家对待陈旭也是格外的重视，这便导致派出追杀他的人实力都异常强大，基本都处于元婴境五重以上。

    单打独斗陈旭或许能勉强与元婴境五重之人打成平手，但人家根本就不会和他讲规则，这也导致了陈旭值得带着杨心思逃窜。

    “这么下去也不是办法。”

    杨心思看着身后越来越近的人说道。

    “既然如此，那就只能铤而走险了。”

    陈旭眯起眼睛，冷冷的说道。

    “什么意思？”

    显然杨心思没明白陈旭是打算如何。

    不过这完全不影响她思考破局之法。

    但她不知道的是，陈旭心中已经有了想法。

    有了决定的陈旭便不再浪费时间，拍了拍小黑的头，它瞬间换了一个方向。

    追在陈旭身后的人看到他们突然加速露出一阵诡异之色。

    “给我加速，千万不能让他跑掉。”

    伴随着他的大吼声，众人也不敢怠慢，只能全力催动座椅再次提速。

    “大哥，有点不对劲，这小子逃跑的方向好像是禁区。”

    其中一人发现了陈旭改变的方向，赶忙提醒道。

    “该死，千万不能让他跑了，快点给我追上去。”

    带头的中年男子，也察觉出了问题，神情愈发焦急。

    不多时在陈旭的眼前便出现了一片死寂的山脉。

    整座山脉像是被什么东西所笼罩一般，无法看清楚其真实面貌。

    同时一股让人压抑的感觉飞上心头，让人心神不宁。

    “这是…禁区？”

    杨心思也感觉不妙，此时她才明白刚才陈旭的话是什么意思。

    在周天秘境中被探索出来已知的禁区有很多。

    能被称之为禁区的绝对是令人闻风丧胆的存在。

    因为这些地方都有一个共性那便是十死无生。

    如果进入其中绝无生还的可能。

    所有人都避之不及的地方，陈旭却一句逃亡而去。

    这让杨心思更加担心。

    后有追兵，前路不通，眼下这是必死局。

    “停下来吧，我杀出去。”

    “你觉得能打过他们吗？”

    陈旭讥讽地说了一句。

    他认为这个办法确实不妥当。

    “那怎么办？你不是想踏入禁区吧。”

    “对。”

    陈旭肯定了杨心思的猜测。

    他就是要闯入禁区，身后的追兵断然不敢进入。

    要不然这样穷追不舍下去，即便是小黑也支撑不了多久。

    对方人多，根本不怕消耗战，但陈旭二人不行。

    “我们进去必死无疑，我劝你想个别的办法。”

    “我们？你错了，把们字去掉。”

    陈旭解释道。

    他压根就没打算带杨心思进去。

    “你说什么？”

    杨心思不敢相信的张大了嘴巴。

    “他们要找的人是我，与你无关，你是太衍商行的人，他们不会拿你怎样的。”

    陈旭说完，便以迅雷不及掩耳盗铃之势，将杨心思的实力封印起来。

