    “神人也是人啊，不可能凭空出来，兵法军略这种东西，要天赋是要天赋，但要发挥天赋，肯定是要在战场上磨练的，而且文儒的那个影像里面几乎完全模拟了战争情况，那么不用说对方肯定是经历过战争的，后面的就好筛选了。”法正笑了笑说道。

    从一开始看影像的时候，这群人就没想过韩信是纯粹的神人，因为军略不同于其他，纸上谈兵确实是一种办法，但要在战争中没有任何的错漏，那么必须要有真正的战阵经验，这一点谁也不可能绕过。

    这样一来，基本就能实锤对方的身份是曾经的将校，这么去思考的话，只需要参考一下对方的风格，就基本能锁定对方的身份，毕竟就像赵云说的，比名将还高一线的水平，历史上也是寥寥无几。

    “这种思考方式，倒是值得参考的。”赵云嘀咕了两句，对于神人的身份到没有什么震撼，主要是在看影像的时候确实被震撼了，现在想想的话，那个神人是韩信的话，倒也符合历史对于韩信的记载。

    “总之就是这么一回事，有时间看看能不能将对方本人找到，这对于我们现在有很大的好处。”法正和李优其实是一个想法。

    “大致也能猜到对方在什么地方，想来贾文和在之前的时候已经搞定了，这也能解释在第一天的时候，文和为什么没有过来。”程昱神色平淡的说道，这种事情他们推测出对方的身份，很快就会像李优一样想要将之拉入大汉朝的阵营，进而得出另一个结论。

    “嗯，不出意外的话，应该是这样了。”荀攸默默地说道。

    “突然觉得比跟聪明人在一起是当背景板更难受的是，给一群聪明人当背景板。”赵云发现哪怕是在有这群人的提点下，他依旧跟不上这群人的逻辑思维，对此赵云深感不满，于是他决定……

    “你们先干活，我先回去了，明天我再做了。”赵云觉得自己被一群文官伤的太重，所以他决定用行动伤害一下这群人，于是赵云说完之后，直接化作一道银光飞了出去，只留下一群看着自家厚厚一沓公文，感觉要干到天黑而倍感心累的文臣。

    “干活吧。”鲁肃敦促道，没办法，赵云跑了，活也得干啊，总不能因为赵云跑了，所以活就不干了，这不可能的。

    “完全不想干啊，真的是太多了。”法正怨念的说道，加班的时候最不爽的事情就是有人提前跑，而现在接二连三的跑，让法正这种还算是少年心性的家伙非常之不爽。

    “你如果今天不想加班，那就明天通宵加班吧。”鲁肃一边低头批阅公文，一边给法正喂鸡汤，“毕竟是自己的事情，迟早也要做，不可能因为别人，说不做就不做了。”

    “可还是好羡慕啊，算了，干活吧。”法正带着些许的无奈说道，“总有一天我也要能提前下班。”

    “其实都能，只是最近刚刚合并，需要将各地的制度进行交叉审核，否则的话，不至于如此。”陈群扫了一眼法正安抚道。

    其实按照汉室的官员体制，他们这些人手上的事情按说不可能太多的，每天混一混，安排好人去处理就差不多了，然而那指的是正常情况下，最近肯定是不行了，就算是他们也需要加班的，不过还好，加班时间还在合理的范围内。

    等过一段时间，最麻烦的事情过去了就好了，最近这种情况，毕竟是要给四方征战做准备，谁也不敢大意。

    提前和贾诩跑了的陈曦，沉默的看着蔡家的侍女，蔡琰去看她妹妹去了，果然最近这个形势貌似不太好，嗯嗯，没什么好说的，跑就跑吧，跑了我就回家研究诗词歌赋，看看能不能讨好甄宓。

    之后几天陈曦虽说见到了蔡琰，但是完全没有一亲芳泽的机会，蔡琰可能也是有点顾忌什么的，也没让陈曦好好占便宜，后面长安这边因为调兵动荡了两下，就算是陈曦也不能继续耗费时间了。

    东莱，孙策，周瑜，甘宁，太史慈等人已经在船厂见到了陆骏，相比于几年前，现在的陆骏消瘦了很多，但是双眼之中的光彩，却远远比几年前要锐利太多，毕竟曾经的陆骏也就是陆家一混吃等死的家主，现在可是真正一个有理想，有能力，有未来的专家。

    “季才，好久不见！”甘宁和陆骏关系其实非常之不错，路过东莱刚好需要提船，便来见见陆骏，“最近七代舰的情况如何？”

    “还差得远，需要个两年左右，蚀刻部分重整了一遍，人造灵这个我们已经有些眉目了，舰炮我们制作了阉割版给前代的阉割七代舰上上去了，嗯，就是这一批次的小七代，不过只给舰首和舰尾装了。”陆骏见到甘宁的时候看起来也很高兴。

    “那就好，这次我们是来提船的，完成的那几艘小七代都给我们准备上，兴霸号也准备好。”甘宁笑着说道，随后一指身后的孙策，周瑜等人，“这几位我也不用介绍了，都认识。”

    陆家这辈子运气好，虽说被孙策包围了一次，但由于周泰，蒋钦投孙策投得早，陆家没死人，因而要说仇怨其实并不大，再说陆家那种整体软绵绵的性格，对于这种没太大影响的事情根本懒得记。

    因而早在前些年陆骏见孙策的时候，双方就已经和好了，当然当时和好的原因更多是陆骏需要从周瑜那边骗钱，什么海运计划书，极低的物流成本确实将周瑜忽悠瘸了，而且陆骏还用七代舰的技术做抵押，周瑜自然是没有什么怀疑，将钱给了陆骏。

    最后就不用说了，陆骏就没打算还钱，回头在快暴露之前，陆骏给周瑜送了一仓库的七代舰的设计参数，和相关的技术储备，以及他们研究了半截的人造灵技术和核心舰炮技术等等。

    这些东西要说价格，那不用说，周瑜并不亏，问题是周瑜拿到这一仓库的资料之后就知道自己被陆骏耍了，毕竟那个时候三方都快合并了，这些东西就算是陆骏不给，周瑜在之后也能拿到，也就是说周瑜发觉自己被陆骏骗钱了。

    更糟心的是，明明是被骗了钱还不能说出来。

    这么一来周瑜看陆骏就不是那么愉悦了，毕竟辛辛苦苦攒点钱也不容易，被这么个家伙按照亿在骗，是个人都接受不了。

    倒是孙策什么完全不计数，王霸之气乱发，很快就跟陆骏等人打成了一片，毕竟有周泰，蒋钦这群人在其中说合，当年当长江水贼的时候，大家都靠陆家吃饭，自然和陆家关系不差。

    当年碍于各为其主，周泰只能放陆家一条生路，不能乱来，现在的话，那就完全不一样了，大家又一次成为了自己人。

    周瑜虽说不爽陆骏，但陆骏设宴宴请他们的时候，周瑜还是参加了席宴，毕竟面子这种东西，都是相互给的，而陆骏在席宴之上也说开了，双方算是一笑泯恩仇了。

    而后这群人便再次上路了，驻扎在东莱沿海的海军，也在蔡瑁的指挥下列队进行了迎接，说起来那些由甘宁从贵霜带回来的海贼到现在虽说还是不会说话，但是已经能听懂调令，对于吃什么也基本会说了，海军整体也算是得以整合成了一个整体。

    “兴霸，你麾下的水军倒是挺不错的啊。”孙策拍了拍甘宁的肩膀说道，“样子有点怪，但是看这调度还是很像那么一副样子的。”

    “哼哼哼，这可是我花费了不少力气才搞出来的，回头让你见识一下，我可是让季才帮忙设计了不少的新武器，就是为了保证战斗力。”甘宁略有得意地说道，不过随后就想起来了贵霜的海军，心头不由得一沉，甘宁有史以来最大的失败就是那一次了。

    “不错不错，到时候我们一起南下试试。”孙策甚是满意地说道。

    “先南下，去秣陵那边接那边的水军，补充一下战斗力，仅仅是这些海军还不够，我们这次肯定是要试试那边贵霜海军的底子的。”周瑜神色慎重的说道，甘宁等人闻言神色慎重了很多。

    “物资什么的我已经准备好了，专业的龟壳物资船也已经到位了，随时都可以前往秣陵那边。”糜芳翻了翻自己的物资表，想了一下建议道，“如果可以的话，最后再装两个军团的步兵，这样在形势不妙的情况下，可以以陆战结束战争。”

    “船倒是能装下，问题在于北方能下海的陆战军团真不多。”太史慈很是无奈地说道，自己的山军现在还没有训练好，而且常年在山地里面混的他们，上船就晕，不过也不知道陈曦是怎么想的，这一次一定要让太史慈将阳群那群人全部带上。

    “幽州那边有一些这样的步兵，要不我带几艘船北上，到时候和你们汇合？”糜芳想了想说道。

