
　　“无面，你也想要骗本帝，真以为你的化形之术可以天衣无缝么。当初让你逃出一命，没想到你还敢出现在本帝面前，莫非以为你的无面之术真的可以欺瞒天下，无人可以窥破么。”

　　“还有这山谷，分明就是一尊巨大的凶兽头骨，想要骗本帝踏进去，真以为本帝的眼睛已经瞎掉了么。”

　　易天行冷笑着吐出一道话音。

　　刷！！

　　那李清萍的身躯在半空中，直接停了下来，站立在山谷前，看向易天行，冷笑道：“好一个易帝，果然非同凡响，竟然可以发现本圣子的身份，我无相魔族中的《无相魔经》神异无比，从来都没有被识破过，魔经中，绝对不可能出现任何破绽。你到底是如何发现的。”天籁小说网

　　心中第一个念头，还是想要知道，他到底是哪里露出了破绽。不管是外貌，身形，甚至是体内的元神气息，在无相魔经的复制下，都堪称是无懈可击。连真灵神魂几乎都是一模一样，就算是大能都别想察觉出什么古怪，可偏偏，易天行却察觉了，而且，还毫不犹豫的将他朝着山谷中扔出去。

　　所以，更加想要知道，易天行到底是如何发现的，到底自己哪里露出了破绽。

　　只要知道，就可以进行弥补，在下一次，可以彻底消除这种隐患。

　　“你以为本帝会告诉你吗。”

　　易天行听到，发出一声冷喝。丝毫没有要给他解释的想法。说出去，岂不是让他有机会弥补，这种资敌的事情，岂能去做，无相魔族的天赋十分可怕，无相魔经更是厉害，一旦变幻起来，足以以假乱真。说实在，刚刚能发现，也是十分的偶然。

　　本来他是没有怀疑的，只不过，在抵达山谷后，先天阴阳眼下，山谷直接显露出本来面目，分明就是一颗巨大的凶兽头颅，在头颅中，还看到，狰狞的獠牙在闪烁着寒光，还看到一根根狰狞的钩锁吞吐着寒光。一张大口，漆黑深邃，仿佛是无底深渊。一旦踏进去，毫无疑问，必然会带来无比可怕的后果。

　　关键是，那钩锁易天行认识。那是虚灵族中的虚灵魔钩，当年在战场上差点没将他直接拉进永夜，带来的威胁，可想而知，十分惊人。

　　十分可怕。

　　这一次，出现的可不是一根虚灵魔钩，而是七八根等在里面，随时准备发起攻击，要是猝不及防之下，被勾中的几率，高到吓人。

　　这还不是怀疑李清萍的原因之一。

　　真正的原因就是，在靠近山谷时，李清萍眼中竟然闪过一抹期待，兴奋，乃至是仿佛大仇得报的神色。虽然这一丝神色只是一闪即逝，可却刚好被易天行捕捉到。

　　在正常情况下，这种表情绝对不应该出现在李清萍眼中。

　　再加上，从她身上，始终感觉有些捉摸不定，气机似乎深不可测。又隐约间，感觉有些不对劲，只是说不出来哪里不对而已。

　　直到仔细回想，才发现，这李清萍身上诡异的气机变化，似乎跟之前碰到的无面圣子变幻的吕布气机十分相似。只此一点，就已经生出怀疑。毫不犹豫的做出反应。

　　这种变化，说起来，若非是识海命窍蜕变，斩神刀融合慧剑，让自身感应变得更加的敏锐。自然能把握其中的不同，有了猜测，心中有三分确定，已经可以做出决断，才在第一时间毫不犹豫的将其扔向那被凶兽头骨伪装而成的山谷。

　　这一举动，果然得到想要的结果。

　　“就算被你发现又如何，陈雪柔她们并没有假，如今正被困在里面，你要想救她们，那就休想躲得过。我在里面等着你。”

　　无面圣子开口发出冷笑。

　　显然，没有从易天行口中知道自己到底是哪里露出了破绽，依旧是有些不满。不过，他自信，就算是知道是陷阱又如何，一样还是要走进来。除非他不想要陈雪柔的命。

　　嗖嗖嗖！！

　　几乎在话音刚一落下时，就看到，一条条幽暗的钩锁如闪电般从那凶兽头骨中破空而出，从钩锁中散发出的气机十分可怕，速度更是惊人。根本无法形容其速度，仿佛自虚无中穿梭。瞬间就出现在易天行面前，这一只钩子似乎不是真的，而是虚幻，是光，暗光凝聚而成。

　　“虚灵魔钩，还想出手阴我。”

　　易天行目睹，眼瞳一凝，脸色一阵冰冷，对于虚灵魔钩可不陌生。

　　不过，在看到这七八条钩锁后，并没有做出躲闪的举动，反而就那么直接屹立在战车上，任由虚灵魔钩出现在面前。甚至对它们落在身上时，也没有任何阻拦的意思。

　　可以看到，虚灵魔钩轻而易举的就钻进体内。

　　钻进血肉中，甚至在下一个瞬间，易天行已经清晰的感觉到，自己的灵魂被钩子给勾住了，定住了。在灵魂中传递出一股极为强烈的剧痛。

　　“好胆，易帝，你真是胆大包天，面对虚灵魔钩不躲不闪的，你还是第一个。上一次你能崩断虚灵魔钩，这一次，可没有哪次的运气。”

　　自凶兽头骨中传出一阵冷哼，显然，易天行的举动，让这些虚灵魔族心中十分的恼怒，甚至感觉到一种羞辱。天地间，不管是在永夜还是永恒，不管是谁，面对虚灵魔钩，那从来都是唯恐避之不及。易天行竟然敢以身试钩，分明就是看不起虚灵魔钩。

　　分明就是不怕虚灵魔钩能对他造成致命伤害。

　　这无疑是在虚灵族的荣光上面用脚狠狠的践踏。一点情面都没有留下。

　　心中恼怒的同时，自虚灵魔钩中传递出的力量就更加的强大。

　　“过来吧。”

　　从虚灵魔钩中，一股股强大的力量疯狂的传递过来，当场就要将易天行朝着那凶兽头骨中拉扯进去。这一刻，山谷消失，一尊足足有数千丈巨大的头骨显现，狰狞可怖，让人看到，心中不由自主的生出一种胆寒。

　　哗啦啦！！

　　钩锁剧烈颤抖，瞬间拉的笔直。

　　不过，一种让虚灵族强者感到震惊的事情发生了，钩锁绷紧后，竟然没有将易天行从九龙战车上拉扯过去，带进那尊凶兽头骨中。仿佛勾到了一座大山，在钩锁上蕴含的力量根本拉不动。就是拉不上去。

　　“怎么可能，被我虚灵魔钩命中，不管是灵魂还是肉身，力量都将被封锁，没有反抗之力，为什么勾不起来。这可是先天灵宝。一座大山都要被拉动。这是八条虚灵魔钩，怎么可能没有作用。”

　　在那凶兽头骨中，一道道惊呼声不断传来，显然，被这种情况震惊的不轻。

　　要知道，当年这虚灵魔钩就没有办法撼动易天行，勾中了都没有办法拉的动，那感觉，就跟蚂蚁拉龟一样，根本就撼动不了。

　　“呵呵，虚灵魔钩，能奈本帝何。”

　　易天行发出一声冷笑。

　　虚灵魔钩确实可怕，对于大部分修士来说，一旦被勾中，几乎等于必死，这是致命一击，难以抵挡，难以挣脱，可易天行却有自信，自己就是虚灵魔钩的克星，就算可以勾中自己，却休想将自己拉过去。

　　这虚灵魔钩确实比当年要强大，每一根都已经达到先天灵宝的层次，可易天行的底蕴更加深厚，当年还是小千世界的鸿蒙天帝塔，现在塔内空间早已经全部晋升蜕变到中千世界。这种蜕变，何止是一加一等于二的问题。而且就是湖泊跟大海的对比。

　　心念一动，以鸿蒙天帝塔镇压肉身元神，几乎一瞬间，就稳如泰山，根本无可撼动，轻而易举就镇压住一切。虚灵魔钩落在身上，哪怕是崩的再紧，都没有办法撼动易天行的身躯。

　　“给本帝出来，躲藏在虚空中的一群耗子而已。当年就想对本帝下黑手，这次正好让你们偿还当年的因果。”

　　易天行冷笑着看向虚空魔钩，突然间一伸手，将其中一根直接抓住，然后手臂中气血翻滚，一股磅礴的力量如潮水般爆发。猛的向虚灵魔钩拉扯过去。

　　“不好。”

　　只看到，在虚无中，虚灵魔钩延伸出的位置，空间浮现出一阵阵涟漪，紧跟着，就看到，一道浑身笼罩在黑色长袍中，看起来，身体仿佛黑色漩涡般的身影硬生生被拉扯出来。那画面，看的十分诡异。

　　赫然正是一名虚灵魔族强者。

　　身上传递出的气息，丝毫不在真灵境之下。

　　只不过，这虚灵魔族从来都不是以肉身战力而著称，面对自易天行身上爆发出的强大力量，一下子，直接被扯了出来。

　　能看到，这条虚灵魔钩，完全就是与其身躯完全连在一起，似乎密不可分。完全是一个整体。

　　这尊虚灵族天骄被拉出来后，一股巨大的力量直接带着他朝着易天行飞了过来。眨眼间，就出现在面前。

　　“虚灵漩涡！！”

　　但在飞到面前时，这名虚灵族天骄却丝毫没有慌乱，反而露出一幕冷笑之色。只看到，胸口毫无征兆的塌陷，化为一道漆黑的漩涡。漩涡不断旋转。以肉眼可见的速度疯狂扩大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1573章 勾不动免费阅读。https://xs.23sk.com 