    “这是镇魔符箓！”

    紫河惊呼一声，看向徐成道：“我天师宫中竟还有此物流传下来？”

    看来他是把镇魔符箓当成上古所存，流传的天师宫镇山至宝了。

    徐成也懒得解释，将符箓递过去道：“若真是旱魃，此符箓镇压不住。”

    徐成手中符箓若是他自己使用，有强大神识与深厚灵气激发，自然威能巨大。

    这交到别人手中，威力怕是百不存一。

    接过符箓，紫河将其装入胸前，然后笑道：“此魔是不是旱魃还两说，再说，我天师宫降妖除魔如吃饭饮水，我自会小心应对。”

    他转首看一眼紫易，低声道：“照顾好小师妹。”

    说完，他起身就走。

    徐成看着他离去，目中透出一丝精光。

    本以为自己可以在天师宫中逍遥自在，这般看来，怕是清净不了多久了。

    “好了，吃完我们去祭坛，磨练剑法。”

    站起身来，他看着紫易道。

    紫易忙点头，放下碗筷，去拿自己的长剑。

    ——————

    祭坛外的空间之中，海无声他们四人在远处猎杀天魔和空兽，徐成身前站着袁思远等人。

    十三位半圣，修为最高的袁思远已经是宗师八重稳固。

    不是徐成不舍得丹药，实在是人的天赋资质是有限的。

    就算他再多拿丹药出来，袁思远他们也不能像他自己这样，无限提升修为。

    而且提升太快，还会造成心境不稳，催生魔意。

    现在让他们在这界外每日磨练，就是为了让他们能在最短时间掌握自身的力量。

    “你们知道，我天师宫乃是道门传承。”

    看着众人，徐成淡淡开口。

    此时他面色肃穆，没有平日的温和，让众人有些不适应。

    “天玄似有魔劫，我天师宫到了降妖除魔之时。”

    说着，没等袁思远等人从震惊中回过神，他已经一抬手，一道符箓在指尖盘旋。

    “天师宫有镇魔拳术、剑术、符箓和雷法等各类道法传承。”

    “今日起，我择合适功法，传承于你们。”

    镇魔拳术。

    镇魔剑术。

    镇魔符箓。

    镇魔雷法。

    不是那些众人所熟识的功法，是天师宫的真正传承。

    “小天师，你，你是说，那符箓之术，我们也能，学？”

    平日活泼的万悠悠结结巴巴，瞪大眼睛，激动的看着徐成。

    “不错，我所掌握的四道传承，你们皆可学。”

    徐成习练天罡拳法和青云剑解，这都是威力巨大的武道功法，斩妖除魔不在话下。

    符箓之术和雷法，更是对妖魔有从本源上的克制。

    这四道传承，都可教。

    只有丹道，既是耗费时日，又不能直接降妖除魔，徐成没打算让袁思远等人修习。

    “不过需记住贪多不烂，你们每人学一种就可。”

    徐成点点头，目光从所有人脸上扫过。

    “那我要学符箓！”万悠悠连忙高声道。

    近些时候，每次他们与那些邪魔厮杀，都靠了符箓之助，这让她无比向往。

    若是自己也能掌握这符箓之术，该有多好。

    “我，我想学拳术。”颇为老实的陈柏力低声道。

    “小天师，不知雷法我能学吗？”陆雪看向徐成，低声问道。

    “能。”

    ……

    片刻之后，十三位弟子全都选定自己所学。

    袁思远与白柯、卢文胜选的剑术。

    陆雪、苏牧、秦双玉先的是雷法。

    万悠悠、钱穆云、孙觉和不爱说话的李长龙学的是符箓之道。

    陈柏力和周明周亮兄弟选的是天罡拳法。

    立在一旁的紫易好奇的要徐成教她符箓之道，徐成点头答应。

    只是以现在紫易的记忆之力，便是教了她，怕是她也记不住。

    众人选好后，皆是兴奋的看着徐成。

    “好，我一项一项的教，从拳法先开始，陈柏力你们留下，其他人先去猎杀邪魔吧。”

    徐成摆摆手，让袁思远等人离开。

    “要练天罡拳法，先要感受一下星光之力。”

    徐成面上挂着有些诡异的笑意，抬手一拳，击在身前空处。

    一道星光之力瞬间将陈柏力与周明周亮兄弟罩住。

    星光往他们的身体中钻进去。

    “啊——”

    三人惨叫一声，浑身战栗。

    徐成嘿嘿一笑。

    这酸爽他当年可是好好承受过呢。

    不远处的袁思远等人浑身一颤，不觉回头。

    答应接受小天师的传承，也不知这选择是对是错。

    …………

    镇魔塔外，双目中透着淡淡红光的松月立在门前。

    他的手中，握着从紫河那得到的镇魔塔中枢秘钥。

    “打开镇魔塔，将那些被镇压的魔修同道都放出来，然后吸纳其中的魔气。”

    “这样，你的修为就能快速提升，那姬无疆、黄道乾都不会是你的对手。”

    随着淡淡的声音发出，松月脸上露出一丝邪异笑容，抬起手。

    镇魔塔的大门，缓缓打开。

    他闭上眼前，深深吸一口气。

    “迎接来自摩界的气息吧……”

    然后他倏然睁开眼睛，惊骇的看着门洞大开的镇魔塔。

    大门洞开的镇魔塔，除了一些嘈杂声传来外，只有一丝丝略带霉味的气息。

    没有一丝魔气传来。

    松月面上微微扭曲。

    “怎么会这样……”

    他的双目中闪现疯狂之色。

    他飞身而起，闪烁之间，已经落在镇魔塔中。

    没有魔气！

    这镇魔塔中，感受不到一丝丝的魔气存在！

    地底还有三层！

    他身形闪烁，从地底一层到地底二层。

    全都空空如也。

    不但没有魔气，连之前关押之人也没有。

    “要么，他们被放出去了。”

    “要么，此地，还有更强的魔头。”

    看着那块刻着警示话语的石碑，松月一咬牙，飞身落入地底空间三层。

    “魔——”

    一入镇魔塔地底三层，松月一声惊呼。

    一道虚幻身影立在那三层空间的半空中，让松月忍不住要纳头便拜。

    其他各处随处可见的空兽、天魔，让他浑身战栗。

    漫天飞舞的，起码都是幻化无形的天魔。

    还有许多身形高大、狰狞的怪异的魔物，其身上传出的力量气息，仿若深渊。

    这些邪魔的力量每一个都不是他能抗衡！

    邪魔见到松月来，都将目光投过去。

    这一凝实，对松月来说，就如同山崩地裂。

    他双目中的血色瞬间消散，那一道魔意躲在神藏深处瑟瑟发抖。

    好在那些邪魔只是微微看一眼，便不再关注。

    “怎么抓了这么弱小的进来？”

    “闲的呗。”

    ……

    不知如何走出镇魔塔，回到静室的松月背后汗湿一片。

    那发自心头的臣服之意，若不是自己还有一丝灵智在，怕是要直接给那些天魔跪拜、磕头。

    硬是支撑着离开镇魔塔，他才压住心底的悸动。

    “呵呵，原来，你这么弱？”

    他轻笑着，便是面色苍白，双目血红，也不减笑意。

    “这般懦弱的东西，也想控制我？”

