    不再堵路的武独尊等人正在出入口处守卫着，毕竟他们是天骄榜上的人物，在神城的人还没来交接之前，他们必须得防止遗族再度侵入。

    “我们这么做会不会不合适？万一林兄回来……”黎见面露为难道。

    “你怕他做什么，他都已经被兮择大人带走了，短时间内是肯定回不来的。就算回来了，我们只要说震慑不住神城的成员，他们硬要冲出去，我们也没办法啊，总不能让我们几个去对抗几万人吧？再说了，是他收好处，我们背黑锅。凭什么他收好处，我们却要背黑锅？”

    武独尊满脸不悦道：“真以为我们是傻子么，骗我们说快速领悟大道之技。以为大道之技是什么，能快速领悟的话，神城内不知多少人实力能攀升一大截了。”

    虽然这话说得难听，但道理却是没错，黎见等人没有反驳，也没理由反驳。

    “这么说，你对我很不满了？”一道熟悉的声音传来，黎见等人当场脸就白了。

    “废话……”武独尊下意识回了一句，猛然反应过来，当看到林墨满脸发黑的出现在他身侧的时候，他的脸当场就变了。

    “看来你突破界限后，能耐大了不少啊，那就让我见识见识一下。”林墨说完，已经一脚踩了下来。

    轰！

    武独尊被当场踩趴在地上，原本就鼻青脸肿了，现在更肿了。

    正准备冲出去的成员们见状，纷纷缩了回来。

    “规矩是用来遵守的，而不是破坏的。对于那些敢携带潜逃的家伙，我会让他们涨涨记性。既然你们不愿上交三成的话……”林墨说到这里，顿了顿语气。

    不用交了么？

    成员们面露狂喜。

    “那就交一半吧。”林墨接着说道。

    一半……

    成员们当场傻眼了。

    居然还有这种操作？

    黎见等人眼睛瞪得浑圆，他们也以为林墨打算放其他人一马，结果没想到会变本加厉起来。不会是武独尊的话惹怒了林墨吧？

    想到这里，黎见等人瞪了趴在地上的武独尊一眼，口无遮拦，什么话都敢说，现在好了，得罪林墨了，被报复了吧。

    自己被报复也就算了，还牵连了所有人。

    黎见等人恨死了武独尊，要不是打不过的话，他们真想抓武独尊来狠狠揍一顿。

    “武独尊，这里交给你了，一人上交一半，人数有多少我可是清楚的。要是你敢贪墨，或是故意放水的话，到时候看我怎么收拾你。”林墨哼声道。

    “林墨，你别猖狂，你敢动我，师尊不会饶过你的。”武独尊只好搬出了后台，既然自己打不过，那就搬师尊出来就是了。

    冰武缘……

    林墨面色微变，对于冰武缘他还是有些忌惮的，毕竟那可是一位准帝啊。

    察觉到林墨的神色，趴在地上的武独尊嘴角翘起一抹弧度。

    “林墨，这小子交给你随便收拾，只要不弄死了就行。”一道蕴含着威严的声音在虚空中响起。

    冰武缘大人……

    黎见等人愣住了。

    武独尊的嘴巴顿时张得大大地，满脸的难以置信，他居然被自己的师尊卖掉了。

    “听到了没有，你师尊说了，我随便收拾你，只要不弄死就行了。”林墨面带微笑的看着武独尊，那笑容看得他心惊肉颤的。

    “林兄……不，林哥……林大哥，我错了……”武独尊话还没说完，就已经发出凄厉的惨叫。

    一旁的黎见等人看得心颤不已。

    很明显，武独尊肯定是招惹到了冰武缘大人，不然怎么冰武缘大人会让林墨随便收拾他的徒弟。不过，从侧面看出，冰武缘大人对林墨极为看重，这看重程度甚至已经超过了武独尊。

    其实想想也很正常，同样是突破界限，武独尊和林墨比起来，二者却是有差距存在。哪怕武独尊突破界限，凰芸都没理会他，反而与林墨说了很多。

    可见，二者还是有区别的，具体是什么区别，他们不清楚。

    教训完武独尊后，林墨心情畅快了不少，当即将收取一半的任务丢给了黎见等人后，转身从出入口离开了。

    古域内已没有什么大收获了，继续留下只是浪费时间而已。

    林墨一路朝着神城赶去，他可是时刻记着兮择和冰武缘的承诺，他要在最短的时间内突破两大界限，然后再破入人皇境。

    人皇境所需的修炼资源，林墨只能重新去找了，不过他已经有眉目了，只要突破两大界限后，就可以尝试进入内域去获取那些至宝神物。

    随便弄上一件，突破的修炼资源就算凑不齐，缺口也不会太大。

    ……

    第三庇护之城中。

    瀚涛和博吾王一行人进入了主殿内。

    “收获如何？”瀚海人皇淡淡问道。

    “爷爷，这一趟我们收获很大。”瀚涛禁不住激动的说道。

    “收获很大是多大？你们跟着林墨一起，要是一个人不弄个几十万贡献度收入，你们以后就别妄想我们再给你们安排了。”博易人皇轻哼道。

    为了让这些家伙跟着林墨混，他们可是费尽苦心。

    “去一趟古域才几十万？父亲，你太小看我们了，这一趟我们可是收入两千万贡献度。”博吾王笑道。

    “两千万贡献度？”瀚海和博易二位人皇有些意外的看着一行人。

    瀚海不由露出了微笑，微微颔首，“不错，你们九个人能获得两千万贡献度，算是不错的了，看来这一趟林墨的收获应该不小。”

    “爷爷，不是九个人两千万，而是一人两千万。”瀚涛纠正道。

    “一人两千万贡献度？”

    瀚海和博易人皇二人顿时动容了，赶紧追问确认，在瀚涛等人连连点头，并取出储物袋内之物呈现给他们看后，二位人皇都禁不住深吸了一口冷气。

    这群兔崽子……

    这一次捞大了啊。

    他们都捞这么多了，那林墨呢？

    瀚海和博易二位人皇对视了一眼后，瀚海咳了一声，望向瀚涛道：“林墨呢？他这一次收获如何？”他们心里已有了估算，瀚涛等人跟着喝汤，那吃肉的林墨起码也得有个几十亿甚至上百亿的贡献度收入吧。

    “林大哥的话……”

    瀚涛想起林墨背着的那个犹如小山般的超大型的储物袋，他还真说不好具体有多少，不过大概估算还是可以估算出来的，“应该有上千亿以上吧。”

    千亿……

    瀚海和博易二位人皇差点从座位上跳起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

