    “吵死了，闭嘴，我要看书。”

    盛若庭面无表情地翻开了一页书。

    “好，我不吵你。”

    江森趟了会儿，一直看着盛若庭的方向。

    床头射灯的一道光直直了落了下来，落在纤细单薄的她身上，如同是给她披上了一身金色的薄衫，盛若庭的一切都在灯光之下熠熠生辉，也似乎将她和这污浊的现实隔开了。

    江森不敢闭眼，一直这么看着她。

    过了半小时，盛若庭放下书，扭头看向了他：“怎么还不睡？”

    江森慵懒无力地抬了抬睫毛：“我怕我睡着之后，一睁眼，你就没了。”

    盛若庭拿起了另外一本书，翻开，继续看。

    “那你就放心，我在这儿陪你住上几天院，哪儿也不去。”

    江森诧异：“学校也不去？”

    盛若庭：“是非多，不去。”

    免得又遇上什么无聊透顶的校园文化节。

    她能感受到，学校里有人不欢迎她。

    “也好，那你就在医院里陪我。”

    可就算此时，高冷的盛若庭还是要给自己找一个高冷的理由：“你别得意，我只是趁机过来躲躲清净。”

    江森的声音淡如清风。

    “我不敢得意，你能来陪我，我甘之如饴。”

    虽然每个字都听在了耳朵里，可盛若庭却故意装作冷若冰霜。

    “那就好好地住院，把身体尽快养好，我不想你用为我受伤这种理由一直使唤我。”

    江森不便翻身，想看盛若庭都费力，只能盯着天花板。

    “我知道你关心我，放心吧，我会尽快好起来的。”

    “自作多情。”

    两个人之间又安静了一下。

    盛若庭看着书，虽然这些书她以前就已经看过了，可高考在即，还是看看吧。

    幸好选了理科，这是她的强项。

    忽然，江森努力地朝她这边看了过来。

    “你有前世的记忆吧？”

    看书的盛若庭没想到他竟然会问这种奇怪的问题。

    “没有，我才不会有那种无聊的东西。”

    她放下书，拿出电脑开始码字。

    《君王的传说》那部电影的剧本，她完成了一半，却没想到，被人魂穿了，存在电脑里的剧本也被宋璐拿去讨好自己的男神了，然后被改得面目全非。

    幸好被下架了。

    而现在盛若庭要把剧本完善，重新拍出来。

    可江森却一直在一边烦她。

    “我觉得，你一定是有前世的记忆，对吗？”

    盛若庭：“关你屁事。”

    “你前世认识我吗？我觉得我前世肯定认识你。”

    盛若庭又仔仔细细地把他的脸看了一眼。

    这张脸，这过目不忘的桃花眼，如果看过一眼，肯定就忘不掉了，可她真的没见过。

    “不认识。”

    江森：“那肯定是因为，我转世了，所以脸变了，没有专家敢说，转世之后，脸还会和以前一样。”

    盛若庭：“呵。”

    江森：“我兴许就是上辈子亏欠你的那个人，我现在是来还债的。”

    盛若庭打字的手都没停过。

    “亏欠我的那个人，不会是你，你和他，没有半点相似。”

    江森摇头：“你怎么能这么笃定呢？谁说转世之后，和前世还会有相似呢？说不定，不仅性格，连性别都换了。”

    盛若庭不回答他这些奇怪的问题了。

    江森费力地看向了她，“盛若庭，给我一个还债的机会，咱们把这段前世今生的孽缘了结了吧。”

    盛若庭冰冷无情：“把房子过户给我，然后从我的房子里搬出去。”

    每次说到这个话题，最后都会变成过户房子的问题。

    “盛若庭，你对我真无情。”

    盛若庭：“我对任何人都无情。”

    江森把双手枕在脑后。

    “给我放个电影看吧。”

    盛若庭起身，穿上大号拖鞋，打开了病房里的音影设备。

    她给江森订的是至尊VIP病房，还有投影。

    “戴上耳机。”

    盛若庭将植入式的耳机塞进了他的耳朵里，修长的指尖似乎还一不小心从他的耳垂上一扫而过。

    每一次的触碰，江森的心都能诡异地跳动一下。

    “看什么？”盛若庭开始选节目。

    江森：“我要看越朝历史剧，那部《大越风华》就不错。”

    盛若庭：“太丑，我不喜欢看。”

    江森：“是我要看，又不是你看。”

    盛若庭一脸不容辩驳的威严：“遥控器在我这里，我说了算。”

    江森无奈：“那我要看你小时候当童星演的电影。”

    这话一出，就接收到了盛若庭的死亡凝视。

    “没有，我把版权全部买断，全网下架了，黑历史我才不会留着。”

    江森立马来了兴趣：“那你一定有母带。”

    盛若庭没说话了。

    江森：“我为了你，挨了一刀，你就这么狠心。”

    盛若庭：“我一直都冷酷无情。”

    童星小马甲，拼死也要捂着。

    “那看你以前得奖的两部电影，可以吧？”

    盛若庭选了一部，点了播放。

    江森认真地开始看电影了，戴着耳机，也不会打扰到盛若庭。

    而盛若庭则是在一边工作，手指敲在键盘上的声音清脆，节奏感极强。

    16岁的盛若庭，悄无声息地拍了人生第一部电影，讲述的就是一百年前的一段沉重的历史故事。

    她是作为金牌编剧陈香的钦点女主而出道，第一部电影作品就轰动了整个华语影坛，而一鸣惊人。

    电影里，16岁的盛若庭饰演的是一个二十多岁且风情万种的成熟女人，可她竟然完全地把握住了角色的精髓。

    那看向远方的双眸里，完全看不见一个16岁少女的青涩，反而写满了历经世事的沧桑与孤傲。

    沉重无比的题材，沉重无比的角色，但是她用自己的扎实而专业的演技完成演绎。

    她就凭借这么一部片子，直接横扫国内影坛三大电影节，拿奖拿到手软。

    第二部就直接封神，18岁，成为亚洲和太平洋地区的大满贯影后。

    她的人生，本来就是一部传奇。

    “媳妇儿，你好像，没演过古装剧。”

    盛若庭：“演过，仙侠剧。”

    江森：“我觉得，你应该去演演古装正剧，我知道有个角色一定适合你，你演了一定红。”

    盛若庭漫不经心地问：“谁？”

    江森微微勾唇，吐出了那两个字。

    “荆煜。”

    身侧的打字声猛然中断。

