    “前辈若是愿意，那是再好不过。”

    陈休眼眸微动，沉声开口。

    很是果决！

    若是神秘无比的“天闲星”能够出手。

    那他的心中，也确实多了几分底气。

    而且，此刻让他退却，心中也颇为不甘。

    无论是昔日幻觉中见到的，那把吞吐剑脊的猛虎护手；

    还是那位公子口中，前朝四百八十寺中的佛宝！

    他都不愿意放弃！

    “呵呵，你不怕老夫是在利用你吗？”

    道者眼眸微眯，饶有深意地开口。

    “那又如何？人生一世，还是要有点自知之明的。能被前辈这般高人利用，那说明我还有价值，那就足够了。”

    陈休咧嘴一笑，目光深邃:“可怕的是，连被利用的价值都没有！”

    有点意思的年轻人。

    道者忽地露出几分笑意:“修行之路，便是与天斗，与地搏，与人相争！你能够有着如此心态，倒也算合老夫的心意！”

    他微微颔首，五指于虚空间缓缓一握！

    刹那间，有狂风席卷！

    一枚黑白太极图凝结于虚空之中，生机盎然而死意无穷。

    光芒涌动间，是一方八卦铜鉴。

    一面为白，生机无穷；一面为黑，有无穷死意！

    “此物名为阴阳鉴。白面为阳，为生，主镇压；阴面为暗，为死，主消亡。你且拿着，生死之间，可以使用。”

    “你手中这枚，虽然是仿品，但消杀等闲神通境也是轻而易举，能够使用三次！”

    道者手指轻轻一点。

    那铜鉴如游鱼一般，飘荡于陈休周身。

    “多谢前辈。”

    陈休握住铜鉴，目光尚有几分疑虑:“那晚辈，该如何重临此间。”

    道者微微一愣，忽地自嘲一笑:“是老夫的不是了，居然忘了告诉你这个。”

    言语间，手掌缓缓想开。

    同样是一枚太极图。

    “以罡气牵动天地之息，注入即可。无论是身处何方，皆可踏入此间。每月，只有两次踏入此间的机会，好好把握。”

    道者的讲述很是简单易懂。

    陈休微微点头，罡气涌出。

    刹那间，掌心有无尽吸力爆发。

    眼前再度明亮时，又回到那古墓之中。

    “呼——”

    陈休深吸一口气，握紧了那口赤色长刀。

    浑身的气息达到了巅峰，缓缓踏入了漆黑之间。

    沿着台阶向下，似是有着浓郁无比的黑雾一般。

    他勉强能够看到的，唯有阶梯。

    行至最深处时，陈休的眸子微微一凝。

    底部，竟然还有一座坟墓！

    内部还有藏着地宫的另一处墓穴！

    墓中之墓！

    此刻，墓门已经被拉开！

    陈休行至墓碑旁，微微抬头。

    石碑之上，也是古老的文字，名为:无忧天子。

    “居然是前朝那位皇帝，也是兰陵王的兄长……难道说，兰陵王的存在，是为了镇压他？”

    陈休的眼中有着几分思索之意。

    此刻，墓穴之门已然被打开。

    陈休的眼前，是一条淡雅青砖铺就的甬道。

    两侧皆有数十盏古朴铜灯，简朴无比。

    淡淡火光洒落，将甬道之内的黑暗映照出几分光明。

    光暗交错间，依稀可以窥探到深处的墓门。

    陈休控制着脚步，缓缓行至深处。

    “居然打的这么热闹。”

    他的眸子落在中央。

    阴火漫延，赤芒乱舞！

    数十道半生半死之间的活死人，近乎疯狂。

    老者浑身的道袍，已经是漆黑一片。

    手中的赤炼长剑之上，也皆是龟裂纹路，斑驳不已。

    大汉浑身是血，耷拉着手臂，胸口有着剧烈无比的刀疤，止不住地有鲜血溢出。

    那位公子，则是颤抖着靠着墙角，脸色煞白。

    握着符箓的手掌，在剧烈地颤抖。

    “公子，您快动用大挪移符！咱们离开这鬼地方！”

    老者低吼一声，脸上有着几分艰难之意。

    那帮子活死人，实在太过于麻烦！

    失算了！

    更重要的是，此刻的棺木之前。

    还屹立着一道身影。

    他身材高大，颇有几分巍峨之感，肌肉盘虬，一席重甲。

    如山岩一般，屹立于大地之上。

    手中，握着的却是吞吐着剑脊的猛虎护手，一如陷入沉睡之中。

    腰间的官印，尚且清晰——正六品折冲校尉。

    陈休目光一凝：这是自己于幻境之间，看到的那位将军。

    只不过，他似乎没有苏醒啊。

    “反正也是敌人，那不如临死之前，发挥一下你们的余热吧。”

    陈休咧嘴一笑，目光微冷。

    手指划过乾坤袋。

    那枚厚重无比的黑匣于手中张开！

    “云老，咱们已经走到这里了。难道真的要坐视宝山空手而归吗？”

    公子的脸上，满是不甘之意。

    若是能够得到那件宝贝，献给清河郡主的话。

    纵然他是花花公子，也能够彻底翻身。

    他实在不甘心！

    “公子，此时先退吧。老夫传讯宗门，再派人前来！”

    老者猛地一口鲜血喷出。

    那口赤炼长剑，彻底被无尽寒意笼罩，灵光黯淡。

    “好吧，好吧。”

    公子的脸上有着几分不情愿的挣扎之意，手中的符箓燃起。

    一道古朴而浩荡的法阵，于公子的脚下涌现。

    清风阵阵，霞光乱舞。

    “狂骨，咱们走.......”

    老者正欲开口之时。

    忽得，有低沉的机括声悄然响起。

    他猛地抬头。

    只见那漫天之下，有针落如雨！

    色泽艳丽，遮天蔽日，如彩虹当空，仙落凡尘。

    漫天的细针纷然坠落。

    公子猝不及防间，瞬间被射成了刺猬！

    浑身飙血，近乎如烂泥一般，瘫在了地上。

    手中的符箓，也随之灵光消散！

    “不！！”

    老者低吼一声。

    他怎么都想不到！

    自家公子，居然就这么死在了自己的眼前！！

    老者颤抖着俯身。

    哪里还有几分人样？

    他的眼中满是怒火，近乎疯狂地环视四周，咆哮道：“何方鼠辈，居然行此肮脏之事！！给老夫的滚出来！！！”

    呵，傻子才出来。

    陈休冷笑一声，手指再度扣动扳机。

    这一次，他的目标，是那沉睡之中的将军！

    “无耻小辈，给老夫滚出来！”

    老者气的浑身都在颤抖。

    公子死在了他的眼前，该怎么回去交差？

    这时，机括声再度响起。

    漫天的细针再度落下。

    嗡——

    狭小的墓穴间，一股恐怖的煞气爆发。

    撕天裂地般的血色剑气，直冲云霄！！

    老者惊愕回首。

    无数的细针砸落于铠甲之声，清脆之声不绝。

    那道握着宝剑护手的将军，睁开了血色的眸子！

