    “诶，白梦！你怎么会在这里？”

    黑痣丧尸愣了一下，他万万没想到，自己要找的人，居然直接送上门来了。

    梦白摇了摇头说道：

    “我现在叫梦白，小黑，跟主汇报去吧，我不会回去了，当人类挺好的。”

    “人类？你，你不知道你跟人类的差距在哪里吗？还有把哪样东西给我，我也不会再继续管你。”

    黑痣丧尸虽然很难理解梦白，但是，他还是要先完成自己的目的的。

    “东西已经被我消化了，主神通广大，一定可以再找一个相同的替代品的。”

    梦白说完，也没有理会，直接扭头朝着梧桐基地的方向走了过去。

    “消化了？”

    黑痣丧尸愣了一下，紧接着朝着梦白扑了过来，眼神之中泛起愤怒的光芒：

    “好你个白梦，居然敢吃掉主的血魂果，你今天死定了！”

    他大喝一声，手指指甲缝隙之中露出锋利的光芒，朝着梦白挥舞过来。

    后者仿佛感知到了一样，停在原地，眼神之中白色的部分顿时被黑色填满。

    浑身也爆发出巨大的气场，她微微转过身，手中的五指轻轻朝着黑痣丧尸挥了过去。

    咕噜！

    一颗丧尸的头颅落在地上，梦白甚至连看都没有看一眼，只是缓缓地朝着城墙之上走去。

    剩下的两只智慧型丧尸愣在了原地，他们甚至都没有想到，黑痣丧尸那般强大的实力，居然在她的面前，就像是一颗稻草一样脆弱。

    左边那只稍微矮一点的将头偏了过来，出声问道：

    “现在怎么办？他倒是死的痛快，现在轮到我们承受苦果了。”

    “别怕，我们还是回去如实禀告好了。”

    右边的丧尸垂头丧气，一脸无奈的说道，与此同时他也注意到场上的五级丧尸数量开始锐减，连忙说道：

    “快走，再不走我们的队伍就要被杀光了，倒时候连回去复命的机会都没有了。”

    说完，头也不回地朝着森林之中跑了过去。

    “别从那边走，森林之中还有两个恐怖的东西等着我们呢！”

    就这样，两只智慧型丧尸，充分地发挥了他们的智慧，离开了战场。

    郭浩宇手中的铁拳用力地捶在一头五级丧尸的脑袋上，突然意识到，后者似乎又开始不再闪躲了？

    当然，这样的事情，完全是因为之前有着智慧型丧尸在主导战场。

    此时，三名智慧型丧尸，一死两逃，完全没有留下来控制丧尸的行动。

    “兄弟们，给我冲！不要怕，它们背后的控制者好像已经不行了！”

    他大吼一声，紧接着一只手捏住一头丧尸，用力一扯，后者的头直接被拽了下来。

    这一招手撕丧尸，让众人看的全都血气上涌。

    特战营一营二营的战士们全都大喝一声，开始朝着最后剩下的几十只五级丧尸发动了进攻。

    三营的战士，站在一旁，他们虽然围攻着几只五级丧尸，但是却并没有露出什么不满。

    因为赵雨菲，此时正一个人单挑三只五级丧尸！

    是的，一人一甩|棍，不断地抽打在三只五级丧尸之上。

    甩|棍中添加的金属，让它的硬度有着足够的提升，每一棍甩在丧尸的身上，都能够将其抽的皮开肉绽。

    赵雨菲，宛如一个战神！

    战场的局势一片大好，方秋月站在城墙之上，露出一抹欣慰的笑容：

    “如此一来，我们似乎可以依靠自己，就可以抵御丧尸的入侵了？”

    “不好了！不好了秋月姐姐，梦白消失了，我没有找到她。”

    小童欣煽动着翅膀走了过来，脸上一副亏欠的模样，本来说起来，也应该是她的过错。

    “怎么回事？小童欣你慢慢说不要着急。”

    方秋月没有生气，而是轻轻拍了拍前者的肩膀，安慰后者。

    “就是，她刚刚还在城墙上面，现在就突然不见了。”

    小童欣眨巴着眼睛，里面酝酿出雾气，仿佛快要哭出来一样。

    方秋月连忙摆摆手，召集两个手下人连忙派出去寻找。

    这梦白的身份并不一般，宋严还特地嘱咐过，千万不能够弄丢。

    她看了看森林以外的地方，也不知道宋严什么时候回来，会不会知道这里发生过一场大战？

    ......

    空间隧道之中，宋严紧紧跟着蒙德的身影朝着终点的位置走去。

    途中，不少的次元虫对着队伍发动了攻击，被笛炎与宰霞实力轻松震杀。

    “快要到了，总算要结束了。”

    宋严看着近在咫尺的终点，开口说道。

    蒙德点了点头说道：

    “这次的空间穿梭，对于我来说，消耗有一点大，到时候可能需要休息一下。”

    能够这样远距离的传送，本身就是一个难度十分大的事情。

    宋严点了点头，这样的要求理所应当，毕竟尽管他们要保护自己安全，也同样需要自己的休息。

    “小心，有大量次元虫靠近！”

    宰霞的声音在宋严的耳边响起，她的声音之中能够听出一种慌张，好像遇到了危险一般。

    “这怎么回事？”

    他朝着宰霞的方向看过去，一条条密集的丝线出现在了他的视野之中，这样的密集程度，就像是一张织好的大网。

    笛炎瞪大眼睛，咬牙切齿道：

    “该死，居然是次元虫巢！我们还真是不走运！”

    他说完，双手微微抬起，一道道能量从中汇聚起来。

    旁边的宰霞也没有犹豫，学着笛炎的手法，开始凝聚能量。

    宋严有些疑惑，他并不知道这两个人在做什么，但是看起来，应该是不能够被打扰的。

    他站在两个人的中间，感受到了巨大的能量波动。

    蒙德眼神之中露出一抹恐慌，他说道：

    “这样的次元虫巢，即便是穿梭上百次，都没什么可能遇得到，这次真是撞了大运了！”

    “次元虫巢是什么？他们又在干什么？”

    宋严还是没有忍住，虽然这样的事情看起来并不应该问，但是人类总有自己的好奇心。

    “次元虫巢，是次元虫的巢穴，可以说是它们的家园，但是它们的家园在整个空间之中做无规则的运动。”

    “一旦撞上它们的次元虫巢，就会受到次元虫的疯狂袭击，到那时候，就会被攻击陷入空间的乱流之中。”

    “至于他们，在使用能量作为推进力量，帮助我们的成功抵达终点！”

    听着蒙德说的事情，宋严的眼神之中露出一抹深深的疑惑，看起来，这次元虫巢是个不好惹的东西！

    “放！”

    笛炎一声低喝，旁边的宰霞也连忙释放自己的能量。

    一道道波动在他们的手中朝着身后释放出去，这样的波动看似没有什么伤害，却格外的有力。

    宋严还没有来得及开口，他的身体便被笛炎宽阔的肩膀撞了上来，一道巨大的力量推着他，朝着终点的位置冲了过去。

    他直接觉得胸口十分的闷，就像是被铁锤轰中了胸口一般。

    在这样巨大的助推力之下，他们的速度也提升了上来，眨眼之间，便来到了终点处。

    黑暗的空间在这一刻，亮堂的如同白昼。

    不过很快，又回到了黑夜之中。

