    渐渐地。

    那两个人走入了一片黑暗之中。

    下意识的，他们去调亮手电筒，让手电光的照射范围增大。

    不过。

    在他们调手电筒光线的这一瞬间，张易和油腻大叔就已经同时出手了。

    他们的速度极快。

    方才进来的那两人，都还没有反应过来，就已经被张易和油腻大叔给撂到了。里边悄无声息的搞定，外边的人，根本没有察觉。

    他们只是觉得，前边进去那两人，下去之后，就没了动静。

    等了一会儿。

    下去的人还没有返回，外边的人就觉得有些奇怪了。

    “这怎么回事？他们怎么还没上来？”

    “不……不会出什么事儿了吧？”

    正在上边的人议论的时候，突然间，下边传来了说话的声音。

    那声音很小，一开始，上边的人听的也不是很清楚。

    不过。

    又过了一会儿，大概还是听到了一些。

    “赶紧的，把龙玺鬼印揣好，别让那几个人看见，这功劳，千万不能让他们几个人跟咱们来平分啊……”

    “对，小声点儿，别人他们听到……”

    “……”

    听到这些内容，上边的几个人面面相觑。

    其中一个人低声说。

    “还真是龙玺鬼印啊！快，咱们也下去，不能让那两个龟孙儿独占功劳！”

    其他人也是点头，立刻往下边走去。

    他们手上的手电筒照过去，只能够看到洞穴深处的两个背影。想到刚才那两人讨论的事情，后边这几个人就气不打一处来。

    他们快步下了台阶，对那两个人说。

    “我们都听到了，把龙玺鬼印拿出来，既然大家一同执行任务，功劳就该平分！”

    而油腻大叔没有回头，他问了一句。

    “上边的兄弟，全都下来了吧？”

    “当然了！你们两个，别想独吞功劳啊！”

    其中一人吆喝道。

    而确定这个之后，油腻大叔跟张易使了个眼色。

    下一刻。

    张易和油腻大叔，两个人一转身，不给对手反应过来的机会，就直接出手。

    方才下来的那五六个人，完全没有搞清楚到底发生了什么。他们只感觉，一阵天旋地转，就倒在了地上，眼前黑了下去。

    解决掉这些人，张易说。

    “三叔，还是你的办法好！”

    “走吧，赶紧上去，也不知道现在外边的情况怎么样了！”

    油腻大叔说道。除了那些专家之外，程曦也在其中，作为一个父亲，他最担心的自然是他的女儿程曦。

    “小曦姐和老唐，都被抓了吗？”

    张易不由得问道。

    “没错，人都在他们的手里！”

    油腻大叔回答，下意识地皱了皱眉。

    然后。

    两个人到地下密道的入口附近，往外看了一下，没发现什么异常，他们就立刻从下边的密道之中走了出去。

    杏山仓库里的东西，基本上都已经被搬的差不多了，只剩下的几个人，还在仓库里清底。

    不过，人并不多。

    而洞口附近除了那几个被干掉的那看守的人之外，也没别人了，所以，这边发生的事情，并没有引起别人注意。52

    油腻大叔对这个仓库非常熟，所以，由他来引路，张易和他很轻松的就避开了那几个搬运古董的人。

    其实。

    油腻大叔觉得有些奇怪。

    方才，他下密道的时候，一次性干掉了五六个邢远山那边的人。而后，他居然只派了六个身手很一般的人来把守密道入口。

    难道，他不应该增派人手，或者派高手过来把守吗？

    他不可能如此不重视龙玺鬼印的！

    片刻后。

    张易和油腻大叔就已经到了仓库小门的附近。

    油腻大叔过去，从那边找了一件黑色的制服，丢给了张易。有这样的衣服作为掩饰，他们就不容易被发现。

    不过。

    这边张易刚刚换上，外边广播的声音又响了起来。

    “程武，天马上就要亮了，你要是再不出来，你女儿还有这个光头的命就没了。当然，你不出来也行，你真要做缩头乌龟的话，就在暗处看着吧……”

    听到这话的时候，油腻大叔的脸色顿时就变了。

    “曦儿……”

    油腻大叔立刻开门，走了出去。

    外边天色已经逐渐亮了起来，不过，夜色还没有完全退去，而疗养院里的千瓦棒也在亮着，整个人大院里被照得如同白昼一般。

    从这边能够看到。

    程曦和唐大元都被倒吊在疗养院大院中间的那棵大树上。

    唐大元那边，明显还有动静，而旁边的程曦，肩膀上的鲜血把病号服晕湿了一大块儿，而且，她闭着眼睛，好像没什么动静了。

    见到这一幕。

    一瞬间，油腻大叔的眼都红了。

    他突然攥起了拳头，咯吱作响。

    “小易，你带龙玺鬼印离开！”

    他语气沉重地说道。

    “三叔……”

    “别多说什么，快走！邢远山对密道入口轻松设防，就是为了让你安全的把龙玺鬼印给带出来，他现在这么做，恐怕也是为了逼你我交出龙玺鬼印，你想办法，离开这儿，这边就交给我！”

    油腻大叔不等张易说什么，就如此说道。

    “三叔，你一个人，怎么对付他们？”

    张易问道。

    他担心，油腻大叔会过去拼命，在这种情况下，冲过去拼命就等于送死。

    “这个你不用管，我自有办法，你保护好龙玺鬼印就行了！”

    油腻大叔说完，直接朝着前边走去。

    而且，他绕到了前边，才走了出去，显然是为了掩饰张易的所以。不过，那边人有很多，他又毫无掩饰，很快，就有人发现了他的行踪。

    四五个人，直接围了上去。

    子弹上膛，他们似乎准备开枪击毙油腻大叔。

    不过，油腻大叔却说。

    “你们可以开枪，但是，杀了我，你们就永远别想知道龙玺鬼印的所在！龙玺鬼印已经取出来了，不过，现在那龙玺鬼印所在的地方，只有我知道！”

    这句话，的确让那些人犹豫了。

    而油腻大叔的衣袖之中，也有着一把枪。

    一句话给他创造了时间，接下来，他迅速的避开，冲到了旁边的树后。

    随即。

    砰砰几枪，就直接把那几个人给撂翻在地。

    接下来。

    油腻大叔又直接跨过前边的绿化带。

    此时，所有人都被突如其来的枪响，给吸引了注意力，而谁都没有想到，油腻大叔的速度那么快，居然到了大树之下。

    “程武，是你！”

    “做了那么久的缩头乌龟，你终于肯出来了？”

