    第112章 亡灵骑士

    黑卡夹在手指中间，食指中指随手腕一摆动，丢射出去。

    黑卡在空中旋转，被轻松丢出上百米范围。

    旋即，阵法浮现！

    【这，这阵法好像和之前那个召唤金色羊头的有点像啊】

    【粗略一看，确实有点像，不过，仔细一看的话，就不像了，我有截图】

    【嗯，图案细节不一样，而且，之前是红色，现在是幽绿色】

    【这光芒看着，有点瘆人啊】

    【有种鬼门打开，百鬼夜行的既视感】

    ……

    同样被震撼到的，还有控骨少女。

    虽然不知这阵法有什么作用，但就是让她觉得毛骨悚然。

    若换作正常人类，只怕，已是起了一身鸡皮疙瘩。

    旋即，众人便可亲眼注视看到，一个类似王冠，其内漆黑如墨，泛着点点银光，其外附着淡淡幽绿光芒的脑袋，从阵法中间冒出。

    细看之下会发现，那原来是个戴着骑士头盔的家伙，双目，嘴唇，鼻孔处，绿色光芒更是耀眼，鲜艳无比，十分突出。

    再往下，是构造精美的骑士盔甲，身躯宽大，看起来极其霸气！

    手持大剑，剑柄为黑色，往下，逐渐变为暗绿色，绿色，越来越亮，尤其是剑尖部分。

    大剑看起来很特殊，两边并非锋利的剑刃，而是一排排倒钩，宛如链锯。

    剑尖部位，倒钩弱化，从中间一分为二，留有一道空隙，这空隙，乃是大剑刺入敌人身体后，用来放血的！

    一看就知道，这是一名征战多年的老将。

    当腰下部位显现出时，亡灵骑士骑着的宝马，也跟着从地底浮现出来。

    这马与亡灵骑士一样，套裹精致的铠甲，双目，鼻孔处，泛着幽绿光芒，而这光芒，还伴随呼吸，如发丝，绸缎般轻轻飘荡。

    【卧槽！真特码帅啊！】

    【直接帅到我心坎里了】

    【这马怎么壮得跟头牛一样，看着威慑力好强！】

    【看着挺唬人，就是不知道实力怎么样】

    【不怎么样，杀你一千万个不成问题】

    【求联系方式！】

    【我的妈，那么饥不择食吗？】

    ……

    “那是个什么东西？”控骨少女眉头紧锁，“难道，他有和我们类似的能力，能让死者复苏，为其所控？”

    也是直到这一秒，控骨少女才终于明白，姐姐为什么要叮嘱，让自己不要招惹陈伟。

    他，确实有那个实力。

    不过，越是这样，控骨少女越是兴奋，她很想知道，陈伟的深浅究竟如何！还有没有其它手段。

    亡灵骑士这边，面对飞来的尖枪群，手握大剑，高高举起！

    紧接着，召唤出上百名同样骑在马上的亡灵骑兵。

    外貌相比于亡灵骑士，要瘦弱不少，但仅仅只是以亡灵骑士为参照，对比普通人，依旧令人胆战心惊！

    【我靠！还能召唤小兵？】

    【啧啧啧，这能力，够变态的，多半召唤数量，次数还没有限制】

    【真正恐怖的，难道不应该是把它召唤出来的主播吗？】

    【主播到底是什么人？】

    【不知道，官方目前也没个消息公布，按理说，他现在那么火，肯定会集中资源调查才对】

    【或许，上面那些人已经彻底放弃蓝星了吧？调查没意义，只会浪费资源】

    【说得没错，有那时间，精力，还不如好好研究，怎么才能让更多人吃饱饭】

    【说到吃饱饭，最近新研究出一款杂交水稻，可以在炎星种植，淘汰率很低，你们听说了吗？】

    【牛笔牛笔！】

    ……

    亡灵大军如洪流，大股冲袭向飞来的尖枪，没有半点惧怕。

    以手中盾牌，直面枪尖。

    胯下黑马被顶退七八米，退势逐渐减缓。

    这时，另外几名亡灵骑兵来到尖枪两边，纷纷高举起手中长剑，外层覆盖的幽绿光芒，宛如火焰，燃烧猛烈，一剑狠狠斩下！

    巨力与利刃虽无法将尖枪斩断，然而，巨力之下，尖枪还是因为余力耗尽，落在地上，化作白灰，融入泥土之中。

    所有尖枪，都被亡灵骑兵以这样的方式解决掉，回归长枪怪身上。

    随后，亡灵大军并未向长枪怪发起追击。

    而是勒紧手中缰绳，往两边倒退，让出一条宽大的通道，方便亡灵骑士前去与敌方大将对阵！

    小兵和小兵交手，大将和大将交手，讲究规矩二字。

    哒哒哒！

    马蹄声悠扬回荡。

    亡灵骑士手中没有盾，只有一柄锯齿大剑，所以，它的行动方式非常简单，只攻不守，或者说，是真正意义上，攻即最好的守。

    “自找死路！”控骨少女对于亡灵骑士的行为，没有赞赏，只有轻蔑，这和找死有什么区别？

    长枪怪周围爆发出一股气势，将身上插满的尖枪逼出，射出十几米后，调整方位，开始聚拢……

    极短时间，便化作一柄巨大的长枪，只能用恐怖二字形容。

    见那夺命骨枪，亡灵骑士非但没有停下脚步，反而速度越来越快。

    忽然，化作一道泡影，消散如灰。

    接下来，百丈身躯高高耸立，幽绿之色，强烈到甚至盖过烈日，将大地，房屋建筑，与一切事物，景观，全部染上一层诡异的绿色。

    “这！”见亡灵骑士举起手中，带有划破天空之势的大宝剑，控骨少女感受到危机。

    她没想到，亡灵骑士竟还留有这种后招。

    【好惊人！】

    【没想到，它不仅能召唤出士兵，还能身躯扩大成巨人】

    【隔着手机屏幕看，都觉得好有震撼力】

    【挥剑的姿势太帅了！截图当手机壁纸】

    ……

    砰！

    轰！

    剑与枪尖相撞击，层层气浪爆开！

    避难所由特殊材质打造，根基很深，没受多大影响。

    可附近的房屋，却是因此被接二连三吹得垮塌，比泡沫还要弱不禁风。

    烟尘四起，好似大雾笼罩。

    别说卫星无法穿透，窥视其中的情况到底如何。

    哪怕是站在远处的控骨少女，同样没法看清，烟雾内的情况。

    可以感受到的是，自己与长枪怪之间的联系，断了。

    长枪怪八九不离十，已经……

    控骨少女此时脑海当中，只有一个想法。

    逃！马上调走！

    否则，很有可能会把命留在这个地方。

    (本章完)

