    沐阳如实回答：“嗯，教授，是的，我没有把自己的成果分享给其它人的爱好。

    刚好我那弄了两种新设备，把发明专利申请了，顺便发表了几篇论文，充实一下公司的科技实力。”

    沐阳申请国家专利的时候, 顺便申请PTC国际专利。PTC都要到国家知识产权局去申请，不能绕过国内直接去外国申请。

    申请了PTC（加入的成员国有上百个国家），它涵盖了主要经济国家，就不必单独再向某个国家单独申请。

    闽教授点头：“我看论文中说的设备，是你自己研发的吧，有没有申请发明专利？没有申请就得赶紧了。”

    “呃，”沐阳笑得不好意思, “那个实用新型和发明专利都已经申请过了, 也受理了, 就是不知道实用新型申请公告号下来了没有？”

    沐阳是实用新型和发明专利一起申请的，首先通过的肯定是实用新型，申请受理后，进入初审，一般几个月时间内会公布公告号。

    至于发明专利，公告号时间一般晚一些。

    申请实质审核后，通过才能授权，这个周期比较长。

    闽闽教授细问了下，问完后赞叹：

    “厉害，厉害, 前江后浪推前浪，未来可期，想过在哪读研了嘛？”

    “闽闽教授你过奖了, 学生能有如今的水平，还是老师们指导的好。

    至于考研, 这个还早呢，没想好。”沐阳如实回道。

    闽闽教授笑道, 这学生发表的论文跟他一毛钱关系都没有，但就是喜欢听好话：“哈哈，你这学生太谦虚了。快到上课时间了，先上课，等你那两篇SCI到刊了，能不能给我看一下。”

    “可以的，到时候再请闽教授指点一下。”

    同学们听到闽闽教授和沐阳对话，他们听不懂SCI四区是啥意思，也不知道沐阳发表的那两篇老外期刊有多难。

    只知道，沐阳能发表英文论文，就是很牛叉。

    上课铃声响了，闽闽教授看到学生还在低语讨论SCI，没有直接讲正课内容，为学生科普了下论文。

    大概科普了下SCI， SSCI， CSSCI， CSCD， EI，再加上北核, 中国科技核心期刊等七大核心期刊遴选体系，还有什么A刊, B刊，一区、二区、三区……

    看学生们有些懵逼，闽闽教授轻笑了下，换作自己是本科生时期也弄不懂这些，太容易搞混，也搞不清楚他们到底有什么区别。

    大一学生对SCI论文就是小白，想一下子搞明白SCI和中文核心期刊的划分，还是比较难的。

    闽闽教授换个说法，简单地说明研究生和博士生，还有未来评中高级工程师对论文的需求情况。

    说明SCI，SSCI和EI是老外的，其它全是华国的，吐槽这东西一到了国内，全被划分得乱七八糟。

    最后，闽闽教授总结有兴趣就了解一下，但不是他们目前阶段的任务，而是学好基础知识，想发表论文还远着。

    听完闽闽教授的述说，大一小白们一下子知道，沐阳已经甩开他们，走得有多远了。

    下课后，闽闽教授来到机电院辅导员办公室，找秦健谈话：

    “小秦呀，你们负责的班级有个很不错的学生，你知道不知道？”

    秦健客气回道：“闽闽教授，你说的是沐阳嘛，这学生我是知道的，这个学生成绩很好，年级第一，而且还创业，如今身价数千万了。”

    “你说的这些我大概知道，已经过时了。”

    秦健略瞪大眼：“哦，难道我最近又漏掉了什么。”

    “我刚上课回来，这学生已经发表两篇SCI论文，还有一篇中文核心论文，两项发明专利。虽然发表的SCI论文在四区，但好歹这学生才大一，比大多研究生强多了。”

    闽闽教授把信息反馈一下，他是希望院里能把那小家伙留校，最好直博。

    他感觉自己水平还次了些，不想误人子弟，要不真想招沐阳为自己的研究生。

    当然，以那小家伙的能力，估计也看不上一般院校的硕导和博导，他有那个实力去那两所顶尖院校读研。

    闽闽教授离开后，秦健被闽闽教授刚才的话久久不能平静。

    SCI论文！

    还是两篇，再加上中文核心论文和发明专利。

    发明专利不好判断市场价值，但SCI名头太大了。

    秦健虽然是本科生毕业，但留校做辅导员，对学校的科研成果要求还是明白的。

    哪怕他不会写SCI论文，但至少知道这么一回事。

    这件事情最好上报院领导，免得被批评工作失察，到时候领导批评他就不好了。

    还是打电话问问沐阳，万一消息是假的，报上去就尴尬了。

    拿出手机，搜出沐阳的手机号码，拨打，可以接通。

    “沐阳呀，还在学校嘛？

    哦，准备开车离开学校呀，能不能到我办公室来一会，有些急事想确认一下……好的，麻烦你了。”秦健客气地回话，说不定这家伙以后就是大佬级别。

    他等了约十分钟，看到沐阳敲门进来。

    “哎呀，沐阳呀，麻烦你跑一趟了。事情是这样的……”

    秦健热情地揽过沐阳肩膀，拉过一张椅子，让他坐下，倒热茶，询问他SCI论文的情况，确定后，又继续聊了一会，沐阳才离开。

    看着沐阳离开后，秦健赞叹：“人才呀！”

    “还不止发表了3篇论文，而是7篇了！”

    秦健跟沐阳说，如果他要申报学校里和教育局的各种荣誉的话，最好向学校汇报他获得过哪些科研成果，在学生间做横向对比，增加说服力。

    沐阳学绩点拿到年级第一，也没这么秦健那么重视他，毕竟每个院系总有一两个学生成绩很好的学生，但在科研成果上，他们学校还没有以第一作者发表SCI论文的本科生。

    学习成绩好，只是代表考试厉害，并不代表就能出科研成果。

    而沐阳已经把科研成果转化为经济效益。

    也许沐阳目前对学校没什么帮助，但以他的发展速度，未来就难说了。

    他沉思一下，看如何跟院长汇报好一些。

    来到院长办公室，看到院长正在低头做事，敲了下门。

    屋里头发半发白的六旬中年老人抬起头：“小秦呀，进来吧，什么事呀？”

    机电院院长叫侯方远，今年55岁，博士（后），闽教授，博士生导师，长江学者特聘闽教授，现任本校国家重点实验室学术带头人、兼任江浙省机械工程学会副理事长。

    获得国家科技进步特等奖1项（集体奖，单位排名5，个人单位排名1）、国家科技进步二等奖2项（排名1、7）、高官一等奖6项（4项排名1）、二等奖3项、三等奖3项，授权发明专利32项、实用新型专利28项，软件著作权8项，发表期刊论文162篇（SCI/EI收录72篇），出版专著、教材6部，制定标准2部，已培养博士后12名、博士30余名、硕士50余名。

    谷怯

    侯院长获得过的荣誉很多，在省内所有大学教育机构机械行业这一块，个人科研能力仅次于江浙大学那两个同行。

    从个人简历来看，各种荣誉和头衔很吓人。

    其实，五六十岁的博导，爱惜羽毛，每年都有各种科研任务，拿下这么多荣誉和头衔在博导中算是前列，还不能说是顶尖。

    其余的，二三十年科研拿下一两百篇论文实属正常，关键是看高IF的多不多。

    秦健走进屋里，非常恭敬地说：“候院长，我想跟你汇报一件事，是关于一名学生。”

    候院长摘下厚重的眼镜，眼神精神矍铄，有些疑惑是哪位学生让小秦来找他汇报。

    这秦健办事还是比较靠谱的，但此时的他，感觉有点毛糙。

    哎，年轻人呀，还得多磨练。

    心有疑惑，但却不急着问，先仔细听明白再说。

    “嗯，小秦呀，坐下说。”

    秦健坐下后，徐徐道来：“院长，是这样的，我负责的大一六班学生，有一名学生沐阳，上次跟你提过，他上学期成绩年级第一，成绩点很高，同时在校外创业，最近网络上闹得挺厉害的。”

    侯院长点头，小秦的确跟他讲过，这段时间忙科研项目，他不提，估计快忘记了。

    看到院长点头，秦健继续说：“这学生，最近又搞出了大动静，连我都被吓了一大跳，最近发表了两篇SCI论文，四区，还有三篇中文核心，这个已经审核通过，收到回复函。

    论文内容都是根据他自己公司新研发设备研究分析，已经转化为经济效益，听他说他的机械厂这个月营业达到两千多万。

    还有，最近网络上举办奶茶妹妹活动闹得沸沸扬扬，他自己还有一家奈雪茶饮公司，单店日营收十万元，处于快速发展当中，个人身价接近一亿了。

    不知道院长听说过没有，反正不少年轻人知道，学校大部分学生知道他这一号人，呵呵，比校长都有人气，只是他自己极少在网络上曝光而已，要不然，借着奶茶妹妹的活动，估计名气堪比二三线明星了。”

    候院长听完，一向古井无波的面容也被震惊了，赞叹：“啧啧，这学生闹出的动静可真不小呀，我本想过段时间约见下这位年轻俊杰，看他能不能保持着良好的学习状态，不想过早地打扰他。

    看来，还是我低估他了，不光商业有手段，学术也不落下，相比同龄人，优秀太多。”

    秦健乐呵呵附和道：“是呀，院长，太优秀了。

    我昨天和他见了一面，有些事是他亲口告诉我的，SCI论文是闽教授确认过的。

    网络上，关于他的媒体报道可不少，主要是被他自己搞的奶茶妹妹竞赛活动牵扯进来，目前这个活动还在举行之中，最终比赛截止日期是5月7号吧，还有十多天时间。

    市里黄龙世纪广场就有他的一家门店，二百来平方，生意非常火爆，网传日营业十万元，看来真不假。

    我向沐阳问过，他自己也承认有这么一回事，不过他不愿意多提。

    院里的学生，大部分都听说过奈雪奶茶店。”

    侯院长啧啧叹道：“诶，看来我有些孤陋寡闻了，最近都没怎么关注学生的事。”

    “院长日理万机，又抓科研项目，不必花太多心思在学生身上。”

    “小秦呀，你这点想法要不得，首先我们必须为人师，做好指导学生文化知识的工作。”

    “院长说的是，的确如此。”

    “你说的沐阳，他开的是什么机械公司？”

    “我没去过，听说是帮阀门厂代加工什么的。”

    “做机械代加工的，一个月竟然营收两千万，在机械行业算是很高了，发展还这么快，看来，我们应该去见识一下。”候院长有点想不明白，短时间内，从零到月营收两千万，就几个月时间，这发展速度太快了。

    按照传统机械行业人均年产值计算，月营业两千万，员工大概在两百五十人到五百人之间。

    在08年，年人均产值达到八十万元，效益非常好才能达到。

    年人均产值低于三十万元，有可能处于盈亏平衡状态。

    一个大一学生，已经发展成为中型规模企业的老板，事业高歌猛进，商业天赋异禀。

    秦健看领导眼色，建议道：“要不，院长我先探探他口风，方便不方便参观他公司参观。”

    侯院长沉吟了下，说：“也可以，问他什么时候有空，我想见面聊一聊，我想书/记也会有兴趣的。”

    秦健又说道：“其实，院长，我觉得他那家奈雪茶饮店非常有前途，一家门店日营收十万元，奶茶店利润本来就很高，要是开上数百家，年营业数十上百亿元了。”

    侯院长咳笑：“呵呵，那得看是不是具有复制性，你想到的，其它同行肯定能想到，就看那沐阳接下来如何布局了。

    但我想，估计他自己也会看清楚形势。要是他能抓紧时机抢占市场，的确能达到你所说的。”

    秦健拍马屁赞道：“还是院长看得透。”

    “看来，我们学校要出一位年轻富豪了。正如你所说的，发展顺利的话，说不定几年后能挤进国内富豪榜。”候院长点评道，不太了解沐阳的具体情况，不会随意说。

    如果他们学校能出一位富豪，他当然乐于其见，学校以他为傲。

    去年国内富豪榜第一名财富是做饲料的，财富204亿元。

    第一百名财富是34亿元。

    候院长看好沐阳两三年内财富增长到十亿元，但财富大到一定级别后，想从十亿涨到五十亿元，难度很大。

    一个行业的市场规模就这么大，哪怕垄断这个行业，财富上升也有天花板，除非跨行发展，但市场规模大的行业早被他人占据，想抢份蛋糕难度何其大。

    但不管怎么样说，个人能拥有十亿元财富，目前工业大学的知名校友内，还真没有。

    学校倒是有几个知名校友担任国企的高层，但那些财富不是私人的，可以任由支配。

    07年全国大学经费榜，THU是35.91亿排在榜首和PKU以24.08亿元排在次名，隔壁的江浙大学18.74亿元。

    他们学校全国排名87名，2.52亿元，但划分到机电院只有一千多万元。

    学校发展缺经费，但钱少有钱少的用法。

    那沐阳估计如今正缺资金扩张，学校应该在这几年内从各个方面多支援他，希望他成长起来后，能回馈学校发展，相互帮助。

    候院长手头还有急事要处理，打发秦健：“小秦，这事我知道了，你多关注他吧，一定要打好关系。

    问他明天是否有空，我想约见一下，我一会跟书/记聊一下，看他是否有空，一起见识一下那位青年才俊。”

    “好的，那我回去问问，院长你忙。”

    秦健满意地离开候院长办公室。

    候院长喝了一杯茶，沉吟了下，感觉这事情不算小，先和院书/记聊一聊。

    这事，说不定还得向校领导汇报一下，学校应该要重视一下。

    但他需要先实地考察一番，免得汇报搞错丢人。

