
　　天书院中一片安静，只剩下大道书所散发出的道音。

　　天空如镜，映照烛龙星系中的战斗，玄铁钟还在与六座紫府抗衡，那口大钟的威力越来越强，先天一炁运转，大钟四周的时空也呈现出变化莫测之感。

　　先天一炁都善于破解对方的神通，比如紫府当年便曾经大破四极鼎，力压焚仙炉，而现在玄铁钟所展示的也是先天一炁的特性，以一炁道法，寻找六座紫府破绽。

　　忽然，玄铁钟一分为二，形成两口大钟，两口大钟的道法完全相反，这一招神鬼莫测，六座紫府被打个措手不及，顿时又有一座紫府被破，败下阵来！

　　这一招，让在场所有人都心神大震，纷纷向苏云看去。

　　玄铁钟可以生成一个镜像玄铁钟，钟表烙印的大道神通完全相反，这口钟实际上承载的是苏云的大道理念，那么苏云是否也可以做到一个镜像苏云？

　　倘若那样的话，岂不是与两个苏云对决？

　　若非玄铁钟暴露这个手段，苏云突然施展出来，恐怕会有不少人遭他毒手！

　　就在此时，邪帝突然出手！

　　他一步跨出，太一天都摩轮经运转，顿时四周时空一切尽在他的掌握之中，在场所有人都落入天都摩轮之中！

　　天后、仙后、帝丰等人纷纷各施神通，从太一天都摩轮中跃出。

　　惟独苏云被太一天都摩轮罩住，众人顿知邪帝的目标是苏云。

　　只见苏云身处天都摩轮之中，摩轮中顿时出现数千个苏云，赫然是邪帝将苏云的过去和未来悉数拉入摩轮之中！

　　从苏云尚未出世，还在母亲肚子里，到苏云还在襁褓之中，再到苏云被父母卖给曲进等人做试验，再到苏云眼盲，时间线延伸，再到现在！

　　接着摩轮又从现在延伸到十四年后的未来，数以千计的苏云展现在摩轮之中。

　　而在这道摩轮之上，却出现一片高居在三千虚空中的天都，瑰丽如无上仙域，邪帝便屹立在那里，站在摩轮中，从任何角度看去，都只能看到邪帝的正面，无法看到其背面。

　　他高高在上，仿佛掌握着摩轮中人的生死！

　　他甚至可以时间线上，将一个人完全抹除！

　　现在的苏云虽然强大，但从前的苏云呢？

　　襁褓中的苏云，甚至母亲肚子里的苏云，总不会有而今的实力吧？

　　抹除那时的苏云，而今的苏云还会存在吗？

　　这就是邪帝即将修炼到道境十重天的太一天都的强大之处！

　　而今的邪帝，强大得令人颤抖！

　　天后娘娘脸色黯然，心中夺帝的执念顿时消散：“看来昏君还是会登上帝位。邪帝太一天都摩轮经大成，已经无人能够阻挡他了。”

　　她心中有些苦涩。

　　当年帝绝昏聩，刚愎自用，已经容不得新人出头，又沉迷女色，无心朝政，她看出不对，在劝诫无望的情况下，这才不得不与帝丰联手废黜帝绝。

　　现在，帝绝的性灵化作邪帝，重掌尸身，卷土重来，虽然已经是另一个人，但这份惊才绝艳还在，经过完善后的太一天都摩轮经，已经比从前强大太多！

　　她完全看不到击败邪帝的希望！

　　天后对帝绝最是了解，对太一天都摩轮经也不陌生，她看不出来破绽，其他人更看不出来，众人各自思索太一天都摩轮经的破绽，然而短时间内根本想不出破绽何在！

　　“除了一出世便是无敌的倏忽二帝，没有人是他的对手！”帝丰心中苦涩，没有人是帝绝的对手，他也不是。

　　帝绝是他心中的阴影，他道心中的魔，他必须堂堂正正的击败这个魔，杀死这个魔，才能再进一步。

　　可惜他看到而今的邪帝，心中却生出一种绝望的无力感。

　　突然，摩轮中数以千计的苏云纷纷仰起头来，目光显得有些诡异，甚至连母亲肚子里的苏云和襁褓之中的苏云也纷纷露出诡异的目光。

　　“邪帝，你的天都摩轮继续向前斩寻我的未来，是否遇到了阻力？”

　　一个个苏云开口，声音重叠在一起：“你是否察觉到我的未来，有其他可能？你杀不了我的。”

　　邪帝冷笑一声，天都摩轮运转，杀向未来，准备斩杀未来时间段中受伤的苏云！

　　在不确定的未来，苏云必然会有重伤的时刻，那时杀他，很是简单！

　　就在太一天都摩轮转动之时，帝宫之中苏云和邪帝同时消失，只剩下一个虚幻的轮依旧挂在天幕上！

　　下一刻，未来的时光翻起涟漪，那是太一天都摩轮碾压而来荡起的时空涟漪，邪帝出现在苏云的未来的某一刻！

　　此时正值未来的一场恶战结束，苏云身受重伤之时！

　　邪帝正欲痛下杀手，就在此时，一道轮回环切来，一个苏云面带笑容出现，长声笑道：“邪帝，我等候多时！”

　　两人神通碰撞，邪帝气息浮动，惊讶道：“你也懂得太一天都摩轮经？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云催动黄钟神通，一拳轰来，黄钟浩荡，笑道：“你传我的，你忘记了？”

　　两人甫一碰撞，随即分开，邪帝再度消失！

　　下一刻，他来到十四年后，这时正是苏云生死的关头，苏云就是在这时变成了哀帝，被入殓下葬！

　　不料轮回环紧随他而来，又有一个苏云出现，一剑刺来，挡住邪帝，笑道：“邪帝，你只顾着杀我，忘记了自己。你感应一下，你在此时是否还活着！”

　　两人神通碰撞，各自后退一步，邪帝感应此时的自己，却感应不到，不由皱眉，衣袖一卷，继续杀向未来！

　　然而前方却突然有一片混沌之气阻挡住他的去路，邪帝深入混沌之气，却发现随着他进入未来，混沌之气越来越浓，越来越粘稠！

　　伴随着混沌之气的是一幅幅一闪而过的画面，混杂不堪，信息着实复杂，真假难辨。

　　“这时候杀不死你，难道你幼年时还杀不死你？”

　　邪帝当机立断，逆转太一天都摩轮经，下一刻回到苏云诞生之前！

　　此时苏云尚未出世，青鱼镇的草庐中一个妇人正在分娩，突然时空波动，只听外面传来地动山摇的巨响，随即巨响消失。

　　村民纷纷看去，却见晴空透彻，什么也没有，便是连朵浮云都没有，都道怪事。

　　这妇人的夫家姓苏，孩子出生时因为天上的所有云气消失，因此取名为云，意思是天上的云投胎转生到苏家，成为苏家的孩子。

　　苏云出世，命便不怎么好，他四周时不时的便有阵阵阴风怪气，偶尔还有恐怖的声响，有人甚至看到巨大的车轮不知从何处碾压过来。

　　村民们都说这孩子是妖怪托生，将来必定要作乱，吃人。

　　到了六岁这年，镇上来了许多怪人，要买孩子，苏云娘也觉得苏云这孩子是个妖怪，又有了第二个孩子，便把他卖给了那个曲进的怪人。

　　邪帝沿着苏云成长轨迹，一路追杀苏云，两人在时空之中杀得天翻地覆，每每邪帝要除掉年幼的苏云，苏云总会是适时出现，将他挡住！

　　邪帝一路杀将过去，心中渐渐烦躁，时间线上的苏云渐渐成长，已经度过了眼盲的岁月，跟随裘水镜的足迹进入朔方城。

　　又过不久，时间线上的苏云又自成长，已经变成了帝廷主人，满嘴跑烛龙辇，脚踩七条船，招摇撞骗。

　　“倘若无法杀掉他，那么就要来到现在的时间点了！”

　　邪帝心中焦急，苏云显然对太一天都摩轮极为熟悉，总是能在关键时期，将他挡住，不让他暗杀过去的自己！

　　邪帝一路杀过去，距离现在的时间点越来越近，突然，他察觉到苏云这过去的时光之中还有隐藏的点，不由大喜，急忙催动天都摩轮，细细感应。

　　“云天帝果然狡猾得很，将自己的一段时光隐藏起来，不过这难不倒我……找到你了！”

　　他将太一天都催发到极致，猛然间摩轮切入那段隐藏的光阴之中！

　　下一刻，茫茫的劫灰扑面而来，宛如飘雪，浩瀚的北冕长城上堆满了劫灰，浩浩荡荡的迁徙人群正在仙人们的保护下，竭尽所能，向新的天地迁徙。

　　邪帝向那里看去，但见每时每刻，都有人倒下，化作一团团劫灰。

　　他扭头看去，后方的仙界正在燃烧起劫火。

　　“云天帝隐藏的时代，是过去的仙界岁月？”

　　邪帝怔了怔，许多疑问涌上心头，不过他是沿着苏云此生经历的时间线来回到过去，必须要趁着苏云尚未追过来的时刻斩杀过去时代的苏云，否则被追上来，便失去了除掉苏云的机会！

　　他目光搜寻，很快寻到苏云的踪迹！

　　那是一根青铜符节，帝混沌的指骨所化的宝物，悬停在破碎的时空中，朝向北冕长城。

　　那时的苏云正在观察这些逃难的人们的迁徙。

　　“云天帝，你没有料到吧，我居然可以寻到你想隐藏的岁月！”

　　邪帝微微一笑，他觉察到这时候的苏云还很弱小，杀此时的苏云不费吹灰之力，就在他正欲痛下杀手之时，突然北冕长城上，一个熟悉又震撼的呐喊声响起。

　　“绝！这是你的使命——”

　　邪帝身躯僵硬，停下杀向苏云的手，艰难的转过头来，露出难以置信之色。

　　他看到了铁昆仑。

　　割下头颅，捧着头颅的铁昆仑。

　　他看到了自己的老师，把他的头颅交到年轻的自己的手中。

　　他突然回想起来，老师滚烫的热血像是要烫伤自己的手掌，把自己烫的拿不稳这颗头颅，却让自己拿得更稳。

　　他看到年轻时的自己捧着老师的头颅，奔向燃烧中的第一仙界。

　　“我已经杀了逆帝铁昆仑！我要见帝忽！我要见北帝忽——”

　　年轻时候的他的声音传来。

　　邪帝僵在那里，收回杀向苏云的手掌。

　　他从苏云经历的时光中掠过，看到这个看客在过去的历程，最终，他顺着苏云经历的时光回到现在，回到帝廷天书院中。

　　太一天都摩轮再现，渐渐变得清晰。

　　这道神通中，苏云四下搜寻邪帝不果，突然感应到邪帝的踪迹，立刻出现在天都摩轮中，额头冒出一滴滴冷汗。

　　他寻丢了邪帝！

　　若是被邪帝将过去时代的他斩杀，恐怕而今的自己也不复存在！

　　就在这时，苏云看到邪帝散去了太一天都摩轮，从天都上走下，径自来到他的面前。

　　苏云正自暗暗防备，却见邪帝捧起双手，来到他的面前，像是要把什么东西交给他，很是郑重。

　　苏云心神大震，顿知他去了何处。

　　苏云伸出手来，邪帝把双手上虚托的东西放在他的双手上，明明什么都没有，两人却显得像是生死托付一样。

　　邪帝拍了拍苏云的肩头，如释重负，与他错肩而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十三章 生死托付免费阅读。https://xs.23sk.com 