    李福寿怒气冲冲的离开，来到后院香夫人的居所依然怒气难消，坐在椅子上显得生人勿近的样子。

    他心里非常清楚，插手非洲是非常正确的决策。

    这绝对是历史性的大机遇，错过了这段时间就不可能再有，必须要果断拿下。

    从原来历史上看

    欧洲各国蜂拥涌入非洲划分势力范围，小的摩擦冲突不断，但是相互间大的战争几乎没有，因为所有参与各方都知道，除非发现世界级的大金矿，否则不值得。

    殖民非洲追求的是利益，而不是打生打死。

    与欧洲白人相比，昆士兰军队装备着当今世界最先进的弹仓式骑步枪，枪膛里射出的子弹一样能打死人，仅凭这一点，就能够赢得欧洲殖民者的尊重。

    欧洲各国殖民非洲的过程非常顺利，洋枪洋炮面对着非洲土著部落的长矛大刀几乎攻无不克，战无不胜。

    唯一的例外，恐怕就是意大利王国1895年出兵侵略埃塞俄比亚了，结果非常戏剧性，武装到牙齿的意大利面被黑叔叔打的满地找牙，很干脆的输掉了战争。

    德国人尖刻的评价道；“意大利人带着满口蛀牙来到非洲，却偏偏有一副好胃口。”

    好吧，那是十多年之后的事儿了。

    东印度群岛战争锤炼了昆士兰军队，李福寿如今很有底气，也很有把握拿到自己想要的非洲土地，毕竟索马里只是一些落后的土著部落，至于征服混乱的马达加斯加王国，应该只是一次愉快的旅行。

    客厅里

    “老爷，是谁惹你生气啦？”甜妞儿轻声问道。

    “一只嗡嗡乱叫的苍蝇罢了，不用管他。”

    李福寿似乎驱赶苍蝇一般挥挥手，看见甜妞儿，香妞儿二位夫人关切的目光，方才觉得自己将烦恼的情绪带回了后宅，惹得人心浮动。

    于是他抚平波动的情绪勉强笑了下说道；“安生日子没过多久，总有一些不开眼的幸进小人找机会投机钻营，也怨我竟然没看出来，被此人国学大师的名头唬住了，罢了……吃一鉴长一智，以后远离这些腐儒就是了。”

    甜妞儿无声的看了一眼香妞儿，她们两个是标准的内宅小妇人，对老爷的政务半点兴趣都没有，一门心思就是伺候好老爷，这是生活中最最紧要的事了。

    “想来老爷诸事自有章程，咱们两个没见识的妇人就不多嘴了，老爷且请安坐，我和香妞儿去后面换身衣服就出来，这法兰西洋服虽然穿着不舒服，但是真的很好看哦！”

    甜妞儿笑着说了几句，站起身来拉着香妞儿就向后面走去，香妞儿性格娇憨柔顺，脸上一红却也没有反对，乖乖的跟着田妞儿一起去了后面寝室。

    见两个娇俏少妇身影远去，李福寿没来由的心情好了许多。

    足有一个多小时以后

    天色暗了下来，已经到了掌灯时刻，银烛台上跳动的火苗将房间的奢华陈设照的纤毫毕现，带着油画的昏黄质感。

    李福寿拿着来自欧洲的外文报刊正在翻阅，这是他养成的一个阅读习惯，看看报纸杂志也是很好的消磨时间方式。

    看了一会儿外文报刊，他又拿起《世界日报》翻阅起来，根据最新报道；

    大清和朝鲜两国签署《仁川华商租界章程》之后，扶桑国也对朝鲜提出同样的要求，在仁川获得租界。

    随后英、法、俄、德等国则获得了各国共同租界和商用地，并设立了租界工部局作为管理机构。

    清朝随后又与朝鲜签订了《釜山华商租界章程》和《元山华商租界章程》，在釜山和元山也获得了租界。侨居在清租界的商人在仁川设立了仁川绅商协会，建立了济宁学校……

    看到这里

    李福寿敏锐的看到了其中的商机，他随手拿起笔记录了明天要交代下去的事宜。

    朝鲜开埠，意味着昆士兰的羊毛产品和其他特色产品可以无障碍的进入朝鲜市场，要安排诺曼底公司迅速跟进，派遣贸易专员负责此事。

    相应的十九世纪联合航运公司要增加到仁川和釜山的航线，汇通银行和香格里拉银行要设置仁川分行，就近提供金融支持。

    当今朝鲜王国人口约1100余万，首都汉城约23.5万人，对于昆士兰工业产品来说这是一个很大的市场，尤其一小撮王公大臣，达官贵人消费能力还是很可观的。

    正思量间

    耳边听到衣裙环佩响动，人未到香风己至。

    李福寿抬眼看去不由得眼睛一亮，心中暗暗赞道；好一对美貌并蒂莲花。

    只见香妞儿和甜妞儿穿着衣饰华丽的法式宫廷裙装款款而来，一身鹅黄，一身雅白，乌黑的长发云鬓堆起，饰以装点着鲜花的华丽帽子，别有一番动人韵致。

    两个少妇都是如花娇龄，法式宫廷裙装将美妙的身体曲线勾勒出来，从丰满胸口到腰身处急骤收窄，然后在裙撑位置蓬松开来，一层又一层的蕾丝裙边显得华贵异常。

    女人衣裙领口开得很大，露出大片耀眼的白腻，沟壑深深，装点昂贵的钻石项链更成为了目光的焦点。

    迎着李福寿侵略性十足的眼光，甜妞儿骄傲的一挺胸脯，心中十分甜蜜，能够得到老爷的喜爱，哪怕这套法式宫廷洋裙穿的太难受她也忍了。

    相比较甜妞儿的外向性格，香妞儿更显得腼腆内向，她的俏脸上早已经浮满红云，有些心虚的将如玉小手遮挡在胸前。

    “哈哈哈……得妻如此，夫复何求？”

    李福寿丢开手上的报纸站起身来，哈哈大笑着走上前去一手一个搂在怀中，看着怀中的两个俏生生的如花美眷，心中畅快之极。

    醉卧美人膝，醒掌天下权。

    自古以来英雄豪杰莫不如是，李福寿此时感觉到志得意满，踏上了人生巅峰。

    “老爷，您喜欢吗？”

    “喜欢……当然喜欢，我的香妞儿和甜妞儿越发美丽动人，老爷我喜不自禁啊！”

    “老爷若喜欢，我还有一件宝蓝色的洋裙，等会儿也穿给老爷看。”

    “等会儿干什么……现在就去穿。”

    “啊……现在么？”香妞儿神情显得有些疑惑，但还是温顺的点点头说道；“那请老爷再等一会儿，我现在就去换衣服。”

    “还等什么……一起去。”

    “啊……”

    香妞儿有些懵了，抬起忽闪忽闪的黑亮大眼睛看着老爷，一时间不知道该怎么办才好。

    这如花娇颜就像可口的樱桃，丰嫩多汁，看的李福寿心头火热，不由分说的搂着怀中娇俏的人儿便向后面寝室走去，不同于香妞儿的懵懂，向来开朗甜妞儿似乎明白了什么，俏脸上红云满天……

    青龙市，大龙凤酒楼

    装点雅致的包厢里，几位年青军官正在推杯换盏的饮宴中，气氛显得热闹而又融洽。

    当先主位上坐着雷小鹏少校，客位上坐着李栓柱少校，两边分别是雷小虎上尉和段祺瑞上尉坐陪，下首打横坐着两位亲卫队军官，一个是李勇中尉，一个是莫镇雄中尉，这两人都是和李栓柱同时期进入亲卫队的年轻军官，也是同一届毕业的雏鹰学校同窗好友。

    伯爵大人身边的亲卫队军官分成4班三运转，每天24小时近身待卫，这两人都是雷小虎这一队的年轻军官，晚上和明天都轮休，因此可以开怀畅饮。

    认真说起来，在座诸位年轻军官都是亲卫队出身，互相之间十分熟悉。

    雷小鹏最初也是在亲卫队任职，后来组建香格里拉卫戍师的时候直接下去做了副营长，他没有李栓柱那么变态，三年下来积功升职到副团长，算是中规中矩。

    只不过雷小鹏离开的时候，李栓柱还在军官训练营里打磨呢，因此两人并不认识，因为教官雷小虎的原因，这是初次坐在一起喝酒。

    菜过五味，酒过三巡

    “小鹏兄，这一杯我敬你，你参加过黄埔陆军官校的深造，而且还拿到了双优佳绩，内里有什么奥妙给兄弟透露下呗？”李栓柱双手举杯敬酒，态度非常诚恳。

    他知道面前这位雷小鹏少校已经参加过轮训深造，而且拿到了优异成绩，军事和政治考纪双优，这可是非常出色的成绩。

    “呵呵……”雷小鹏端起杯来一饮而尽，将烈性白酒一口灌入肚中，表现的十分豪爽。

    军人喝酒就是这样，最讨厌腻腻歪歪不干脆，当然喝的豪爽醉的也快。

    他亮了下杯底，目光深深的看了一眼李栓柱说道；“栓柱兄弟，说实话……黄埔陆军官校的深造时间紧，任务量大，功课多，不下一番苦功夫很难拿到优等成绩，以军事科目为例，有军事历史，军事地理，军事部署，军事对抗，沙盘推演，战役学，后勤和民间动员等科目，每个科目都要拿到优等并且要交出一份高质量的军事论文，才能拿到军事优等评定，教官非常严格，没有半点取巧的路可以走。”

    “啊……死了，死了！”李栓柱和段祺瑞不约而同的惨叫起来，脸上一片苦涩。

    他俩的这副神情，看在李勇中尉和莫镇雄中尉眼中又是羡慕又是畅快，参杂在一起莫名的滋味。

    大家本来都是同窗，同一年赴澳同一年进入亲卫队，可是三年下来李栓柱已经火箭般的蹿升起来，肩膀上扛着一颗少校银星，距离第二颗银星也不远了。

    反观自己，只有两颗铜豆豆，若非亲卫队去年大规模扩编，搞个不好现在肩膀上还是一颗铜豆豆。

    他们作为亲卫军官消息并不闭塞，伯爵大人把龙门警备区交给李栓柱统领，以副团职的军衔管理正团级的警备区，意思再明显不过了。

    团长的宝座虚位以待，可见荣宠以极当真羡煞旁人。

    这小子运气太好了，不但战功赫赫而且率先发现了锦鲤铜金矿，这样的大功至少在准将之前一路官运亨通，不会有什么波折。

