    三界，至暗时刻。

    是大马村一千瓦的白炽灯，照亮了玄灵域，照亮了地仙界，为三界重新燃起了希望。

    “三界的未来，果然还得靠你们。”

    亲眼目睹了百神宗弟子，在村中灯光照耀下，接连成圣。

    玉鼎大帝等人，感慨万千。

    “竹鸢，你回来了呀。”

    就在这时，陈玄从村中走了出来，先是跟夏竹鸢打了声招呼，然后看了看布置好后的村子，满意地点头道：“嗯，总算是亮了。”

    他语重心长：“不管外界怎么变化，没光可不行，李婶、张叔、吴大爷，我让爱德蒙布这灯，你们放心用，电费的事，你们不用考虑的。”

    陈玄也在这村子里住了很久了。

    从来没交过房租，这电费，他当然不好意思收。

    系统：“宿主，一积分一度电！”

    陈玄：“知道了。”

    系统这个时候站出来扫兴，让陈玄微感无奈。

    “陈前辈。”

    玉鼎大帝等人见了陈玄，态度恭敬的就像是学生见了老师一样。

    “玉鼎呀，你们也来了。”

    陈玄冲玉鼎等人微微点头，然后问道：“外面突然间天就黑了，对你们新成立的商会，可是有着极大的影响的，可搞清楚，是什么原因了吗？”

    陈玄记得，这玉鼎，是成立了一个什么新天都之类的商会。

    好像做的规模还挺大。

    “陈前辈，这是在考校我们？”

    玉鼎大帝等人相视一眼，谨慎用词道：“是的，已经搞清楚了，是轮回者干的，他们准备灭掉这个世界 。”

    “轮回者！”陈玄一凝眉。

    本以为，这世界突然变暗，是正常的自然现象，没想到竟跟修者有关。

    “轮回者背后，莫不是时空神殿？”

    陈玄嘀咕了一句。

    “没错，正是啊！”

    玉鼎大帝眼前一亮，不愧是陈前辈啊。

    陈玄却有些懵，让自己说中了，前世玄幻小说里的东西，没想到自己随口一说，还竟给懵中了。

    “不知陈前辈，是否有应对这次的大劫的办法？”玉鼎大帝问出口。

    “我？”

    陈玄呵呵一笑。

    抬头看天，黑不隆冬，连个星星都看不到了。

    自己一介凡人，能有什么办法。

    他摇了摇头。

    “什么，连陈前辈也没有办法了？”

    玉鼎大帝等人看到陈玄摇头，不由的脸色一变，如果这件事，连陈前辈都无力阻挡的话，那么整个三界可能就真的要完了。

    “不，师尊并非没有应对大劫的办法，他摇头，只是想告诉我们，时机未到，让我们不要过多的去忧虑。”

    夏竹鸢解读着陈玄的意思，而旁边，严谨更是跟着说道：“没错，师尊摇头，分明是想说，此事并非无法解决，只是时机未到。”

    “没错，每次遇到大事的时候，师尊总是表现的从容不迫，甚至，他都不会直接与劫难之间有过多的关联，就能够通过某件关联不是很深的事情，解决掉一件件大危机。”

    沐尘抱着膀子，双眼有神，“其实我都明白，师尊，看似不经心的一举一动，其实都是一切尽在算计之中，不信你们且看......”

    在玉鼎大帝等人前方，沐尘松开了膀子，突然满脸堆笑：“师尊，此时此刻，你是不是有什么特别想干的事？”

    “特别想干的事？”

    陈玄看着自己这傻徒弟，又看了看不见星月的昏暗天际，“为师，确实想要作诗一首。”

    “作诗！”

    众弟子眼前一亮。

    “来了。师尊这个时候，想要作诗，那么这首诗，就绝非简单的诗，定有其深意。”

    沐尘眼中闪烁着小星星，别的弟子们也都是双眼放光。

    “有感而发。”

    陈玄望天，“《塞下曲》，林暗草惊风，将军夜引弓，平明寻白羽，没在石棱中。”

    这首诗一出。

    在场所有人都细细咀嚼着，沉浸在了诗的意境中。

    而陈玄念完这首诗，就回屋走了。

    待他走后，一群弟子围向了李长生。

    “长生，我们这群人，你学问最高，平日里也最是喜欢读诗词，快来给我们解释解释，师尊这首诗，究竟是什么意思啊？”

    众弟子围了上来。

    李长生背负双手，一副儒生模样，轻摇折扇道：“实不相瞒，当初我入师门，其实是想跟师尊学习诗词来着，只可惜的是，师尊缺一个管理池塘的，所以我才留在了池塘边。”

    “其实我们并不怎么关心你怎么想的，我们只想知道，师尊的那首诗是什么意思。”

    众弟子无情的奚落了李长生。

    李长生一阵尴尬，咳嗽道：

    “师尊作诗之前，已明确说过，他是有感而发，所以必是结合了眼下的情景和意境，而他诗的第一句是：林暗草惊风，明显是在暗喻眼下世界变暗，失去光明。”

    听了李长生的解释，众人连连点头。

    李长生解释的，很合情合理啊。

    “第二句，将军夜引弓，是在暗示我们，打破这份黑暗的，会是一把弓！！”

    李长生轻摇折扇。

    众人一听，立时凑了过来：“师尊在暗示我们！！”

    “对，不但暗示我们，打破黑暗的会是一把弓，同时还告诉了我们箭羽的位置。”

    李长生无比笃定。

    “箭的位置，在哪？”

    “平明寻白羽，没在石棱中，就在这两句话之中。”

    李长生说道。

    ...

    三界。

    咔。

    伴随着乌漠灭世神通的压缩，整个三界的壁膜，又被吞噬了一圈。

    三界万物，正在被一点点的吞噬着。

    这个时候，在一片混沌中，出现了一个白发苍苍的老人。

    他颤抖着向子，双手插在衣袖中，面色焦黄道：“挡不住喽，挡不住喽。”

    “你是天道，是三界的位面天道，如果加你都放弃了，三界就没有了任何的希望，加油，撑下去。”

    冥冥中一个声音出现了，“去地仙界吧，在那里，我发现了一个与一样的存在。”

    “跟我一样的存在？”

    天道老人眨着大眼睛。

    冥冥中的声音道：“是啊，或许你们显化的形态不同，但你们都是规则的意志，这一点却是无比的相似的，去吧，在那里，你会遇到能够让你更加完美的人。”

    混沌中的声音说着。

    而天道老人闻言，则是身化虹光，消失在了混沌中。

