    内剑冢的天空中，各种虚空裂缝出现，动荡不已，扭扭曲曲。

    一道身披战甲的人影豪笑，目光如炬，俯瞰一切，不朽的气机绽放，宛若一个超级大火炉，便是距离很远，亦炽盛迫人。

    “既然现身，与我一战！”龙在渊狂吼，非常兴奋，他双臂一震，带着澎湃的力量感，立即爆开十道惊雷，往四面八方狂冲而去，隆隆作响。

    这是一种压迫性的能量涟漪，横扫十里长空，似是水浪袭世，又像风牙乱舞，要扫荡乾坤，朝着楚云这边奔袭而来。

    “剑主大人，藏在我身后，别乱动。”

    刹那之间，梦梦极速传音，彻底护住楚云，让他凛然点头。

    “哗哗哗！”

    她一头银色长发狂舞而动，银白衣袍亦猎猎作响，眼角微翘的美眸，陡然间威势尽显，不仅风华绝代，亦内蕴浩瀚的威压。

    “铮——”

    一阵剑鸣声响起，纯净而清脆，带着玄妙的道意。

    旋即，只见梦梦纤手一推虚空，她周身的银白色剑芒，便是瞬间化作绕成一道剑环，宛若冷月之轮，清光四散，盘旋劈舞，往前直击。

    “嗡嗡嗡——”

    瑞光迸发，银霞千条，冷月剑轮斩裂长空，与那阵能量涟漪对撼，势如破竹，很快就将它杀灭了，并且继续横推出去，战气澎湃！

    “有意思！！”龙在渊越发兴奋了，黑白相间的发丝，被劲风吹拂往后，他的战甲亦嗡鸣，被前方的剑轮威压所镇。

    他战血沸腾，虽然见不到梦梦，而在他眼中，楚云的前方也是透明虚空，但那里有净莲剑气盘旋环绕，灵霞狂涌，定然是有不得了的存在。

    “老夫征战两千载，尚未见过你这般存在，非灵非魂，几乎没有命之因果，到底你是神，还是魔？亦还是妖？”

    眼见前方银白剑气密布，正在斩劈而来，电光火石间，龙在渊惊讶之余，还无比的兴奋。

    这无极剑魔，根本就不在乎生死，只有无限的战意，唯有血与火，才能让他产生愉悦感！

    旋即，龙在渊又狂笑自语：“不过……老夫若能被你杀死，或许也是痛快事一件！哈哈哈！但这也要看是你杀我，还是我杀你！”

    “战战战战战——！！哈哈哈！！”

    张狂而疯癫的话音一出，只见他右手一震，拳头狂握之后，四指一崩，立即并拢，连附近的虚空都有道音激起，“嗡”的一声，出现一道横天千米的七彩剑虹。

    长虹横扫，狂抽而起，宛若一条绚丽的彩色匹练，太庞大，太刺眼了，霞芒暴涨，呜呜震耳。

    “锵——”

    长虹与银白剑轮互撼，清音迸发，刺耳而惊人，连一些破裂的空间碎片，都被震得四分五裂，化作混沌气流窜。

    旋即，交击中的虹光与剑轮，爆发出无量光，照得此地亮堂堂，像是被无数道阳光肆虐，让人完全睁不开眼。

    “锵锵锵锵锵——”

    它们由慢转快，对撼出声，似是高手在对决，气舞乾坤，闪闪烁烁，让人看得眼花缭乱。

    这两股威势互相争锋，实在是太凌厉了，你来我往，互不相让，铿锵作响，让空气都被搅碎，虚空亦被扭曲。

    “呃……好痛……”楚云大汗淋漓，咬牙切齿，双手捂紧双耳。

    这般对决的声威太大，根本不是他现在这个级数所能观看！

    更何况，他已经远远离开两种剑气的对撼区域了，更有梦梦的精神遮蔽，然而，这还是觉得耳膜生痛，心神狂颤。

    可想而知，这一种恐怖的交锋，绝对已经超过天府境级别的战斗，直达武王的阶别！

    “嗡嗡嗡——”

    虚空震荡，有残余的阵法碎片爆碎，梦梦护在楚云身前，玉手连挥，不断斩出银白色的剑气，横舞天穹。

    一朵朵净莲出现，这是剑气演化的具象，极尽威能，带着澎湃的气机，“咻咻咻”几声，铺天盖地的疯狂绽放，成为一片覆盖天地的剑幕。

    “不错……不错！痛快！简直痛快！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    万道剑气纵横，横空刺出，龙在渊边战边笑，两手指掌并拢，交叉互击。

    “砰”的一声！

    伴随他双掌互拍，一柄舞空大剑出现，足足长达一万米，覆压住天地，遮天蔽日，上有电火缭绕，冰风激荡，相当的有气势，极其宏大。

    这是龙在渊引动周边的灵气，所演化出来的巨剑虚影，定然是一种强横的剑意！

    “与阁下交战很痛快！八百年，足足八百年了！！！没想到我龙在渊，在侥幸复苏之后，居然就遇上一个‘不存在’的对手！”

    “天不亡我，天不负我，天不弃我！哈哈哈哈——！”

    “老夫就看看你，能否接过这一招！”

    “四灵剑劫！”

    话音一落，豪气万丈，龙在渊头发乱舞，威势超凡，他单手负在身后，身形斜侧，右手笔直地往前点指，爆开一层气浪！

    “轰轰轰轰轰！”

    旋即，空中的超巨型大剑，紧接着贯空而行，乌光暴涨，宛若一首战舰出行，从龙在渊头上飞过，而后往楚云的方向，行驶而去！

    刹那之间，巨剑由慢转快，气芒激发，灵霞蒸腾，似是电射星驰，荡开无尽银河，带着一条浩大的光尾横扫！

    “……”

    便是梦梦一直淡然应对，此刻一双风华绝代的美眸，亦都出现些许凝重之色，微微闪烁了一下。

    电光火石间，她迅速后退，贴在楚云身前，要保护好他，旋即眸光绽放瑞彩，左右手平行己身，划出一个太极半圆，最后手指交叠在胸前，一并往前直击！

    “嗡！”

    玄妙的道音传出，乾坤激荡。

    只见那一道道银白色的净莲剑气，正疯狂地在虚空中聚拢，极速盘旋回转，璀璨若星河流动，最后形成了一朵巨大的仙葩，凝实无比，栩栩如生，要镇守天空。

    霞光万丈，瑞彩千条，这通天彻地的仙莲发光了，乃是一种防御剑意，不动如山，一片片花叶绽放而开，颇有大能降临的意味，蕴含不朽的威势。

    “隆隆！！”

    转瞬间，巨剑横斩而至，欲要咬杀一切，极速扫荡破碎的虚空，大开大合，直接劈向巨型仙莲！

    “当——！”

    然而，沉重的响声传出，宛若大钟轰鸣，震慑心神，让楚云都感到真气滞涩。

    这是防御道音，蕴含不动剑势，是由巨剑斩往仙莲时所迸发而出，太磅礴，太沉重了，庄严肃穆，那柄巨剑，就像是击在一个巨型圣钟之上。

    “好！好！好！！！”见状，龙在渊双目大亮，狂笑不止，并没有为杀招失败而沮丧，反而变得更加兴奋了。

    只不过，由于两仪封魔大阵破灭的缘故，这内剑冢的空间本就不稳定。

    而如今，又有这两股极其澎湃的剑意互撼，威势超强，空间早已承受不住了，光是那道交击声，就再次惊碎虚空，混沌气不断出现。

    “很好！我改变主意了。”

    忽然间，龙在渊大笑，豁然停手，单手一握，“轰隆”的一声，直接镇灭那柄超级大剑。

    而这一刻，周围的空间，已经破破烂烂了，一片败亡的景象，很混乱。

    梦梦漠然，旋即亦收手，让那朵仙莲消失，恢复周身剑气环绕的仙女形象，银发飞舞，身姿绝代，让旁边的楚云一时看呆了。

    “剑主大人，此人极其怪异，他刚才一直都没下杀手，只是在试探。”淡然的话语响起，梦梦传音，带着一分凝重。

    “没有下杀手？”楚云疑惑，皱了皱眉，“梦梦，你这是什么意思？”

    “对方并没有出全力，刚才他所施展的剑意威势，据梦梦所推测，或许连十分之一……不，连百分之一的程度都没有，此人还能更强。”

    “什……什么？！”

    楚云目光瞪大，彻底惊住了……

    天啊！这到底是何种级别的战斗？！

    这无极剑魔龙在渊，修为和实力未免也太强了吧，此前的那般剑道声威，都已经是惊天动地的程度了，这竟然……还不是他的全盛状态？

    “阁下剑道修为超凡，但老夫亦尚未回归巅峰，毕竟肉身被镇压多达八百年。”

    “而此地将要破碎了，这位看不见的存在，要不我俩到空间稳定的里剑冢，再酣战一场吧！”

    龙在渊建议道，乱发飞舞，英武非凡，全身绽放澎湃的气机。

    听得此话，楚云再惊！原来如此，刚才的互撼，其实只算是这名无极先祖的热身而已，根本就达不到正常水平，这也太可怕了。

    此时，龙在渊盯向楚云，又笑道：“小朋友！你身后的存在，是不是你师父？这不错啊！刚刚才吞噬圣心剑，居然就能够将其运用得行云流水，潇洒自如，可谓得心应手！”

    “话说小朋友，原先老夫还打算收你为亲传弟子，毕竟你身怀魔血，又天赋超卓，但恐怕已经没有这个必要了啊！”

    楚云闻言，略微一愣，不知该如何答复，对方疯疯癫癫，不能以常理揣度。

    但他还未回过神，龙在渊就已经露出兴奋的目光，笑道：“嘿嘿！言归正传，老夫还没有打够！这个内剑冢空间，已经没有用了！”

    “我龙在渊，正式回归人间！哈哈哈哈哈哈——！！”

    伴随着霸道而张狂的笑声响起，只见龙在渊单手指天，激起一道横贯虚空的巨大剑刃，有各种灵霞蒸腾而起，威势绝伦。

    “剑主大人，小心！此人要斩裂虚空，让那个空间屏障结界消散。”梦梦急速传音，让楚云心神俱颤，彻底瞠目结舌。

    “轰轰轰！！！”

    旋即，龙在渊仗剑狂扫，迸发夺目的七彩光华，不断横扫虚空，使得这里霞芒喷薄，充满毁灭气息，隆隆作响！

    炽盛的光芒涌起，这里乾坤乱动，杀伐气蒸腾而起！太恐怖了，似是被灭世！

    “啊？这……这是？！”

    忽然间，楚云心中一凛，因为他往某处破碎的虚空看去，只见那里有两柄日月灵器，看来，他快要回到大荒剑冢了！

    “隆隆隆隆——！”

    这一刻，天地暴动，乾坤倒转。

    只见大荒剑冢的正中央，有一座山峰出现，那是莲座孤峰，本是两柄皇器的收藏地点，现在竟然重现出来了。

    结界屏障，宣告失效！

    但这般暴动实在太过盛大，以致于连藏剑之壁，亦在发出幽光，隆隆颤动，这是剑冢的入口！

    很快，这剑冢异动的消息，便是即将传遍整个宗门！

