    <!--go-->临海别墅的保镖下午两三点钟才幽幽醒转，一个个因为宿醉无精打彩，没有第一时间发现简瑶不见了。

    傍晚时分，有人注意到车少了两辆，连忙跑到二楼查看，这才发现简瑶不见了踪影，就连左一和乔胜南也不见了。

    别墅里除了一部简瑶的手机，没有留下任何东西。

    傅盛年接到电话以后，第一时间赶往临海，路上，他给左一和乔胜南打了不下五十通电话，两人不接，甚至还将他的号码设进了黑名单，导致他的电话怎么都打不进去了。

    他前脚离开傅家，简诗便接到了孟美竹的电话。

    “那个小贱人把我们都骗了，她藏起来了。”孟美竹气的心梗。

    简诗已经撑了太久，必须尽快进行骨髓移植，否则就晚了，她这个当妈的每天都像热锅上的蚂蚁，焦急的要死要活。

    “不是安装了跟踪窃听器了吗？”

    简诗内心十分慌乱。

    她不懂安装那种东西，是她去医院做检查的时候，偷偷与吴青峰见了一面，吴青峰手把手教她的。

    本以为安装了跟踪器，简瑶不管躲到哪里养胎，他们都能知道简瑶的动向，没想到被简瑶耍了。

    “她不在临海，临海不过是个幌子，她把我们都玩了，那个小贱人心思太深了，她连傅盛年都耍了。”

    简诗摇了摇头，“不会的，她不可能连年哥哥都骗。”

    “你吴叔今天早上就赶到临海那边了，是他打电话亲口跟我说的，这还能有假？”

    简诗彻底慌了。

    所以刚刚傅盛年接了一通电话，神色匆匆的离开，是因为简瑶不见了？

    “你手上还有一个剩的窃听器吧，装到傅盛年的书房去，他一定会想办法找到简瑶，他有人力物力，比我们能耐大，让他找。”孟美竹叮嘱一声。

    半晌没听到简诗回复，她气急：“你还想不想活命了？”

    “我……我想活。”

    简诗惊慌的哭起来，“妈，我不想死，你救救我，救救我。”

    “那你就把眼泪给我擦干净，冷静下来，去傅盛年的书房把窃听器安装上，记得装在隐蔽的地方，不要被他发现，傅盛年也不是省油的灯。”

    结束了通话，简诗哭了好一会情绪才稳定下来。

    傅盛年应该正在赶去临海的路上，他今天肯定回不来，她进卫生间洗了把脸，从床垫底下拿出吴青峰上次交给她的窃听器，偷偷溜进了傅盛年的书房里。

    她把窃听器安装在了靠近办公桌的书架上方，然后将原本放在那里的书放回去，不忘给孟美竹发了个消息，发完又将信息内容删除掉，怕露了马脚。

    傅盛年晚上九点赶到临海的别墅，一众保镖低着脑袋在院子里排排站，其中一人将简瑶留下的手机递给他。

    他接过手机紧紧攥在手里，问清楚事情经过，得知这群蠢货喝大了酒，让简瑶趁机跑了，他恼怒不已。

    “真是没用！看个人都看不住！”

    他咬着后槽牙，险些一怒之下将简瑶的手机摔在地上，但他忍住了，他还想通过手机上面的一些联系人，看能不能获知简瑶的下落。

    简瑶失踪，他第一个想到的人就是唐战。

    他们最近来往很密切，简瑶若是有意躲他，唐战肯定提供了帮助，简瑶挺着大肚子，出院之前一直在病房里没出去过，他不相信在没人帮助的情况下，她能逃的这么顺利。

    他连夜赶回A市，凌晨两点左右到了凤凰会所。

    唐战应酬喝了不少，躺在办公室的沙发里昏昏欲睡，外面忽然响起了吵闹声，接着办公室的门被人猛地踹开。

    他懒懒地抬眼，看见傅盛年带着一群人气势汹汹地冲进来，他坐起身，冲着来人勾唇一笑。

    简瑶已经在Z市安顿好了，他料到傅盛年发现简瑶不见，首先就要来找他，他早有心理准备。

    他不慌不忙地拿起茶几上的烟，抽出一支咬在嘴里，用打火机将烟点燃后，他猛吸了一口，眯眼看向脸色铁青的傅盛年，似笑非笑道：“傅先生，你带这么多人莫不是来砸场子的？”

    “简瑶在哪？”

    “傅先生你可真奇怪，你老婆在哪里我怎么会知道。”

    “别跟我装，她到底在哪？”

    傅盛年的语气十分笃定。

    唐战抽了一口烟，缓缓将烟气吐出，神色慵懒地靠在沙发里，淡淡地说：“不知道。”

    “你撒谎！”

    傅盛年上前一步，一把揪住他的衣领，“告诉我，你把她藏哪了？”

    “傅先生，我得提醒你一下，这里不是你想闹就能闹的地方。”

    “我只想知道简瑶在什么地方，她好不好，安不安全。”

    “现在知道关心自己老婆了？早干嘛去了？”

    “你……”

    傅盛年气得不轻，臂上猛地用力，直接将唐战从沙发里拽起来，唐战并不怕他，冷笑两声，将指间夹着的香烟扔掉，反手揪住他的衣领。

    “如果你想让她平安把孩子生下来，那就别找她，这是我给你的忠告。”

    傅盛年用力将他推回沙发里，“我们夫妻的事情还轮不到你来管，你不说没关系，我有的是办法找到她。”

    “我给过你忠告了。”

    傅盛年冷哼一声，警告道：“我说过，我们夫妻的事情轮不到你多嘴。”

    唐战忍了忍，没再回嘴。

    知道在他这里什么都问不出来，傅盛年果断离开，不再这里继续耽搁时间。

    他打发了一众跟着他的保镖，独自开着车去了顾湘的住处。

    顾湘正准备休息，门铃突然响起，她以为又是沈奕喝多了酒跑来找她，臭着脸走到玄关，透过猫眼往外看了一眼，竟不是沈奕，而是傅盛年。

    真是稀客。

    她犹豫了一下，拉开门。

    男人神色凝重，并没有要进屋的意思，见到她便问：“简瑶在哪里？”

    “啊？”

    她装出一脸懵的样子，“她不是去临海养胎了么？”

    “她不在临海。”

    “那我就不知道了。”

    “她失踪了，有可能被绑架了。”

    顾湘心里‘咯噔’一下，狐疑道：“你确定她被绑架了？”

    傅盛年眉头微皱，他当然知道简瑶没有被绑架，她是自己跑了，如果她被绑架，不可能同时少了两辆车，左一和乔胜南还跟着一起玩失踪。

    【作者有话说】

    今天的章节提前更~<!--over-->

