
　　“又失败了！”

　　杨奇心中微微一叹，三次机会，他已经用掉两次了，而这两次机会，他都没能得到一件兵器，如今只剩下最后一次机会，也是唯一的机会了！

　　“最后一次机会了！”

　　杨奇来到了那看起来有些粗糙的长剑面前，眼眸深处闪过一抹精芒，神色变得凝重许多。

　　由不得杨奇不如此，毕竟只剩下最后一次机会，如果再失败，那他恐怕就得空手而毁了，而对于能不能认主眼前的长剑，杨奇心中，却是没有半点的把握。

　　毕竟之前的两件伪源神兵，都不是那么容易认主，这一柄长剑，恐怕也是如此！

　　哪怕杨奇并不缺伪源神兵，可机会摆在眼前，如果最后空手而回，就算是他恐怕也会十分的失望，所以此刻的杨奇，心情明显有些忐忑起来。

　　察觉到自己的心态有些问题，杨奇的眉头微微一挑，心中暗暗道，“先调整一下心态。”

　　想到这里，杨奇立刻是将心中的忐忑压下，迅速的调整了一番自己的心态，本来就没十足把握，若是心态再有变化，想要成功认主这柄长剑，希望绝对会更低。

　　待得调整好心态之后，杨奇心念一动，一道浑厚的元力，朝着那粗糙的长剑涌了过去，待得元力碰触到长剑的瞬间，一道强悍至极的威势，从那长剑之上爆发开来。

　　“这是……”

　　感受到长剑散发出来的威势，杨奇的脸色不由微微一变，因为这柄长剑散发出来的威势，明显和之前的两件兵器有些不同。

　　杨奇的目光落在那粗糙长剑之上，嘴里下意识的低呼道，“源神兵？”

　　这柄长剑散发出来的威势，明显比起之前的两件兵器更为的精纯强大，有些类似杨奇见过的源神兵散发出来的威势。只是杨奇见过的源神兵，十分的有限，而且见过的源神兵，也没有完全将自身的威势散发出来，因此杨奇并没有十足把握，确定眼前的长剑到底是不是源神兵。

　　“主人，这是一件源神兵！”

　　就在此时，杨奇手中的黑凤剑，传给他一个念头来。

　　黑凤剑原本就是为打造源神兵而炼制出来的剑胚，虽然因为中途中断炼制，导致黑凤剑无法成为真正的源神兵，但对于源神兵，黑凤剑还是有一些认知的。

　　杨奇本身就猜测那是一件源神兵，加上黑凤剑的确认，他已经可以肯定，那柄看似粗糙的长剑，就是一件源神兵！

　　“源神兵！”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，在惊讶的同时，又有些欣喜起来，毕竟这可是源神兵，如果是在其他地方，现在的他，怕是连尝试去认主源神兵的资格都没有。

　　但是现在，杨奇却有了去尝试的机会，一旦成功，便可直接得到一件源神兵！

　　杨奇的目光落在那粗糙长剑之上，神色不由一凝，心中暗暗道，“不过，这可是源神兵，想要认主的难度，恐怕比之前的两件兵器，还要大得多！”

　　选到了源神兵，的确是值得高兴的事情，毕竟杨奇不缺伪源神兵，就算得到伪源神兵，对他而言，更多时候代表的只是伪源神兵本身的价值，能够直接带给他的帮助十分有限。

　　但如果是源神兵，那可就不一样了，这绝对是足以陪伴杨奇走到武帝巅峰极限，甚至武圣层次的宝物，也同样是能够增强他自身实力的宝物！

　　因此不管从那个方面来看，这柄源神兵长剑的出现，都让杨奇欣喜莫名的同时，又想要将这柄长剑收入囊中。

　　看着不远处的长剑，杨奇眉头一挑，嘴里喃喃自语道，“只是这柄长剑，似乎和我见过的源神兵，有些区别，而且看起来，也完全没有源神兵该有的样子。”

　　“主人，这的确是一件源神兵，不过和寻常的源神兵，的确是有些区别。”黑凤剑再次传递过来一个念头。

　　真的和寻常的源神兵有所不同？

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇明显愣了一下，之前的那种感觉，不过是他的直觉罢了，并没有让人信服的依据。

　　但是现在，黑凤剑竟然也这么说，那就说明，眼前的长剑，的确是和寻常的源神兵有所区别。

　　“这柄长剑和寻常的源神兵，到底有什么区别？”杨奇急忙将自己的想法传递给黑凤剑。

　　黑凤剑既然能够看出这柄长剑和寻常源神兵有所区别，那么很可能就知道，二者之间，到底有什么区别。

　　“它不让我告诉主人，如果说了，它便不会给主人机会收服它。”黑凤剑立刻是传递给杨奇一个念头来。

　　嗯？

　　感受到黑凤剑传递过来的念头，杨奇明显愣了一下，黑凤剑明显是知道二者区别的，但却因为那长剑的警告，不敢告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟这可是源神兵，黑凤剑也十分清楚，这柄长剑对于杨奇的帮助有多大，不可能坏了杨奇的机缘，自然不会告诉他两者之间的区别。

　　虽然不知道眼前的长剑和寻常源神兵到底有什么样的区别，但长剑既然是源神兵，那肯定不会差，而最让杨奇惊喜的是，那就是长剑本身，愿意给杨奇一个机会！

　　之前的两件兵器，杨奇虽然尝试了认主，但两件兵器，实际上，都没有选择杨奇的意思，这也是为什么，杨奇会收服失败的原因。

　　其实到了杨奇这个层次，只要伪源神兵愿意，认主伪源神兵，根本不是什么难事，除非伪源神兵本身不同意！那两件伪源神兵，愿意给杨奇机会尝试，恐怕都是宅院主人设下规则的原因，不但杨奇怕是连尝试的机会都没有。

　　可是现在，眼前的源神兵，竟然愿意直接给杨奇机会尝试认主，这可是源神兵自己的想法。也就是说，眼前的源神兵对他是有一定程度认可的，不过想要真正认主对方，还得达到对方的要求才行。

　　这对于杨奇而言，无疑是一个天大的好消息，有这样的机会，杨奇自然不会去追问长剑和寻常源神兵到底有什么区别。毕竟如果认主成功，他可以直接询问长剑，如果认主失败，就算知道了二者的区别，也没有任何的意义！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百八十一章 源神兵免费阅读。https://xs.23sk.com 