    所谓战场，瞬息万变是常事，没有任何一个人能够预见到“全部”，因为任何人都不能做到全知全能。

    即便是莱恩·罗文，也是如此。

    他不是医生，因此并不了解晶鬼病毒的全部，也无法预见“遗弃者”的诞生。

    在罗文原本的预想中，亚丁王国的感染者们在海贼们的猛烈攻势下迟早会奋起反抗的，但双方必然会陷入漫长而又惨烈的拉锯战。

    现如今，发生在亚丁王国各处的事经由霸王色霸气“领土”，已经被罗文知晓了。

    众多遗弃者觉醒，正在为自己的家园和家人而战斗着。

    晶鬼病毒为他们带来了强大的战斗能力，火枪子弹无法穿透他们的水晶盔甲，而他们的力量也远远超出了普通人类！

    罗文摸了摸下巴，明显对这样的发展感到有些意外。

    而同样感到意外的，还有罗文对面的多弗朗明哥。

    “到底发生了什么？为什么世界政府还没有动作？”

    多弗朗明哥并不精通见闻色霸气，因此无法感知到此刻发生在亚丁王国的事。

    但还是有幸存下来的唐吉诃德家族成员，通过电话虫，将情报传递给了多弗朗明哥。

    在听闻了那些亚丁王国的感染者们竟然奋起反抗的时候，多弗朗明哥的脸色越发阴沉。

    “世界政府的那群蠢货到底在干什么？”

    他不相信世界政府的人没有留下后手，更不相信世界政府会指着一群乱七八糟的杂牌海贼来扫地收尾。

    既然如此，世界政府的人为什么还不开始行动？

    ……

    咔嚓！

    克洛克达尔拨弄着手里的电话虫，拍下了一张照片。

    “哦，竟然还有拍照功能，不愧是来自香波地群岛的高档货。”

    克洛克达尔跟那群CP0待在一起，闲来无事，开始研究起了身边的东西。

    他敲了敲背后的桅杆，感叹道：

    “七水之都出品的舰船啊，质量果然很高，面对普通的海贼船起码可以以一敌十！”

    “嗯……”

    克洛克达尔算了算时间，觉得差不多了，转头望向那些与他僵持在这里的CP0众人。

    “好了，别那么愁眉苦脸的，我们来谈笔交易，如何？”

    ……

    几分钟后，罗文站起了身，缓步走向多弗朗明哥。

    此刻，多弗朗明哥也终于意识到，自己没办法指望世界政府的人了。

    一切的手段，都没了……

    都没了？

    怎么可能啊，我可是唐吉诃德·多弗朗明哥！

    多弗朗明哥的额头上瞬间暴起了几根青筋，身体开始剧烈颤抖，仿佛承受了莫大的痛苦。

    线线果实能力发动，影骑线分裂，多弗朗明哥的身边随即出现了一位新的丝线分身。

    下一秒，丝线分身忽然炸裂开来，无数丝线好似火山喷发一般，冲天而起。

    那正是多弗朗明哥最后的手段之一——鸟笼！

    这是多弗朗明哥在“最后”之时才会使用的卑鄙手段。

    通过类似于笼子一般的丝线笼罩某个地区，之后收缩那些锋利的丝线，完成对一整个地区的毁灭性绞杀！

    同时，这些丝线还会屏蔽该区域内对外的联络信号，使得内部的人无法联系外面进行求救。

    不过当罗文看见了多弗朗明哥的举动之后，却似乎有些不解。

    他走上前去，饶有兴趣道：“超人系的能力据我所知，如果能力者自身死亡的话，很有可能会被动地解除能力吧？”

    言外之意就是，罗文可以在这里直接杀掉多弗朗明哥，不必担心那所谓的鸟笼。

    但多弗朗明哥的表情却依旧狰狞，似乎他要做的并不止于此。

    忽然，多弗朗明哥张嘴吐出了一大口鲜血，表情也变得狰狞无比。

    “咈咈咈咈咈，看来你调查过我的招式啊，啊你知道吗？”

    多弗朗明哥那满是血丝的眼珠转动，死死地盯着面前的罗文。

    “这一招，其实我可以付出一点代价，来让它的收缩速度变得‘极快’。”

    多弗朗明哥伸出了右手，五指张开呈爪状，声音低沉且嘶哑。

    “你当然是无所谓的，但只要一瞬间，我就能将亚丁王国里的大部分人杀死！”

    “你想看看那副场景吗？”

    多弗朗明哥的威胁之意很明显，但罗文却似乎对此并不在意。

    他耸了耸肩，平静道：“你可以试试。”

    “咈咈咈咈咈，你以为我不敢？”

    多弗朗明哥低吼一声，那冲天而起的丝线瞬间化作了无数道，好似流星一般从天而降。

    在那些丝线没入地面的瞬间，多弗朗明哥就将操控丝线瞬间收缩，将鸟笼在极端的时间内收缩至中心。

    届时，任何体积大于鸟笼缝隙的人都将被切成碎块！

    当然，想使用如此可怕的招式自然是要有代价的。

    原版的鸟笼收缩得相当缓慢，切割从开始到结束最起码要半个小时左右，但多弗朗明哥此时的鸟笼却不同。

    这是他拼命使出来的招式，不计代价地加速鸟笼收缩的速度，同时也会让自己的身体承受难以想象的压力。

    就像多弗朗明哥现在，嘴角的血已经止不住了，眼前的景象也是模糊一片，只能紧闭双眼，通过丝线来感知周围。

    “哈！”

    他大吼一声。

    唰！

    那无数流星般的丝线随即落下，直接插进了地面中。

    “给我去死吧！”

    多弗朗明哥感受到了丝线落地的触感，猛地五指抓握，将鸟笼迅速合拢。

    不过几个呼吸的工夫，鸟笼便已经合拢完成！

    多弗朗明哥这才勉强睁开了双眼。

    他很清楚，鸟笼这一招对于自然系恶魔果实能力者来说是没用的，但他的目标却是四海联盟的其他人。

    面对手下死伤无数的情况，现在的莱恩·罗文，想必会气到发疯吧？

    但出乎多弗朗明哥的预料，罗文竟然依旧在微笑着望着他。

    为什么？

    难道他根本不在意那什么四海联盟的人？

    不过紧接着，多弗朗明哥就发现了更多的异样。

    周围根本就没有被鸟笼切割过的痕迹！

    怎么会这样？

    自己明明感受到了丝线没入地面的感觉，为什么周围似乎根本就没有鸟笼存在过？

    话说……周围为什么暗了下来？

    多弗朗明哥抬头望去，不禁瞪大了双眼。

    只见无数砂砾拔地而起，先鸟笼一步，化作一面“平台”，笼罩了整个亚丁王国。

    丝线的所谓“触地”，不过是没入了砂砾之中。

    鸟笼所切割的，不过是那些砂砾凝聚出的虚假城市罢了。

    一座假的城市，哪怕被切得再碎，又能如何呢？

