
　　机场里，人来人往。

　　不少人朝着楚凌熙投来了异样的目光。

　　楚凌熙呆呆地站在原地，像是被人抽走了灵魂一样。

　　欧佳凝的这一招实在太狠了。

　　伤的她体无完肤。

　　她该怎么办呢？

　　为了不在这里引起更多人的注意，楚凌熙钻进了洗手间里，她坐在马桶上，拿着欧佳凝留下的那个化妆镜，看着镜子里的自己，眼泪悄悄地从眼角溢了出来。

　　她一点都不记得自己和皇甫澈是如何相遇的了，她想那个时候她的脸上应该是没有红斑的吧，否则就凭皇甫澈那样的人，怎么可能多看自己一眼。

　　脸上的红斑早就让他厌恶的彻底，又怎么会接近她，爱上她呢？

　　他的确很爱她，可是哪个男人受得了自己的女人是这副模样呢？午夜梦回，可能都会做噩梦的吧？

　　更何况是皇甫澈那样的男人，他是高高在上的男人啊，天鹰集团的总裁，如果让人知道他的总裁夫人这么丑，将会引来多少非议。

　　楚凌熙甚至都不敢想下去。

　　隔壁的洗手间里忽然传来了声音，听口音是A国人。

　　“听说了没有？天鹰集团现在面临破产了哎。”

　　“破产？怎么会呢？皇甫澈那个人那么厉害，前段时间又赢了官司，不会破产的。”

　　“赢了官司又怎么样？也不知道这皇甫澈是怎么想的，官司是赢了，应该趁着热度，赶紧推出一些新品啊，结果新产品也没有出来，天知道他在忙些什么。”

　　“啊？这么惨吗？”

　　“新产品没有，旧产品的销售不佳，据说天鹰集团和皇家集团以及安氏集团还结了梁子，双方斗的厉害。”

　　“可我听说皇甫澈不是举办婚礼了吗？”

　　“说的就是，你说天鹰集团都搞成那个样子了，他竟然还有心思结婚，唉，好好的一把牌被他打得稀烂。”

　　声音越来越远，已经听不到了。

　　楚凌熙听了这些话，一阵内疚。

　　天鹰集团真的已经到了这样的地步了吗？为什么她什么都不知道呢？

　　她是知道皇家集团和安氏集团一直对付天鹰集团的事情，因为筹备婚礼，皇甫澈也耽误了一些时间。

　　可楚凌熙从来没有看见皇甫澈脸上的慌乱，认为他可以应付的。

　　原本皇甫澈还打算婚礼之后带着楚凌熙去度蜜月的，可是楚凌熙以学业重要为由拒绝了，她也是希望婚礼之后，皇甫澈可以把重心转移到事业上。

　　可是没想到天鹰集团竟然已经岌岌可危。

　　如果她现在回去的话，皇甫澈势必会追究她的脸是怎么一回事，他一定会找欧佳凝报仇的，欧少雄也一定会维护自己的女儿。

　　到时候皇甫澈就又多了一个敌人。

　　想到这里，楚凌熙终于做出了决定。

　　她站起身来，把化妆镜塞进了口袋里，然后走出了洗手间。

　　那张飞机票被她撕碎了，直接丢进了垃圾桶里。

　　站在飞机场里，楚凌熙看着人潮，正不知道下一步该怎么办的时候。

　　背后传来了一个声音，“为什么不走？”

　　楚凌熙一转身就看见了唐飏。

　　“如果你的妻子从一个貌美如花的女子，变成了我这副模样，你会接受她吗？”楚凌熙指了指自己脸上那难看的红斑。

　　唐飏看着那些红斑也转移了自己的视线，的确很丑陋。

　　“如果是真爱的话，我想我不介意，皇甫澈也不会介意的吧。”

　　“糊弄鬼呢？”楚凌熙冷笑一声。

　　唐飏没有回答，不确定的事情，他自己也不敢说出来，他这个人没谈过恋爱，所以不敢妄言。

　　“那你有什么打算吗？”唐飏问。

　　楚凌熙摇了摇头，“先留在这里吧，最起码我现在不敢面对他。”

　　“那祝你好运。”

　　唐飏已经完成自己的任务了。

　　亲眼看着欧佳凝放过了楚凌熙，是楚凌熙自己不走的，他可以回去交差。

　　说完唐飏转身就走。

　　楚凌熙看着这个男人离去的背影，灵机一动，急忙追了上去。

　　“喂，你等等！”

　　唐飏听见楚凌熙的声音停了下来，“还有事？”

　　“你帮我找个工作吧。”

　　唐飏上下打量着楚凌熙，他们认识不过两天，确切的说他们并不认识，不了解对方究竟是谁，充其量是混个脸熟而已，其它的一无所知。

　　“怎么了？”

　　“你知道我是谁吗？你就那么信得过我？”

　　“不知道，也信不过。”楚凌熙十分坦诚地回答。

　　“那你还让我帮你找工作，你就不怕我卖了你？再说了，我们大小姐和你有仇，你又凭什么觉得我会帮你。”

　　唐飏倒是觉得这女人很有意思。

　　“我不是信得过你，我是在赌。”

　　楚凌熙的眼神里充满了笃定。

　　“赌？”23sk.Com

　　“是，在船上的时候，你保护了我，从这一点来看，你是不是好人不知道，但是你本性不坏。我在M国没有一个认识的人，我只认识你，所以只能赌一把，赌你会帮我。”

　　那样的眼神惊到了唐飏。

　　他越发觉得那眼神像极了欧少雄。

　　不知道为什么，他想要把这个女人带回去，或许还有什么事等待揭开。

　　唐飏把楚凌熙带回了欧家。

　　欧家那么大的庄园，自然是需要佣人的。

　　管家周鸣是个老实憨厚的人，唐飏和他交代了一番，周鸣自然会给唐飏这个面子，便把楚凌熙收下了。

　　“周管家，这是我一个远房亲戚，这件事我不想让别人知道，免得让人说我滥用职权，还请周管家替我保密。”

　　周鸣也是个明白人，“好，我一定保密。”

　　“这女人相貌丑陋，为了避免吓到欧总和大小姐，就让她在外面做事好了。”

　　周鸣瞄了楚凌熙一眼，的确丑的可以，不过活到他这把年纪，什么世面没见过呢，也就见怪不怪了。

　　“她叫什么名字？”

　　唐飏看向了楚凌熙。

　　“我叫楚楚。”楚凌熙急忙回答说。

　　“好，我记下了，你从今天开始就在花园里工作吧。”

　　“谢谢周管家。”

　　周鸣离开之后，唐飏又上下打量了一下楚凌熙，“你知道我把你弄到这里来，冒着多大的风险吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第290章 决定留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 