    看完了抽签，林诚如约在晚晚的OB下又开了一局游戏，准备打上王者再说。

    林诚：“晚晚，我再打一把上王者就要休息啦！看会电影早点睡觉，明天有训练赛要打。”

    晚晚：“加油！直播间的大家都将见证你上王者，”

    运气不太好，这局队友不当人游戏输掉了。

    林诚果断重开一把，想要打回来。

    结果又输了，对面中单潘森配合青钢影、岩雀的军训套餐实在太不讲道理了，林诚这局在上路一直和三人组对线，毫无游戏体验。

    明明跟晚晚说打一把就下线，但是因为两连败林诚有点挂不住了，继续准备开游戏。

    晚晚有点担心了。

    君不见，某位瓜皮选手因为当天有比赛，凌晨一点早早的就跟直播间粉丝说再赢一把就休息，结果红着眼睛一直连败到凌晨六点钟才下播，当天的比赛状态简直跟梦游一样。

    本来作息就不规律，如果休息不好对于选手的状态还是有很大影响的。

    “橙子哥，要不今天就算了吧，明天你们还有训练赛，早点休息。”

    林诚：“说了今天不打上王者我不睡觉，你也不许跑，再给我点时间，今天肯定上王者。”

    晚晚：“那说好十一点之前下线哦，不能影响你明天的训练赛···而且播了一天的OB我也累了。”

    晚晚的OB是要不断给观众分析细节的，虽然直播间的粉丝喜欢拿她打趣，但是晚晚从来不认为自己是个花瓶主播，开着OB闲聊了事。

    有时候林诚一个小操作她要反复播放分析，其实她某种意义上来说比林诚还要累。

    这也是晚晚的直播间现在热度这么高的原因，她对林诚的打法细节足够了解，也不缺乏局势的判断。

    许多吃瓜群众是被林诚的广告从其他直播间吸引过来的，但是晚晚本身的业务能力才是让观众留存下来的根本。

    毕竟选择来看职业选手OB的观众和看耍猴的观众喜好是不同的，他们当中更多的还是倾向专业的分析。

    也不知道晚晚是真累还是担心自己的状态，林诚倒是信心十足：“放心！接下来我将一场不输并且打上王者，再给我一个多小时就够了。”

    晚晚的直播间弹幕依旧很热闹。

    “上头！上头了！橙子哥像极了我连跪的样子。”

    “讲道理，前两把队友有问题，橙子哥没什么办法。”

    “不上王者不睡觉，搞不好今天要通宵了。”

    “橙子哥这个一小时我感觉不够，晚晚播了一天也要遭罪了。”

    “传下去，橙子哥的一小时让晚晚遭罪了。”

    “传下去，橙子哥还要折腾晚晚一个小时。”

    “传下去，橙子哥和晚晚睡觉折腾一个小时起步。”

    ······

    弹幕越来越离谱，晚晚只能装作看不见。

    她算是摸清网友的尿性了，越理会他们越来劲。

    还好的是接下来林诚运气不错，排到的队友都没有很离谱的存在，林诚三把分奴行为秒锁各种拿手英雄的情况下完成三连胜，成功晋级王者。

    晚晚的直播间一片赞美声。

    “他做到了！真的做到了！”

    “说三连胜就三连胜，诚哥牛批。”

    “这个上王者速度，前无古人。”

    “除了超级号以外不可能有这个速度，但超级号有很多，橙子哥只有一个。”

    “我就想知道：橙子哥这么C，能带动霸哥嘛？”

    “马上虎牙和斗鱼合并了，建议橙子哥挑战自我，参加虎牙的霸王计划。”

    “就怕橙子哥被霸哥带着反向俯冲就搞笑了。”

    晋级王者，林诚跟晚晚道别之后总算是下线了。

    紧绷神经完了一天游戏，林诚跑去泡了个澡放松一下。

    此时，林诚上王者的消息已经传开了。

    这段时间因为闯入很多职业选手，峡谷之巅受到的关注也比以往都要多。

    林诚用时三天，实际上也就两天半的时间上王者着实把人吓了一跳。

    林诚不是第一个在峡谷之巅上王者的外赛区选手，但却是最快上王者也是胜率最夸张的王者玩家。

    因为绝活哥的存在，七成胜率上王者在峡谷之巅还说得过去，但是超过80%的胜率上王者，这在峡谷之巅只存在于吹嘘当中了。

    甚至明眼人都看出来其中林诚还遇到过演员，但依旧架不住他上分的生猛。

    演员只要不敢明着疯狂乱送，当个挂件都能被林诚带躺。

    关键林诚并不像一般绝活哥那样使用一个英雄刷胜率，他各种英雄都用，甚至出现过连续十用不同的英雄拿下了十个MVP的壮举。

    这英雄池够实在太夸张了。

    而且林诚大多数重复使用过的招牌英雄都是百分百胜率。

    很多人都在讨论，如果林诚再分奴一点，全部使用刀妹和青钢影上分，会不会出现超过90%胜率的王者？

    实际上还真的有可能。

    因为Cuzz哥在韩服千分王者局能打出76胜2负的97%胜率挖掘机，林诚的刀妹和青钢影没道理会比不过Cuzz的挖掘机。

    也就是说，如果分开来看，林诚可能才是峡谷之巅最强的绝活哥。

    只是他的绝活有点多而已。

    职业哥在峡谷之巅碰壁的消息之前不少登上热搜，而林诚一路凿穿绝活哥上王者也在贴吧微博等处都引发了热议。

    欧洲法王小帽60%的胜率上王者已经是职业选手中的佼佼者了，而林诚简直就离谱。

    甚至很多职业选手在峡谷之巅的胜率还不到50%，被各种‘国服第一XXX’吊起来打。

    ‘欧洲小饱’嗨了送更惨，定级赛9负一胜到现在都还是钻石守门员。

    都说峡谷之巅演员横行，但嗨了送完美的抵挡住了演员的狙击。

    因为他的打法相比峡谷之巅的演员更像是在送，跟他排在一起的AD被带着送也不是一两次了。

    国服玩家一开始都沉浸在欣喜当中，因为各种‘国服第一XXX’吊打职业选手的消息满天飞，让国服玩家也有一点幸灾乐祸，也有一点膨胀。

    职业选手就这？让国服路人暴打？

    今年LPL稳了。

    然而林诚的疯狂上分又让人开始怀疑绝活哥的含金量了。

    到底是林诚太猛，还是其他职业哥太捞了？

