    －－－－－－

    “拜见源圣！”“拜见源圣！”……

    罗墨所过之处，各大势力前来吊唁源王的人皆恭敬行礼，被之前的动作吓到了。

    连斩道王者境界的太古族生物也说镇压就镇压，说打就打，不愧是源术圣人，之前只是听说，他们感触不深，现在亲眼见到了，才敬畏起罗墨的力量来。

    罗墨走到灵堂前，然后才转过身来对跟着自己的众人说道：“我源术界竟然出现了南宫世家这样的人奸，实在是可恨，今日，我欲整顿源术界，订立秩序，传下道统。”

    罗墨话说完，源术界的人愣了好一会儿才赶紧跪拜。

    “我拓跋世家愿拜源圣门下，尊源圣秩序！”

    “我欧阳世家也愿拜源圣门下。”

    ……

    一个个源术世家都赶紧表明心意，让不少小教都羡慕不已。

    源圣也是圣人，能够得到圣人庇护，在接下来的乱世之中可以说是得到了一张护身符，这是天大的好事。

    而且这位源圣还和瑶池关系不错，能借来瑶池的极道帝兵西皇塔，是一座大靠山，更别说还要传下道统。

    源天师一脉的源术有多厉害大家都知道，上一代源天师赢到各大圣地脸绿，连瑶池圣女都赢走了，让瑶池圣地立下门下弟子不得与人对赌的规矩。

    而罗墨曾经在圣城的战绩也是有目共睹，大杀四方，豪赢过亿，源术之高，当世无出其右者，能够从他身上学到源天师一脉的源天神术，哪怕只是些皮毛，也足够纵横东荒北域、一辈子吃喝不愁了。

    “葬礼之后，召集源术界各家来此。”

    罗墨留下一句话，随后一步踏出，缩地成寸，身影刹那远去。

    “尊源圣法旨！”

    “恭送源圣。”

    ……

    风声呼啸，罗墨迈步疾行，风景倒退。

    他远远的吊在几个太古生物后面，以心魔印记追踪，小半天时间它们才飞到一片湖边。

    “实在是可恶，竟然遇到了人族圣者。”

    “飞潮族不可辱，我一定要此事报给诸位祖王听，待它们出世，再去找人族算——”

    嘭！

    一只脚踏了下来，这个说话的太古生物顿时胸膛凹陷下去，被一脚踏入湖边的软泥之中，胸骨噼里啪啦断了数根。

    “这就是你们飞潮族的居所吗？还真不错。”

    灵湖秀丽，有二十八条龙脉环绕，分列四方，青绿的湖水中有一根根石笋探出水面，像一根根弯角，俩俩组合，形成一道道拱门。

    这样的石头有的很小，还在水下，有的却很大，足有数千丈高，蕴含一种玄妙的力量。

    罗墨到这里时，还能看到一条条鱼怪从水下摆动身躯，一跃而出，腾飞向高空，去越那些两根石笋形成的门户。

    那些石笋蕴含玄妙的力量，竟然可以限制神力，无法动用道行，但也可以洗礼肉身。

    此处天地精气极为浓郁，又有多条龙脉环绕，湖水中都蕴含这一丝龙气，石笋更是天长日久才长出来的，每一根都生长了千百年，有些甚至超过万年，每一根都蕴含化龙奥义，那些鱼怪都是年轻的飞潮族族人，正在凭借石笋构成的化龙门锤炼肉身。

    它们奋力跃起，挥动自己背部的四只鱼翅，肉身在两根弯角石笋构筑的龙门中逆流而上，接受石笋秘力的洗练，吸收这种力量。

    这片大地龙脉和天地精气长成的石笋互相之间有气息勾连，越高的石笋越强，越高处越强。

    可以看到，那些飞潮族怪鱼一旦越过石笋，就能吸收到一缕特殊的龙气，是石笋酝酿出来的。

    这倒是个不错的地方，还自带健身设施。

    小鱼怪们见到自己族中的几位大人物回来了，正要上去迎接，却见一个人族突然出现，一脚就将它们平日里敬仰的族中强者踏入了烂泥之中。

    小鱼怪们瞬间潜入湖水中，不敢吭声，族中的强者都被踏在了脚下，来犯的敌人根本不是它们能够对付的。

    “你竟然跟来了！”

    旁边另一个的飞潮族斩道王者极其惊恐，没想到它们竟然是一路被跟踪回来的。

    “我不是说过要来拜访吗？去通知你们的祖王吧。”

    罗墨说得理所当然，但飞潮族王者根本不能理解。

    一般这么说不是要一段时间才上门来吗，怎么直接跟着就来了？

    但它也不敢和罗墨多说什么，连滚带爬的钻入湖底，去唤醒它们这一族的祖王，通报外敌来犯的消息。

    罗墨看着被自己踩在脚下的飞潮族，笑问，“话说你们怎么只长两只眼睛，是学我们人族吗？要是长六只眼睛多好。”

    那样就是六眼飞鱼了。

    罗墨讲了一个这里谁也听不懂的冷笑话，但话中的情绪显而易见——

    他是来找茬的。

    “你以为圣者就能为所欲为吗？”飞潮族王者恶狠狠的道，“你不过一个人，我族可是有三位祖王，你死了，你死定了，等三位祖王苏醒，我一定会求三位祖王将你废了修为，关押在冰牢之中，将你折磨数百年，让你求生不得求死不能，然后才杀死你……”

    轰轰轰

    三道惊天动地的气息复苏了过来，天地都为之变色，云动山摇，湖水卷起巨浪。

    “多少年了。”

    “沉睡到这一世，没想到居然会因为外敌入侵被唤醒。”

    “人族？现在连人族都能欺压到我们飞潮族头上了吗？”

    三道魔神般的身影从湖中升起，身躯如同一座座小山，背后鱼翅泛着银色寒光，显然极其危险。

    就连它们的鳞片也不是青黑色而是青金色，头上的独角也变成了金色，有一丝神圣光泽闪耀，这是作为圣人的象征，它们的肉身远非斩道王者所能比拟，圣人境界是一次蜕变。

    它们眸光射来，充满了沧桑，有宇宙演化天地初开的景象，圣人之威无比慑人，就连飞潮族生物都感到了窒息，但是却全部欢呼起来。

    “祖王出世了！”

    “我族祖王出世了。”

    “这人族要遭殃了。”

    就连被罗墨踏在脚下的飞潮族斩道王者也喜道，“哈哈哈，我族三位祖王出世了，你快快跪下求饶，或许——”

    声音戛然而止，因为罗墨脚下一用力，顿时将它胸膛踩扁，压迫得说不出话来。

    这一幕看得刚刚出世的三大飞潮族圣者勃然大怒，竟然在它们眼前欺负它们的后辈。

    “真是好大的胆子！”

    “区区人族，也敢放肆！”

    “杀！”

    这种行为无疑激怒了它们，它们说话间便动手，圣威浩荡，让飞潮族的年轻修士瑟瑟发抖，法宝横空，遮天蔽日，搬运山一般的神力打来，要将罗墨格杀。

    但罗墨和圣人交过手，这三尊太古族的圣人，比起他曾经交手过的圣人来说，好像要弱一些。

    “比之杀圣尚且不如。”

    罗墨手中出现了一棵白玉宝树，随手刷出一片先天道图横压而来。

    这片先天道图一出现就急速放大，替代了天穹，三尊祖王在先天道图下就像是蝼蚁一般渺小。

    先天道图压落，如天宇崩塌，破灭一切道则，击溃元气，三尊飞潮族圣人打出的神力直接炸开。

    先天道图刷落，三圣怒吼，要以自身道行阻挡先天道图，祭出各自的圣兵，要磨灭先天道图上的先天纹络。

    但这是道的有形体现，罗墨持有不死妙树刷出，以它们的修为想要打破先天道图，磨灭先天纹络根本不可能，只阻挡了一息不到它们祭出的法宝就全部崩碎，法宝内蕴的道纹被先天纹络磨灭了个干净。

    先天道图缓慢而坚定的落下，既有形，也无形，如星河垂落，无孔不入，无物不破，碾碎一切阻挡，磨灭任何有形之质，这是一种伟力。

    “啊！”

    三圣惨叫，先天道图镇落下来，即便是强大的圣人躯体也在咯嘣作响，青金色的鳞片间溢出一缕缕血迹，很快染红了他们半边身子。

    “这是什么鬼东西！”

    “我不甘！”

    堂堂圣人，刚刚出世就遭到横击，被一张奇怪的道图镇压。

    仅仅几个呼吸的时间，先天道图下的三尊圣人就快要抵挡不住了，口中喷出鲜血，躯体早已变得破破烂烂。

    一滴滴圣血滴落，落在湖中如一颗颗陨石砸下，掀起浪潮，几个飞潮族生物不幸被圣人血砸中，直接被蒸干，圣人血肉蕴含强大的元气、杀意和圣道法则，就算是大能也不敢轻易触碰。

    “这是不死妙树，你们以后会熟悉的。”

    三尊圣人，就算一时不能度化，也可以慢慢来，罗墨没打算放过它们。

    手中白玉小树正散发出一缕摄人心魂的威压。

    三圣大骇，“准帝兵？！”

    对方竟然是带着准帝兵来的！

    罗墨再次加大的法力，不死妙树压下，先天道图也跟着一动，三圣顿时骨断筋折，惨叫一声坠落。

    道图纹路如缚网，嵌入了它们的肌体之中，以先天大道封锁它们的道行。

    三圣被先天道图刷中，附体，浑身闪烁道纹光芒，道行全部被先天道图压制，自身的圣道法则不显，连御空飞行都不能，从高中坠落。

    罗墨手中的白玉小树再一刷，一片纹络将三圣裹挟到他身前来，像三条鱼腩一般摔在地上。

    “人族，你好卑鄙，居然带了准帝兵来！”

    “不过依仗法宝之利，有种放开我，我们一决生死！”

    “区区人族，若是空手一战，我能毙你十个！”

    罗墨居高临下的俯视地上三条飞鱼，也不在意它们的话，更不会浪费时间和他们空手一战一决生死，这三个不强，不是他对手，但也需要耗费一番手脚才能击杀，若是对方执意逃跑他还不好追。

    所以，直接以强大法宝碾过去就好了。

    “能毙我十个？听起来倒是很厉害，但事实如何就难说了。”

    和杀圣交手之后，罗墨境界提升，更换三千大道，法力虽然受限于神通秘境的一龙之力限制，没有提升，但实力却是提升了许多，单单大因果术的淬炼就让法力变得凝实了一倍有余，交起手来，镇压十个之前的自己也不费什么力气。

    至于这三条咸鱼……

    “你们飞潮族是想要化龙吗？”

    罗墨注意到了它们的祖地，也就是这片湖泊。

    这是一片天然的化龙之地，而且飞潮族的修炼方法，好像也确实是在将自己朝着真龙转化。

    普通的飞潮族族人只是怪鱼的模样，斩道王者的飞潮族已经是四翅独角，而飞潮族三圣已经是一身金鳞，一只金角，外貌已有龙形，变化极大，乍一看还以为是某种蛟龙，而非鱼类。

    “好地方。”

    源天纹络蔓延出去，渗入地下，遍布湖泊地脉。

    “你在干什么？”

    飞潮三圣感觉不妙，但罗墨不再它们说什么，将其中两人关押到法宝中，剩下一个，一不死妙树刺破识海，翻阅它的记忆。

    “不好！”

    “三位祖王败了！”

    “那个人族要过来了！”

    “快跑啊！”

    ……

    飞潮族一片大乱，最强大的三位祖王竟然不是那个人族的一合之敌，被人族手中的白玉小树一刷，就破去了法术，打爆了圣兵，跌落下来，变成任人宰割的咸鱼。

    族中最强战力见面便败，它们慌了神，想要逃离这个地方。

    砰砰砰……

    接二连三撞击声响起，飞龙湖四周，竟然出现了一张大网，由无数金色的源天纹络交织而成，这里龙脉众多，正是布置源术大阵的好地方。

    罗墨一边翻阅飞潮族圣者的记忆，一边改变源天大阵，根据飞潮圣者记忆中此地的各种阵纹进行应变，以源术将阵纹同化，纳入其中，呼吸间便接管了飞龙湖的大阵。

    飞潮族的太古生物们绝望的发现，它们竟然被自己祖地的阵纹给包围了，而且源术大阵还在不断地同化这里的阵纹，将其祭炼得固若金汤。

    飞潮圣者抽搐的摆了摆鱼尾，翻阅完记忆后罗墨将它扔到了法宝里，准备待会儿度化。

    随后，他闭目静坐，只有无穷无尽的源天纹络蔓延出去。

    整个飞龙湖面积广阔，但抵不过源天纹络瞬息千里，蔓延速度极快，将整个飞龙湖都囊括在内，随后向着四方扩张。

    飞龙湖四周，有着二十八条龙脉，以星宿方位排列，拱卫此湖，造就了这样一片妙土。

    大地轻颤，随后摇晃，再过了一会儿变得越发剧烈。

    躲在湖中不敢露头的太古生物们惶惶不安，不知道那个人族在做什么。

    “昂——”

    它们听到了龙吟之声，随后看到东方有七道龙气腾空，随后是南方，西方，北方，各有七道龙气从地下飞出，每一条都有千里长，那是拱卫飞龙湖的龙脉。

    龙气竟然从地脉之中飞了出来，而且在飞龙湖上空游曳，勾画出莫名的痕迹，一道道痕迹烙印在虚空中，久久不散。

    它们不知道发生了什么，只觉末日降临，飞龙湖的湖水都沸腾起来，温度急剧升高。

    无数源天纹络终于连接一体，二十八条龙脉也尽在掌控之中，罗墨才睁开眼，“源术，法天地之道，明万物本源，今我化本源、八卦、龙相三道于源术，成就源天师，谱写我自己的源术之路。”

    源天师这个境界，需要自己开阔创新，前人已经留下一条可以直达证道的道路，曾经有源帝，只是被诅咒阻挡了道途。

    但许多秘法都没有留下来，就好像源天师一脉的秘法禁仙六封，但所谓的六封不过是一个概念，一封、二封、三封，都需要你根据自己对于源术的认识去悟出来，成就自己的源术秘法。

    源术，研究天地本源奥秘，若是论本源，大本源术自然更胜一筹，对于天地和人体自身的本源开发都钻研到了极致，借鉴一二，足以为成就源天师这个境界铺垫理论基础。

    更别说罗墨还将大龙相术这门三千大道化入了进来，强化了源术对于龙脉龙气的掌控。

    还有大八卦术，这门三千大道擅长推算，尤其对于山川地势，以八卦天地水火雷山风泽之法推算效果拔群，还擅长阵道，化入源术之中，可以让源术在推算地理和布置源术大阵方面得到极大的进步。

    罗墨在悟道，为踏入源天师境界做准备，飞潮族则是惶惶不安，就连斩道王者也缩在飞龙湖的最底部，不敢露面。

    “以天地为炉，以龙气为火，炼飞龙湖而铸我源术之道，成就源天师。”

    地动山摇，湖波涌起，整座飞龙湖正在发生巨变。

    源天纹络如海如潮，从天上如天河倒灌进来，从四面八方如万川汇海一般涌进来，藏匿在湖底的飞潮族生物眼睁睁看着源术纹路从自己身边蔓延而去，像是有生命一般在波动，不断地震动，蜕变。

    构成源术纹络的细小符文，一个个如同一条小龙一般在游动，又结成八卦符号，演绎天地山川自然本源之理。

    随后，飞龙湖真的飞了起来。

    虽然离地不高，只有数百丈，但是真的飞了起来，这让感知到这一幕的飞潮族生物心神大骇。

    “那个人族，他将祖湖拔了起来！”

    “他想干什么，要彻底毁了我族祖地吗？”

    在一众飞潮族生物既怒又惧之中，罗墨取出了一个古朴的陶罐。

    陶罐乌黑，罐盖上有一个似哭非哭似笑非笑的鬼脸印记，一缕极道之威垂落，让整个飞龙湖都像是被按下了静音键，所有的生物都沉寂下来，不敢再说什么。

    古皇兵！

    这是古皇兵，人族叫做帝兵，是唯有古皇才能祭炼出来的极道武器，它们太古万族中只有太古皇族才有，拥有无穷的威慑力，这个人族居然有！

    它们的心情一下子跌到了谷底，遇到拥有古皇兵的人族，它们毫无翻身和逃脱的希望。

    吞天魔罐罐盖开阖，一个红色的人形生物跌了出来，四周好似有红雾在飘散。

    但仔细一看，那不是红雾，而是被震断的红毛，是从这个生物身上长出来的。

    第三代源天师。

    吞天魔罐在他头顶，垂落乌光，洞穿其额骨，磨灭了他疯狂的神智，随后一吸，一颗拳头大的神丹飞了出来，比天上的太阳还要璀璨，炽盛而绚丽，阳气格外的重，给罗墨一种永生法中所记载的纯阳元气的感觉。

    这就是不死仙丹，以源天师的身体来孕育，用秦岭大龙滋养七万载岁月，太阴之中成就一点真阳，才诞生了这样一颗宝丹。

    湖边流光溢彩，沁人心脾的芬芳水体也挡不住，让整个飞龙湖都如梦似幻，光雨如烟，许多飞潮族修为较弱的族人都直接醉倒在地。

    吞天魔罐一震，第三代源天师顿时四分五裂，一块块莹白混合着猩红的骨出现。

    罗墨喷出一口道火，开始煅烧圣骨，这是源天师的骨，和一般圣人有所区别，蕴含的不是圣道法则，而是源天师自己领悟的源天道则。

    成就源地师境界，需要走遍万条龙脉吸收龙脉道则。

    而到了源天师境界，则是将龙脉道则转化为了自己的源天道则，和圣人的圣道法则类似。

    丝丝缕缕的红雾被罗墨炼出，形成了一个极其强大的红色鬼影，正桀桀狞笑着盯上了罗墨这个被诅咒的目标，想要附身在他身上。

    但下一秒，罗墨背后出现了一个身高百丈的天地法相，其衣摆上有诅咒元气、剧毒元气、幽冥之气等组成的魔域、

    天地法相身高百丈，直接用两根手指捻住源天师一身诅咒之气化作的魔影，在其挣扎中将它送入口中，吞了下去，体内元气一腾，将诅咒元气全部炼化，补充到大诅咒术中。

    嗯，诅咒之气浓郁，品质也高，不愧是用源天师的躯体养了七万年才形成的。

    道火中，一根根源术道骨越发的晶莹，源天道则如同梦幻神髓在其中流动，随后融化，变成了一汪神液，又化作雨，洒落整个飞龙湖。

    一滴滴五彩斑斓的雨落入了飞龙湖，融入了源天纹络之中，一时间，整个飞龙湖好像发生了一些变化，说不清，道不明，藏在湖中瑟瑟发抖的太古生物们根本无法理解这种变化。

    但也有它们明白的部分，那就是那些生长在湖中的石笋，动了。

    一棵棵石笋，都拥有了极大的年龄，一寸的高度往往需要百年才能长出来，那些数千丈高的石笋，都已经存在数十万年了。

    平日里，它们飞潮族根本不敢妄动被称为龙门的石笋，这是它们飞潮族强大的根基之一，族人都是以此淬炼己身，纯化血脉。

    但现在，这些石笋动了。

    保护石笋的阵纹早已被源天神纹接管，石笋上密密麻麻的都是源天神纹，湖底的地脉在移动，变化，连带着石笋也在移动。

    一时间，整座飞龙湖水气激荡，两两一组的石笋没有被拆开，但是位置变化了，暗合某种阵势。

    整个飞龙湖都变成了罗墨试验源术的棋盘，他不断推演，以三千大道中的道与理融入源术，用飞龙湖验证。

    嗡——

    终于，整座飞龙湖一震，石笋不再移动，地势产生了奇妙的变化。

    虽然不一定比之前更好，但是却合乎罗墨的源术之道，变成了一个真正的飞龙之地。

    随后，飞龙湖上空的龙气也没入湖中，它们留下的道道痕迹发光，秩序之链封锁天宇，包裹了整个飞龙湖。

    龙气沉入了飞龙湖每一寸土地和水体，随后，罗墨丢出一块世界石，是从羽化神朝获得的，然后又投出无数材料，不乏神玉铜精等圣人材料，雨点般落入湖中。

    最后，他打出大炼宝术。

    以天地为炉，以龙气为火，祭炼出我的源天道则，还有源术之器！

    龙气燃烧，一条条源天神纹在龙气中产生蜕变，罗墨结合自己先前的推演，将一条条源天神纹变成了一条条金色的道则神链，纳入自己的躯体中。

    足足九十九条金色的道则神链从龙气火焰中蜕变诞生，飞入罗墨体内，当最后一条融入时，方圆百万里的大地都轻震，整个东荒北域，所有的龙脉都在轻吟，山体发出嗡鸣声，为源天师贺。

    北域各处秘土都有感应。

    几个棺型神源旁有生物矗立，感受着这万龙庆贺的异象，其中一个问道：“这是怎么回事？”

    “你不在外行走不知，人族又要出一位源天师了，这应该是他源术有成导致的。”

    “源天师？”

    “源天师相当于圣人……”

    圣城。

    叶凡正做了伪装在赌石，这是他的收入来源之一，靠着各大石坊赚钱来养活自己，不这么做他没办法修人仙法，祭炼穴窍还有穴窍中的器实在是花费太吓人了，只能四处想办法赚钱。

    万脉和鸣？

    罗墨成为源天师了？

    用这种广而告之的方式宣布自己真正踏入那一领域，这真是……让人羡慕啊！

    “我还是想办法多赚点钱吧。”

    赚钱提升实力最要紧，空想什么都得不到，只有努力修行才能在将来也做到这样的事情。

    荒古世家姜家。

    姜太虚看着自家神土内的龙脉轻吟，微微一笑，“让人准备礼物，为源天师贺。”

    “是，神王老祖。”

    姜家弟子退下去后，这个消息立刻传遍，虽然姜太虚没说，但是谁成为了源天师不显而易见吗？

    瑶池。

    神土内蛰伏的龙脉都在轻吟，这种景象万年前曾经出现过，发生在一个叫张林的男人身上，他是曾经的第五代源天师。

    而现在，又出现了。

    “万脉和鸣，这种现象唯有源天师能做到，第六代源天师出现了！”

    “我们瑶池的护道成为源天师了！”

    “姜神王好眼光，他当日一定是看出罗墨将成为源天师才那样说的。”

    “真是太好了。”

    第六代源天师出现，这样一个消息比当初姜太虚成圣，回归姜家更震撼，因为姜太虚低调。

    而罗墨一点也不低调，直接采用了这种广而告之的方式。

    源王宫，不断汇聚而来的源术师们感受到了万脉和鸣的景象，纷纷大喜。

    这下，他们抱到一根金大腿了！

    其它圣地大教对此不明所以，因为对源术不了解，后来才从瑶池姜家和源术界的人口中了解到，这是源天师才能引发的异变。

    之前罗墨虽然被姜太虚承认有圣人级战力，但却说自己还不是源天师。

    而今出现了万脉和鸣，等于是正式宣告。

    他可以不宣告，像姜太虚一样低调。

    但他宣告了，这是一位地位和圣人同等的存在，你们这些北域大地上的家族门派应该怎么做？

    圣人的面子不能不给，所以纷纷准备贺礼，同时打探消息，得知了罗墨要在源王宫整合源术界的消息，纷纷朝这里赶来。

    ……

    龙气火焰淬炼出了九十九道源天道则神链，罗墨的源术已经踏入了源天师的境界，踏上了另一个起点。

    龙气火焰还在燃烧，整座飞龙湖都在火焰中变小，世界石释放出的力量，和各种材料一起不断融入飞龙湖中，融入源天神纹之中。

    飞潮族惊讶的发现，它们生活的神湖在缩小，虽然内部并不觉得拥挤，但是对比大天地，它们的确在缩小。

    外界，浩大的神湖在龙气的煅烧和各种材料的祭炼中不断缩小，最终变成了罗墨身前一口丈许方圆的飞龙池，加入了世界石，罗墨将整个飞龙湖都祭炼成了源器，以源天神纹代替道纹烙印其中，这是一件独特的法宝，是他之前给源王炼制骨灰罐时得到的想法。

    紫龙配合的打入调度神力支援罗墨，才让他可以快速将飞龙湖祭炼成功，不然非得要数十日不可。

    丈许方圆的飞龙池还在缩小，最终落入了罗墨掌中，只有米粒大小，已经变成了一件袖珍的源气，但内部却拥有广阔的空间，像是一方小天地。

    源气飞龙池被罗墨收入识海，随后催动大普渡术，开始度化飞潮族。

    普度禅光照耀，穿透了湖水，穿透了土石，谁也不能幸免，那些见到自家祖王被打败而躲起来的飞潮族生物在普度禅光面前无所遁形。

    仙台秘境之下，在普度禅光面前撑不了一息时间就被度化，成为罗墨的忠实信徒。

    仙台之上，也不过能多撑几息，但终究是无法抵挡普度禅光的照射，很快也被度化成了信徒。

    只有那些斩道王者，才有着极强的抵抗力，元神稳固，可以抵御大普渡术，直到元神被耗尽。

    “幸得道友点化，我等才不至耽于苦海。”

    “我等实感罪孽深重，今后一定为道友服务，赎去我等之前的罪孽。”

    “冴吉格，你还不快快回头！”

    身边的族人一个个都变得十分奇怪，竟然怒目相向，这让飞潮族的斩道王者心中惊恐，“你做了什么？这是什么妖法？”

    “皈依于我。”罗墨的声音传了过来。

    “不！我绝对不要变成这个鬼样子，即便是死我也不要变成这个鬼样子！”

    斩道王者们都疯了，拼命爆发自己的最强战力挣扎，不愿意被度化。

    但是它们现在在罗墨的源器之中，挣扎亦无用，湖水之中一道道源天神纹结成的秩序神链显化出现，将它们束缚住，仅仅是源术就已经让它们动弹不得。

    “皈依于我。”罗墨重复。

    “不可能，有种你就杀了我！”

    几个飞潮族的斩道王者咆哮，被秩序神链束缚还在挣扎。

    话说三遍淡如水。

    “苦海无边，回头是岸。”

    大心魔术化作楔子，刺入了他们的元神中。

    “你就算磨灭了我的元神，我也不会皈依你的啊————”这名王者还想要说些壮胆的话，但是那些心魔楔子却传递过来一波接一波的精神波动。

    那是无穷无尽的痛苦，将它的元神完全淹没，不同于之前的鞭打，只是一瞬间，这次是不间断的。

    无边的痛苦之海上，唯有一束普度之光从身后照来。

    在苦海中煎熬，又或者转身皈依。

    选择吧。

