
韩非带着张良查看，已经对龙泉君与安平君出手了。

赢侈带着雪女逛街，思考着怎么样和姬无夜见面才够逼格。

选姬无夜合作还是白亦非合作，要在赢侈见过二人之后才能下决定。

唯一可以确定的是，白亦非的实力比姬无夜强，脑子也比姬无夜聪明。

实力强大代表不会被轻易干掉。

脑子聪明代表不会出昏招。

反过来，实力强大的聪明人也越发的不好控制，让人不知道他心中所想。

道不同不相为谋。

道若是相同呢？

“姬无夜好色之徒...与其逼格高大，不如投其所好？”赢侈看了一眼远处灯火通明的紫兰轩。

“让胖老虎派人通知一下姬无夜，就说我在紫兰轩请客。”

“紫兰轩？”

雪女呆呆的看了一眼那灯红酒绿，门口有两个花枝招展的姑娘迎客的高楼。

雪女虽然涉世未深，且道家天宗都喜欢山里蹲。

但是门下弟子的日常学习中，一些行走江湖的常识还是需要掌握的。

“公子，你要去那种地方？”雪女小脸微红，神色也有些不高兴。

是她不够漂亮么？

还是野花太香了？

“去见见几个熟人。”

赢侈捏了捏雪女的脸颊，暗暗感叹，还是雪儿好，若是惊鲵不赏他一剑就算不错了。

“公子！”雪女拍掉了赢侈作怪的手，瞪着他。

“姬无夜好色，你先回去，顺道让玄翦过来吧。”赢侈解释了一句，随后抬脚往紫兰轩走去。

雪女看似生气，实则不过是在撒娇。

她也知道赢侈来韩国的目的，那就是姬无夜和白亦非。

考虑到赢侈的安全，雪女立即上了马车，吩咐车夫以最快地速度返回揽秀山庄。

……

惊鲵被赢侈安排前往秦国接应嬴政了。

嬴政听闻韩非归国，又得到赢侈出山的消息，便决定亲自走一趟韩国。

见一见写出谋划天下文章的韩非，与他这个多年不见却一直忘不了的弟弟。

赢侈写给嬴政的那封信，嬴政一直都放在触手可及的地方。

赢侈干掉了魏无忌，灭掉了魏无忌。

为大秦东出打开了魏国的门户。

嬴政一直用这件事激励自己。

……

新郑，紫兰轩。

八岁前赢侈生活在大秦王宫中，八岁后赢侈生活在道家太乙山。

一身贵重又不失自然气息的气质浑然天成。

加上基本颜值的属性加成。

基本颜值并不是单纯的让赢侈变得好看，而是使他的气质更加的出尘。

还在街道上闲逛的时候，站在窗边的紫女就注意到了赢侈和雪女这对璧人。

以赢侈、雪女二人的气质与颜值，想不注意到都难。

“公子看着面生，不像是本地人！”一袭紫衣勾勒着完美体态的女子迈着妩媚的步子迎了上来。

紫女在打量赢侈，赢侈也在打量紫女。

不得不说的确很有味道。

御姐的味道。

“窥探我的身份，是很危险的。”

赢侈与紫女对视了数秒之后，移步越过她往楼上的雅间走去。

在与紫女错身而过的时候，赢侈的声音再次响起。

“准备一个房间，我在等待一位贵客。”

话音落下的同时，一袋子钱币已然落入了紫女的手中。

她的瞳孔一缩，因为她根本没有看到赢侈的动作，仿佛就像是凭空出现的一般。

是赢侈的动作太快而导致她没有看清楚？

紫女不敢怠慢，连忙收起钱袋子跟了上去，重新恢复了婀娜多姿的体态走在前面为赢侈引路。

“公子稍坐。”

紫女立即吩咐一名姑娘去准备美酒佳肴，赢侈来这里的目的已经告诉她了。

等一位贵客。

而后紫女立即去另一个房间里见了一位白发的男子。

鬼谷传人——卫庄！

“是那日马车里的人。”卫庄开门见山的说道。

“你已经知道了他的身份？”紫女好奇的问道。

虽说紫兰轩是一处收集情报的好地方，但是卫庄的情报来源不仅仅如此。

卫庄还罩着不少江湖帮派。

而那些江湖帮派则替卫庄打探消息，七绝堂便是卫庄在新郑的眼线。

“本来不知道，现在知道了。”

卫庄眼底精芒闪烁，缓缓地道出了赢侈的身份，“秦国公子侈。”

“竟然是他？！”紫女的脸色微变。

不鸣则已，一鸣惊人！

在咸阳八年几乎被人遗忘，一出手便解决掉了秦国东出的最大阻碍。

魏国的信陵君与魏武卒皆因为此人而消亡。

大多数人只知道魏无忌死于罗网之手，魏武卒覆灭在与秦军的交战中。

可紫女从特殊的渠道知道了更加详细的情报。

这背后有一个人策划了这一切。

年仅八岁的秦国公子，秦王的弟弟——赢侈！

初闻这个消息的时候，紫女是不相信的，但是事实如此由不得她不相信。

本以为秦王继位，又有妖孽一般赢侈辅佐。

秦国会出现王权与相权相争的局面。

没想到赢侈直接跑到了太乙山，而秦王嬴政更是选择蛰伏，暗中积蓄力量。

一晃经年，当年的八岁童子如今已然长成了翩翩少年。

“他到韩国来做什么？”紫女问道。

“无论是他想要做什么，对于韩国这潭死水来说都不见得是一件坏事。”

卫庄酷酷的勾起了嘴角，一脸发现了有趣的新玩具似的。

紫女明白卫庄的意思，“我会盯紧他的。”

赢侈不是要在紫兰轩宴请贵客吗？或许他们可以从这位贵客的身上入手。

紫女离开了，卫庄的眼神更深邃了。

……

翡翠虎得到赢侈的命令，立即派人前往将军府找到姬无夜，说是一位罗网的贵人在紫兰轩设宴等待。

姬无夜心中一动，他想起来墨鸦就是因为揽秀山庄的‘罗网’而重伤的。

如今对方却主动要求和他见面？

消息是翡翠虎传来的，姬无夜倒是不怀疑，而且他也不觉得有人能够在新郑城内害他。

姬无夜号称韩国百年来最强之将，一身横练功夫刀枪不入。

当即，姬无夜便决定前往紫兰轩会一会这位罗网贵人。

“白凤，你先安排人手潜伏在紫兰轩的附近。”

“是。”

姬无夜虽然对自己的实力很自信。

但小心驶得万年船，百鸟护卫在暗，士兵护卫在明是必不可少的。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186256"  chaptername="046  宴席！">加入书签</a>
</div>
