    “我……你……”宋诗雨脸颊一抽，心中如同被卡住一般的窒息。

    “嗯？怎么了？”霍宇霆继续狂热地吻她，故意放慢了动作，汲取着她身上独特的女性幽香。

    “唔……放开我！”宋诗雨急切地抗议出声。

    “放了你？刚才不是你说想要我的？我现在放了你，还怎么要你？”霍宇霆嘴角的笑意格外幽深，大掌如魔法一般在她肌肤上流连，试图点燃她身体里的火焰。

    “霍宇霆！”宋诗雨双颊泛红，羞恼地瞪着他。

    她本以为他马上就要跟奚琳璐结婚了，现在不可能再碰她了，才故意说那番话调戏他的。

    没想到他竟然跟她来真的？

    “我想要你！”霍宇霆眼神格外的灼热，浑身更是热血沸腾，不再掩饰他对她的渴望。

    “……”宋诗雨心下一惊，顿时瞠大了双眼。

    霍宇霆岑冷的薄唇落在了她的脖子上，有力的大手扯下她的衣裙……

    “你就不怕我告诉奚琳璐吗？”宋诗雨瞟了他一眼，突然冷声问道。

    闻言霍宇霆身子一僵，满腔的热情如同被浇了一盆冷水。

    “如果你不介意背叛你心爱的奚琳璐的话，我是无所谓的！”宋诗雨双眼深处掠过一抹讽刺，估计激将他。

    霍宇霆眉宇间浮现出深深地褶皱，低沉的嗓音，忧虑道：“璐璐的身体刚恢复了一些，现在受不了了刺激！”

    “所以咯，你得马上松开我，以免她再被你刺激到！”宋诗雨压制着胸口的起伏，冷笑着勾唇。

    “你耍我？”霍宇霆俊美的脸色一下子阴郁了起来，心里有着说不出的情绪，薄唇抿成一条直线。

    宋诗雨翻了个白眼，不以为然地撇唇：“我怎么知道，你会这么在乎奚琳璐的感受？”

    “雨儿，我……”霍宇霆表情一滞，目光变得复杂起来，欲言又止。

    “好了，不用解释了。”宋诗雨不耐地打断他：“我现在反正连你名义上的老婆也算不上了，你用不着跟我解释那么多。”

    她已经受够了他再为了奚琳璐，跟她辩解了。

    以前她还是他的霍太太，婚还没离，没办法只能忍受她老公心里还藏有另一个女人。

    现在她已经从这段婚姻的牢笼里出来了，为什么还要勉强自己？听他在这里跟她废话，他和奚琳璐的那些所谓的关系。

    “雨儿，你相信我，我是真的很想要你。”霍宇霆喘着粗气，目光直直地对上她的，嗓音已经近乎沙哑。

    “奚琳璐，难道没有喂饱你吗？”宋诗雨眼神轻蔑，抬起头来嘲弄地问道。

    “什么？”霍宇霆瞳眸紧缩，双眉几乎是本能的拧到一起。

    宋诗雨叹了口气，别有深意地凝望向他：“也难怪，奚琳璐看起来那么柔柔弱弱的，在床上肯定没有将你伺候好！再说你也舍不得让她累着！”

    “……”霍宇霆英俊的面庞一点一点黑下去。

    “不过你不是还有罗艳茹那么一号情人吗？”宋诗雨勾了勾红唇，语气揶揄：“罗艳茹可是出了名的妖艳，看她那身材就知道她床上功夫一定了得，她也没代替奚琳璐，喂饱你吗？”

    “我跟那个罗艳茹没有关系。”霍宇霆眸光微沉，眼底深处有股可怕的戾气散发出来。

    “没关系她还会一直纠缠你？”宋诗雨冷冷地嗤笑。

    “……”霍宇霆脸色沉郁，目光幽暗。

    “我现在又不是你老婆了，你还有什么不好意思承认的？”宋诗雨撇撇嘴，要笑不笑地说：“你放心，我是不会告诉奚琳璐的。”

    她说完不屑地推开他，继续收拾东西。

    “这栋别墅我会尽快命人过户到你名下。”霍宇霆深邃的眼眸，紧紧地凝视着她，嗓音低沉磁性。

    “我说了我不要！”宋诗雨再一次地表态。

    “我霍宇霆送出去的东西，从来没有收回来的道理。”霍宇霆冷峻的脸庞，突然紧了紧，带着不容反驳地气势。

    “你！”宋诗雨没好气地瞪向他。

    这男人怎么这么不可理喻，他跟她婚都离了，还是这么的霸道？

    她都说了，她不要了，他还要硬塞给她？

    “除非你不想要这栋别墅，还是想要我！”霍宇霆一双黝黑的眼眸，意味深长地看着她，语气低沉而略带了迷人性感的沙哑。

    “谁想要你了？”宋诗雨心中一刺，连忙反驳。

    她刚才不过是故意那么一说，谁料到他真的想要她？

    若是一定要让她在霍宇霆跟这栋别墅之间选择的话，她肯定毫不犹豫选别墅啊。

    这栋别墅多实在啊，看得到摸得着，光是市价就值上千万，实在不行，她还能将它卖了换钱。

    而他呢？

    一个早就心有所属的男人，也只剩下这幅好皮囊可以用了。

    偏偏惦记着他这副好皮囊的女人还不少，她又没有与人分食的习惯。

    宋诗雨怎么想，怎么觉得还是要这栋别墅划算。

    至少比要他霍宇霆划算多了。

    “你真的不想要我？”霍宇霆悠然挑眉，连看她的眼神都带着耐人寻味地炽热。

    “不想！”宋诗雨坚决地摇头，飞奔向门外。

    她可不要再受这男人的蛊惑。

    宋诗雨蹬蹬蹬地下楼，也不打算再拿什么行李了，自己先离开再说。

    她今天出门没有看黄历，才会那么好巧不巧地撞见他霍宇霆。

    “少奶奶，你终于回来了！”梅姨看见她，十分激动，立马迎了上来：“少爷都在这里等了你几个月了。”

    “你说什么？霍宇霆在这里等我？”宋诗雨停住脚步，表情惊愣。

    梅姨急忙点头：“是啊，少爷出院以后，就搬来了海边别墅居住，这段时间一直都住在这里。”

    宋诗雨心下暗自吃惊，没有想到霍宇霆出院以后一直住在海边别墅，竟然不是和奚琳璐同居在一起？

    难怪她今天过来收拾东西，会那么巧地撞上他了。

    原来不是意外！而是霍宇霆就住在这里，她想不撞上他很难！

    那他还说要把海边别墅送给她？

    这里过户给她了？他以后住哪？

