    “合作？”

    云裳愣了下，殷红的嘴角挑起一丝妩媚：“说来听听。”

    “很简单，我帮你夺得花魁，你帮我宣传产品。”

    王安直接开门见山，满以为会引起云裳的重视，却只换来一串娇媚的嘲笑：

    “咯咯，我的王公子，那可是京城第一，怎么说得跟你家预定的一样。”

    “怎么，难道你对自己没有信心？”王安皱了皱眉，小小地反击了一下。

    “当然有信心！”

    提起这个，云裳绝美的俏脸上，自然流露出一丝傲然，挺了挺胸脯：

    “不是奴家吹嘘，论琴棋书画，才情天赋，姿容魅力，奴家自认，便是群芳院的红芍，和那藏香阁的清芙，也要稍逊奴家一筹，只是……”

    “只是什么？”

    “只是，选花魁，可不是只比这些，人脉，财富，甚至运气，都缺一不可。”

    云裳幽幽一叹：“奴家毕竟初来乍到，根基浅薄，名声不显，比不得她二人根深蒂固，可以动用太多资源。

    “再说，这个行当有太多猫腻，就像那些给权贵跑腿的，若是不跪着，随时装孙子，别说赚钱，哪怕一口汤，也轮不到你呢。”

    “哦？”

    倒是挺有见解……王安露出一丝玩味：“那你跪不跪？”

    “咯咯，这个天下，还真没几个人，有本事让我跪下。”

    云裳骄傲地扬起下巴，浑身散发出强大的自信。

    “那不就结了，我们不但不跪，还要站着把钱给挣了！”王安拍掌说道，神色有些严肃。

    “你说真的？”

    “我的样子像在开玩笑？”

    “你有什么办法？”

    “办法是有，不过，天色不早了，我简要地说一下……”

    针对紫绸的宣传，王安心中早有计划，拣了几个简单易懂的，说给云裳听。

    其中，夹杂着不少现代的思路和点子，一下子就把云裳吸引住了。

    只觉得前所未有的新鲜，频频点头，眼中异彩纷呈。

    等王安说完，俏脸上全是不可思议，上下打量着前者，娇滴滴地笑道：“咯咯，没想到，王公子竟有这么多高明手段，实在令奴家大开眼界呢。”

    “那是，没有两把刷子，在下也不敢有之前的豪言。”

    王安一点没谦虚，谈合作，最重要的，就是给客户信心“总之，只要云裳姑娘肯愿意合作，我保证你不会吃亏。”

    “咯咯，那就借王公子吉言了。”

    这话等于说，她答应了王安合作的要求。

    “很好，那我也在这里，提前恭喜今年的花魁诞生。”

    两人相视一眼，一切尽在不言中。

    时候不早了，王安没敢久留，双方约定明天，再来谈详细的合作条款。

    王安离开之后，云裳又等待了一会。

    随后走到门前，将虚掩的房门关上，再移步到窗户边上。

    她没有选择关窗户，而是看了眼外面的夜色，从腰间掏出一片叶子，放在唇边，隐晦地吹了几个古怪的音节。

    不消片刻，一个人影从窗户无声跃入。

    来人不是黑衣人，是名大汉，面貌普通，属于丢在人群里，便再也找不到的那种。

    “拜见小姐！”

    一看到云裳，他便单膝跪地。

    “起来吧……剑奴，那三个人现在如何？”云裳此刻早已收敛娇媚和轻浮，衣袂飘飘，清绝如月宫仙子。

    “回小姐，那三人各自受了小姐一掌，已经死了。”大汉声音有些沉闷。

    “死了？那就是他们死有余辜，竟敢对我用幽暗曼荼罗，要不是遇到那位王公子，这次麻烦可就大了。

    “难怪以前小时候，爹总是告诉我，江湖险恶，武功再高，也不要小瞧任何一个普通人。”

    沉默片刻，云裳又道：“记得处理干净，还有，查一查三人的来历，去吧。”

    “遵命！”

    剑奴应了声，重新跃入无边的黑暗。

    …[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]………

    夜色深沉，苏府后院一处不起眼的角落，一扇小门无声无息地开了。

    三个黑影，轻手轻脚地走进来。

    苏允文反身锁好门，得意地小声说道：

    “幸亏我提前嘱咐门子，留了这扇门，不然，想要进来，可得大费周折。”

    “哦，你就那么怕走正门？”王安戏谑道。

    “姐夫，你也知道，我们去的是青楼，这么晚才回家，万一被我姐发现，那就大大的不妙了。”苏允文心虚得很。

    “怕什么，男人逛青楼怎么了，没有夜不归宿，已经很给她面子，她要敢多嘴，姐夫帮你削她！”

    王安故作豪迈地吹了句牛逼。

    “还是不要吧，谁叫我们回来这么晚，姐姐会生气也是在所难免。”

    苏允文的声音透着一丝纠结。

    “好吧，都怪我，耽误了太多时间，不过，这个时间，幕遮估计早睡了。”

    王安忽然想到什么，问道：“对了，你家后院没养狗吧？万一惊动到她……”

    “殿下放心，苏家的狗，全都做成狗肉煲孝敬你了，一条都没有。”

    一个似笑非笑的声音，打断了王安的话。

    “嗯，没有就好……”

    王安下意识点点头，忽然闭上嘴巴，机械地扭动脖子，和苏允文一起，向同一个方向看去。

    离三人七八米远的一处屋檐下，挂着一只的灯笼，散发着朦胧的光晕。

    昏暗的光线，映照着一个模糊的倩影。

    王安极尽目力，终于发现，此人不是苏幕遮还能是谁？

    她静静地站在灯笼下面，一动不动，执着的精神，就像一个等待晚归丈夫解释的妇人。

    沃日！

    大半夜的不睡觉，这是想抓奸呢，还是扮倩女幽魂……

    王安惊讶于自己的开光嘴，上前几步，讪笑着打招呼：“幕遮，还没睡呢，呵呵……那个，今晚的月色不错哦。”

    “今晚一片漆黑，哪来的月亮？殿下莫非是羞耻的东西看多了，所以患了眼疾？”

    苏幕遮一开口，就是嘲讽模式。

    王安有些尴尬，看了看苍穹，故作惊讶：“奇怪，刚才还有的，这会却没有了，一定是被云挡住了，你要不信，可以再等等。”

    “殿下不用解释，奴家很怕被削呢。”苏幕遮的嘲讽一层不变。

    噗呲！

    王安只觉得胸口中了一刀，这妞连这话都听到了，这下麻烦了啊……

