    
看到郭愛沦连续两次被哈登单吃，李南急了，对弓鲁鸣道：“教练，要不对哈登进行包夹吧，一对一郭愛沦防不住啊。”

    

    “嗯。”弓鲁鸣点头，但并没有给场上打手势，示意包夹哈登，只是道：“美国队的个人能力太强，任何一个人拿到球都可以自己打，并且任何一个人都有相当的传球能力，一旦我们包夹必定漏人。先等一等吧。”

    

    “等？等什么？”李南一愣。

    

    场上，华夏男篮进攻，这一次并没能够打进。

    

    这也并不奇怪，球场上本来就是这样，你不可能每一次进攻都打成，每一次出手都能进，一般一场比赛，一支球队的整体命中率达到百分之五十就不错了。

    

    由此就不难知道一场比赛会丢掉多少球了。

    

    哪怕是nba的比赛，詹姆斯、杜兰特的这些球员，场均命中率也就百分之五十左右，很多球员其实命中率只有百分之四十几。

    

    在球场上投丢球不可怕，但也看是什么情况，比如24秒快到了“拆炸弹”的出手，比如严格按照战术来打，但最后手感差了一点，又比如有些时候运气不好等等......这些情况下投丢没有人会责怪球员，只要不是一些毫无道理的出手就可以了。

    

    “啪！”

    

    小乔丹拿下篮板球，立刻传给沃尔，沃尔拿球之后就是速度全开，如一阵风一般冲向华夏男篮半场。

    

    沃尔在nba就是以速度见长，他在没有经过任何专门训练的情况下，速度就能够媲美田径选手，可见有多么快了（艾弗森也很快，很难说清究竟是艾弗森更快，还是沃尔更快。不过艾弗森是受过专门的田径训练的，不是在进入联盟之后，是在之前。艾弗森也受过专业的橄榄球训练，可以说是真的天赋横溢）。

    

    一旦沃尔冲起来，也就陈锋能够跟上。

    

    不过美国队的快速反击从来都不是一个人，在沃尔启动的时候，杜兰特、哈登、格林也同时启动，一共五名球员，也就小乔丹慢一点。

    

    当沃尔杀到前场，陈锋也已经拦在了他的前方，沃尔看了陈锋一眼，很想要单打陈锋，在美国的大环境之下，个人英雄主义深入人心。不过他到底是一个组织后卫，这个时候还是冷静下来，看到杜兰特也到了，立刻传了过去。

    

    杜兰特拿球，直接一个欧洲步，晃过了余谦，一只手将球举起几乎就已经到了和篮筐齐平的高度，手腕轻轻一抖。

    

    唰！

    

    球进，6:6。

    

    华夏男篮进攻，球到了前场之后沃尔迅速扑上来，双手来回晃动干扰陈锋，刚才那个球他虽然选择了传球，但并不代表他不想战胜陈锋。

    

    如今整个nba联盟，恐怕所有的球员都想要战胜陈锋。

    

    看了沃尔一眼，陈锋一手运球，一手举起，给队友们打了个手势，小猛上来挡拆，陈锋借着挡拆一个加速，然后分球给郭愛沦。

    

    郭愛沦传给余谦，余谦尝试单打，但没能找到机会，干脆来了个强突，往前一步之后分球给易简练，易简练三分出手。

    

    砰！

    

    还是没进。

    

    美国队拿下篮板球，展开反击。

    

    这次华夏男篮退防很快，没让美国队打成快速反击。

    

    事实上，在球场上很多时候被人打成快速反击都是因为节奏太快，进攻节奏没有压下来，进攻太着急。只要你慢下来，多传一点球，多一点战术配合，对方就不得不陷入防守节奏中，即便是你没能够打进，对方也很难一下从这种节奏中跳出来，也就难以打出快速反击。

    

    所以在球场上，如果遇到擅长打快速反击的球队，一定要把节奏压下来，尽可能的将对方拖入阵地战中，否则一旦被对方多打几个快速反击，你就会被对方带入“快”的节奏中，形势就会一步步倒向对方了。

    

    这次华夏男篮尽管没进，但打的很耐心，所以没给美国队快速反击的机会，美国队也就只能够慢下来，打阵地战。

    

    “又是给哈登。”

    

    “这也太欺负人了。”

    

    看到球又给到哈登手上，让哈登单打郭愛沦，观众席上的华夏球迷开始骂了起来，嘘声四起。

    

    听到嘘声，哈登丝毫不在意，反而更加兴奋，运球的速度加快，又是连续交叉步，身体也在摆动，右手把球往左手边一拍，左手拿住球，重心稍微上扬，看上去好像要干拔，而实际上却是一个加速突破，嗖的一声，从郭愛沦左手边突了过去。

    

    一般来说，从左手边突破都比右手边容易，而哈登是左撇子，可以说是得天独厚，加上他本身的技术，所以突破格外犀利，成功率很高。

    

    “又被过了。”

    

    “一对一真的防不下来啊。”

    

    观众席上，华夏球迷叹息。

    

    这时候哈登已经拿出了他招牌式的欧洲步，在小猛身前晃了一下，可令他意外的是小猛竟然一点不上当。哈登暗叫一声“不好”，想要传球，但后边郭愛沦已经追了上来，往外传很可能被郭愛沦给抢断下来。

    

    那么，就只能强行出手了。

    

    哈登身体稍微后仰，尽量拉开和小猛之间的距离，左手将球举起，单手抛投。如果是以前他一般都是上篮，而且屡试不爽，可这次没能晃过小猛，加上小猛的身高、弹跳、爆发力，如果上篮的话哈登没什么信心，担心会被帽，所以换成了抛投。

    

    “啪！”

    

    一声脆响。

    

    哈登心头一颤，没想到即便是这样，依然被小猛给帽了。

    

    球飞到外边，郭愛沦早就等着呢，一把抓住篮球，然后速度全开，发动快攻，沃尔反应也不慢，立刻追了过来，郭愛沦看向前方，只见一个大大的7号已经过了中线，他双手一推，把球往前场传了过去。

    

    7号（陈锋）拿住球，顺势就是一个三大步，一只脚踩进罚球线，身体凌空拔起，右手抓着篮球，仿佛战斧一般，冲着篮筐砸了下去。

    

    哐！

    

    一声大响，全场震动。

    

    观众席上无数华夏球迷振奋，纷纷站起，尖叫着，为陈锋欢呼！

    

