    “牛啊，要是美女邀请我吃饭，这一单外卖我就不送了！”

    “当真是大隐隐于市，高手在民间！”

    周围人见此，忍不住惊叹起来。

    送完手头的这一单外卖后，赵石与竹小吃了一顿饭，相谈甚欢，便各自回家了。

    次日，赵石来到学校。

    帅气这种东西，对赵石而言太过肤浅了。

    故而今天赵石并没有激活李寻欢的帅气，而是将其隐藏起来。

    同学们被赵石搞得都有些纳闷了，尤其是那些女同学。

    这赵石同学的颜值，怎么忽高忽低的？

    有时候想要当场给他飞孩子，有时候又觉得平平无奇。

    男同学其实也差不多。

    有时候觉得这小子怎么突然那么帅，感觉很有竞争压力。

    有时候又根本不注意到这位。

    “咳咳，各位同学，马上就要上课了，请你们在位置上坐好，我来点名。”

    助教庄妍进入教室，目光扫过在场颜值较高的同学。

    对于众人而言，庄妍的颜狗属性，他们已经是熟悉无比，所以一点也不觉得奇怪。

    赵石见到庄妍，不由地想起她被自己误伤，满头大粪的样子……

    “张盏今天怎么没来啊，我帮她点个道吧。”

    眼看庄妍都开始点名了，张盏还没有出现，赵石如此想道。

    当庄妍喊道张盏名字的时候，赵石也是捏着嗓子喊了一声道。

    结果周围有人忍不住哄笑起来。

    庄妍眉头一挑，瞬间看向赵石。

    她想起上次的事情，就有些气不打一处来，她至今还有心理阴影。

    比如不敢吃咖喱做的东西。

    “赵石。”

    “到。”

    “张盏。”

    “……”

    教室里的气氛瞬间变得尴尬起来。

    所有人的目光都聚集在赵石的身上。

    虽然点名偶尔缺席一两次也没什么，但总归不是一件好事。

    而现在赵石帮着张盏点名，被庄妍发现了，显然是要被为难了。

    “到。”

    赵石再度捏着嗓子喊了一声。

    “赵石同学！”

    庄妍正要发作，抬起头来却是愣住了。

    因为她眼中的赵石，好像正在发光。

    等，等一下，自己不是在做梦吧？

    庄妍捏了捏自己的脸，感到很是疼痛。

    因为她不敢相信，眼前的赵石居然突然变得那么帅。

    眉毛还是那个眉毛，鼻子还是那个鼻子。

    但是就好像经过了某种微妙的调整，给人一种莫名的帅气，而且是越看越帅那种。

    尤其是那一双眼睛，灵动秀美，充满万般风情。

    就凭这一双眼睛，什么风靡万千少女，简直是小菜一碟！

    庄妍感觉自己整个人都软了。

    原本想要发作的硬气，顿消无形。

    “什么事？”

    赵石淡淡询问道，颇有一种反客为主的架势。

    与此同时，世界顶尖的男高音在他喉咙传来。

    搭配上这顶级的帅气颜值，只能说让全班的女性都感到浑身酥软。

    甚至那些男生，都看得有些痴了。

    “没，没事。赵石同学和张盏同学都到了。下一个……”

    庄妍心神大乱，向来能够直勾勾看帅哥的她，竟然有些不敢直视赵石。

    然而她话音未落，却又是忍不住揉了揉眼睛。

    因为赵石的帅气光环，好像一下子就消失了。

    庄妍急了，但是全班同学都在看着她点名，她也只能强忍不住心中的不适和困惑，完成点名。

    临走前，庄妍还依依不舍地看着赵石，想要弄清楚到底是怎么回事。

    只可惜上课铃声响起，老师进入课堂，她也是不得不离开。

    “滴滴！现有一份来自《三国演义》的订单！刘备正在隆中请诸葛亮出山，饥渴难耐，继续一份外卖补充体力！”

    听到系统的提示，不由地精神一振。

    《三国演义》的订单。

    虽说三国现在的战斗力自己有些看不上了，但毕竟三国是华夏经典，总归是有情怀的。

    心念一动，赵石果断接受。

    “滴滴！餐品【猕猴桃果切】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石一个仙法遁术，瞬移至校外，进入万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经出现在一处山中茅庐外面。

    张飞和关羽二人，便站在这里。

    “你是！赵大哥！”

    张飞二人激动地认出赵石，上前来迎接。

    赵石眼睛一眯，自己上次帮助的张飞，乃是历史中的张飞。

    但眼前的张飞，却是《三国演义》中虚构的张飞。

    但是二者的记忆竟是共通，也不知道是系统出了bug，还是说他们之间的联系微妙。

    总之，张飞二人是对赵石热情相迎。

    “大哥！”

    刘备发觉赵石被童子请入茅庐，也是激动地起身。

    赵石曾跟刘关张结义，把酒言欢，而他自然是做了大哥。

    诸葛亮望见赵石，不由地露出惊骇之色，因为他看出赵石的命格绝非世间所有，且繁复脱尘。

    “我此番来，是为你们送些水果的。”

    赵石拿出那份猕猴桃切片，递给刘备。

    刹那间，果香四溢，隔着包装，都能闻到猕猴桃的香甜。

    “这是何种水果！”

    众人皆是大惊，他们身为《三国演义》中的人物，哪里见过猕猴桃这种东西。

    此物对他们而言，实在是奇之又奇。

    众人分享果肉，均是赞不绝口。

    这猕猴桃果切入口即化，酸甜爽口，令人神清气爽。

    刘关张以及诸葛亮，均是向赵石道谢。

    “诸葛先生，方才所言之事，不知你意下如何？”

    刘备察言观色，刚觉诸葛亮似乎不像刚才那样拒人千里之外。

    诸葛亮闻言，微微一顿，忍不住望向赵石。

    如果眼前这命格绝世之人，乃是这刘将军的大哥，那么自己或许真的可以出山追随此人。

    想到这里，诸葛亮便不再犹豫，当即答应刘备出山，辅佐他匡扶汉室！

    刘关张三人闻言，不由地大喜过望。

    本以为想请动诸葛亮这位绝世无双的谋士，已经是希望渺茫。

    没想到他们的大哥赵石一现身，诸葛亮就开了金口，当即表示要出山。

    想到这里，刘关张均是向赵石投来感激佩服的目光。

    随后，赵石随着刘关张回到他们住处，好好叙旧一番，把酒言欢！

