    有句话叫做忍无可忍无需再忍。

    简言之现在就到了这一步，她起身避开祁月白的同时拿起了面前的酒杯泼到了祁月白的脸上。

    这样的举动却没有让祁月白动怒，他伸手抹了一把自己的脸，然后抬眸看着简言之，语气冷到了极致：“你知道自己在做什么吗？”

    “祁制片喝多了，我帮你醒醒酒。”

    祁月白闻言轻笑出声：

    “简言之，我给你脸的时候你最好接着，别等到彻底没脸的时候才回头求我。”

    “祁制片这话说错了，脸面从来都是自己挣来的，而不是别人给的。”简言之微微笑了笑：“我这个人可能什么都没有，偏偏多了几分骨气，你若想可以随时把我踢出娱乐圈，我倒也不是非这份工作不可。”

    简言之说完便起身离开了，完全没理会身后的祁月白会是什么样的反应。

    许栩果真如她自己所说一直等在饭点门口，甚至怕耽误时间都没在车里等，身上已经被咬了不少包，见到简言之出来，急忙跑过去，围着她转了一圈，确定她没缺胳膊少腿才松了一口气：

    “还好还好，人是完整的。”

    简言之哭笑不得：“你当我去见的是杀人魔吗？”

    “是杀人魔你就不去见了，怕的就是这种吃人不吐骨头的。”

    许栩的话倒没有说错，那些明面上的敌人倒并不是太可怕，因为他会出什么招，什么时候会动手都是有征兆的，怕的就是这种暗地里捅人刀子，且刀刀致命的。

    不过事情已经这般了，简言之也不想去想太多，她不后悔刚才做的事情，自然对于接下来是个什么后果都可以承担。

    简言之原本以为自己会很快接到陈丹兴师问罪的电话，毕竟陈丹给她的感觉是很巴结着祁月白的，祁月白若把自己今天下他面子的事情告知陈丹，陈丹就算不骂她几句，也是要有所警告的。

    但奇怪的是，陈丹的电话在接下来的几天内一直没有打过来，剧组里出了她和祁月白的几句风言风语外也没有任何的不对劲，但简言之并没有因此而松一口气，毕竟连许栩都看出来了：

    “吱吱，这太吓人了，暴风雨前的宁静啊。”

    这样的宁静一直持续到杀青宴。

    杀青宴是晚上7点举行，6点10分简言之房间的门被敲响，她以为是许栩，便过去打开了门，却不想外面站着的是近两个月未见的白景庭，不由愣了一下：“你怎么会过来？”

    白景庭看着她，目光灼灼：

    “出差，事情办完了过来看看你。”

    简言之虽然已经回了国，但两个人各自都有不同的发展轨迹，一个忙拍戏，一个忙创业，甚至不比简言之在国外的时候好多少，如今见了面那一颗悬着的心才落回原处。

    “我明天就回去了。”

    “嗯，我知道。”白景庭说：“可我等不及。”

    简言之脸上的笑容有些僵硬，让他进屋的同时故作亲昵的揉了揉他的头发：“怎么越大越爱撒娇了？”

