    第120章 天星VS星罗

    “不好，对面要使用武魂融合技了！必须得阻止他们！”

    白浩轩吃下一块巧克力，身上绽放出璀璨夺目的金光。

    “没办法了，他俩已经抱在一起了。”负琴笙一声哀叹，表情凝重的盯着戴维斯和朱竹云。

    “大家不要慌，小薇准备使用第四魂技，晓雅多制造些生生不息巧克力。”萧剑眼神凝重，手中的轩辕剑发出了阵阵剑鸣声。

    “吼！”

    一只硕大无朋的绚烂白虎仰天长啸，发出一阵阵恐怖的声波。

    “第二魂技，奇光守护！”楚小薇一声令下，一道道金光涌向了七人。

    看着那庞大的白虎身躯，萧剑眼中剑意翻滚，源源不断地魂力疯狂的灌入轩辕剑。

    其威势越来越强大，闪烁的金光已经耀眼到了极致，看一眼斗会被狠狠地刺伤。

    “不好，他要使用大招了，别让他畜力成功！”戴维斯和朱竹云操控着幽冥白虎朝着萧剑攻去。

    其他六怪见况不妙，连忙挡在了萧剑的身前。

    一条条玄藤将众人包裹在里面，形成了一个保护伞。

    可谁知，下一刻，一道爪击席卷而来，将玄藤拍成了碎屑。

    与此同时，那一爪竟然落在了王腾的身上。

    “队长，你快点啊！”王腾身躯颤抖，双手抵挡着白虎的爪子，大吼道。

    似乎听到了队友的呼唤，萧剑眼中冷意闪烁，提着轩辕剑，运转着轻风步，整个人凌空跃起，猛斩而下，“轩辕剑斩！”

    苏梦瑶看到此情此景，背后伸出一条条玄藤，将众人缠住，“哗”的一下消失了。

    而就在萧剑斩下的那一刻，光彩流转，光芒万丈，长空之上一道璀璨的剑光突现，如惊天电芒，又如耀眼的繁星，无数剑影弥漫，锋锐的剑气密布长空。

    “吼！”一道道剑气风暴席卷，将幽冥白虎的身躯疯狂绞杀着。

    裁判看着轩辕剑斩的威势，有些心惊胆战，看了看比比东。

    “真是废物！”比比东冷哼一声，打出一道攻击，朝着场中激射而去。

    隐匿着身形的云天微微一笑，身上的金龙玄冥甲化为一道道碎片挡住了那道攻击。

    如今的金龙玄冥甲经过了业火红莲的淬炼，其品质早已超过了超神器，不仅拥有分解重组的能力，还能反弹百分之七十的攻击，确实非常的给力。

    千玄变道衣也超越了超神器，不仅防御力超强，形态变化也是非常的nice！

    鲲鹏翼也得到了进化，不仅飞行速度很快，攻击力也是嘎嘎的强！

    生灵之金成功进化成神器，吸收天地间的生命能量速度得到了加快，其锋锐程度也上升到了一个层次。

    清风寒魄扇，这个云天没怎么用过的神器，也进化成了超神器，专治魂修！

    “哪位神秘强者在此隐藏？可否出来一见？”比比东环绕四周，将感知开到最大，却依然没有感受到任何气息。

    “天星学院院长，天云！”云天凌空虚度，脚下仿佛有着台阶一般，从空中缓缓走了下来。

    “院长！”天星学院等人看到云天到来，各个露出了灿烂的笑容。

    “阁下好手段，居然能轻松击杀我殿的菊斗罗！”比比东樱唇轻启，神情有些冰冷。

    “当然，想要碰我的人，就算是你武魂殿也不行！”云天扶起萧剑，给他喂了一颗碧绿色的丹药。

    “谢……咳！谢谢院长！”萧剑一手捂着胸口，咳嗽道。

    “都成这副模样了，还谢谢？”云天一只手按在萧剑身上，一缕缕精纯的魂力涌入了他的身体里。

    比比东脸色冷峻，心中的怒火已经熊熊燃烧了起来。

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

