    “带我去看看！”

    秦飞哼了一声，直接向那兵士命令。

    然后，他带着江可儿，随着那传令兵，就离开了伤兵营。

    “又有架可以打了吗？”

    “这实在太好了！”

    江可儿跟在秦飞的身边，直兴奋地双目放光。

    她喜欢打架。

    刚才，她跟着秦飞，在伤兵营救治伤员，真是让她无聊透了。

    “他们这是入侵！”

    秦飞没好气地瞪了她一眼。

    “我知道啊！”

    江可儿挑了挑眉，“那就将他们全部镇压了！”

    她攥着拳头，呲着牙，凶狠地道。

    那眼中，全是凶光。

    秦飞无语地白了她一眼。

    不过很快，他的眼中也是寒芒闪动。

    江可儿说的也没错，胆敢入侵大夏？

    那就全部镇压了！

    “大哥哥，这一次，我能出战吗？”

    很快，江可儿又向秦飞兴奋地道。

    “看情况！”

    秦飞随口应了一声。

    这丫头，还真的成了暴力狂。

    一个七级宗师而已，虽然感悟了两势，实力也算很强了，但在真正的强者面前，仍然差了很多。

    最重要的是，江可儿并没有什么战斗经验，他可不敢让她随便冒险。

    很快，秦飞两人赶到城楼处。

    他扫了一眼周围的兵士，每一人的眼中都有怒焰燃烧，精气神有了很大的改变。

    这让秦飞暗自点了点头。

    打败仗不算什么。

    只要锐气，斗志不失，那就有翻盘的机会。

    若将士的魂都被打没了，才真的是一败涂地。

    也不知道是施振国的原因，还是东夷大军再次打过来，激发了众人心中的火焰，此时，大夏军的斗志倒是恢复了一些。

    “施统帅，让我们出去，和他们一战，我神卫军没有怕死之辈！”

    “没错，我们要为沈统领报仇！”

    “大不了，和他们同归于尽！”

    “这实在太欺负人了！”

    就在这时，一阵阵怒吼声传来。

    秦飞转头望去，就看到，一群神卫军激愤莫名，纷纷请战。

    他们很多人的身上，都沾染了鲜血。

    而他们的脸上，也布满了疲倦，甚至，一些人的脸色还苍白无比。

    可即便如此，一听说东夷大军杀过来了，他们还是义无反顾地站了出来。

    为沈明芳报仇也好，为大夏而战也罢，他们愿意死战，那就值得让你尊敬。

    五千神卫军，只剩下千人了，这确实很惨烈。

    “冷静，冷静，大家一定要冷静……”

    施振国不住地劝着众人。

    但那些神卫军，却并不愿意听他的。

    毕竟，他们是强大的武者。

    他们更是沈明芳的兵，现在，沈明芳战死，敌人又追杀到了这里，若他们做缩头乌龟，又如何对得起沈明芳？

    “你们这是要去送死吗？”

    秦飞走了过去，哼了一声道。

    “镇天王！”

    “拜见镇天王！”

    施振国等人纷纷向秦飞行礼。

    但秦飞却没有理会他们，而是望着那千名神卫军。

    此时，那些神卫军，也都盯着秦飞，一个个的脸上，全是怒容。

    “你什么意思？”

    “镇天王了不起啊？”

    “你若怕死，可以不战，我们不是你的兵，你也无权管我们。”

    “我们要为沈统领报仇，让开！”

    那些神卫军扫了秦飞一眼，脸色一变，但很快，他们就怒声大叫起来。

    他们是康皇的人。

    而现在，康皇死了，秦飞还被封为大夏镇天王，岂会放过他们？

    “就凭你们现在的状态，怎么报仇？”

    秦飞皱了皱眉，然后，他向施振国望去，“他们受伤了，为什么没有医治？”

    “他们拒绝了。”

    施振国无奈。

    这些神卫军和他们有隔阂，这让他也没办法。

    不过这一次，若不是沈明芳带着神卫军殿后，大夏军不可能只伤亡十万人。

    可以说，神卫军是大夏军的救命恩人。

    听此，秦飞也是默然。

    他看向那些神卫军，他们神情冷傲，根本不愿搭理秦飞等人。

    “神卫军？可惜了。”

    突然，他摇着头，叹了口气道。

    “你什么意思？”

    一众人怒瞪着秦飞，厉声喝问。

    “神卫军，也算是大夏耗费资源，打造的武者军团了。”

    秦飞望着众人，淡淡的道，“你们要搞清楚一点，你们是大夏的兵，而不是那康皇的兵。”

    “你们忠诚的应该是大夏！”

    “而神卫军只有八千人，东夷一战，四千神卫军牺牲，若你们再死了，神卫军还能剩下几人？”

    “从此，神卫军只能成为历史，实为可惜！”

    他摇着头，语气很是平静。

    神卫军没了，那就没了。

    可这些人，那都是大夏的精锐，英雄。

    他们为了给大夏军断后，已经损失惨重了，他也不可能再眼睁睁地看着这一千人去送死。

    听此，那一千神卫军都沉默了。

    “你不怪罪我们？”

    突然，一名神卫军问道。

    秦飞愕然。

    “我为什么要怪你们？”

    他反问。

    “我们是康皇的人，而你和康皇有仇。”

    那神卫军盯着秦飞，肯定的道。

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    “我刚才说得还不够明确吗？”

    “你们是大夏的兵，不是夏康的兵！”

    他沉声道，“更何况，你们还救了大夏军，乃是大夏的英雄，我为什么要怪罪你们？”

    听此，一众神卫军愣住了。

    “若你们都战死了，神卫军真的就没了。”

    秦飞继续道，“留下吧！”

    “这个时候，没必要去送死！”

    说完，他就不再理会他们，而是直接上了城墙。

    不管怎么说，神卫军也算是大夏第一支武者军团，在四方蛮夷入侵大夏时，他们也都战在了最前线。

    对大夏军来说，神卫军有着不一样的意义，他也不可能就这样让他们消失。

    至于古武阁？

    这算是大夏的武道势力了。

    当初，他组建古武阁，主要针对的就是十大古武家族。

    这和神卫军是完全不同的。

    大夏需要有针对古武界的机构，但同样也要有武者军团。

    一众神卫军望着秦飞的背影，都愣住了。

    那神色也是复杂无比。

    “大夏的人听着，乖乖地打开城门投降，你们或许还有一线生机，否者，东夷大军杀入山海城，这整个山海城，将片甲不留！”

    半空中，一道声音传来。

    片甲不留？

    秦飞听此，双目不由一寒，眸中全是浓浓的杀意。

    当初，他带人杀入东夷，也攻破了很多城，却也没有胡乱杀东夷子民。

    而现在，对方却说这样的话，这一下子就将秦飞激怒了。

    他抬头望去，就看到，一个七级宗师悬浮于半空之中，俯视般的望着山海城。

    他的脸上全是张狂，嚣张，不可一世。

    这是赤，裸，裸的挑衅，更是完全不将百万大夏军放在眼里。

    “太狂妄了！”

    施振国见此，直气得咬牙切齿，暴跳如雷。

    “天要使其亡，必先让其狂！”

    秦飞淡淡的道，眸中闪烁出道道寒意，“这也是欺负山海城没有真正的强者啊！”

    “不过，既然我来了，那就另当别论了。”

    说着，他的身上弥散出一股强大的气息波动。

    就看到他手腕一抖，战刀出现在手中。

    唰！

    然后，他对着那叫嚣的七级宗师，随手一刀就劈了过去。

    一道金芒闪动。

    刀光纵横，一下子就到了那七级宗师的面前。

    这让对方大吃一惊。

    “还敢偷袭？”

    他怒声爆吼，“看我的本事！”

    他想抵挡。

    噗！

    只是，他还在没来得及动手，那刀芒就从他的身上劈出去。

    血光迸溅。

    那叫嚣声戛然而止。

    嘭！

    跟着，对方的尸体，狠狠地砸在地上。

    一刀，两段！

    整个世界瞬间安静了下来。

    “好！”

    下一刻，山海城上，发出山呼海啸般的叫好声。

    对方太嚣张了。

    当着整个山海城的百万兵甲耀武扬威，不将大夏军放在眼里，他们早就怒到了极点。

    只是，普通的枪炮，根本奈何不了对方，这让他们无可奈何。

    现在，对方被秦飞一刀劈成两段，这真是大快人心。

    “什么人敢杀本座的手下？滚出来受死！”

    就在这时，一道气势威严的怒吼声自远处传来。

    声音滚滚，充满了无上霸意。

    天地中，一股飓风弥漫，好似要席卷一切。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，一道道人影冲天而起，直向这边飞掠而来。

    每一人的气息，都很强大。

    轰隆隆！

    各种势爆发，牵引的天地能量不住涌动。

    滚滚威压，直向山海城席卷而来，好似要将整个山海城压爆一般。

    那一刻，山海城上的众兵士，感受到了前所未有的压力，一个个的脸色更是凝重非常。

    甚至，很多人的身体，都开始颤抖了。

    他们只是普通兵甲。

    哪怕秦飞早已派人进入军营，传授他们修炼之法，他们也只是淬炼了身体，距离成为武者还很远，又如何能承受那些宗师的威压？

    这是以势压人！

    就是欺负山海城没有强者！

    秦飞见此，双目不由的眯了起来，眸中闪烁出道道寒芒。

    那身上，更是气息涌动。

    “想要以势压人？”

    “那也要看你们的势，是否足够强大！”

    他哼了一声。

    然后，他的身上气息暴涨。

    嗡！

    跟着，五行轮盘冲出，对着一个冲飞而来的八级宗师，就狠狠的轰了过去。

    你的势强？

    我直接将你镇压了！

