    “大谷队长，检测到一股特殊的血脉气息。”

    一个大谷悠生的手下匆匆前来。

    大谷悠生眉头一皱。

    “特殊的血脉气息？”

    “没错，不像是诡异的血脉气息，但……也不像我们人类的血脉气息，总之，很特殊，很奇怪。”他疑惑的挠了挠头。

    “收集起来送回去，让技术科的人仔细检测甄别一下，看看特战部的血脉大数据中有没有类似的。”大谷悠生道。

    这股特殊的血脉气息很有可能是动手之人留下的，搞不好还是对方故意而为之。

    毕竟，在此之前可是一点发现都没。

    不管怎么说，能找到对方最好。

    如果是人，消灭这么多诡异，不管是谁都会论功行赏，这可是一笔不菲的功绩。

    如果不是人，大谷悠生眼神中浮现出冷冽寒芒。

    那就只有一个字。

    杀！

    ……

    第二天放学后，陆阳在校门口看到了伊斯琳。

    依旧是黑色风衣配墨镜，不过或许是由于伊斯琳的强大气场关系，虽然惊艳，但却没有太多的人关注。

    “走吧，小弟弟。”

    伊斯琳旁边，是一辆拉风的敞篷跑车。

    香车美女，是陆阳之前万万不敢想的。

    “偷来的？”

    这是陆阳第一反应。

    伊斯琳瞟了陆阳一眼。

    “小弟弟，你可真有些失礼。”

    “姐姐可是堂堂的血族女王，会用偷这种下三滥的手段么？”

    陆阳嘴角一抽。

    怎么不会用？

    你之前不是还偷吸过我的鲜血么？

    真以为我不知道呢！

    上车后，伊斯琳一轰油门，跑车发动机发出一阵动力十足的轰鸣咆哮，犹如离弦之箭一般窜了出去。

    感受到两侧呼呼的风响，陆阳突然意识到一个很严重的问题。

    “你有驾照吗？”

    “没有。”

    “那你开过多久的车？”

    “第一次开，刚看的说明书。”

    “能，能不能慢点？”

    “姐姐不喜欢慢，喜欢快！”

    “那你继续快，我想下车成吗？”

    “……”

    “喂喂喂，你说话啊，你怎么不说话了，我想下车，你放我下来啊！”

    “小弟弟，刹车要怎么刹来着？”

    “……”

    副驾驶座上，陆阳已经彻底放弃了，双手合十，心中默默祈祷，希望自己下辈子投胎的时候投个好胎。

    另外……远离女司机！

    尤其是眼前这位！

    “没事，姐姐现学一下就行。”

    说着，伊斯琳手臂处出现两条触手，代替双手帮忙掌控方向盘，双手则翻阅起了说明书。

    别说，伊斯琳的学习能力真的很强，虽然过程有惊，但结果无险，最终还是成功抵达了目的地。

    就是这一路上招惹了不少警察跟在后面。

    本来以为会有大麻烦，但也不知道伊斯琳怎么跟他们交涉的，那些警察竟然全都打道回府，一点事都没。

    “姐姐用的美人计，小弟弟，你想不想也体验一下？”

    伊斯琳笑眯眯道。

    陆阳翻了翻白眼，比起这个，他更想知道为什么伊斯琳会来这种地方。

    面前，是一座二十多层的办公大楼，来往人群很多，络绎不绝。

    陆阳对这个地方很熟悉。

    特战部本部！

    东京市对付诡异最强的一股力量本部！

    堂堂的血族血修罗女王，竟然带自己来特战部本部？

    确定这位脑子没进水？

    要是让特战部的人知道了，非得闹个天翻地覆不可。

    “小弟弟，姐姐说的千万级别大生意就在这里，走吧。”

    说着，伊斯琳就要进入特战部大楼。

    陆阳急忙拦住了她，拽到一旁。

    “大姐，你真的没搞错？你要来这种地方？”

    “有什么问题吗？”

    “姐姐这里熟人很多，比如说爆炎战士，姐姐还想上去跟他去聊聊天呢！”伊斯琳淡淡道。

    “停！”

    “快别说了！”

    陆阳很想用手捂住伊斯琳的嘴，但又担心被她占便宜吸血。

    陆阳直接用一种威胁的语气：“现在立刻离开这里，否则的话，我就再也不让你吸血了！”

    伊斯琳笑了笑。

    “姐姐想做的事情，没人拦得住。”

    陆阳：“……”

    “而且，小弟弟，姐姐说的千万生意你不要了？你不是很缺钱么？”伊斯琳又道。

    “那也得有命花才行！”

    陆阳心累，他真的很想带伊斯琳去精神病，看看她到底是不是真的脑子有问题。

    “算了，既然如此，姐姐就不进去了，你按姐姐说的去做就行。”

    “白赚几千万的机会，小弟弟，你可不能错过哦。”伊斯琳笑眯眯道。

    最终，陆阳还是答应了伊斯琳的提议。

    自己进去，伊斯琳就在车里等。

    虽然还是无比的危险，但这样总比伊斯琳一起进去的好。

    她所说的千万级别生意，陆阳并没有什么期待，只希望赶紧走完流程，赶紧离开这里。

    至于伊斯琳故意坑自己，陆阳倒觉得不至于。

    毕竟像自己这种绝品美味的长期饭票可不好找，她应该不舍得。

    进入大厅，按照伊斯琳所交代的，陆阳直接去办理想加入特战部，成为其中一员的入部手续。

    这个过程可不简单。

    特战部威名赫赫，每天都有成千上万的人想要加入，但很少有人成功通过。

    能够通过的，要么已经觉醒了血脉之力，能够表现出一定的战斗力。

    要么被特战部检测出拥有很强的天赋，具有很大的未来可能性。

    这是最基础和最重要的。

    只要达到二者之中其中一个条件，就算成功了一大半，之后便是要进行各种各样详细的身体检查……

    嗯。

    是很正规的那种。

    以及有无不良黑历史等等调查。

    全部通过后，就可以成为特战部的临时部员，享受一些基础的福利待遇。

    对于陆阳来说，这些倒是很容易。

    他虽然没有天赋，不过血脉之力确实存在，而且相对来说已经不算弱了。

    完成各种各样的检测后，陆阳坐在大厅内耐心等待结果。

    按照伊斯琳所交代的，待会儿就会有特战部的工作人员，态度恭敬的带他前往特战部一个高层负责人那里。

    再之后，直接开口要钱，要到钱就走。

    陆阳觉得伊斯琳真的疯了。

    就算通过了检测，全部达标，一般来说工作人员也只会发一张证明，以及临时工作证什么的。

    带到高层那里，搞笑呢？

    更别说什么直接要钱了。

    陆阳正想着，几个特战部工作人员，神色严肃的走了过来……

