    “怎么了，心不正焉的？”阿六注意了她好一会儿忍不住问道。

    姜筱放下筷子。

    “爸爸，这事跟你说了你可不要被影响心情啊。”

    阿六一笑，“什么事啊？还能影响我的心情？”

    “我要买况家的房子和铺子。”

    “嗯？”

    阿六怔了一下，随即道：“他们要卖了房子和铺子？在哪个地方的？”

    “铺子在宝砚街，房子也在那一片，离得不远。”

    “宝砚街......”阿六沉吟了一会，脑子里闪现起宝砚街一幕。

    那是灯火辉煌，人潮簇拥。

    “宝砚街挺好的，那一带的铺子买了不会亏，以后应该会升值，那就买。”

    姜筱没有想到他会直接了当地支持她买。

    她倒是可以看出来了，阿六，阿恶霸，况云先他们之间的区别。

    关于房产升值，她反而跟况云先说得多一些，今天可以说是各种明示提示了，但是况云先却并不以为当真能有那么大的升值空间。

    而孟恶霸虽然没有多大的想法，却也觉得铺子房子买了不亏，所以当初手头也才有有清味那间铺子在手，而且买下这四合院的时候也是毫不犹豫。

    阿六，她根本没说，人家直接就自己说以后会升值了。

    综合对比起来，阿六果然是这三个男人中最适合做生意的。

    可能也是因为他本来就是被江老太爷训练着要接掌江家，本身也较有长远的战略目光。

    不过，阿六对于提起况家况侃之没有什么异常的反应，说明他是真的把陈珠抛开了，根本就没有放在心上。

    正因如此，他对于况侃之才会如同提起陌生人，根本就没有什么异常反应。

    这一点也让姜筱松了口气，觉得放心了。

    姜筱说道：“我是决定要买的，已经跟况云先约好了三天后给他钱。”

    阿六嗯了一声，然后就问道：“是不是钱不够？多少钱？”

    呃，之前阿六的手术是江家付的钱，江映琼负责了这一件事，不需要姜筱付，不过，她一直觉得自己挺富有的，在阿六面前也完全不像是缺钱的样子，现在因为这二十万就需要时间筹钱，她顿时就觉得有点儿没面子。

    她有点儿讪讪地说道：“也不是不够，三天时间筹一筹还是可以的。铺子十万，房子十万，这个价格很低了，我就是觉得有这个机会不买下来很浪费。”

    “这二十万，爸爸给你。”

    “咳咳咳！”

    姜筱差点被呛坏了。

    阿六说这句话也说得实在是太轻松自在了，就好像跟说这二十块我给你一样。

    这不是二十块，不是二百块，是二十万啊！

    姜筱被惊得有些回不来神。

    “爸爸，你怎么会有钱？”

    而且还不是一笔小钱！

    把他从成城老家带回来的时候，他可是没有钱的了。

    姜筱睁大了眼睛不敢置信地看着他。

    阿六看着她，笑了起来。

    “对啊，爸爸怎么会有钱呢？小小猜一下？”

    姜筱满额黑线。

    她怎么猜？

    但是见阿六真的正等着她猜，她便咳了一声，猜了一个，“回江家拿？可是时间应该也来不及吧？”

    