    在这边警戒的人并非只有那两位警察，还有其他几位。

    不过那两个人是认识我的，一尺雪也和他们打了招呼，所以我这进出自然是没什么问题，和那位警察说了一声之后我就先走了出去。

    小茶馆这边，我找到了区佳悦，简单的将事情和她说了一声，随后结了账我们就朝村子扣走去。

    “那什么组织真的很厉害呀？”区佳悦直接用鬼语和我交谈，这样一来即便旁边有人路过也不怕被听到，因为现在还不明状况，这里到底有没有那些组织的人也不好说。

    我点点头：“的确没错，黑暗天神组织的人做的事情，这个组织以前我也遇见过，灭了他们几个人马，原本以为M城这边该消停下来了，没想到在这边还有一个。”

    “那会不会有危险？”区佳悦最担心的还是我个人的安慰问题。

    我笑道：“不碍事儿，打不过我不会跑啊？再说又不是我一个人，那边特殊部门的人还有俩人呢。”

    将她送到了车子边上，我将车钥匙给她，“行了，你开车回家去吧，我这边忙完就回去。”说完我扭头看向已经跟过来的影儿说道：“送到外面的公路之后再回来。”

    “知道了哥哥。”影儿笑嘻嘻的拉着区佳悦：“姐姐，我们走吧。”

    “好吧。”区佳悦将车门打开，回头说道：“注意安全啊，完事儿后先打电话。”

    “知道啦，放心。”我点点头。

    目送区佳悦开车上路之后，我转身返回。

    再次回到警戒线这边的时候，发现这围观的人不但没有减少，范围又增加了不少。

    不过现在这边拉起了警戒线，大家也都很自觉的没有进去，而且警力似乎比之前还要多了几个人。

    听着周围人不断的议论声，我径直来到了警戒线这边，看到那个老警察还在，于是就和他打了个招呼，直接绕过了警戒线朝里面走去。

    “他怎么能进去啊？”后面的人马上就有些不乐意。

    警察两眼一瞪：“他是我们的同志，你说呢？！”

    我笑了笑，头也没回，直接朝后面走了过去。

    来到这边的时候发现只剩下一尺雪一个人还站在坑边上，皱着眉头看着里面的东西。

    “我回来了。”我走上前，朝下面看了看，那些黑乎乎的气息还在绕着尸体，并没有进一步扩散。

    抬头看看天空和四周，这里被大量的阴气所笼罩，不过转念一想，之前他们说已经将阵法破除掉，可这里的阴气似乎并没有开始消散的意思。

    “呵，来了哈，你帮忙看看，怎么我总感觉哪里不对呢…”一尺雪皱着眉头，但也琢磨不出什么问题来。

    “的确有些地方不太对。”我说道。

    “哦？”一尺雪眉头一挑，扭头看向我：“哪里？”

    “呃，我不是说这坑里的尸体，而是在周围的空气，之前你们不是已经破除掉这里的阵法了吗？”我问道。

    一尺雪点头：“的确破除掉了，难道有遗漏？”

    “这我就不知道了，我只知道现在这村子后面大范围内还在阴气的笼罩当中。”我指指四周，“而且这些阴气并没有开始消散的意思，如果阵法被破除，即便不主动驱散这些阴气，那它们也是会自行消散在天地之间的，而现在它们聚而不散，那就说明你们之前破除的不够彻底。”

    一尺雪抬头朝四周看了看，有些无奈的抓抓头发：“好像还真是，嘿，我对这阴气的感觉不是那么敏感，不过说起来你和王日月两人应该算是这方面的专家了吧？”

    我咧咧嘴：“可能感觉上比你们更清晰一些。”

    “得，那现在还是先四处看看，找一下源头吧，不然这地方一直被阴气笼罩着也不是个办法，这里可是住着不少人的。”一尺雪说道。

    “分头找一下吧。”

    我又看了一眼坑中尸体以及周围气息，这些气息并没有朝外面扩散的意思，那么导致这里阴气不消散的原因应该就是在别处，或者这里阴气就是扩散的缓慢？

    再次仔细观察了一番，现在大白天，太阳还算是不错，阳光也正常，但是笼罩着这边稀薄的阴气就是没有要消散的意思。

    这时，影儿的身影出现在我身边，“哥哥，我来了。”

    “送到外面的公路了吗？”我问道。

    “到了呢，安全。”

    “嗯，走吧，我们去看看这里的阴气到底是怎么回事。”说完我就拍了一下脑门儿，这个东西影儿最在行，于是我说道：“对了影儿，你帮我看看这里的阴气到底怎么回事，他们说阵法已经破坏掉了，可我看这阴气似乎并没有要消散的意思，可能是哪里出了纰漏。”

    “好呀。”影儿的目光转向刚刚走出去不远的一尺雪，“他知道我的存在吗？我感觉他的气息挺强的。”

    “他啊？自己人，没关系的。”我笑道。

    一尺雪似乎感应到了什么，扭头朝我这边看了过来，表情有些疑惑。

    “你看，我没说错吧。”影儿说道。

    我苦笑了一声，对一尺雪说道：“我的助手在这边，一会儿要是遇见了可被误会啊，自己人，不，自己鬼。”

    一尺雪微微点头，“以前我就听李大地说过你们可以和鬼魂交流，现在看来是真的，行，我知道了。”说完，他朝一边走去。

    影儿见状，也直接朝空中飘了过去，随后她四下看了一会儿，直接朝着一个方向闪了出去。

    没两分钟的时间，影儿就再次回到我的身边，拉着我的胳膊说道：“哥哥，这边，找到了。”

    我应了一声，对着数十米开外的一尺雪招呼道：“跟我来。”

    “有发现？”一尺雪有些诧异的跑了过来。

    我笑道：“你要知道鬼对于阴气可比我们人要敏感的多。”

    一尺雪下意识的看了看我的身边，他苦笑一声：“看不到，现在我连气息都感觉不到了。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“刚才他能感觉到我，那我是故意露出的一点点气息，现在都收敛起来了，他感觉不到那是因为他可能打不过我。”

    换句话说，那就是一尺雪和影儿两个，估计影儿的实力要比一尺雪还要高，不然影儿就在我身边飘着，即便是收敛了所有气息那应该也是会有所感应的，距离这么近。

