
迪斯之竞技场。

正面那扇犹如巨兽之口一般的宏伟大门慢慢打开，在门外排队的各种奇形生物，列着颇为整齐的队伍，缓缓进入到门内的黑暗之中。

每一个进入其中的生物，都会在入口处缴纳一枚金绿色的圆形货币。这种特殊的货币被称为‘魂币’，和金币一样，其构成绝大部分也是黄金。

魔鬼们如果想要在主物质位面进行各种阴谋，便会不可避免的需要到巨额财富的支持，所以黄金和宝石即便是在九层地狱，也同样是很受欢迎的交易物。但由于普通的金币在地狱恶劣的环境中十分容易磨损，所以魂币里除了75%的黄金以外，还添加了其他的一些物质：

15%的灵魂残渣（灵魂空壳转化成劣魔后剩下的一种无用之物），5%的巴托碧炼铁（一种地狱特产的稀有绿色金属），以及剩余5%的混杂物质（铜、铅、钨等未提纯金属，或是骨粉、硫磺等东西）。

最后这5%的物质由于各层铸币厂工艺和条件的不同而有所区别，但它们所造出的‘魂币’总体价值相差无几，与主物质世界“1金币”的价值基本等同。

当灵魂在九层地狱变得渐渐稀缺而珍贵后，便无法再成为这里的主要流通货币，转而衍变成了一种犹如‘魔晶石’一样的角色，所以魂币便应运而生，成为了九层地狱的主要货币。

话说回来，灵魂本身其实和魔晶石也有很多相似之处，魔晶石为法师提供魔力补给，灵魂为魔鬼提供升格能量，二者都可以算作某种力量的来源。

……

进入竞技场中的大多数观众都是各个阶层、各个种类的魔鬼，除此之外，里面还夹杂了少量把地狱当做家园的其他生物，甚至还有几抹人类的影子。

魔鬼是讲究秩序和组织的生物，所以观众进入的有条不紊。当这座巨型竞技场中的海量座位渐渐被坐满后，一个浑厚而洪亮的声音在场内上空响起。

“欢迎各位再次光临‘迪斯之竞技场’，我是你们的老朋友‘伊萨罗姆—杜卡纳纳’。‘朋友’一词我是从一位人类商人那里学来的，想必用在这里颇为合适。”声音笑着说道。

“当然了，相比于‘伊萨罗姆—杜卡纳纳’这个毫无意义的名号，我相信大家更愿意称呼我为‘粉红的伊杜’，或是‘渎言者伊杜’。而昨晚躺在我床上的那位身材玲珑的欲魔，则更愿意叫我为‘没礼貌的伊杜’，你们知道这是为什么么？嗯？”

十数万生物存在的竞技场内，没有任何一点响应，安静的犹如墓地一般。

声音咳嗽了下，“这个称呼确实比较难以理解，还是让我提醒下你们吧。因为没礼貌的人一般不会去说‘谢谢’，所以，我也可以被叫做‘不谢的伊杜’，不谢、不泻，你们明白了么？哈哈。”

声音洪亮的大笑着，但场内附和的笑声却十分寥寥，而且即便是附和，听上去也十分敷衍，显然这个“幽默”的笑话并没有如它的讲述者想象般有趣。

“唉，如果这个笑话被讲在主物质位面，那听众们的笑声准保会将整个竞技场都掀翻，对此我敢拿100灵魂做赌注！”浑厚声音无奈的说，“可惜它却有些不合时宜的出现在了九狱之内，这确实是我的错。”

“可这也从侧面说明，你们这些家伙实在是太没幽默感了，你们的脑袋里除了晋升和阴谋以外，难道就没有其他什么东西了么？要知道，带上点幽默的邪恶，才会显得更加诱人，才能吸引到更多的灵魂。”

声音刚刚说完这句，紧接着又马上补充道，“当然了，我所说的这些家伙中，肯定不包括贵宾台上诸位身份尊贵的大人和长官们。”声音中充满了讨好，“我看到我们伟大城主的特使‘提提维鲁斯’大人也来到了这里，还有勇武的‘钢铁复仇者’阿瑞奥克公爵，、以及‘叛逆追捕者’比弗凡特公爵，哦，还有灵魂财团的哈洛特亲王……”

“别废话了，你这只啰嗦的尤格罗斯魔。”贵宾台上某个声音听上去十分不满，“赶快开始比赛吧，大家来这里可不是为了听你喋喋不休的废话的！”

“没问题，阿瑞奥克公爵，这就开始。”声音恭敬的说，“我知道诸位今天来此，都是为了一场备受瞩目的焦点之战。这场受万人期待的角斗将发生在两个无比强大的生物之间。他们中的每一位都是力量与强壮的化身，愤怒的咆哮甚至会使整个多元宇宙颤抖。但今天，他们之中却只有一位能活下来。”

“我们都知道，这场角斗其中的一方被称为‘灰烬制造者’、‘血肉焚烧之灵’、‘霜寒天敌’、‘十二连胜者’、‘黄铜城主的直属帕夏’①，他就是强大的火巨灵武士‘塞里姆’！”声音慷慨激昂的介绍道。

欢呼声响起，一位被关在滑动牢笼内的类人形生物，从高耸的栅门内被推了出来。这个类人形生物的身躯仿佛是用玄武岩、青铜、以及火焰组成，他身高将近5米，双手拄着一柄巨大的火焰长刀，站在牢笼内沉默不语。

“而另一方，则是一只来自于无底深渊中恐怖的巨型生物，一种特殊种类的巨型恶魔。它拥有像泰坦一般高大的类人形躯体，以及冬狼一样锋利的爪子和后肢。身高可达十米，暴熊似的头颅上却长有昆虫一般的利齿下颚（铁血战士那样的），肩部还长有两只螳螂前爪一般的巨型镰刀。”

“它的形态就像是熊、螳螂、狼以及爬虫的混合体，犹如无底深渊一般混乱不堪。但这种混乱的形体却相当可怕而致命，使得它比绝大多数的恶魔都要强大出许多。它自诞生起便开始永无止尽的屠杀其他种族，甚至包括很多恶魔同类。它就是，恐怖的，屠虐魔！”

随着声音的介绍，某处黄沙开始缓缓塌下，一个更为庞大的牢笼从黄沙之中一点点升起。那只屠虐魔就就被关在这间牢笼之内，它疯狂的咆哮着，用两只锋利的爪子和身后螳螂前肢般的镰刀不断撕扯着牢笼，特质的牢笼在它的撕扯下不断的剧烈晃动，仿佛下一秒就会破碎一般。

嘘声如潮水一般在竞技场的看台上响起，显然魔鬼们对这只丑陋的恶魔十分不待见。

“双方不久之后就会开始搏命厮杀，如果谁此时依然没有下注的的话，倒还有些时间为自己看好的一方狠狠压上一笔，瞬间暴富的机会可不能错过哦！而在此之前，让我们先进行一场乱斗，来为这场备受瞩目的战斗暖暖场。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10196466"  chaptername="第三百八十四章  焦点之战">加入书签</a>
</div>
