
　　当然，风璇可以再来制造更多的三千幻影，可三千幻影是需要真元的！风璇现在的真元都被龙辰的吞噬血界压制了两重，哪里可以去顾及那三千幻影？

　　“现在，就只剩下我们两个了呢？”风璇展动着身法，快速的朝着龙辰这里掠来，单单是一个龙辰的话，她可一点儿都不怕，唯一忌惮的就是噬日妖狼的九幽魔祖火罢了。

　　“两个又如何！”龙辰的吞噬血界，将两人完全笼罩在其中。

　　“两个人的话，那你就给我去死吧！”风璇的脸色，马上就转化成为了阴毒！

　　龙辰看不惯她，她自然也看不惯龙辰，她也知道三千幻影困不住小狼多长的时间，所以她唯一的办法就是速战速决，尽快干掉龙辰！

　　“三千幻掌！”朝着龙辰攻击而来的是无数的幻掌，这些幻掌携带着庞大的力量，完全由风凝结而成，疯狂的风朝着龙辰奔袭而来，发出了轰隆隆的响声！

　　三千幻掌，是类似于三千幻影的直接攻击，作用和三千幻影是完全不同的！

　　“柳絮随风……”面对这密密麻麻的掌风，龙辰却自信的将这柳絮随风步使用了出来，柳絮随风步已经被他运用到巅峰的层次，甚至比风璇使用她自己的身法战技还要厉害，那无数的三千幻掌，只能把龙辰的身影吹来吹去，却一次也没有能直接的击中龙辰！

　　“这小子的领悟能力，真的是变态啊，这样的人，绝对不能留在这个世界上！”风璇的眼中闪过了一丝狠色。

　　猛然间，她的双手当中多了两把虚幻的刀刃！

　　这刀刃完全由快速流动的风组成，就像是真正的刀刃，甚至比真正的刀刃还要恐怖得多，此时这两柄刀刃闪动着呼啸的声音，无数的刀芒从这两边小小的刀锋当中爆发出来，将周围的气流绞动着。

　　风璇握住了两把刀刃，就好像是直接掌控了无数的刀芒一样！

　　“三千幻掌，你能够用身法挡过去，说实话我对你相当之佩服，可是这一招，你能躲过去吗？”风璇发出了狰狞的笑声，她的身体猛然朝着龙辰掠来，在形成强大冲击力的同时，手中的双刃，被他轰然击出！

　　轰隆隆！

　　两片刀刃，猛然幻化成为了无数的风刃！

　　这是无数直接由风形成的刀刃，那速度要比之前的三千幻掌快上无数倍了，龙辰的柳絮随风步能够闪过之前的三千幻掌，对这无尽的风刃，却仍然是未知数！

　　“风族战技，暴风刃！”

　　这战技如其名字，完全就是暴风形成的刀刃！

　　“风族，是天风圣朝的统治者，天风圣朝比神武圣朝要强大上无数倍，就连这战技都如此的恐怖啊……”龙辰心中震撼着。

　　当然，他并没有被吓住！

　　在他的吞噬血界之下，风璇的真元已经被压制了两层了，否则的话，她的攻击会更加的恐怖！

　　龙辰脑子飞快的转动着，看着那得意的风璇，他忽然间计上心来。

　　还是使用原来的老招式，不过这一招却屡试不爽。之前在对战赵丹尘的时候，若是没有一招，龙辰不能用全盛的状态来战斗了。

　　“绝杀九重天！”手中那仿佛刀刃一般的爪子，化成了连续九头的神龙，扑向了这些假的刀刃！顿时间天地之间响起了激烈的噼里啪啦的声音，龙辰的爪子在和暴风刃疯狂的对撞着，他施展出来了绝杀九重天，爪子是绝对能够将暴风刃劈散的，不过暴风刃的数目远远的超过了他的想象，甚至，此时的风璇完全遏制了三千幻影的输出，把所有的真元都用在了凝结暴风刃之上！

　　这样一来她的意思很明显，她要先击杀了龙辰，才去对付小狼！

　　对她而言，龙辰是一个大麻烦，只有先击杀了龙辰，她才能够真正的安心！

　　这个年轻人带给她的感觉，实在是太恐怖了！

　　无数的暴风刃，永无止境的朝着龙辰袭来，每一道暴风刃的速度都相当之快，在短短的五息的时间内，龙辰疯狂的施展着绝杀九重天，将所有的暴风刃都震散了！

　　可是，风璇又凝结出了大量的暴风刃，朝着龙辰袭杀而来！

　　无奈之下，龙辰又施展了一次高强度了绝杀九重天，短短的时间内，他就毫无顾忌的施展了好几次的绝杀九重天，不然的话，那些暴风刃估计会全部直接将他切成碎尸了！

　　“我倒要看看，你还有多少的真元能够和我对抗！”风璇大笑着，再次施展出来了一次暴风刃！她的真元分成了三部分使用，两成是必须要镇压吞噬血界的，另外一些形成了三千幻影，剩下的就完全豁出去来要龙辰的命了，当然，尽管是这样，她身体当中的真元还要比龙辰多得多！

　　龙辰的真元，在施展绝杀九重天的时候，就如风璇预料当中那样，快速的耗尽了。十五息的时间过去，龙辰连续施展了五六次的绝杀九重天，这王级中等的功法已经让他到达了油尽灯枯的境界。

　　不过，暴风刃却仍然没有停止。

　　在风璇看来，龙辰已经没有活着的机会！

　　她能够察觉到，龙辰身上的波动越来越弱小，已经到了告罄的边缘了！

　　“去死吧！”风璇冷笑了一声，她的手中再次出现了两道暴风刃，为了击杀龙辰，她几乎耗尽了可用的所有真元了，在她的身后，三千幻影已经在小狼的九幽魔祖火的攻击之下，死得差不多了。

　　“先把这小子干掉，至于那妖狼，我倒要看看这妖狼有什么神奇的地方，若是能够被我驯服，我的实力必然更进一层次，到了太古坟场，也能够让那些人大开眼界了！”

　　风璇心中炽热的想着。

　　暴风刃杀出后，面对油尽灯枯的龙辰，风璇仍然没有放心，施展着身法朝着龙辰而去，龙辰暴风刃没有杀死龙辰，她就只能够补上一次了！

　　可惜，她没看到的是，尽管已经油尽灯枯，此时的龙辰却没有丝毫惊慌之色，眼看着那最后一波暴风刃朝着自己而来，龙辰嘴角勾起了淡淡的笑容！

　　真元耗尽这种感觉相当之难受，龙辰凭借着仅剩的真元，最后一次施展了绝杀九重天，可是这不完整的绝杀九重天，施展到一半的时候，就直接败退，龙辰如风璇所愿，发出了一声绝望的惨叫声，然后再彻底的被暴风刃淹没！

　　“这会没命了吧！”风璇流露出了兴奋的笑容。

　　在另外一边，小狼目光阴沉，他知道龙辰有自己的办法，不会让风璇如此轻移的就得逞，不过心里还是放心不下，再加上愤怒，小狼直接抛开了剩下的接近一千的三千幻影，不顾它们的攻击落到了自己的身上，直接朝着风璇扑来！

　　小狼那撕裂一般的怒吼声，让风璇确定了自己的判断，她知道龙辰此时肯定已经被分尸了，噬日妖狼那不顾三千幻影，直接愤怒的杀向她，这就是最好的证明！

　　更加能证明龙辰已经死亡的征兆是，那死死压制了风璇的吞噬血界，此时已经消失了，周围再次恢复了清明！

　　吼！

　　噬日妖狼瞬间就扑到了风璇眼前三十米的地方，身体猛然扩大，所能够操纵的九幽魔祖火，此时却被他轰然吐出来，顿时间所有的九幽魔祖火，化成了黑色的洪流，就像是大海的潮汐一样朝着风璇奔涌而来！

　　风璇感觉到了一股让人窒息的冰冷！

　　九幽魔祖火所到之处，所有的东西都化成了黑色的坚冰，就算是那些还没有被笼罩的，也纷纷破碎！

　　这样恐怖的火焰，风璇简直闻所未闻，不过，这更加坚定了她要驯服莫小狼的决心，她怎么会知道，这噬日妖狼的身上，藏着的是人的灵魂呢？

　　“好恐怖！”在这关键时刻，风璇所能想到的就是躲，龙辰已经死了，接下来只要认真对付小狼就行，风璇还不相信，这九幽魔祖火，小狼能够无限制的使用！

　　风，本来的速度就非常之快，九大族当中，风族更是以速度而著称，至少在神武圣朝这里，风璇算是速度上的佼佼者了！

　　她施展出拼命的手段，朝着身后退去！

　　“小宝贝，你烧得到我吗？”那九幽魔祖火的速度，竟然不如风璇快，风璇知道自己不会有危险，此时便捂着嘴巴咯咯声笑了起来，眼前满是娇媚的神色。她想起来，长这么大还没有尝过妖兽的滋味呢，而且小狼化成人形之后，样貌如此的俊俏，若是驯服了小狼，那以后岂不是要过什么的日子了？

　　想到这里，风璇简直要开心疯了！

　　就在这时候，异变发生了！

　　风璇猛然发现，在她身后近在咫尺的地方，忽然传来了一种恐怖的气息，在她发现了之后，一股灰色的死气已经笼罩住她的身体了！

　　“这是什么？”那一股灰色的恐怖气息，其恐怖的程度一点儿都不比九幽魔祖火差，风璇确定了自己的身后不会有任何的东西，但是这灰色的气息，又是怎么出现的呢？

　　瞬间，她的脸上流露出来了惊骇欲绝的神色！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第691章 逆转袭杀【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 