    混沌虚空中，万界轮回牌构建出来一条传距离的传送通道。

    林飞的神魂体，在万界轮回牌，鲁班尺，魂树和魂龙的护送之下，在这条传送通道之中，不断穿越。

    片刻后，就远远离开了三千大小世界的范围，向着不知名的无边混沌海深处，一直逃遁。

    刚才，在关键时刻，魂树和魂龙拼死保护住林飞的神魂体，没有受到伤害。

    同时，万界轮回牌和鲁班尺，同时发力，将林飞的神魂体，快速传送离开。

    否则，在九幅欺天冥图的笼罩之下，林飞根本就不可能逃跑！

    特别是万界轮回牌，是林飞能够逃走的最大依靠。

    “不可能！欺天冥图，及是地府至宝，一个小子，居然能在欺天冥图的笼罩之下，成功逃掉！

    这是不可能的事情！”

    那个脸色苍白的男子，怒吼了起来，他拼命催动九幅欺天冥图，向着林飞遁走的方向，追了下去。

    那具漆黑的巨棺，在他的催动之下，犹如一道黑色的闪电，一闪即没，速度快得惊人。

    九幅欺天冥图，散发出滚滚符文，向着前方搜索而去。

    可是，始终没有发现林飞的任何踪迹。

    “林飞终于逃掉了！

    暂时没有性命之忧！”

    混元道祖等神灵，都是松了一口气。

    “渡劫之中，被强行打断，林飞他，还能成神吗？”

    林飞这一方的每一个神灵，心头都是有点沉重，想到了这一点。

    刚才，林飞正在渡心魔劫，被地府的那个男子，利用欺天冥图，强行潜进林飞的心魔幻境之中，出手袭击，让林飞的心魔劫，中途而止。

    这样一来，林飞的成神劫，岂不是不完整了吗？

    这种中途而止的成神劫，还有效果吗？

    林飞逃走之后，混元道祖和大梦老人等神灵，因为担心林飞，也纷纷退走，准备去寻找林飞的下落。

    至于落仙位面，早就被混沌世界树，带着远远遁走，隐形在一个偏僻的位置之处。

    阴神一派和异度空间的人马，还有地府的人马，也是各自退走。

    “哼，派出人物，搜寻那小子的下落！

    一旦有发现，立即回报！”

    幽冥兽向地府的人马下令。

    幽冥兽，现在已经是地府位面的实际主宰，就连地府府主和十个太上长老，在他面前，也要乖乖听话。

    “嘿嘿……，那小子的成神劫，被中途打断，现在肯定是元气大伤之际，如果能找得他，正是灭他的好时机！”

    一具漆黑的巨棺，从混沌虚空之中，缓缓飞回，棺材中，那个脸色苍白的男子，冷冷笑道。

    他在附近的混沌虚空之中，仔细搜寻了一遍，没有发现林飞的踪迹，只好悻悻回来。

    “全力追查林飞的下落！

    生要见人，死要见尸！”

    穷奇古兽和赤龙，也是下令，派出阴神一派和异度空间的人马，追查林飞。

    “我们要赶快找到林飞的下落才行！”

    混元道祖和大梦老人等神灵，也在暗中商量，十分担心林飞现在的处境。

    此时，在远离三千大小世界，一处偏僻的混沌虚空之中。

    林飞疲惫的神魂体，狼狈地从传送通道之中，冲了出来。

    林飞确信，经过大半天的遁逃，自己现在应该暂时是安全了。

    接下来，林飞隐藏在一处虚空之中，开始尝试恢复。

    这一次，林飞伤得很重，在那九幅欺天冥图的镇压之下，伤到了一部分本源精血。

    所以，这一次恢复，比起以往任何一次，都要艰难得多。

    林飞的神魂体吞食了十几株神药，多次反复施展凤凰涅槃术，终于，丝丝缕缕的血肉和成块骨头，开始慢慢生长出来。

    最初的十几天，林飞的之上，满是血和裂缝，看上去，十分恐怖。

    林飞像是一个血人，又像是一头受伤的野兽，躲在虚空中，独自疗养。

    终于，大半个月后。

    林飞的，恢复了。

    林飞对自己的，进行了仔细的检查，确认没有什么纰漏之后，才是放下心来。

    然后，林飞开始检查起自己的境界来。

    “我现在，是什么境界了？”

    就连林飞自己，也是十分疑惑，不知道自己现在，到底是属于什么状态。

    说是神境吧，毕竟，成神劫，已经渡过了前面三关。

    在心魔劫这一关之上，中途被强行打断了。

    这样的经历，让林飞的境界，应该不算是神境了。

    可以，林飞的成神劫，没有完整。

    应该也算是神灵。

    林飞对自己的元气境界，反复检验，很难给自己现在的实力境界，下一个结论。

    “嗯，力量比起以前，强大了很多。

    但，并不是神灵级别的力量！”

    林飞双拳紧握，自语道。

    “如果我能完成最后两劫，或许，能真正成神。

    试一试！”

    林飞心中想道。

    成神，始终是林飞的最大追求！

    于是，林飞盘坐在虚空之中，开始进行感应，默默用心，想再次引来天劫，冲击成神。

    时间一眨眼间，又过去了十几天。

    林飞犹如老僧入定，始终静坐不动。

    此时。

    三千大小世界之中，地府位面之内。

    “哼，这些日子以来，我利用欺天冥图，进行感应，终于是感应到了一丝丝那个小子的气息。

    他应该在正南方！

    马上派出人马，向这个方向，进行地毯式的搜索！”

    黑漆漆的巨棺之中，那个男子盘膝而坐，在吞吐着漆黑的尸气，一道道死亡符文，缭绕在他的身体周围。

    “古大人，我们十人，愿意亲自出马，去追杀林飞那小贼。”

    地府的十个太上长老，站在巨棺之前，朗声说道。

    “去吧。

    我将一幅欺天冥图，交由你们带去，它会指引你们，找到那个小子的。”

    棺材中，那古大人冰冷的声音说道。

    “多谢古大人！”

    地府的十个太上长老齐声回答，然后展动身形，离开地府位面，在一幅欺天冥图的指引之下，向着一处混沌虚空的方向，追寻了下去。

    “始终无法感应得到天劫。”

    虚空中，林飞睁开眼睛，有点无奈。

    “难道，我的成神劫，就这样被毁掉了吗？！”

    林飞有点不甘心。

    “只不过，我体内的六尊神袛，和天道秘境中的那条天龙，在这段时间，倒是经常有所反应。

    特别是在渡劫的过程中，六尊神祗和那条天龙，实力似乎得到了极大的增强！”

    林飞的心中，暗暗纳罕。

    于是，林飞意念一动，体内六尊神祗，和一条天龙，同时冲了出来，站立在四周围的虚空中，绽放出耀眼的神芒。

    吼……

    突然，六尊神祗，和那条天龙，同时放声大吼。

    四周围，亿万里混沌虚空，滚滚混沌精气，汹涌而来，被那六尊神祗和天龙直接吸收掉。

    在吸收海量的混沌精气的同时，六尊神祗和那条天龙，居然在演炼着种种秘术。

    每一种秘术，居然，都是林飞以前修炼过的！

    这简直太让人震惊了。

    “这！……”

    林飞又惊又喜。

    这六尊神祗和天龙，居然会自动修炼？

    望着混沌虚空中，那正在一招一式演练着不同秘术的六尊神祗和那条天龙，林飞发现，自己以前，可能远远低估了太上周天感应篇了！这篇秘术，比自己想像中，可能要神秘得多，要厉害得多！

