    杨御极度怀疑，这雷吉洛克岩石身躯里是不是还藏有一个齐天大圣的灵魂，而且还是国漫里的那一位。

    一块块岩石聚集起来形成巨大的岩石铠甲，就像是大圣归来那一幕，身上出现的齐天大圣的鳞甲，只可惜，少了一些金色的烈焰，少了鲜红的披风，还少了手中握着的金箍棒。

    精灵世界，没有齐天大圣，但是，有岩神柱——雷吉洛克！

    有了雷吉洛克智慧核心的加盟，水系道馆之战，胜利，杨御势在必得！

    失去力量核心，实力封印在道馆级中游左右，但是智慧核心自己有精湛的战斗计算能力，就像巨金怪那样，只是，和巨金怪无法比的是，岩石属性在与水系精灵对战，有着天生的劣势！

    咸鱼王，呆呆，雷吉洛克，大美丽，小暴暴。

    这是杨御目前所拥有的巅峰战力，小梦妖、迷你龙、波克比，这是后备战力。

    在面对道馆级精灵的对战中，后三者帮不了太大的忙。

    就算波克比可以通过摇手指来使用挥指功，但是在场地上1V1的精灵对战里，一道小小的水波，就能将波克比冲走了。

    再且，波克比的年纪实际上才5个月大，就算是5个月大的洛奇亚来，也不可能和道馆级精灵一战。

    当然，如果是自由对战，那可就不一样了。

    “大美丽，龙之舞，最大极限，目标前方咸鱼王，美丽冲击！”

    “大美丽，注意咸鱼王咸鱼突刺的方向改变，咸鱼突刺有弧线型的攻击方式，利用水流尾，改变行进方向，用水流尾进行强力打击！！”

    “咸鱼王，你的两次龙之舞，速度根本还不够，咸鱼突刺威力虽然巨大，但是，你要打的到对手才行！”

    “再来！！”

    咸鱼王也很无奈啊，他分明就是按照杨御的指令来的，他很想一口盐汽水喷到杨御身上，之前特么是谁说的，两次龙之舞以后，不准攻击到大美丽，不准使用十万伏特，不准撕咬……

    现在倒好，打不到大美丽怪他咸鱼王太菜？

    过河拆桥！

    求求你做个人吧！

    不过话说回来，就算是让咸鱼王真用这些招式，咸鱼王也不敢用呐！

    谁让现在打他的是大美丽呢……

    等到训练结束，咸鱼王要好好找那一只比雕算算账，浑身的郁闷，好好打一架发泄发泄。

    他要用龙之怒！

    他要用十万伏特！！

    吼！！！！

    在天空中振翅翱翔的比雕，脑袋上一团绿绿的抹茶大幅正“啾啾啾”地张开翅膀，仿佛现在是它小天然雀在天空中飞翔一样。

    比雕突然激灵灵打了一个寒颤，翅膀抖了一抖，小啾啾“嗖”的一下，就把自己的翅膀收了起来，缩成一个浑身瑟瑟发抖的糯米团子。

    “啾啾啾”颤抖的声音，可怜，弱小，无助。

    比雕虽然有一股“总有刁民想害朕”的感觉，但说不上来到底哪里有些不对劲。

    感觉着脑袋上这一团小啾啾在自己毛茸茸的脑袋上缩成一团瑟瑟发抖，比雕稍稍叹了一口气。

    先飞下去着陆吧。

    杨御和吴有钱两个人，此时在树荫下，两张躺椅一躺，两副墨镜戴戴，腿翘翘，两杯冰镇青梨汁，身后不远处还有巨钳螳螂在用翅膀当风扇……

    好不惬意！

    旋风刀的正确打开方式。

    巨钳螳螂一边挥拳，背后翅膀不停地扇动，只要拉开一个合适的距离，这一股风就能吹到杨御和吴有钱这边。

    清风徐来，水波不兴。

    “啊——”

    杨御朝着边上张了张嘴，小梦妖就飘了过来，怀里还抱着一颗清洗干净的水晶葡萄，往杨御张开的嘴里推了进去。

    “嗯！这才是享受啊！”

    帝王般的享受，杨御依稀记得，上一次享受这种生活的时候，当时自己好像还是生病了，也是小梦妖飘在一边喂的，上次是米饭，这一次是新鲜的葡萄。

    “以后希望也有这样平静的日子啊……”吴有钱举杯，青梨汁里还有一点点的酒味，就像鸡尾酒一样，微醺。

    “干杯！”

    杨御也举了举杯，抿了一小口。

    忽然间，杨御墨镜里好像看见了什么东西在眼前斜着扭过去了，赶紧摘下墨镜，起身看了看。

    迷你龙……

    怎么连爬行的路线都是斜着爬的？

    “杨御，你看见我们刚刚调鸡尾酒时候还剩下的那杯子了没？”吴有钱前后左右找找，发现那调酒的杯子不见了。

    咚！

    只看见斜着前行的迷你龙一脑袋撞在树上，迷迷糊糊地晃了晃，结果还往着树的方向斜着爬。

    跟树杠上了。

    一心只想从挡着它路的树那里爬过去。

    “迷你龙偷去喝了，估计这家伙，喝醉了都。”杨御想也没想，一低头，果然在他这边的椅子底下找到了那打翻的调酒杯。

    里面，一滴也没有了。

    哎呀，真是不让人省心的小精灵啊！

    杨御和吴有钱都不是嗜酒之人，今日也只是心血来潮，加上天气不错，准备稍微惬意地休整一天，所以特意开了一小罐的鸡尾酒，和青梨汁混合简单调了一下。

    小梦妖和波克比也尝了一点点，本身调过之后还是以青梨汁的味道居多，加上冰镇以后，酒味已经很淡了。

    迷你龙尝过以后，居然干起了“偷酒喝”的勾当，就像舔装有哞哞牛奶的玻璃瓶一样，把那个调酒杯舔的干干净净。

    “咪！”

    迷你龙在杨御怀里的时候，脑袋有点红红的，是和树木对撞的时候引起的，大白鼻子上，有被酒醺过的浅红色，双眼迷离，眼角两行还有着伤心的眼泪。

    “啊，不哭不哭不哭……”

    杨御又是心疼又是好笑，这下子，可怜兮兮的，杨御能怎么办呢？

    当然是选择原谅它啦！

    不过，有一些事情，杨御心里很清楚，迷你龙在有点点小醉以后，想到了它美纳斯母亲的样子了吧……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比互相看了一眼，从桌子上各自抽了一张纸巾，过来给迷你龙擦擦眼泪。

    这会儿，在杨御温暖的怀里，迷你龙在酒精淡淡的微醺下，已经蜷曲成一团，早就睡得香香的了。

    ……

    “钱师兄，你知道有个地方……叫反转世界么？”杨御一边搂着迷你龙，一边轻轻拍着，就像是摇篮一样，在躺椅上缓缓摇晃起来。

    迷你龙蜷曲的身子里，还有一枚波克比缩成的蛋，波克比的蛋上，还趴着一只小梦妖。

    三只可爱的小精灵，就这样在缓缓的摇篮下，一起休息起来。

    气温尚可，微热，但背后也有微风徐徐，适合睡上一个好好的午觉。

    听到“反转世界”这四个字，吴有钱的神色稍稍凝重了起来：“世界的尽头，世界的最彼端，曾经精灵联盟的历史上，出现过那样的一幕，说是反转世界没有白天，只有无尽黑夜，也就是极夜。”

    “那是一个不知何时会出现的神秘世界，但又和精灵世界相通。我知道的也不多，但是精灵联盟的历史之中，确实有这样一段描述。”吴有钱说道，不过有些惊讶，“怎么忽然说起了这个？”

    “将来有一天，如果能遇上反转世界出现的日子话，我想过去看看。”杨御看着岩石上，在阳光下依然还在冥想中的呆呆，感叹了一声。

    吴有钱笑了笑：“谁不想去？精灵联盟历史里最神秘的精灵秘境，而且还是极夜下的秘境，如果有机会，我肯定也要去看看！再者说了，上一次世界中心岛沉没事件，天空之城的秘境现在都没有消息，至于反转世界啊，那估计更没影了！”

    “也是！天空之城秘境……这都过了多久了，怎么还没有出现？”杨御也是一扫感慨，笑了起来。

    那都是以后的事情，现在杨御还有更重要的计划。

    现在，湖泊大岩石上的呆呆通过冥想，想要用超能力与天空中的太阳之力连接沟通，关于这一方面，杨御确实没有什么可行的办法去帮忙。

    呆呆是想通过超能力与太阳之力的沟通，来领悟到改变天气的招式【大晴天】。

    这些日子，每天的太阳在中午与下午时分，都有些炎热，是极好的感受并学习【大晴天】的时间段。

    呆呆想要让自己的超能力融入到太阳之力当中，就像师父老胡地与整个流星森林的关系那样，感悟自然的神奇力量。

    若是用太阳之火……

    来做饭会怎么样呢？

    味道会不会更加自然，更加好吃？

    “呀噜！”

    一瞬间，呆呆左手多了一口锅锅，右手握住一把铲铲。

    神圣之火，燃烧着我的战锤（锅锅和铲铲）！

