    “我们的世界，也出现怪兽了。”大古看着梦比优斯降落，一个飞踢从空中降落，然后摆出起手式。

    “梦比优斯说的危机，已经来了。”

    “所以未来所说的七位勇士……也会随之觉醒吗？”

    “已经在觉醒了。”

    “早田叔，诸星叔，乡叔叔，北斗叔叔，光太郎你，还有谁呢？”

    “我梦和飞鸟，一个是盖亚，一个是戴拿，”泰罗趴在窗户上，“嗯……还有，我不是其中之一。”

    泰罗可不是什么“未觉醒的七位勇士”，他一直都可以变身，只是会被雷劈而已。

    这个世界出于保护机制，一直在压制着所有超脱的战力。

    “不用担心，大古，梦比优斯会处理好的。”

    “我们的世界，会一直这样吗？”大古有些担忧，“如果是那样的话……”

    “不会的啊，只要把侵略者赶出去就好了啊，赶出去之后这个世界就会恢复了。”

    根据梦比优斯所说，他是被一个红鞋女孩带过来的，是为了寻找七位还未觉醒的勇士，所以他变身，完全不会被雷劈。

    泰罗和卡蜜拉三人，都属于偷渡，但是因为卡蜜拉在穿梭的时候跟梦比优斯撞上了，所以也被认为是“许可变身”的一方了。

    泰罗：就我倒霉呗。

    此时外面的世界炸开了锅。

    “巨大生物及巨人突如其来地出现在了横滨，模样酷似过去电视中播放过的奥特曼以及怪兽。”所有电台都在转播此时的场景。

    梦比优斯很熟悉城市作战的场景，小心地避开了大部分建筑，挡住了庞墩的火球。

    离得近的市民在紧急避难，离得远的在围观。

    梦比优斯用身体挡住了大部分火球，但是庞墩有两个脑袋，不断轰击着梦比优斯的守护屏障。

    “他不会有事吧？”

    “大概不会的，但是城市就……不行，城市也不行！”

    泰罗想了想，还是觉醒变身尽快解决庞墩。

    两年前，莫名被吸引过来，到了这个世界，无事发生了两年，现在这种场景，一定和那个吸引自己的存在有关。

    “大古，扎基就拜托你了，看好他。”

    “放心地交给我吧。”

    “好，”泰罗看向了一旁一点声音都不发出来的扎基，蹲下身子，“扎基，在这里等我，不要出去，这个给你。”

    泰罗从变身器中揪出一团光，团了团然后递给扎基。

    扎基似乎很喜欢泰罗的光，单纯是因为诺亚的光时刻在发散，混进了泰罗的身体里面。

    “大古，让你见识见识我的变身吧。”

    泰罗拽下了变身器，举起来，喊出了自己的名字。

    “泰罗！！”

    此时天已经亮了，太阳的光芒正好照射在变身的泰罗身上。

    一束光冲向了天空，然后化为一个红色的身影，快速坠落。

    “梦比优斯，闪开！”

    “泰罗哥哥！”梦比优斯立刻停下了脚步。

    泰罗从空中翻滚调整姿势，然后狠狠一脚踢了下来，踹翻了庞墩。

    庞墩被踹翻，两个脑袋偏向两边。

    “奥特屏障·改。”

    巨大的半球形屏障扣了下来，挡住了庞墩的所有攻击。

    “怎么能让你随便破坏呢，这好歹也是我生活了两年的地方啊。”

    泰罗立刻开大，斯特利姆光线倾泻而出，直接轰在庞墩身上。

    天空的雷云已经在聚集了，泰罗觉得自己又要被劈了。

    梦比优斯察觉到天空的不对劲，飞上了天空，挡住了泰罗，然后雷云停了，然后泰罗挪了下位置，雷云又跟上了，梦比优斯急忙也调整位置。

    “好神奇……”

    梦比优斯刚想询问下情况，四周却突然出现了一个玻璃罐罐，罩住了他，同时，释放出奇怪的白色气体，喷洒在他的身上。

    泰罗此时也被另一个玻璃罐罐罩进去了，与此同时，失去了梦比优斯的阻挡，雷电劈了下来，正好劈开了困住了泰罗的玻璃罐罐。

    “……谢谢啊。”

    不过雷电可不是来救泰罗的，它是来劈他的。

    “哈哈哈哈！天都在帮我，这个世界已经没有阻挡吾等的绊脚石了。”

    泰罗抽空看了一眼，是希波利特星人。

    希波利特星人，说起来，大家可能不信，他曾经全灭了当年的奥特五兄弟，战绩匪人。

    此时梦比优斯已经变成了铜像，矗立在城市中。

    “不妙啊。”泰罗盯紧了希波利特星人，再看了一眼头顶的雷电，然后冲了过去。

    “你想干什么？”

    泰罗没说话，只是加快了步伐。

    希波利特星人似乎察觉到了泰罗的意图，想跑，但是……泰罗会让他如愿吗？

    泰罗一个猛踏步，跃起，抱住了希波利特星人，然后降低了身子，确保希波利特星人在上面。

    “放开我！放开我啊！”希波利特星人满脸惊恐。

    “晚了，跟我一起，被雷劈吧。”

    一束闪电击落了下来，轰向了二人，城市中一片白昼。

    等到所有人因为强光缓过神来，一切都消失了。

    只有梦比优斯的铜像和地面的焦黑诉说着刚刚战斗的惨状。

    “怎么会，怎么会这样？”

    战斗的短短几分钟，梦比优斯变成铜像，泰罗消失不见，这让大古悲痛不已。

    “光太郎，未来，你们，会没事的吧？”

    大古不断说服自己，奥特曼都是很强大的，不会死的，电视上每次都是奥特曼最终胜利，所以这次，也是一样的，是……吧？

    扎基像是什么都没发生过一样，抱着光团，坐在床边不说话，只是眼睛变成了红色，但是此时的大古，完全没有察觉。

    战斗的余波，即使是泰罗和梦比优斯努力护着四周，也造成了不少伤亡。

    这个世界，之前可从来没有过奥特曼和怪兽的存在，所以，民众撤离速度相对于其他世界，很慢，许多人都受了伤，其中，就包括乡秀树的妻子，乡秋子。

    “你不用管我，我不会离开的。”扎基终于开了口。

    “抱歉，我得去看看。”

    扎基闭上了眼睛，不再说话。

    大古冲了出去，想去看看现场情况，看看光太郎的情况，但是一发电话唤醒了大古不切实际的想法。

    “大古，秋子阿姨她，为了救一个老人，她、她……”

    “丽娜，我马上就到。”

    打雷过后，天空下起了雨，大古没有打伞，直接冲进了医院。

    “怎么样，丽娜？”

    “乡叔叔和惠子在陪着。”

    大古轻轻打开门走了进去，此时，手术已经结束，但是乡秋子还是没醒，乡秀树和惠子看着妻子和母亲，内心沉痛。

    “是为了保护更弱小的……”

    “是我没保护好她。”

    “乡叔叔……”

    那时候，乡秀树出去帮忙了，让妻子去避难，但是秋子路上救了一个倒下了老人，被石块砸中了。

    乡秀树帮助了很多人，却没能保护好自己的妻子。

    大古失魂落魄地走了出去，淋着雨，默默地走向了梦比优斯的铜像。

    “这就放弃了吗，大古？”一个女声在大古背后响起。

    “我无能为力。”

    “是吗……”大古听到卡蜜拉轻笑了一声，“这次，你会选择黑暗，还是光明，我很期待。”

    一个变身器被丢在大古脚下，卡蜜拉踏着脚步离开了，雨水没有打湿衣服分毫，完全避开了她。

