 “回去吧，你现在是冥山之主，冥山需要你，还有许多事要做，我们要把冥山发展更加强大，将来作为师傅的后备力量，希望将来能够帮到他！”

    红玉也已经成熟起来，看向八极柔认真的说道。

    八极柔轻轻叹息一下，点了点头，她更加理解洛天，并不渴望自己以后等帮到他，只希望她们平安能够自保，就足够了。

    再说，洛天、黄鹤和焦仁三人，赶往万孤山，可谓是日夜兼程，撕裂虚空，借助空间传送借点，用了十天左右的时间，才赶到万孤山地域范围。

    “累死老夫了，老头子这身骨头早晚被你折腾散价不可！”

    黄鹤有些气喘，瞪着眼，呲牙咧嘴的发牢骚。这

    一路几乎全靠他带着洛天和焦仁赶路，七级灵帝赶起路来，那可是瞬息千里，即使如此，还用了十天的时间，可想而知，万孤山虽然距离冥山不远。

    但也只是相对而已，从侧面说明，三十三世界到底有多浩瀚，如果只靠洛天和焦仁的话，半个月也不见得能到达，即使不停的动用天地一瞬也不行！“

    黄老幸苦了，”洛天尴尬的一笑说道。

    “洛兄弟应该不会无的放矢，应该自有他的到道理，既然家主让我们全力相助洛兄，那就只好听他的！”

    焦仁看向黄鹤赔笑道。“

    你小子被他收买了么？”黄鹤不悦的哼道。

    “咳，这个绝对没有，晚辈只是就事论事而已！”焦仁苦笑。“

    唉，如果你们的老祖，也就是我大哥在就好了，真的有些想他了，离开那气运之地这么久，应该快回来了吧，不知道他能不能成为主宰！”洛

    天摸索着下巴，轻声自语，一副真的想他大哥的模样，却是让黄鹤一头黑线。这

    小子又想拿老祖压他那，他怎么会不知道，看着洛天，黄鹤忍着一脚踢飞他的冲动，瞪了他一眼，哼了一声，没有说话。“

    不管如何，大哥是大哥，我是我，这一路走来，黄老和焦兄确实帮了太多，别的不说，收服冥山我就无能为力。冲

    这一点，我洛天感激不尽，如果不是已经和你们老祖成为兄弟，在下真的想和黄老结为八拜之交，你的性格，脾气和我很像——”

    “打住，小子，你说的我鸡皮疙瘩都起来了，再啰嗦下去，万孤山我们就不用去了！”

    黄鹤一阵恶寒，这个七级灵帝都打了一个哆嗦，他是实在听不下洛天那肉麻的话了！

    “好，走吧，黄老，顺便和我说一下有关万孤山的详细情况吧！”洛

    天咧嘴一笑，当先踏入虚空，然后说道。“

    万孤山我也没有去过，不过焦家还是掌握一些资料的！”洛

    天的身边瞬间出现黄鹤和焦仁的身影，接着黄鹤的话就传了过来。闹

    归闹，黄鹤对洛天还是很尊重的，言归正传，开始严肃起来！

    “万孤山其实有的也称万狐山，地方不大，其实比冥山大不了多少。

    不过在三十三世界却是有一定的名气，因为万孤山属于妖族，那里的九尾幻狐极为有名，不少的天才俊杰，以能得到一条九尾幻狐为荣，”

    “九尾幻狐？”洛

    天一怔，在金月大陆时，他似乎也听说过有万孤山，有九尾狐，难道是三十三世界的一个分支？不过这些已经不重要了，因为金月大陆位面已经溃散。

    “不错，九尾幻狐，我也听说过，据闻九尾幻狐，分为五种，紫，青，蓝，红，绿，其中以紫色九尾幻狐为尊！”焦

    仁此刻补充了一句道。“

    不，还有一种，”

    黄鹤轻轻的摇头道。“

    您是说——传说中的血狐？”焦仁失声说道，而洛天则是微微动容。

    “不错，正是血狐，虽然名字很俗，不过血统最高贵，前面的几种幻孤，无论怎么变幻，都脱离不了狐息，而血狐却是可以摆脱了这个特点，真正的化身为人。可

    以说，只要她不变回原形，没有人知道她是血狐，”

    “难道裂天界的那个帝君赶往万孤山就是想得到血狐，然后送给他的哥哥帝尊作为结婚贺礼？”焦

    仁疑惑的说道。

    “除了这个理由，我实在找不出其他的理由，这个帝君为何去万孤山！”

    黄鹤凝重的道，却是把目光看向洛天。

    “黄老，万孤山应该也划分领地，不知道这血狐属于哪个领地？”洛

    天沉思了一下问道。“

    血棺冢，”黄鹤直接回答道。

    “血棺冢？”“

    不错，正是血棺冢，万孤山所划的领地很多，不过还是数血棺冢最有名，那里其实是一处绝地，一些陨落的九尾幻孤都会葬在那里，在凡俗世界可以说是乱葬岗，极为不吉利。但

    正是因为大凶，物极必反，否极泰来，在这里所孕育出来的血孤，血脉却是极为高贵，倒是有些匪夷所思！”黄

    鹤神色凝重的解释道。

    “难道迷仙殿主真的是血孤——”

    洛天的思绪翻腾开了，当年在金月大陆，洛天从她那里学会了血棺大阵，而且这次帝君却是去万孤山，难道是查找什么——本

    来，洛天去万孤山那是一种直觉，现在感觉有些东西似乎越来越清晰了，只不过帝君的最终目的，洛天还是不清楚，他只知道，必须阻止这个帝君，越快越好。“

    走吧，前面就是了，那里空间折叠，幻洞极多，九尾幻最擅于幻化，你们两个一定要小心，千万不要着了他们的道，明白吗？”

    最后，黄鹤认真的说道，洛天和焦仁同时点头，然后三人向着前方飞掠过去。万

    孤山不愧是万孤山，前方妖气冲天，空间近乎于混乱，稍不注意，就会迷失，而且山峦极多，高耸入云。

    每一座的山峦上，都有数不清的洞穴，甚至洛天还能看到一些幼小狐狸，如同一道道光一般的在其中钻来钻去，速度极快。“

    我们似乎又回到了原来的地方——”这

    时，焦仁突然皱眉道，他们绕过了不知道多少重重的山峰，可是眼前的景象似乎没有变。

    “不愧是万孤山，九尾幻狐幻化的本事当真厉害，”黄

    鹤轻轻叹息，然后一指点出，顿时破虚除妄，去伪存真，直接破除了幻想，前面哪里还有什么山峰，而是一片翠绿的竹林，生机勃勃，生机盈然。 