    毕竟，大同不过是边镇，而太原可是山西的首府，地位不同，战功自然也就不同。

    而如今，姜瓖不仅提前起事，而且气势汹汹, 颇有席卷整个山西的势头，这让尤世威心中不喜。

    “万义士，不知如今大同军到了哪里？”

    尤世德对于万练这种军户世家，尤其还是忠臣之后，更是抱有极大的好感。

    所以，态度颇有几分和善。

    这让万练有些受宠若惊, 拱手道：“总兵，保德州远在晋西北，地方偏僻，但昨日听闻，其大军已经抵达了代州。”

    “代州？”

    尤世德一楞，怎么那么快？

    代州跟太原之间，只隔了一个忻州，相隔不过三四百里，快马加鞭几个几日就到了。

    而如果他们从保德州南下，距离虽然相差不远，但道路更加崎岖，时间更长。

    “那岂不是说，太原也会被姜瓖收入囊中？”

    刘廷杰大吃一惊，脱口而出。

    “这就糟了。”

    尤世威也有些烦躁。

    一旁的万练这时也面露凝重：“也就是说，朝廷与姜瓖的谋划，并没有其南下太原之事？”

    到了这个时候，尤世威也没必要隐瞒了：“没错，按照之前的计划，我们大军抵达大同府后才起事，距离起事, 还相差三四天时间。”

    “姜瓖故意的。”

    万练到底是读书人，军事上或许有所不足，但钻研人心却是内行：

    “他想要收复全晋之功，而到时候大军已至，不得不配合他守城。”

    “没错！”

    尤世威皱眉道：“虽然光复晋省乃是好事，但如此让姜瓖坐大，对于朝廷来说却是不好。”

    “姜瓖三心二意，却不能如此。”

    万练满脸赞同，旋即他拱手道：“若是两位将军不嫌弃，在下愿意为先导，带大军去往太原。”

    “哦？求之不得！”尤世威一笑，声音洪亮。

    他当然明白，万练也与他一样，想要赚取更多的功劳。

    对于读书人来说，这些战功正好是他的进身之阶，眼瞅着大明将要复兴，谁又能忍得住不上船？

    对于尤世威、刘廷杰开始，他们正好需要这样的一个向导，而且万家的名声也有用处。

    这样一拍即合, 两军合流, 开始向着太原而去。

    兵马汇集到了三万。

    一路上，步骑合动之下，州县望风而降。

    这时，宣府总兵李刚闻听这个消息，大惊失色，迫不及待地上奏北京。

    瞬间，偌大的紫禁城轰动了。

    这是继淮安之败以来，让多尔衮最为愤怒的一次，出离的愤怒。

    就连太后也遭了无妄之灾，身上多了好几道伤痕，只能借着礼佛为借口避免外出。

    这等情况下，多尔衮只能再次召开了议政王大臣会议。

    即断句为：议政—王、大臣—会议。

    因为除了八旗旗主外，大量的贝子，都统也能参会，分薄功王的权力。

    因参与议政的宗室贵族除亲王、郡王以外，还有贝勒等人，故又称“议政王、贝勒、大臣会议”。

    只不过，并非王爵就等于议政王，而是加了议政大臣头衔的王爷。

    补充一句，贝子、贝勒、郡王、亲王，都属于王爵，贝子只是最低级的王爵。

    谷思

    按照规矩，八旗旗主，外加每旗三名大臣，合计三十二人参加议政王大臣会议。

    于是，议政王大臣会议入关后第一次召开。

    另外，只有满八旗才能参与，汉八旗、蒙八旗都没资格。

    当仁不让的，则是顺治皇帝。

    虽然年仅九岁，但他怡然不惧，

    因为他身兼镶黄旗旗主、正黄旗旗主身份，麾下六名大臣虎视眈眈。

    几乎是与顺治并肩而坐的，则是正白旗主摄政王多尔衮。

    镶白旗旗主：豫亲王多尼。

    正红旗旗主：礼亲王代善（小旗主：多罗贝勒勒克德浑）

    镶红旗旗主：平郡王罗科铎（小旗主；承泽亲王硕塞）。

    正蓝旗旗主：肃亲王豪格（小旗主：英亲王阿济格、端重亲王阿巴泰）。

    镶蓝旗旗主：郑亲王济尔哈朗。

    而镶红旗主罗科铎才八岁，被多尔衮子承父业推举上位，也是多尔衮一派。

    加上镶白旗，实际上，多尔衮掌握了满洲三旗。

    而顺治皇帝这边，除了两黄旗外，加上豪格的正蓝旗，也是三旗。

    看上去旗鼓相当，实则不然。

    正红旗的代善有勒克德浑分兵，豪格的正蓝旗有其兄阿济格、阿巴泰分兵，只有济尔哈朗独掌一旗，但处于中立位置。

    实际上来说，多尔衮掌握满八旗八分之五的兵力。

    而且顺治年幼，两旗基本上只是随风倒。

    所以说，在顺治朝，多尔衮除了称帝外，基本上是可以为所欲为。

    这场会议参与众多，所有人都忐忑不安，就连顺治都看清楚了情况，瞥了多尔衮一眼，就当起了泥菩萨。

    “今日之所以召开议政王大臣会议，就是从大同得到消息，姜瓖这狗贼反了。”

    多尔衮虎视众人，张口就是一句震惊全场的消息。

    所有人都明白大同的重要性，即使不明白的，只要一想李自成入北京的路线，就会明白一切。

    不过，喧哗只持续了一会儿，在多尔衮的虎视下，没有人敢再说话。

    “不过，大同虽然重要，但却要说另一件事，算下别的账。”

    多尔衮的话，仿佛尖刺一般，狠狠地朝着下方锥去，让豪格当场变色，就连济尔哈朗、勒克德浑也浑身冒起了冷汗。

    “镶蓝旗、正红旗、正蓝旗，三旗主力，外加汉八旗，蒙八旗，十万兵马，竟然给我带回这个结果——”

    多尔衮矮墩的身躯，此时却仿佛一个巨人，犀利的目光直剜三人心脏，让他们不自觉得颤抖起来。

    “请陛下、摄政王赎罪——”

    三人只能出列，跪下请罪。

    其他的旗主、大臣们，也是心生不满。

    顺治二年，多铎的镶白旗主力折损泰半，如今此三旗也折损了三四成的兵马。

    除此外，两黄旗也有部分牛录参战而损失。

    保守估计，损失了近四十个牛录。

    若按每牛录三百人来算，就是一万两千人。

    顺治在上面听着，也触目心惊。

    整个满八旗，也不过三百零九个牛录。

