    凌晨五点

    江子兮做了梦，他梦到自己掉下了山谷，梦境连接着现实，他下意识的用脚踹了一下被子然后睁开眼睛呆呆的看着天花板，似乎是还未回过神。

    四周格外安静，安静到他打算就这样再次睡过去，然而这个时候远处有微微的光亮刺到了他的眼睛。

    “什么情况……”

    江子兮撑着身子坐起来，盘着腿，呆呆的看着坐在书桌前的林稍。

    见其穿着松松垮垮的红色睡衣，秀发自然垂下，可能因为是刚睡起来意外的还有一点蓬乱。肌肤雪白，眉眼还是一如既往的美艳。

    江子兮挠了挠头，瞄了一眼钟表后看着她道：“大姐，凌晨五点。”

    林稍侧首看了他一眼，继续漠然的看着桌子上的书，道：“对。”

    江子兮眯着眼睛，绕绕不去的还是困意。

    “你这么早起来干什么？”

    “被你呼吵的睡不着。”

    “我打呼？？？？”

    “嗯。”

    “不会吧……”

    “就是的。”

    林稍说完后幽怨的看了他一眼，轻声道：“鼾声震天。”

    江子兮眼睛一点一点的睁大来，笑着：“这么夸张吗？”

    “是的。”林稍一本正经的点头。

    “啧……这样啊。”江子兮掀开被子从地铺上起来，伸了个懒腰后顺手拿起床上的女士外套，随后不紧不慢的来到了林稍的身边。

    林稍的目光一直在他身上，昏暗的房间内只亮着这一站台灯，二人气氛有点温馨又带着一丝丝的暧昧。

    “你要干什么？”

    “你猜呢？”

    江子兮说完也没给林稍回答的时间，把外套轻轻的披在了她的身上。

    林稍楞住了，瞳孔微微张大，小嘴抿了抿。

    半晌，她伸手按住了外套，用大拇指轻轻摩挲了下，抬眼看着江子兮。

    江子兮见其目光柔和，与往日的冷冰冰截然不同此刻倒是有些期待着她会说些什么呢？

    一定是“谢谢你，因为有……”

    呸。

    是“你真贴心”

    “你快去睡吧”

    之类的词语。

    哼哼，女人，你一定是被感动到了吧！

    可就在他洋洋得意的时候，耳朵边却是传来了一句清冷的声音。

    “江子兮，你头发睡乱了。”

    “……………………………………”

    江子兮尴尬的揉了揉睡的乱蓬蓬的头发：“睡觉起来都这样吧，油头满面的……欸，你怎么还是这么好看呢？”

    林稍把头调回去，继续看书：“被你吵醒后我去洗了把脸。”

    “哦这样。”江子兮顺势坐在了她书桌边的椅子上，一只胳膊搭在桌子上，懒洋洋的看着她的书道：“看的什么？”

    林稍：“小说。”

    江子兮：“霸道总裁的小娇妻？”

    林稍：“……”

    她顿了顿，视线瞥到了外衣后开口说：“其实屋子里也不冷。”

    “我知道。”江子兮看也不看的回答。

    林稍没法往下接，只是静静的看着他。

    江子兮轻笑一声，抬眼看着她：“这不是显得我比较绅士一点？”他说完后把两只胳膊都搭在桌子上，整个人弯腰趴了上去，下巴抵在胳膊上，闭眼道：“我高中那会也爱看小说。当然也爱看漫画。《阿衰》《爆笑校园》《偷星九月天》《斗破苍穹》《斗罗大陆》每周都买知音漫客看。”

    林稍直起身子，将头发别到耳后，侧首看他，无言。

    江子兮：“可惜都过去了。小时候真开心。”

    林稍眨了下眼，看了看江子兮旁边，又看了看天花板，许久，道：“我看你现在也活的挺开心的。”

    江子兮嘴角一扬，闭着眼睛继续道：“是吗？我们的林总真的这样想？”

    林稍的目光继续回到了书上，一边读书一边道：“看你整天乐呵呵的，就不是苦大仇深的人。”

    “也是有烦恼的。当老师的，千万不能轻易生气，一件件一桩桩的事情总是会给你添堵，所以，要练成一幅好脾气。”

    林稍笑了下：“原来如此。你的好脾气是这样来的。”

    江子兮：“你也觉得我脾气好？”

    林稍：“挺好的。”

    “那是对你。”江子兮忽然道。

    林稍头弯了下，不可思议的看着他。

    江子兮也睁开眼睛，二人四目相对，彼此无言。

    夜依旧是静谧的，美丽的月儿在天空中遨游。

    江子兮看出此刻是挺尴尬的，立马打了个哈哈：“毕竟你脾气也挺好。人是互相的。”

    林稍抬眉，露出一个哭笑不得的表情。

    “你这是睁眼说瞎话，我脾气哪里好了？”

    “你是刀子嘴豆腐心。虽然也没有多刀子就是了。”江子兮说完后打了个响指，手掌摊平递过去，林稍这才发现他空空的手心里竟然出了一颗水果糖。

    她把糖接过来后放在了桌子上，道：“谢谢你的糖，我一会再吃……而且我应该不是刀子嘴豆腐心。”

    江子兮：“那你是什么？”

    林稍看着他，实诚的说：“刀子嘴，斧子心。”

    “哈哈哈……”江子兮笑着：“斧子心的人根本不会去医院陪我两次。”

    林稍：“……”

    江子兮说完后便从椅子上离开，回到地铺掀开被子继续睡。

    他刚躺下后又睁开眼睛，拍了拍旁边的大床床单，说：“你不睡会吗？”

    林稍盯着他看了一会才缓缓开口：“不用了。已经没有困意了。”

    “行吧。”江子兮倒头就睡，林稍也回过身。

    她的纤纤玉指缓缓滑过书本，此刻竟然没办法静下心来看书。

