    沈易遥一顿，没想到这么快就被人发现了。

    顾安勋见她面色不对，以为她吓到了。

    “听山子说，深山那边是有老虎的，你以后别再往深山跑了，太危险……对了，我有事想跟你商量，我们回去再说。”

    沈易遥被打了个岔，回过神来，对着顾安勋笑笑，应了一声：“哎，今天我回来晚了，顾大哥也饿了吧？走，咱们回家。”

    顾安勋被那句“回家”撞了下心窝。

    家吗？

    他一直都想有个属于自己的家，想要一个知冷知热的人陪着。

    看着脚步轻快走在前面的丫头，顾安勋的唇角缓缓勾了起来。

    回家！

    两人回到沈家的时候，郭山正在院子里劈柴，郭婶子正在厨房里烧火。

    沈易遥进了院子就感应到了两人的存在，嗓音清脆地喊了一声：“干娘，山子哥，我们回来啦！”

    郭山抬头，擦了一把额头上的汗，咧嘴一笑：“今儿回来咋这么晚？可把勋子给急坏啦！”

    顾安勋被打趣，也不恼，反而因为沈易遥那句“我们回来啦”，又暗暗高兴了好一通。

    他一直没有家，没有人惦念，忽然从那么几个简单的词句里面找到了家的感觉。

    哪怕不是真的，他也很开心，并想要努力把它变成现实。

    知道沈易遥很爱看他这张脸，顾安勋刚进院子就先洗了把脸，把自己收拾得干干净净的，只为了能让沈易遥多看他一眼。

    他做的并不明显，但他那出众的一张脸，在沾上了水珠之后，更加的眉眼如画，清隽不凡，还真的让沈易遥晃了下神。

    好看的人，谁都愿意多去看上两眼。

    沈易遥也不能免俗。

    好在顾大哥并不介意她偶尔发花痴的行为，她也就光明正大的多看上几眼，偶尔也会真心实意地夸上一句：“顾大哥怎么都晒不黑啊？可真让人羡慕。”

    顾安勋没想到，今天又被丫头打趣了，面上不由发热，心头也是滚烫的。

    他有些腼腆着不知道怎么回。

    刚好出来的郭婶子笑哈哈地替他解了围：“你这丫头，又拿小顾找乐子。瞧瞧小顾都不好意思了。赶紧去洗把脸，正好水烧开啦！”

    沈易遥“哎”了一声应下，笑吟吟地哼着小调儿进屋去了。

    顾安勋眨眨眼，郭山柴也劈差不多了，过来舀水洗把脸，才扑腾了两下水，忽然问道：“丫头看着心情很好？遇上啥好事儿了啊？”

    顾安勋摇摇头：“我也不清楚，我走半路就遇上她了，那时候她就是这样的。”

    其实不是，刚遇到丫头的时候，她身上还带着一股阴郁的气息，是在看到他之后才收敛了起来。

    顾安勋直觉她心中有事，但她不肯说，那就谁也问不出来。

    反正人没事儿就行。

    顾安勋也收敛了神色，没再多想。

    沈家这边如往常一样热闹着，刘家此时又是另一番的热闹。

    沈易遥他们回来的时候，遇上的人跑到刘家，见到了刘大队长，就一直在嚷嚷着那句：“林寸山遇上母大虫啦！刘大队长啊……这可咋整啊？这人指定没了啊……”

    刘郑毅听得发蒙，但那句林寸山遇上母大虫的话，他听得清楚。

    刘村长本来正歇觉儿呢，被这一惊一乍的也给喊了起来。

    他听到“母大虫”三个字就精神了！

    “你慢慢说，咋回事儿啊？”

    那人呼哧带喘的说道：“就，就是我们一起上的山，结果他说要去方便，就自个儿走了。”

    “俺们左等人也不回，右等也不见影子，这说好了马上回了，这人咋还丢了捏？俺们一寻思，找吧！”

    “今儿俺们运气不差，挖到好东西了，要是不跟他一起回，这不得被人说道啊？”

    “俺们散开找人，找着找着，就听见有母大虫叫唤啦……吓死个人！”

    “你猜怎么着？那大虫吃人啦！”

    “叫唤的不像人声儿的就是林寸山的动静儿，俺们听得真真儿的！那大虫就是在撕吧林寸山捏！”

    “俺们一听那动静儿，就知道这人指定没啦，咱谁也没有老洋炮，也不敢去救人啊……”

    听着这人嘘嚯着说了半天，刘家爷俩算是听明白怎么回事儿了。

    刘郑毅不可思议地又问了一遍：“你说……林寸山说去方便，结果跑恁老远？”

    那人点头：“可不！俺们也纳闷儿呢！”

    “就算上大号，也不至于跑出去二里地啊？那片林子谁不知道不能进？他咋就跑那上大号去了捏？”

    刘郑毅皱眉，觉得这事儿不对。

    所以，他否定道：“不对，林寸山不可能往那跑，他经常上山，哪能去哪不能去，可比你们知道的多。”

    那人一听，挠了挠后脑勺，对这话也是赞同的：“也是，老林可比俺们懂！可他这……会不会是那母大虫跑出来啦？正好碰上了，就给老林叼跑啦？”

    刘郑毅的脸上一言难尽。

    林寸山这人吧……说实话他有点儿瞧不上，这人太阴沉了，偏他爸跟老爷子处的不错。

    老爷子去年人没了，老爷子对林家多有关照，他捏着鼻子也就认了这么个干兄弟。

    平时他倒是不怎么走动，多是老爷子去走动频繁一些。

    现在有人忽然跑过来，跟他说他那干兄弟拉屎的时候……被老虎给叼跑了……

    刘郑毅不仅眼前有了画面，连味道都好像闻着了似的。

    但重点不是这个，是人没了！

    他即使闭紧了嘴，把那些直不愣登不好听的话，都给即使停在了嘴边儿，要不他爸听了可能要操练鞋底子教他做人咧！

    再则，这人怕是已经没了，哪怕不是干兄弟，那也是一个村儿的，他得以身作则呢！

    刘郑毅这边还好，因为对林寸山没什么好感，接触不多，也就没那么感性。

    可刘村长却是身子晃了晃，眼前一阵阵的发黑。

    “你，你说人……人救不下来啦？”

    来报信的人点点头，一脸地无辜：“俺们也想救，可救不了啊？那地方不止有母大虫，还有狼有野猪捏……俺们闯进去了，也都得跟孙家沟那些骨架子一个下场……”

    “再说咧，老林叫唤了几声就没动静了，那该死的玩意，咬人专门挑脖子，哪可能还活着啊……俺们去了也白去啊……”

    那人还在自顾自地撇清关系，刘村长却是再听不得半个字，眼睛一翻，直挺挺地倒了下去……

