
　　“嘭！”

　　第二堂主一道血掌将阴宏博击飞，当即让他吐了口血，身形一闪，又以极快的速度追了过去。

　　“爹！”

　　被凌天弘带来的阴晴惊呼一声，就往前飞出。

　　“救人！”

　　凌天弘自然速度比她要快得多。

　　还未来到阴宏博身边，就招出法剑，瞬间斩出一道剑光，以极快的速度射向了跟阴宏博缠斗的第二堂主。

　　不好！

　　第二堂主脸色一变，周身发出强烈的血光，使出血遁大法才堪堪躲过这道凌厉剑气，然后半点也不做停留的回到朱厌身边。

　　面色有些发白的看着出现在场上的五位五毒宗峰主。

　　秦鹏飞、巫芊、朱承乾、还有唐紫烟四人，也是瞬间击杀了十多个五毒宗人，将仅剩下十来个阴月宗弟子救回，来到阴宏博的身边。

　　其余第二堂的人，见他们堂主都回撤到朱厌身边，他们也跟着退了回去，双方隔着一里地左右遥遥相望。

　　“爹，你伤势怎么样？”

　　阴晴来到阴宏博身边，一把将面色苍白的他扶住。

　　第二堂主实力比他强上不少，他本就受了不少的伤，加上之前他又点燃体内真元，现在已经是重伤之躯。

　　“爹没事。”

　　阴宏博服下几粒丹药之后，勉强笑了笑，感激地对五毒宗几人拱了拱手：“多谢凌兄和诸位峰主！”

　　“无妨，不是让阴兄你……唉~”

　　两人相交多年，凌天弘也知道，阴宏博是舍不得阴月宗这么多年的基业，叹了口气，转头看向血魔宗处接着问道：“朱厌他们来了多久了？”

　　“一刻多钟了，若不是刚离开的那个实力极强的神秘人，我，我只怕是等不到凌兄了。”

　　他也算是看出来了，之前那人就是来帮他拖延时间的。

　　“刚离开的神秘人？”天籁小说网

　　凌天弘微愣：“阴兄不知此人是谁？”

　　“不知道。”

　　阴宏博摇了摇头：“他身穿黑袍，气息也是我从未见过的，我、我之前本打算自爆，没想到他就出现了，瞬间灭了我点燃的真元不说，仅仅一个眼神，就让血魔宗弟子自爆了。

　　所有人都被他震慑以后，他说他只在此地待一刻钟，但这一刻钟之内，谁也不能动，谁动，谁死！也包括我在内。

　　察觉到你们来了之后，他便离开了。”

　　“他是来拖延时间的？”

　　凌天弘看向了地上洒落的血液，顿了一下：“可他怎么知道我们会来？”

　　阴宏博又摇了摇头，看向对面道：“凌兄，现在你看？”

　　对面，第二堂主撤回的时候，几位堂主、副堂主也聚在了一起。

　　“朱兄，凌天弘来了，我们现在该怎么办？打还是不打？”

　　“他来这么快，难道方琦和陆放对他们透露了我们会对阴月宗出手？”

　　“透不透露有什么关系？此事本就不是什么秘密，凌天弘既然在此出现，那就说明他们五毒宗不会投靠我宗！”

　　“不投靠才正常，若是真投靠，我第一个就不相信！”

　　“说这些有什么用？不过是来了几个五毒宗的峰主，我倒想要试试，他们这封宗四十年有没有什么长进？”

　　“其他人我不知道，凌天弘现在应该有化神期中期的实力，即便要打，我们至少也要分出几个人，才有可能将他缠住！”

　　“化神中期又如何？我们四堂加起来共有三百多人，还怕他们区区几人？”

　　“等等，之前那黑袍人恐怕还未离开，我们若是再打起来，他会不会再次出现？”

　　听到这话，众人都没再开口，黑袍人是什么修为不提，单是他那杀人的手段，就让人胆寒！

　　见所有人都看着自己，朱厌才缓缓开口道：“我已将消息传给了师兄，等，等师兄回话了再做决定。”

　　消息传给了萧寒逸不假，但，对于姜夜到来之事，他却是只字未提。

　　众人听他这么说，都愣了一下。

　　朱厌这是怎么了？

　　以他以前的脾气，不说五毒宗只来了五人，就是五毒宗全宗而至，他恐怕也早就出手了！

　　还有先前那个黑袍人，就算再怎么诡异，也不可能会连手都未出就吓得一动不动。

　　他们都知道，朱厌要是使出秘法，短时间内，就是化神期他也是不惧的！

　　他们自然不知道朱厌现在心里很乱。

　　自从知道那人是姜夜之后，他的心里就乱的不行。

　　他的命其实是姜夜在六百多年前救的，他的一身功法，也绝大部分是姜夜所授，若不是他的资质比萧寒逸差了些，他就是他的第二个亲传弟子！

　　即便是姜夜的记名弟子，他在血魔宗能享受的待遇，也只比萧寒逸差一线，他心里一直对姜夜是充满感激的，也一直也敬他，信他！

　　可，萧寒逸在姜夜消失的那六百年内，对他亦是不薄，甚至可以说，整个血魔宗内，就他一人只在宗主萧寒逸之下！

　　他也相信，即便萧寒逸是跟邪教有牵扯，他也是为了他们血魔宗，而且，这么多年来，他在心里也早将萧寒逸，视作了自己亲兄长一般的存在。

　　但，现在姜夜却告诉他，他是被萧寒逸害了的！

　　一个，是救他一命，将他从微末之中一手提拔起来的师父，另一个，是对他如亲兄长一般，对他许与重权的师兄！

　　他不知道该相信谁，也不知道自己现在该怎么办！

　　血魔宗，血池。

　　“看来这五毒宗是不愿意投靠与你啊！”

　　得到朱厌传音之后，萧寒逸的心底便响起了那道女声。

　　“主上说的是，五毒宗与我宗素有宿怨，不愿投靠，亦是在我意料之内，只是，我没想到，他们会去驰援阴月宗。”

　　“那你现在打算怎么办？”

　　萧寒逸目光一寒：“他不投靠，我就杀的他投靠，正好，给那些还在观望的人一些警告！”

　　说完，便用传音法器传音，对七位堂主同时传音道：“各堂放下手上所有事情，命所有金丹期弟子以上，全部赶往阴月宗，朱厌，先将凌天弘拖住，我马上就到！”

　　“等等！”

　　见萧寒逸欲离开血池，女声又道：“将他们和祭坛一同带上！”

　　萧寒逸自然知道她说的他们，是指血池内泡着的四批，近两百金丹期弟子。

　　目光闪动了一下：“是，主上！”

　　话一说完，身上的血袍陡然伸长没入血池之中，很快便将池内血水吸干，留下仍闭上眼毫无反应的近两百人！

　　“轰~”

　　池底发出响声，溟江边出现过的祭坛也冒了出来，池内所有人都盘膝而坐，落于祭坛之上，萧寒逸也出现在祭坛最顶端处，仰头看了一眼——

　　“咔~咔~”

　　血池洞府上方的山体，突然开了一个巨大的天窗。

　　萧寒逸血袍一展，放出一大团血雾，瞬间将整个巨大的祭坛包裹，血光一闪，祭坛冲天而上！

　　陆放和方琦从五毒宗出来之后，正赶往血魔宗的途中。

　　方琦突然将传音法器掏出，听了之后，瞬间就停了下来。

　　“堂主，怎么了，出什么事了？”

　　陆放见他面色有些变化，开口问道。

　　“宗主令我们迅速赶往阴月宗！”

　　方琦说完，顿了一下道：“估计是朱堂主他们遇到麻烦了，走！我们尽快过去！”

　　说完，就往阴月宗方向飞去，又拿起传音法器，传音道：“血影堂所属，金丹期以上弟子，全部赶往阴月宗！”

　　“全部？堂主，此次很严重吗？”

　　陆放故作疑惑的问道，他知道血影堂不止他面前这几个坛主——

　　五毒宗离血魔宗不远，他们又不是去打架的，自然也就没带几个血影堂的人。

　　“不知道，宗主下的命令，他此时也在赶往阴月宗！”

　　“宗主也去？看来朱堂主他们还是真遇到麻烦了，走，堂主，我们快点过去！”

　　……

　　阴月宗这边。

　　四位堂主也得到了萧寒逸的传音。

　　朱厌看了一眼，对面一直盯着他们的众人，转头道：“包围他们，别让凌天弘他们逃了！”

　　不管师兄和师父之事如何，血魔宗一统天南的时机已经成熟了，跟五毒宗一战也避免不了，如此，那便先将他们解决了再说！

　　“朱兄，恐怕不用包围了！”

　　第二堂主看了眼五毒宗方向，温如玉正率近两百余名五毒宗弟子飞来。

　　“如此，那便战吧！”

　　朱厌大吼道：“二三四堂堂主随我迎战凌天弘，其他人各自挑选对手，杀！”

　　话未说完，便招出血色大刀，向对面飞去！

　　姜夜的出现，让他心里憋了一肚子火，唯有置身于战斗之中才能让他暂时不再想此事！

　　“杀！！！”

　　血魔宗众人也招出各自法器，跟着朝对面压了过去！

　　“来的正好！”

　　凌天弘探手招出一把碧绿法剑，转头对阴宏博说道：“阴兄稍作歇息，待我将朱厌给你抓来！”

　　说完，就率先飞出。

　　“凌兄，我与你一起……”

　　阴宏博正要挣脱扶着他的阴晴，跟着凌天弘飞出，可还没说完，便被秦鹏飞拦住，拍了他肩膀一下，笑着道：“老阴，你先歇歇，交给我们就行！”

　　话一说完，也同巫芊和朱承乾、唐紫烟飞身出去。

　　“小心！”

　　阴宏博只好喊了一声，稍微侧了下头对阴晴道：“晴儿，这一战不论结果如何，你凌师叔，还有五毒宗的情，我阴月宗弟子这辈子都得记着！”

　　“晴儿知道！”

　　阴晴急忙点头，扶着他道：“凌师叔他们修为高深，必不会有事的！父亲，您先下去调息一下，女儿扶您下去，就跟温师兄他们一起！”

　　“好！待为父调息片刻！”

　　自家人知自家事，阴宏博知道他的身体情况，若是不再调息一下，伤势恢复不了不说，修为境界也极有可能跌落！

　　将阴宏博带到地面之后，阴晴留下几个受了些轻伤的师弟，便带着人朝赶来的温如玉飞去，同他们一起加入了战团。

　　血魔宗四堂，除去堂主、副堂主以外，还有六名元婴期的坛主，其下更是还有三百多名金丹期，实力自然不容小觑。

　　但，五毒宗这边，除去五峰峰主以外，各峰传承大弟子，就连修为稍微毒蝎峰唐心怡和墨蛛峰薛飞羽，也都在秘境之中结成了元婴。

　　再加上修为在化神期的凌天弘，独自一人，便牵扯住了包含朱厌在内的四位堂主。

　　巫芊和牟彪他们在秘境之中修为也有所精进，在温如玉他们还没参战的时候，便一人对付了两三名血魔宗的元婴期。

　　温如玉抵达之后，便率领着五毒宗还有阴晴他们同血魔宗三百多人打了起来。

　　虽然人数上有些差距，但，有五峰大弟子在，倒也不显颓势，甚至，五毒宗众人连本命毒物都还未招出。

　　“姜老，朱厌的为难之处你也清楚，这些年来萧寒逸对他极为信任，几乎将整个血魔宗都交由他在打理，他一时不大相信也能理解。”

　　姜夜自然并未离开，依旧回到了之前那座山峰之上，陆放听他说完他跟朱厌的谈话之后说道。

　　“理解？哼！都是些忘恩负义的东西！”

　　姜夜愤愤的骂了一句，看着下面战场，接着道：“看来五毒宗此次在秘境之中也得到不少好处，几位峰主的实力，都增强了不少，凌天弘更是到了化神中期！”

　　“有增长不假，但，跟萧寒逸相比还差得太多！”

　　陆放说完接着道：“姜老，萧寒逸，还有血魔宗其他人现在也正往此处赶来，大战恐怕就要提前了！”

　　“提前？”

　　姜夜愣了一下，道：“你的意思是，让谷里的人都过来？”

　　“嗯，以防万一，最好让他们先过来，参不参战等下看情况再说。”

　　“好！”

　　姜夜点了下头：“老夫这就给小任传音！”

　　“好，我去跟我师父他们说一声！”

　　陆放说完瞬间飞向战场。

　　蚊子现在速度上又有所增长，几息之间，便从姜夜处飞到了正在打斗之中的凌天弘身边。

　　“陆放？”

　　打斗之中的凌天弘也很是警觉，轻易便察觉到了他身边，肉眼几乎看不见的蚊子。

　　当然，这也跟陆放故意让蚊子发出一些微弱气息有关。

　　不然，若是让蚊子完全收敛气息，不说他，即便是修为在他之上的姜夜，也发现不了蚊子的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百五十九章 大战提前！免费阅读。https://xs.23sk.com 