    由于这股死亡能量出现的位置距离飞艇较远，再加上出现的时间极短，在周围所存在的这些法师之中，除了伊莱外，便只有另外几名高阶法师，感知到了这一点。

    通过飞艇下方出现的浓郁死亡能量，伊莱意识到，罗德应该是靠着自己所召唤而来的亡灵生物，从飞艇之上成功逃离。

    对于其他那些无法感知到这一点的法师来说，他们依旧将自己的目光，放到飞艇之下的云层当中。

    由于云层的遮挡，这些法师并不知道罗德此时的状况，只是想要通过这种方式，从云层当中找到罗德的身影，但显然，对于身形早已消失不见的罗德来说，他们的这些行为只是白费力气。

    曾经与亡灵法师进行战斗的经历，给了伊莱足够的经验。感受到这股死亡能量出现的一瞬间，伊莱便意识到，罗德所控制的亡灵生物阶位极高，甚至还要超过飞艇之上的不少法师。

    按照原先罗德取下坠饰时，所散发出的死亡能量浓郁程度，伊莱意识到，这一亡灵生物的出现，同样符合罗德的招魂术的等级。

    很少有亡灵生物，能够达到这一等级的存在。由于亡灵生物本身存在的限制，这些生物死亡之前所对应的阶位，很大程度上决定了他们在转化过程中，最高能够达到的阶位。

    在伊莱的感知中，这一死亡能量出现的极为迅速，并且似乎没有任何的预兆。即便实力无比强大的伊莱，直到罗德从飞艇上跃下时，都没有注意到这股死亡能量的出现。

    当这股死亡能量短暂的出现，并且与罗德所释放的死亡能量重合之后，便立即隐没下去，任何法师都无法感知到这股死亡能量之后的变化。

    由于飞艇的下方有着大量云层存在，法师同样无法在云层当中找到罗德的身形，一时间，罗德的踪迹完全消失。

    让伊莱感到疑惑的，便是这股死亡能量出现的方式，与他印象当中的那些亡灵生物释放死亡能量的方式，有着极大的区别。

    曾经对于亡灵法师的了解，让伊莱明白，被亡灵法师所控制的这些亡灵生物中，越是强大的亡灵生物，它所释放的死亡能量便越为浓郁。

    在伊莱的感知当中，亡灵生物的存在，会对周围空间内存在的魔法元素带来极大影响，这一点，强大的法师感知起来便越能发现异常。

    由于死亡能量的特殊性，亡灵生物所残留的痕迹极为明显，所存在的任何亡灵生物，都很难改变这一点。

    魔法行会当中，判断有无亡灵法师存在的方式，也是通过感知，检查是否有残留的死亡能量对周围的空间造成影响。

    然而，这些用于判断常规亡灵法师的方式，在罗德身上却并不适用，这不由得让伊莱感到了一些异常。

    在伊莱的感知当中，飞艇下方明明有着一个强大的亡灵生物存在，但却没有任何死亡能量残留的痕迹。这些原本应该溢散在周围空间内的死亡能量，却被这名亡灵生物全部吸收。

    回想起这一亡灵生物此前所散发出的死亡能量，虽说只出现了极短的一瞬间，但通过感知当中出现的一些异常，伊莱也大致能够猜到，这到底是一种什么样的亡灵生物。

    罗德所离去的这一方式出乎了伊莱的预料，当罗德离去之后，伊莱却没有任何的后悔存在。哪怕那枚神器部件也被罗德带走，伊莱也没有表现出任何惋惜的神情，相反，这种神情出现在旁边的不少法师身上。

    即便两人的立场不同，对于罗德所选择的这种离去的方式，伊莱在稍加思索过后，也不由得对其表示赞叹。

    伊莱已经猜到，罗德所控制，并且让其潜伏在飞艇下方的亡灵生物，应该属于亡灵生物当中最为特殊的鬼龙。

    在亡灵生物当中，能够飞行的亡灵生物并不算少，只要被转化为亡灵生物的尸体生前能够飞行，被转化为亡灵生物后，依然会具有这种能力。

    甚至一些原本不能飞行的生物，经过了亡灵法师的处理之后，也具有了能够在空中漂浮的能力。

    比起真正能够飞行的生物来说，这些亡灵生物能够漂浮的能力或许根本不算什么，无法达到真正在空中飞行的程度。但比起其余的亡灵生物来说，这种能力也有其独特的地方。

    虽说能够飞行的亡灵生物数量众多，但对于罗德所控制的位于飞艇下方的亡灵生物到底属于哪一种，伊莱却没有任何犹豫，便能够确认这种亡灵生物的种类。

    比起这种亡灵生物所具有的飞行能力来说，更加吸引伊莱的一点，便是这种亡灵生物能够隐藏自身气息的能力。

    很少有亡灵生物能够具有这种能力。类似于这种特殊的能力，也只有足够强大的亡灵生物，才能将其具有。

    一般来说，这种特殊的能力，只存在于部分强大的尸巫身上，在以往遇见的亡灵生物之中，伊莱从未见过有亡灵生物拥有这种能力。

    对于飞艇上其余的法师来说，即便是感受到了这股死亡能量的出现，他们也无法确定这里存在着什么样的亡灵生物，但伊莱明显不同。

    通过以往有关亡灵法师的记载，在伊莱的记忆之中，亡灵法师所制造的生物当中，一种极为特殊的亡灵生物，便同时具有飞行和隐藏自身死亡能量的能力，而这种生物，便是亡灵法师所制造的生物当中，最为顶尖的一种，也就是鬼龙。

    伊莱知道，能够将自身的死亡能量隐藏的如此之好，鬼龙的阶位同样不低，甚至已经快要接近七阶。

    在伊莱看来，能够控制这一强大的鬼龙，无疑已经说明了罗德的实力，以及他在亡灵法师之中的地位。

    再加上这次魔药竞赛之中，罗德所展现出的对于魔药学的精通，伊莱已经意识到，在亡灵法师之中，或许将出现一名极其强大的存在。