    

    穆沉渊早看到她们四人了。

    安夏也发现了。

    陈黛丽、俞童，还有另外两名女新员。

    这有什么好偷瞄了？

    还有，陈黛丽那是什么表情。

    跟磕了药似的，两眼放绿光。

    安夏想了想，便道：“换个地方说话。”

    还有些问题需要问清楚，问完再放他走。

    余光扫了眼还以为自己隐藏很好的几人，便看到陈黛丽“嗖”一下蹲下去，还能看到她伸手，用力扯站着不动的俞童。

    八卦之火熊熊煤燃的陈黛丽吓到半条命都没有了。

    “俞童，你快蹲下！蹲下！安夏看到我们了。”

    妈耶！

    安夏的眼神真的跟刀子似的，“嗖嗖”扫过来，扫到她脖子都发凉。

    猫着腰，也不敢抬头看，只知道伸手猛撞俞童的裤子。

    “别扯了，再扯裤子都被你扯脱。”俞童嘴里小声回答，脸上还要对安夏扬起被抓后尴尬不失礼貌的僵硬微笑，“安夏她像果过来了，你们快起来。”

    下面蹲着的三只：“……”

    卧靠！

    安夏要过来了？

    好像是有脚步声过来了。

    “起来，起来。”用力提裤子担心被扯脱的俞童僵着笑，嘴不动，声音从牙缝里挤出来，“再不起来，你们更尴尬。”

    安夏已经过来了。

    越躲，她越要过来。

    想看，大大方方看。

    若没那个胆看，不如别看。

    遮遮掩掩、畏畏缩缩的，哪有点战员模样。

    安夏一点都不喜欢，过来的时候，脸色有些冷。

    只是有些冷，也够让俞童的小腿发抖了，“你们快起来，安夏和教官过来了，快点，快点。”

    啊！

    蹲着的三小只慢腾腾起身，这个，真的……

    “中午好啊，安夏。”陈黛丽跟招财猫似的挥挥手，尴尬微笑，“系鞋带，刚才系鞋带。”

    又似想到什么，一下子立正、敬礼，“教官好。”

    俞童和另外两名新员一下子反应过来，赶紧一起立正敬礼。

    穆沉渊回了礼，站在安夏，很识趣的充当陪衬。

    “你们有事找我？”安夏问她们，故意把视线落到陈黛丽脸上，“还是，你有事？”

    陈黛丽：“……”

    上课开小差被老师当场抓到点名，心慌了。

    “没事，没事。”假装很镇定，心里头那点八卦之火早被浇了个透心凉。

    妈耶。

    她心里头怎么慌得那么厉害。

    好担心会被安夏批评。

    早知道，早知道就应该听俞童的劝告，别看，赶紧走。

    视线从她们脸上一一滑过，瞧出她们有些紧张，安夏淡道：“以后有事直接我，不必躲躲藏藏。”

    “一定，一定，没有下次了。你和教官是不是有事？有事你们去忙，我们先走了。教官，再见。”

    不敢看了，赶紧走吧。

    陈黛丽一口气说完，逃得飞快。

    以后她再不干这事了！

    战队里没有八卦，想看八卦，下场很惨。

    安夏等他们一走，便对穆沉渊冷道：“你们对新员的约束，是不是比较放松？”

    她本打算直接点明了告诉她们，想了想，还是没有说了。

    教官都没有说什么，她一个新员跳出来教育同期新员，不太适合。        

