    璃月内的仙人还不知道此时被他们召集的其他仙人其实已经被拦截了起来，当然，就算他们知道了也无可奈何。

    更别说林雨的手段，神不知鬼不觉就把仙人们拦住了。

    一千，两千，三千，四千，足足四千五百名仙人，当然，其中也有一些活的久的求仙之人，但总的来说，能保留下这样庞大的数量，即使是再次掀起乱世也可以了。

    这一股力量脱离璃月很久了，如果不加约束，控制，调整就放进璃月，那对璃月本身来说也是一件极大的祸事。

    而当前的璃月，也只有林雨能够做到这件事，毕竟这些仙人之中，不乏当年与魈他们平级的存在，很难做到压服这些浪荡了千年的仙人。

    但林雨不同，林雨本来就是领袖，是老大。

    而另一边，虽然召集令已经发不出去了，但其实绝云间三巨头和魈的心中也是非常忐忑的，毕竟如果真把人皇请回来了，让他知道这篮子事。

    那就算是他们也讨不了好，而如果人皇未归，仙人先至，那又是一件麻烦事。

    不过眼下最重要的，并不是讨论这些，而是尽快将帝君的送仙典仪搞定了。

    呵，真是讽刺，不久前才是请仙典仪，结果没几天就要张罗送仙典仪了，这对象还都是一个人。

    但无论是璃月仙人们，还是璃月七星，在这一点上的意见都出奇的一致。

    尽快为帝君举办送仙典仪，免得有人窥伺帝君陨落留下来的躯体。

    仙人可与凡人不一样，赫乌莉亚被杀之后还能爆发一波，虽然岩王帝君的龙身坠落下来并未出现什么意外情况。

    但无论是仙人还是七星都觉得还是赶快送走的比较好。

    当然，他们并不清楚，如果不是岩王帝君有意控制，如果真爆发出魔神死亡的时候应该具有的情况，那整个璃月港都可以被核平了。

    要知道岩王帝君是谁？终结乱世的上等最强魔神，七神之中最古老的神灵。

    就连仙人们也觉得不对劲，但他们没有时间去过多思考，岩王帝君遇害，他们身上的压力也是非常大的。

    “甘雨，筹备帝君送仙典仪的人准备好了么？”

    在玉京台，此时的玉京台气氛无比紧张，就好像世界大战之前的萨拉热窝，所有人连走路都小心翼翼的，生怕惹恼了仙人们。

    当然，璃月七星还不止于此，但他们也变得谨慎起来了。

    依然是久经不变的那套装束，甘雨顶着个黑眼圈，帝君遇害后的这段时间，即使是她都忙到飞起。

    “呼哈，准，准备好了，留云真君，往生堂推荐钟离作为帝君送仙典仪的主持人，月明堂推荐林跃，驱邪世家推荐重云......”

    然而，还没等甘雨说完，留云借风真君便挥了挥自己的翅膀。

    “你说的这些人我都不认识，直接挑重点。”

    甘雨一呆，长时间的劳累让她精神有点跟不上，随后反应过来，连忙开口。

    “哦哦，往生堂的钟离先生据说什么都会一点，月明堂是赤脚医生的总集，驱邪世家，驱邪世家......”

    甘雨有些说不下去了，果不其然，听到甘雨的话，留云借风真君大怒。

    “驱邪？什么是邪？还是说帝君是邪祟？”

    翅膀重重的拍在桌子上，卷起一阵风，甘雨太累了，没有抵抗，直接被吹倒在地。

    留云借风不禁一愣，随后眼中闪过一丝心疼，直接一个法术让甘雨昏睡了过去。

    紧接着，她走出房间，看着身边的守卫开口道。

    “送仙典仪一事，事关重要，去请其他仙人，以及璃月七星过来。”

    守卫先是一愣，随后脑子反应过来，这是仙人，连忙跑下去。

    最终，经过商议，送仙典仪这件事还是落在了钟离的头上。

    没有办法，璃月港现目前能拿得出手的就之前说的那几个，但月明堂一直是乡野医生们聚集的地方，虽然说副业是送葬，但毕竟比不过往生堂这种专业的。

    驱邪世家，那就别提了好吧。

    送仙典仪一直以来都是最严苛的事情，毕竟每一位仙人都是璃月的基石，是他们当年浴血奋战才换来的当今璃月平安。

    千百年来虽然送仙典仪不多，但也断断续续有过。

    大部分时候都是帝君亲自主持，后来形成了习惯，一旦有仙人离世，都会有送仙典仪。

    对钟离来说，没有人比他更懂送仙典仪了，毕竟每次都是自己主持，都习惯了。

    当然，这一次的送仙典仪意义非凡，是自己送自己，虽然自己没真的死，但岩王帝君这个身份是死了，所以要举办一个规格很大的送仙典仪。

    在接到璃月官方的通知之后，钟离就立马带着荧和派蒙行动了起来。

    “夜泊石，霓裳香膏，还有野生的琉璃百合......终于集齐了，这一趟下来真是不容易呢。”

    万民堂之中，钟离，荧，派蒙各坐一个位置，看着眼前桌面摆放着的东西，派蒙还是忍不住多数了几遍。

    谁知道送仙典仪需要的东西都这么麻烦难找，而且品质还那么高啊。

    而且最关键的还是野生琉璃百合的获取。

    当今的琉璃百合和曾经的琉璃百合不一样，就算是游园亭台上面的，也不过是移植过来，适应了如今气候的琉璃百合。

    野生的琉璃百合是叶片绽放的姿态，而如今家养的则是向内蜷缩。

    想要找一株野生的琉璃百合才是不容易，最关键的还有可能遇到骗骗花。

    那才把众人吓了一跳。

    “嗯，准备送仙典仪最不可缺的东西都准备好了，不过接下来还有一些其他的小物件，这样吧，这些东西还不少，咱们分头去买，而旅行者，如果可以，去寻找一下游园亭台上面的那位老者，就说需要借用涤尘铃，我想，她大概是不会拒绝的。”

    钟离端着手，看着眼前的物件，尽管送仙典仪他也不是第一次主持了，但自己给自己主持，多多少少有些奇怪的感觉。

    “涤尘铃？”派蒙忍不住开口。

    “有推荐票吗？”

    第七万赏出来了，这里说一下以后qq阅读的打赏就不计入了，性价比不够。

