    见林远将圣源之物拿在手中之后，月后就再次语重心长的对着林远说道。

    “三年之后，你想尝试你的灵魂能否再次契约圣源之物的时候，一定要在为师的身边由为师为你护法。”

    月后说这话的时候，脑海中不禁又想到了林远之前被次元裂缝吐出来后。

    灵魂受到圣源之物冲击的碎裂程度。

    月后执意下一次林远契约圣源之物的时候在自己身旁，倒不是说只有自己为林远护法才能够增加林远契约第二枚圣源之物的可能性。

    灵魂这种东西可不像是天分。

    就算是天分差的人，只要后天足够努力，完全可以通过后天的努力取得和天分高的人同样的成绩。

    但是灵魂和灵魂之间的差距却是一道从生下来便已经决定，根本就不能逾越的鸿沟。

    就算是再珍稀的灵材在灵气职业者尝试契约第二只圣源之物的时候，最多也只能够保护契约者灵魂不会由于圣源之物的冲击而受损。

    却无法增加契约第二枚圣源之物的成功率。

    月后会这么说，是因为月后实在是不想再让林远经历第二次灵魂濒临破碎的情况了。

    听着月后话里满满的关怀，林远阳光一笑，露出了一口小白牙，像是保证一样的说道。

    “放心吧师傅，我尝试契约第二枚圣源之物的时候，一定在您身旁。”

    林远孩子气的阳光笑容和保证式的口吻，听到月后的耳朵里让月后微微一怔。

    随即月后也发自内心的笑了起来。

    月后一直觉得林远有些少年老成。

    尽管林远的模样只是一个十八岁英俊少年的，但是无论是说话方式还是做事风格都更像是一个老练的成年人。

    月后对此一直觉得有些惆怅。

    如果林远是别人的徒弟，月后看到林远的说法方式和做事风格或许会很欣赏。

    可是林远是自己的徒弟，到了自己的徒弟身上月后反倒是希望林远不要再自己的身上加那么多担子。

    作为林远的师傅月后更希望林远像是一个十八岁少年一样，过着那样无忧无虑的生活。

    而现在林远不经意间漏出来的少年人的一面，让月后不禁觉得十分的美好。

    林远将手中的圣源之物收到了琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中，喝着那带着淳淳枣花香气的枣酪。

    林远不禁思量起这枚圣源之物自己究竟该如何安排使用。

    林远抬头将目光看向了正坐在那用碗给沧月盛着桌子上枣酪的楚辞。

    林远看着楚辞盛枣酪的动作，突然就反思起了自己。

    可以说自己作为月后的徒弟，一直在接受着师傅无微不至的关照。

    林远之前也往辉月殿内拿了不少的好东西，但是每次自己拿好东西来辉月殿的时候。

    月后总是说“来自己家还拿东西，师傅这什么都有。”然后让自己收了回去。

    慢慢的林远也就开始不再往辉月殿里面拿东西了。

    可是如今林远觉得自己好像一直都想错了什么，没想到自己这个做哥哥的却被自己的妹妹给上了一课。

    像楚辞给沧月盛一碗枣酪这种温馨的小事，好像自己到现在都没有给师傅月后做过。

    就在林远看向楚辞的时候，楚辞身旁的沧月看向林远的眼神变得有些怪异起来。

    沧月纠结了几秒钟之后还是开口说到。

    “小殿下楚辞还有几天过了年才十六岁，离二十岁还早，不急着契约圣源之物。”

    “并且到时我这个做师傅的也会为楚辞准备一枚圣源之物。”

    林远听了沧月的话，觉得沧月此时有点像是在大草原上，保护着幼狮的母狮。

    沧月虽然没有明说，但是单看到沧月的表情和语气。

    林远就能感受到沧月对楚辞满满的的占有欲。

    林远有些尴尬的笑了笑，不禁觉得楚辞有了师傅之后，自己这个做哥哥的想送楚辞点什么东西好像都有些变难了。

    不过林远在沧月的话中却能感受到沧月对楚辞的在意。

    “沧姨，楚辞以后就麻烦你多多费心了！”

    沧月听到林远的话之后，之前由于听到战争七页这四个字脸上布满的寒意顷刻间就消融了下去。

    平时面无表情的脸上罕见的露出了一个笑容说道。

    “林远，你放心。”

    沧月这一次没有叫林远小殿下，而是叫了林远的名字。

    因此此时的沧月并没有将林远当成是辉月殿的小殿下，而是仅仅是把林远当成了是自己徒弟楚辞的哥哥。

    沧月的你放心，就是在回应林远作为楚辞哥哥的嘱托。

    对于楚辞能够拜沧月为师，林远不仅觉得很开心，同时还觉得异常安心。

    像之前在王都郊区林远受到程蜈袭杀，命悬一线的时候。

    林远头脑中下意识的会想到如果自己真的死了，楚辞该怎么办？

    不过现在楚辞有了沧月这个师傅，林远就算是在自己命悬一线的时候也大可不必为了楚辞以后的安全和生活担心。

    林远之前会看向楚辞，确实是林远再得到一枚圣源之物后第一个想到的就是自己的妹妹楚辞。

    不过林远却从没想过让楚辞在二十岁之前，就对圣源之物进行契约。

    自己的师傅月后既然多次提到灵气职业者一定要等到二十岁灵魂成熟之后，才能契约圣源之物必定有其中的道理。

    这就说明灵气职业者在二十岁灵魂成熟成熟之前契约圣源之物，对灵气职业者的灵魂本身是一件有着极大危害的事情。

    林远自己有着伴生灵物莫比乌斯，通过莫比乌斯那笼罩自己灵魂深处的赤金色光芒才挺过了一劫。

    可是莫比乌斯是自己独有的存在。

    林远能够确定，楚辞出生到现在一直都是白白净净的，根本就没有像莫比乌斯这样的伴生灵物。

    既然林远不需要管楚辞，那么这枚圣源之物林远做出了一番选择之后。

    觉在自己私人势力的人中，最适合的人便是刘杰和血浴之母。

    但是和血浴之母比起来，林远还是更倾向于刘杰让刘杰契约这枚圣源之物。

