    “谁来谁死？”

    这句话就是顶级至尊苍穹之下都忍不住眉头一皱。

    太狂妄了！东方圣域绝不是明面上这么简单，十绝是高端战力，但那是刻意捧的，比之十绝厉害的人不多，但绝不是没有。

    而且不说其他，单单是十绝来一个，就能够攻下太初圣地了。

    “洛先生，这件事情我们还是从长计议吧。”

    如意老怪开口道。

    “保不准，会惊动准界主，半步界主这样的人来！”

    如意老怪刻意把话说的满了一些。

    “谁来谁死！”

    洛尘还是那句话。

    这句话一出口，那就没办法谈了。

    毕竟已经抬出了界主和半步界主了。

    而且实力对比差距放在那里。

    更为重要的是，真的有人在打太初圣地的主意了。

    无色界菩提树下，天秀宛如得道神佛一般，他四周禅唱惊天，有着无尽的诵经声，他在融合无色界，在巩固自身的果位。

    而远处，有两个人已经在赶往这里了。

    而且来头不小，三位顶级至尊，其中还有一位是十绝！大罗天十绝之一，孔象！这是一位老牌十绝，功参造化，威能盖世，曾经追随过大圣灵，而后与大罗天界主有过一段渊源，最终留在了大罗天。

    在他身侧，不仅有他，更是还有另外一位十绝，左慈！“其实你们何必拉上我？”

    左慈心中始终有些不情愿。

    练手封印八苦城的有他，也有孔象！而蓝残之所以重伤垂死，就是因为孔象在封印了八苦城之后，对蓝残出手了。

    蓝残出自藏剑山庄，本身战力滔天，否则多年来也不会跟随无色界界主护佑她了。

    毕竟能够被无色界界主看上，其实力自不用多说。

    但依旧被孔象袭杀，导致腾不出手来去帮忙。

    如果当时蓝残能够腾出手来，如果不是铁匠出手，结局或许会完全不一样。

    因为蓝残至少可以帮无色界界主挡住小魔君，甚至拦住天秀，为无色界界主争取一些时间。

    但当时的大战，蓝残完全没有机会，因为孔象第一时间对他出手了，导致他不仅腾不出手，后面更是重伤垂死，逃跑之际，被不周捡了个便宜。

    “来都来了，就顺应自然吧。”

    孔象一头长发束缚在脑后，整个人宛如玉清天人一般。

    “我已经知晓了，诸位去吧。”

    天秀盘膝菩树下，并未接见这二人！而这二人也只是来打个招呼，真正的目标自然是太初圣地！而且他们不是自己要拿太初圣地，而是为了天秀来拿下太初圣地！人还没有到，无色界内波澜就已经起了天地炸裂，浩瀚的气势动天，天空之中乌云翻滚。

    天秀手持念珠，看向了太初圣地的方向，嘴角划过一抹冷笑。

    他没有直接出手，也不是他的人，那这就不该是他的因果了，甚至人也是主动送上门来的与他无关。

    而这股气势一出，太初圣地那边所有人也面色一变。

    “两个十绝！”

    如意老怪眉头一皱。

    而苍穹之下安坐在那里，这事儿与他无关，他无需担忧，即便打起来了，对方也会因为他的身份讲他置之度外。

    “就是不知是哪两位了？”

    人还有一段距离，只能感受到那股威压。

    洛尘倒是一点也不担心，反而显得很悠闲。

    “应该是大罗天那边的。”

    洛尘端起茶杯，像是在谈论别人的事情。

    “怎么会是他们？”

    如意老怪眉头一皱，如果真是大罗天那边的哪那位，他都没有把握！因为孔象战力极高，是十绝之中的佼佼者。

    虽然没有交过手，但是多少了解一点。

    “大罗天界主自己家顶级福地被占，坐着一位盖代高手，宛如利剑让他不安，他自然要找机会看看能不能和这个新邻居处好关系。”

    洛尘一句话点出了关键。

    正常来说，最不该来的就是大罗天界主那边。

    但是最该来的也是他们，因为通过天秀和落仙湖的那位处好关系，才能够安然无事。

    所以肯定会主动来替天秀拿回太初圣地，这样就是一个天大的人情。

    “已经这个时候了，你若是同意合作，我们帮你！”

    “因为我已经收到了消息，这不是第一批人！”

    玄冥仙院院长开口道。

    这句话一出口，众人脸色再次一变，不是第一批人？

    “玄冥天十绝之一，神玄武！”

    “他也在来的路上了！”

    玄冥仙院院长一开口。

    九大仙院负责人，就是如意老怪都有点退缩了，不是不想帮，而是这个梁子太大了！他们根本不敢随意扛，也不敢轻易去接。

    “条件换一下，让他加入我们九大仙院，听我们指挥。”

    此刻九大仙院院长直接暗地里传音了。

    因为这局面太危险了，不仅来了个孔象，还有个神玄武。

    这两个人放眼当今，都是横霸一方，贯穿山河的人物。

    “洛先生，此刻情况已经变了，如果你还是”如意老怪的话被人制止了。

    有人暗中传音了。

    “再等等，他撑不住的。”

    局面复杂之际，两批人马，两批十绝。

    很难说，还会不会有第三批人来。

    可以说，只这个局面瞬间就有种必死的局面了。

    甚至如果有第三批人马，那么九大仙院的人怕是掉头就走，直接不参与了。

    “他倒是好定力，如今安坐在那里，一点也不急！”

    “可有什么高手敢来解围？”

    “据我们安插各地的眼线来报，没有任何高手，已知的高手根本没有任何来。”

    “而且东皇天界主那边似乎也有派人动手的意思了。”

    东皇仙院的院长此刻再次传音道。

    “他麻烦太大了，有没有后手，我看这件事情还是罢休吧。”

    “我早就说过，此人不可靠，我们根本就不该来，如今来了，说不定还会引起怀疑，不如现在就走，趁早撇清干系！”

    “来不及了，孔象已经到门口了！”

    果然这几个人传音的这个节骨眼上，左慈和孔象凌空而立，而三位顶级圣尊也以俯瞰众生的气度站在了太初圣地外面。

    

