    托尼史塔克：“所以@群主，利姆露的未来到底有多强啊？“

    蓝染：“好奇加一。”

    艾斯德斯：“好奇加一。”

    波罗斯：“好奇加一。”

    叶玄：“@蓝染,@艾斯德斯，@波罗斯，怎么每次说起强者，你们三个都会准时出现啊？！”

    叶玄：“要不要这么夸张.......”

    叶玄：“行吧，真的比较的话你们把后期的他当成魔神就行。”

    蓝染：“！！！”

    艾斯德斯：“！！！”

    波罗斯：”！！！“

    托尼史塔克：“！！！”

    圆圆滚滚的史莱姆：“怎么了嘛？魔神是什么？怎么感觉你们很震惊的样子？”

    时崎狂三：“魔神是什么？这是个好问题。”

    时崎狂三：“@御坂美琴，告诉他什么特么的叫做魔神！”

    御坂美琴：“这么和你说吧，你昨天晚上做了个梦，早上醒来心念一动就能将其实现。“

    圆圆滚滚的史莱姆：“心想成真？”

    御坂美琴：“不，是全知全能！”

    圆圆滚滚的史莱姆：“！！！这不就是上帝吗！”

    御坂美琴：”差不多吧，反正自群主告诉我魔神的强大之后，他们在我心中就是上帝。“

    干物妹小埋：“上帝史莱姆？”

    御坂美琴：“上帝史莱姆！”

    圆圆滚滚的史莱姆：”总感觉我的未来不会平静的样子.......“

    他并不怎么为自己未来的实力感到开心，毕竟作为一个三十岁的宅男，还是大魔法师，他怎么可能不知道实力的强大通通伴随着数不尽的危险呢。

    想要得到什么，肯定要付出什么。

    他的未来这么强，那一定是经历了什么不好的事情吧。

    艾斯德斯：“羡慕。”

    蓝染：“羡慕。“

    波罗斯：“羡慕。”

    御坂美琴：“羡.....咦？我好像不用羡慕；等茵蒂克丝将魔法书写完，我距离魔神应该就一点点距离了。”

    叶玄：“指尖宇宙.jpg。”

    叶玄：“这一点点才是跨度最大的！”

    叶玄：“从地表直接晋升到单体宇宙，这跨度疯狂的一批。”

    由人直接化为神明！蜕凡为仙！

    真正的生命层次的蜕变！

    托尼史塔克：“利姆露你现在有多强？”

    后期都这么强的话，那前期应该也不会有多弱吧？

    圆圆滚滚的史莱姆：“应该算是比较弱小的吧，实力方面我觉得维鲁德拉要比我强很多。”

    他真的没觉得自己实力有多强，但手下们好像都觉得他很强大。

    托尼史塔克：“维鲁德拉是谁？”

    圆圆滚滚的史莱姆：“是一条巨龙。”

    托尼史塔克：“那它现在在哪？”

    圆圆滚滚的史莱姆：“在我肚子里。”

    托尼史塔克：“..........”

    说什么维鲁德拉更强，但你竟然把它给吃了？

    这个路子有点野啊。

    时崎狂三：“他在装比？这个新人是在装比没错吧？！”

    时崎狂三：“前面说的好好的，我还以为新人在谦虚呢，没想到转眼间给我来了句巨龙在他肚子里？”

    发光料理：”龙肉好吃吗？“

    圆圆滚滚的史莱姆：”没有啦，你们误会了，维鲁德拉是和我签订契约的同伴，我只是将它放到了我的肚子里，并没有吃它。“

    发光料理：“这个放到肚子里和吃，有区别吗？”

    叶玄：”哈哈哈哈......."

    圆圆滚滚的史莱姆：“呀呀呀呀，你们欺负人！”

    圆圆滚滚的史莱姆：“哭泣.jpg”

    利姆露发了一个自己的表情包。

    叶玄：“萌王的这个史莱姆当时真的是改变了很多人对于史莱姆的定义。”

    托尼史塔克：“表情包里面的人是利姆露？”

    时崎狂三：”软软的，湿湿的，好想摸。“

    艾斯德斯：“这种样子用来蹂躏应该是再合适不过了。”

    圆圆滚滚的史莱姆：“害怕.jpg”

    利姆露柔软的身体不断颤动，看着聊天群中没有理会自己商量着什么时候去他的世界玩弄他的身体的发言，不敢开口。

    这年头史莱姆没有人权啊！

    聊天群逐渐欢乐起来，而叶玄这时候才发现另一个新人还在好奇龙肉的味道。

    托尼史塔克：“@发光料理，新人是厨师吗？这么好奇食材的味道。”

    托尼史塔克：“啊呸，说错了，是龙肉的味道。”

    时崎狂三：“不过新人的名字是什么意思？难道新人的料理会发光？”

    发光料理：“一道合格的菜品当然要会发光才对，你们那边的料理不会吗？“

    托尼史塔克：“啊这........”

    合格的料理应该会发光吗？那自己这些年吃的是什么？

    干物妹小埋：“发光的料理是什么味道的呢？“

    发光料理：”这个我不知道怎么描述，但我觉得很美味。“

    叶玄：“刘昂星？”

    发光料理：“群主知道我？对了，群主能够预知未来。”

    发光料理：“很高兴认识大家，我是刘昂星，是一名厨师。”

    叶玄：“厨师确实是厨师，但你这个厨师.......不正经啊........”

    【中华小当家】这部动漫他小时候就看过，虽然只看过一季，但里面的很多菜品都给他留下了深刻的印象。

    六位一体麻婆豆腐、四神海鲜八宝镇魂包子、黄金开口笑、完美烧麦、三蛋烧麦、特质鱼香肉丝、翡翠饺子.......看的时候肚子都是扁的。

    抛开菜品之外，最让人印象深刻的大概就是每次菜品掀盖时候爆发出的光芒了。

    小时候一直以为这是国内的片子，长大后才知道是小岛国的。

    但没关系，李云龙喜欢岛国的机枪，照样用它来打鬼子。

    而且这部动漫也确实是在宣扬华夏文化。

    不过虽然标签为美食番，但这美食和后面出来的**之灵一样都不怎么正经。

    发光还是小事情，还特么有人能够操控火焰，甚至是用菜品来控制一个人的精神。

    更可怕的是这里面的厨师有很多都有着强大的个人实力。

    力能扛鼎都不是难事。

    不知道的还以为他们人均项羽呢。

    还有那些传说中的厨具，每一个都有着特别的能力；甚至还有一个将这些厨具集合起来做菜能够让人长生不老的传说。

    也不知道是不是真的。

