    经过大约一个时辰后的时间，玖音深深的感觉到了封落这次契约的真的不是一般的厉害。

    “对了，我有一件事情要跟你说。”玖音笑眯眯的看了一眼封落，随即对染白说道：“你知道，初始系统有……”

    玖音还没有说完，封落就感觉得到玖音要说什么了。

    完球，这个玖音是要坑死它！

    “初始系统有抹杀宿主的权利。”玖音说完，轻咳了一声。

    “宿主，你听我解释……”封落有气无力的说道。

    染白随意的将扑在她身上不下来的小猫咪一手提了起来，轻而易举的扔到一旁：“嗯，知道了。”

    封落（咬手绢）：嘤嘤嘤，宿主我不是故意的。

    玖音看着染白的动作，微微诧异。封落从来没有在任何一个宿主面前这么……这么，额，无法形容。

    “对了，你是维护部的吧。”玖音换了一个话题继续说道：“我看过你的任务记录，从来没有一次主线任务失败过，很不错。”

    染白淡淡的笑着，“谢谢。”

    她似无意，漫不经心的开口：“维护部有过强制性攻略男神的存在吗？”

    “强制性？”玖音微微蹙眉，缓缓摇头：“这个从未有过。”

    染白轻笑一声，笑意显得更加甜美真实。

    从未有过吗，很好。

    染白再一次将试图靠近她的封落扔到一旁，似乎是随口问道：“001宿主呢？”

    一句话一出口，全场陷入了一种静默的气氛。

    001宿主……

    玖音神情有些恍惚，道：“我只能跟你说，001的宿主，就是天道管理局的神主。”

    他们谁都没有见过，那是一个传说。

    染白神情未变，仍旧笑意盈盈，只是眼底掠过了一丝诡谲的暗芒。

    神主?

    有意思。

    “我们都没见过001的神主，也从未见过001系统，听说天道管理局建立之处血流成河，万千世界毁于一旦，那是所有人心底的恐惧，噩梦。”

    天道管理局传说中的神主，从来没有出现过。

    那是一个禁忌，无人能提及的禁忌，谁也不知道的禁忌。

    “那001宿主还真是神秘。”染白笑意甜美，纯良无害，目光流转幽光之下是谁也看不透的情绪。

    “是啊。”玖音赞同的点了点头。

    染白起身，矜贵优雅：“那我先离开了。”

    封落看到染白离开的身影，瞬间追了上去。

    泪奔之中，

    宿主，你不要抛弃你的统啊！

    待染白离开之后，玖音才向其他人问道：“你们感觉003封落宿主是一个怎么样的人？”

    “强，很强。”一个俊美男子给出如此的回答。

    陌临沉默片刻，道：“不止如此，太完美了，完美的不可思议。”

    玖音微愣，赞同的点了点头：“的确，还真是令人看不透。”

    “能让003如此态度，又能完美通过试炼任务的人，怎么可能简单？”其中一个人嗤笑一声。

    玖音轻叹了一口气，轻声说道：“他们没见到003宿主还真是可惜了。”

    “总会见到的。”陌临淡淡的说道，目光落在了不远出：“总是有机会……”

    003宿主吗？很厉害。

    “我有预感，这个003宿主一定能走长远！”其中一个男子肯定的说道。

    “看来，这一次的003，是逃不过长期宿主的命运了。”玖音笑着说道。

