
　　李贤一进来就给父母跪下请安认错。

　　李治没有说什么，虽然他造反是事实，但这其中事情比较复杂，再加上有李月辰在，也算是原谅他了。

　　但老妈武则天就不一样了，儿子做出这种大不孝的事情，全程都没有给他好脸色看。

　　李贤对她这样的态度并不感到出乎预料，只是全程都保持着一副认错的态度，恭敬的很。

　　他这样的态度，自然搞的饭桌的气氛一片压抑，跟平时的其乐融融完全不一样。

　　气氛不好，再好吃的食物也会变的没有味道，如同嚼蜡一般。

　　吃到一半的李月辰是在受不了了，看着一堆司马脸吃饭真的是对心灵的一种折磨。

　　她将筷子一放，站起身道：“阿娘若实在生气，不如就让孩儿揍他一顿吧。但先说好，揍完了此事就算过去了，不能生气了可好？”

　　“月辰不要胡闹！”旁边的李显马上劝诫道：“你是小妹，如何能动手打兄长？”

　　“就是，”李轮跟着帮腔，“再说以月辰的厉害，一拳下去二兄就没命了吧……”

　　旁边的李贤撇了撇嘴，说实话，如果让他自己选，他还是宁愿就这么继续下去，真要让妹妹揍一顿，恐怕不死也要丢半条命。

　　如果可以，他宁愿现在老爹下令一刀砍了他也不想被妹妹揍。

　　就像李轮说的，真要被她揍一顿，恐怕后果比死了还严重。

　　听到女儿的话，武则天也转过头白了她一眼：“哪都有你！给我坐下！”

　　“是！”

　　说实话，李月辰对这个老妈还是有点惧怕的，主要是她在历史上留下的名声是在太响亮了，而其中又以嗜杀著称。

　　再加上从小到大她大多数时候都是一副严肃的模样，所以李月辰很少敢在她面前皮。

　　李月辰乖乖坐下，不过嘴上没停：“好了，反正处罚结果也定下来了，但就算他犯了错，不也一样是阿娘的孩子？”

　　听到这句话，武则天突然反应了过来，随后扭头看着李贤问道：“说起来，你一直都认为非我亲生是吧？”

　　“我……”李贤一时之间不知道该怎么解释。

　　“我虽然不怎么待见你，但你自幼聪慧，想不到居然还会相信这等传言，我很失望。”武则天说道。

　　听到这句话，李贤终于抬起了头。

　　如今他犯下大错，不说万念俱灰，但也很少有什么事情能引起他的兴趣了。

　　如果说事到如今内心之中还有那么一点放不下的执念，那就是搞清楚这件事情，他自己到底是不是武则天亲生的。

　　看到他的表情，武则天也知道他的想法，当即说道：“若你非我亲生，便不是嫡子。自然不会登上太子之位，更不会落到如今这等地步……”

　　旁边的李治也摇了摇头：“要做帝王，首先需要掌握的，便是人心与人性！你……终究是差了些……”

　　听到夫妻俩的回答，李贤低下头：“孩儿知错！”

　　说出这句话之后，他整个人都放松了下来，再也没有刚刚紧绷的模样。

　　他非常自嘲的一笑：“从小到大我自认不必大兄差，如今看来，倒是自以为是了……”

　　“知道就好！快吃吧！”李月辰旁边提醒一句。

　　话说出口，怨气发出来，气氛自然就比刚刚好了很多。

　　虽然还没有到其乐融融的地步，但至少强多了。

　　趁着这个机会，李治突然问道：“三郎，过些时日，便要宣布将你立为下一任皇太子，到时你……”

　　一般情况下，这种事情是不会直接说出来的。

　　不过按照现在皇室的氛围来说，直接说出来似乎也没什么。

　　但李治的话还没说完，李显就突然开口打断了他：“阿爷，这……太子我能否不做？”

　　“嗯？”

　　听到这句话，李治突然就愣住了，别说他了，在场其他人也都是一脸懵逼的模样。

　　这什么情况？第一次听到居然有不想做太子的皇子。

　　“为何？”李治有些惊奇的问道。

　　李显表情有些复杂：“孩儿散漫习惯了，若成为太子，每日面对复杂工作，觉得不太适应……不如还是让月辰来做吧，她比孩儿适合。”

　　“混账！”武则天突然骂道，“身为皇子，理当为陛下分忧，怎可推脱？”

　　听到老妈骂人，李显打了个哆嗦，但还是有些嘴硬的回答道：“可太子的事情孩儿做不来啊，总感觉会惹出乱子，到时候爷娘又要生气教训我了……”

　　“你……”

　　听到儿子明显要放弃治疗的想法，武则天气的伸手指着他就要开骂，结果还是被李月辰给拦住了。

　　“好了好了，阿娘，让我说他两句。”

　　说实话，李月辰也没想到老哥居然还有这样的想法，开玩笑，那是太子啊，哪个皇子不想做？

　　想不到如今的皇室居然到了连做太子都要互相推脱的地步了。

　　“阿兄，我不能做太子。如今我已不可能外嫁，更不可能有子嗣，所以……”李月辰缓缓解释起来。

　　“无碍的，将来为兄有了子嗣送你两个便好了。”李显大大咧咧的说道，语气之间极为轻松。

　　好家伙，你当孩子是大白菜呢？说送就送……李月辰一时之间都不知道该如何吐槽了。

　　“你以为我未想过？”李治突然笑了起来，“在长安我都求着她做太子了，她都不做。”

　　“那孩儿也不做。”李显挺起胸膛说道。

　　武则天眼睛一瞪：“你再说一句试试？”

　　感受到老妈身上开始爆发出一股恐怖的气势，李显马上缩了缩脖子，小声喃喃道：“为何两位大人只听月辰的……”

　　“你若是能如辰儿一般，研究出各种对大唐有用的新奇之物，我也听你的。”李治大笑起来。

　　听到这句话，李显无奈，那些前无古人的玩意儿，目前也就自己妹妹一个人搞出来了。

　　不过马上他就扭过头看向旁边的弟弟李轮：“要不……”

　　“不要！”

　　李轮马上摇头：“阿兄不想做，我也不想做，我只想喜欢钻研音律……”

　　好家伙，皇子公主争相推脱太子之位，这也算是封建史上的奇迹了吧？

　　李月辰站起身，拍了拍李显的肩膀，做出一副语重心长的语气：“阿兄啊，这太子之位的重担，终究还是要落在你身上啊！这是我等应当尽到的责任！而且你也不用担心会惹爷娘生气，有事来问我就好了，小妹会帮你……”

　　“那既然如此，你自己来做不就好了？”李显反问道。

　　“我若是成了太子，很多事情做起来不方便不说，关键是女人将来成了皇帝，会在史书上留下骂名的……”李月辰睁大眼睛，用一双黑漆漆的大眼睛盯着李显反问道，“难道阿兄舍得让小妹在千百年之后被全天下的人指名道姓的骂？”

　　看到妹妹这一副可怜兮兮的样子，李显一时之间忍不住心软了。

　　仔细想想，如果真的让自己妹妹背上永世骂名，似乎真的舍不得。

　　“这……我……”李显一时之间有些心软了。

　　旁边的李治则是眯着眼睛看着女儿演戏，一言不发。

　　……

　　最终，李显在经过一阵思想斗争之后，还是勉为其难的答应了做太子，给这件事情划上了一个句号。

　　随后一家人吃了饭，又聊了一会儿，便各自回去了。

　　晚上，内殿之中，夫妻俩躺在床上聊天。

　　“二郎的事情必然引起动荡，这处理结果真的好吗？”武则天忍不住问道。

　　其实她担心的是，如果这次按照这样的结果处理，对后人无法起到警示作用，生怕有人效仿。

　　然而李治只是轻轻笑道：“后世子孙，恐怕不会再有此等机会了……”

　　“这是何意？”武则天不解。

　　“我也不知道，但总有一种感觉，日后辰儿应该会改变皇室现在的结构……”李治有些不确定的说道。

　　如果李月辰在这里的话，听到李治这句话肯定会起一身鸡皮疙瘩。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是想不到老爹居然能看到这一层，只不过受到古人的思维限制，没办法想的更深了。

　　但能想到这一点，已经足够证明老爹的聪明之处了。

　　……

　　第二天正好是上朝的日子，天还未亮，大臣们便都已经面色严肃的进了宫。

　　跟往常不同，他们之间似乎没有任何交流。

　　太子造反失败的事情已经在几天前传到了东都，这事情是瞒不住的。

　　今天肯定是要发出一个结果的，大臣们也在考虑着接下来的问题。

　　下一任太子，无非就是在英王和相王之间产生，但还有一个人——太平公主！

　　不少大臣们都在想着如何站队的问题，毕竟队伍若是站对了，那将来之后的地位必然水涨船高。

　　可问题是，大臣们平时对英王和相王了解甚少，应该站谁，一时之间还真的说不准。

　　这些大臣里面，最轻松的应该是刘仁轨了，在他看来，最好的太子人选当然就是自己的徒弟。

　　而裴行俭面色有点纠结，虽然他也喜欢公主，并且对她深感佩服，但这个时代，总是见不得女人当权的。

　　其他事情他可以站在公主身后表示支持，但若是让她当太子，甚至将来做皇帝……内心之中还是无法坚定下来，一时之间显得很纠结。

　　不少大臣们同样都是一脸严肃的思考着，两位皇子资质都差不多，也不知道天皇天后会选择谁。

　　还有一部分大臣心思比较活络，他们知道英王和相王性格都比较散漫，不太适合作为储君。

　　但同时他们又不希望公主上位当太子，所以便将心思打在了皇帝的庶子身上。

　　只不过目前依旧停留在想法的阶段，不管是李治还是武则天，目前都不可能允许这种事情的发生。

　　不一会儿，太阳升起，大殿开门，开始上朝了。

　　官员们尽然有序的走进了大殿，在各自的位置上跪坐下来，等待着皇帝过来。

　　出了这么大的事情，皇帝要是还不上朝那就说明废了。

　　李月辰也早早来到了通道里面，跟上官婉儿打了个招呼，用肩膀靠着墙壁等待起来。

　　不一会儿，李治夫妻俩并肩走进了通道之中，上官婉儿起身行礼，李月辰也对两人笑了笑。

　　看着女儿的笑脸，夫妻俩都点了点头，随后便走到了各自的位置上坐下。

　　大臣们行礼过后，朝会便算正式开始了。

　　今天比较简单，没什么太多的废话，李治摆了摆手，张成鑫便开始宣布命令。

　　“皇太子贤，御下不严，监国期间，狎玩享乐，疏忽政务，纵容家奴私藏铠甲……”张成鑫高声宣布着诏令。

　　但一开始就透露着一股不对劲的感觉，让大臣们纷纷抬起头，感觉好像哪里出了问题。

　　通道里面的李月辰倒是对老爹的这番操作感到了佩服。

　　毕竟当时的具体情况外人都不知道，所以自然是想怎么说就这么说。

　　这诏令里面，并没有说李贤造反逼宫，只是说纵容手下私藏铠甲。

　　虽然说私藏铠甲在性质上等于谋反，但毕竟不是真的谋反，这里面就有很大的可操作性。

　　就好比未来法律里，动能超过一点八焦耳的武器就被认定为枪械。但实际上，哪怕一个五岁小孩子随便扔个小石头出去这动能就不止一点八焦，所以在实际情况中，并不能完全按照这样的法律来判罚。

　　况且这诏令说的是纵容手下私藏铠甲，而不是自己私藏铠甲，性质就更不一样了。

　　在大臣们一脸懵逼的表情之中，张成鑫用尖锐的嗓音宣布了最后结果：“皇太子贤，即日起废除太子之位，贬为庶人！发配左千牛卫充军……”

　　听到这个结果，不少大臣都惊讶的长大了嘴巴。

　　这惩罚实在太轻了些！况且那左千牛卫谁不知道是公主的部队，这说白了不就是换了个地方住嘛？

　　况且左千牛卫那住宿环境，比起东宫也没差到哪里去吧？这哪是发配充军啊，说白了就是换了个工作呗，无非就是不当皇帝了，但这下场似乎并没有差到哪里去吧？

　　当即就有不少大臣觉得不妥，准备开口发表意见。

　　这其中，甚至包括侍御史狄仁杰！他也抬腿起身往出走，很显然是打算开喷了。

　　然而让他们惊讶的事情还没完，张成鑫继续高声念诵道：“此事件中，公主临危不乱，处理得当，且救驾有功……即今日起，加封为，镇国太平公主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百七十四章 宣布结果免费阅读。https://xs.23sk.com 