
　　听到熊孩子的话，于蛮子顿时又起了疑心，对秦德威质问道：“你到底是干啥的？”

　　秦德威想先去打熊孩子再回答，但是够不着，只能回话说：“我一个南人在辽东边镇，焉敢独自行走？

　　所以为安危起见，与几个人结伴而行，又有什么可说的！”

　　刚才与于蛮子打了一架的崔大毛也质疑说：“就你刚才那番话，也不像是一个戏子能说出来的谋略！”

　　秦德威叹口气，又解释说：“但我听评书看话本，难道就不能学得一二么！别的不说，就一本三国，里头有多少人心谋略？”

　　论起狡辩功夫，秦德威绝对没问题，但他也怀疑和无奈，这还能有用吗？

　　就在这时，营门方向突然一阵欢呼，顿时就有消息传过来了，另一伙乱兵把刚到广宁行台的巡抚抓过来了！

　　雾草！秦德威极其无语，这巡抚吕经真是个废物点心啊！

　　堂堂一个封疆大吏，在辽阳就被哗变兵卒抓住打了一顿，跑到广宁又被抓住，大明还有比这更废的巡抚吗！

　　幸亏在内乱里被抓住，估计以后肯定撤职了。要是遇上了外敌入侵，有这废物巡抚坐镇辽东，局面岂不更糟！

　　看着所有人注意力都朝着营门口，秦德威感觉脱身机会又到了。

　　主动对于蛮子说：“好汉们捉住巡抚，便也算有所依仗，留我也无用了，可否让我告辞？”

　　于蛮子沉吟了一下，挥挥手。

　　秦德威又是狠狠瞪了刚才差点坏事的熊孩子一眼，转身正要走。

　　熊孩子被秦德威瞪得又来了脾气，从小娘子手里挣脱出来，叫道：“让巡抚看看这人，说不定就能知道是什么身份了！”

　　雾草！秦德威顿时狂怒，眼神冷飕飕的盯着熊孩子，咬牙喝问道：“你有胆量留下名字么！”

　　这熊孩子勇悍之极，面对秦德威死亡之瞪，竟然毫不畏惧，扯着嗓门回答说：“如何不敢留名！我姓李名成梁是也！”

　　秦德威：“......”

　　但凡对明史尤其是后期明史稍有涉猎的，还能不知道万历年间两次镇守辽东三十年、毁誉参半的李成梁是谁？

　　不过让秦德威疑惑的是，李成梁不是大城市铁岭人吗，怎么会出现在广宁城兵营？

　　疑惑归疑惑，秦德威的怒气依然不减，未来名人就了不起吗？

　　惹到自己的，一样报复！

　　秦德威伸出手指头，点了点十来岁的李成梁，恶狠狠的威胁道：“小子，你有种在这里别走！”

　　这时候，被乱兵捕获的辽东巡抚吕经押送了过来，于蛮子指着秦德威喝问道：“认得此人么？”

　　灰头土脸的吕巡抚扫了几眼，他不认识秦德威，但能看出秦德威身上穿的是京官朝服，再具体则分不太清楚了。

　　便开口道：“阁下在京中所任何职？”

　　秦德威气得浑身发抖，这姓吕的也是个猪队友！

　　今天什么鬼日子，简直被熊孩子和老不死联手坑死了！

　　已经怒极的秦德威，直接狂喷道：“你是不是失了智！还是老迈昏头了！谁会穿着官员朝服跑到广宁这地方招摇过市？

　　小爷我只是临近喜事，想换个花样，试试看这样新款式的成亲礼服！”

　　于蛮子这时只想与巡抚老头深入交流一下，暂时没心思与秦德威再计较。

　　又挥手道：“你到底是个啥回头再说！先关起来！”

　　这时候天色也不早了，秦德威便被带到一处院落，关进了厢房。

　　此时秦德威对自己安全问题倒是不担心，就是这样不自由的处境让人很烦。

　　正琢磨应该怎么出去时，忽然屋门从外面打开，闪进一道人影。

　　秦德威抬头看了眼，居然又是那位小娘子，提着个食盒，像个后世服务员似的站在门里朝自己笑着。

　　再细看是张鹅蛋脸，挺翘的小鼻子，确实也挺好看的。

　　但秦德威见过的美女多了，想到与她有关系的那个熊孩子就厌烦，冷哼一声并不想理睬。

　　小娘子走过来，放下食盒，对秦德威说：“我那侄子从小顽劣，今日触犯到公子，万分抱歉。”

　　她是个聪明人，见过秦德威两次，感觉这位公子不是常人。

　　不说别的，只听说那冯经历来头很大，在广宁城读书人圈子里很受尊重。

　　可是这位公子提到冯经历时，似乎也没把冯经历太当回事，这样的气度让她觉察到了一丝不同寻常。

　　但偏偏不省心的侄子今天得罪了此人，想来想去，她实在不放心，才会主动过来赔礼道歉。

　　那你就是李成梁的小姑母？秦德威冷笑道：“道歉又有什么用？”

　　李小娘子沉默了一下，又问道：“奴家是诚心来道歉的，公子如何才能消气？”

　　秦德威冷淡的回应说：“我想如何，也不需要告诉你。”

　　李小娘子突然抽出一把尖刀，让秦德威吓了一跳，下意识伸手就去抓她的手腕。

　　却见李小娘子很灵敏的晃了一下，躲开了秦德威的手。

　　秦德威暗暗吃惊，这个少女似乎有点身手！

　　然后又见李小娘子打开食盒，笑道：“公子别误会，只是想为你切羊腿，不知你们南人吃得惯么？”

　　秦德威瞧了瞧食盒里，故意推辞说：“如今你们家的日子如此窘迫，这样好的食材，还是拿回去自己吃吧！”

　　李小娘子不由得睁大了眼睛，惊讶的说：“你怎得知道我家什么样？”

　　秦德威口气很轻描淡写的说：“令尊李春美，世官铁岭卫指挥佥事，因军功实授铁岭备御指挥，五年前因为贪墨被罚赃免职，所以家境衰落。M.23sk.com

　　你兄弟姐妹四人，大哥李泾，生子李成梁，二哥李滋无后，大姐嫁给了铁岭卫千户金君铸......”

　　“当啷”一声，李小娘子手里的尖刀掉在了地上，双眼直直的看这秦德威，仿佛是见了鬼一样。

　　她内心已经掀起了惊涛骇浪，眼前这个同龄人才是第二次见面，自己也没漏过多少底细，他竟然随随便便就报出了自己全家情况！

　　本来就存着一点担忧，但是万万没想到，对方居然对自家情况了如指掌，这让她感到十分恐惧！

　　这是不是说明，对方有能力轻易报复自己全家？熊孩子果然是一大祸根！

　　秦德威夺回了主动权，气定神闲的欣赏起对方的震惊表情。

　　欣赏来欣赏去，也不得不再次承认，这姑娘确实挺好看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百四十八章 熊孩子是祸根！免费阅读。https://xs.23sk.com 