    

    
“我有一个问题。”安卿鱼似乎是想起了什么，“现在的你应该是磁场的形态，而不是灵魂，为什么可以附身在林七夜身上？”

    
“从某种意义上来说，我那并不是附身，我只是将自身的磁场与他大脑的磁场相连，模拟了一部分情绪信号，掌控他的行为而已，并没有入侵他的精神。”江洱开口解释道。

    
“也就是说，你的这种附身可以无视精神力境界施展？”

    
江洱点了点头，“从理论上可以，但人类大脑的磁场本身就是动态的，会根据情绪的不同产生波动，如果这种波动的频率超过了我的适应范围，我就会被磁场弹出。

    
而精神力越强的人，他们波动的频率就会越大，甚至可以在一定程度上改变自己的脑磁场，阻隔我的进入。”

    
安卿鱼若有所思，“你能用自身的磁场影响其他人的行为，但是这种影响持续的时间却因人而异……可如果是这样的话，你之前怎么会被迦蓝一头撞飞？你不是没有实体吗？”

    
“我也很奇怪。”江洱摸了摸自己的脑门，眼眸中充满了疑惑，“既然她能把我撞飞，只有一种可能……那就是她将自身的脑磁场调节的和我一模一样。

    
而想要做到这一点，就需要两个先决条件。一个是她的精神力足够强大，其次，她必须要被我附身过，熟悉我的磁场波动才能将其模拟出来……可是我根本没有上过她的身啊？”

    
“难道是巧合？”

    
“……或许吧。”

    
安卿鱼点了点头，“那之前在事务所的时候，你们都聊了些什么？”

    
江洱一怔，将头转到一边，轻声开口：

    
“这是秘密。”

    
……

    
临唐市。

    
中心街区。

    
沈青竹双手插兜，面无表情地跟在第七席的身后，余光扫过街道两边的门面，不知在想些什么。

    
今天的第七席没有穿那身旗袍，毕竟在现在这种时间点上，他们必须要低调，避免引人注目，但即便她只穿了一身宽松的卫衣，依然遮挡不住那火辣的身材，引得周围的路人频频回头。

    
她左手拿着那把折扇，右手拿着一杯奶茶，鲜红的嘴角微微上扬，似乎很享受路人的这种眼光。

    
“你怎么走这么慢？”第七席回头看向身后慢吞吞的沈青竹，神情有些不悦，“再这样下去，我们采购物资的时间就不够了，你是存心的吗？”

    
沈青竹淡淡瞥了她一眼，“如果不是你把两个小时浪费在逛街买衣服上，我们的时间会不够？存心拖延时间的，到底是我还是你？”

    
“怎么，你不服？”第七席的眼睛微眯，“看来，第九席还是没教好你规矩，连尊敬前辈都不懂……”

    
“前辈，你确实是前辈了。”沈青竹冷笑，“都快四十的人了，穿的花枝招展的，还在这装嫩呢？”

    
“你！！”

    
第七席的眼眸中爆发出一团怒火。

    
“怎么，想打一架？”沈青竹的眼眸中充满了挑衅的意味，“你要是想打，我随时奉陪，就怕你这个老太婆不敢啊……”

    
第七席的双拳紧攥，身体都因为愤怒微微颤抖，眼眸中那抹微光几度亮起，但最终还是归于平寂。

    
“呵呵，你当我蠢吗？要是真的跟你打起来，守夜人马上就能找过来，要是任务败露了，我们两个都没有好果子吃！”第七席转过身，向着一旁的商场中走去，

    
“在这等着，我去上个厕所。”

    
亲眼看着第七席的身影消失在视线之中，沈青竹双眼微眯，眼中闪过一抹失望之色。

    
“切……”

    
他站在街边，从口袋中掏出一根香烟，将其点燃，低头深吸了一口，缓缓吐出……

    
缥缈的烟气之中，他的余光扫过周围，目光闪烁起来。

    
第七席不在，如果要向外界传递情报，现在无疑是最好的时机。

    
这一瞬间，无数想法涌现在他的脑海之中。

    
直接在中心街区的上空引发一场爆炸？

    
太招摇，太明显，而且无法传递出具体想表达的信息。

    
在周围的环境中留下记号？

    
等到被守夜人发现，估计黄花菜都凉了。

    
要一个路人的电话报警？

    
警局内都有专员，如果有涉及到神秘侧的信息，都会向当地的守夜人小队反应，只要将地点与阴谋全部说出来，不出十分钟，情报就会被送上008小队的桌子……

    
这似乎是最可靠的办法。

    
沈青竹迈开脚步，向着同样站在肯德基门口的一个女人走去，正当他准备开口借手机的时候，某个想法在他的脑海中一闪而过。

    
他的身形一顿。

    
不对……

    
那个女人抬起头，看到眼前的沈青竹，眼中浮现出疑惑之色。

    
沈青竹没有转头，没有说话，脚步只是在空中微不可查的一滞，便略过了那个女人，继续向前走到了垃圾桶的旁边，轻轻将抽了一半的烟丢进其中。

    
他低头看了眼手表，神情似乎有些不悦。

    
商场，二层。

    
站在肯德基落地窗旁，默默地观察着沈青竹的第七席眉头微皱，不知在想些什么。

    
一分钟，两分钟，三分钟……

    
等到五分钟过去，沈青竹还是站在那，没有丝毫多余的举动。

    
第七席看了眼时间，悄无声息的从肯德基离开，不慌不忙的回到了街道上。

    
“太慢了。”沈青竹扫了她一眼，皱眉说道。

    
第七席冷哼一声，没有多说什么，径直向着地下一层的超市走去。

    
两人各自推了一辆手推车，先走进了生活用品区，开始大量的购置生活用品。

    
沈青竹一边心不在焉的扫荡着卫生纸，一边暗自思索着什么，就在他刚将手推车塞了个半满的时候，两个熟悉的声音从不远处传来。

    
“大姐，我说的是临唐市里发生的怪事，不是你们家的怪事……你们家的猫会后空翻这种可不算啊！”

    
沈青竹推车从货架旁穿过。

    
只见在生鲜区，一个胖子正跟一位女导购聊的热火朝天。

    
看到那个胖子的容貌，沈青竹的眼眸微微收缩。

    
一个想法突然涌上他的心头。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->