    刚刚有大招的古王听到九尾狐的求援后便毫不吝啬的放出了自己的第一个大招。

    虽然不知道古王是什么意思不过九尾狐还是选择相信古王，点了大乔的大招后九尾狐的李白便出现在了发育路。

    “来，跟我们一起把塔推了，然后咱们进他们家的蓝区不就好了，无非就是互换野区而已，咱们还赚了一座防御塔。”

    看到九尾狐到来古王便也做出了解释。

    “我擦，古王你是魔鬼吧，这么不要脸的套路你是怎么想到的啊。”

    传送过来的九尾狐忍不住夸赞了古王一句，不过他不得不承认古王这个套路是真的秀。

    有了九尾狐的帮助本来应该推不掉的一塔也顺利被三人拆掉，随后三人便直接进入到了李信的蓝区当中，有着许培然和古王的保护九尾狐也是把李信的蓝区扫荡一空，随后三人还顺手把暴君给击杀了，这一波下来他们不但没亏反而还把经济的优势进一步扩大了。

    看见这一幕黑魔的肺都要气炸了，可是他却一点办法都没有。

    随后许培然和古王也算是解放出来了，二人随即来到了中路准备帮章老三来推中路的防御塔。

    不过中路的盗梦可就没有无心那么好欺负了，在许培然和古王的帮助下三人也仅仅是消耗了一些中路防御塔的血量而已。

    见到马可已经把兵线带到河道附近二人便再次回到了发育路上。

    再次控线把马可压出经验区，看着近在眼前的兵线可是却不敢上去吃，马可的心都在滴血。

    “无心跟石头换一下线吧，你去对抗路发育一会。”

    看见无心半天都吃不到兵线中路的盗梦都有些看不下去了。

    恨恨的咬了咬牙，无心便找了个安全的地方按下了回城。

    “队长，他们射手应该是换线了，咱们要不要也换过去。”

    古王转过头看了一眼旁边的许培然一脸坏笑的说到。

    “嘿嘿，你好坏，但是我好喜欢！走着！”

    许培然也是微微一笑，二人快速的清理完兵线后便也按下了回城。

    等到马可从泉水中赶到对抗路时并没有看到廉颇的身影，对此马可也并没有放在心上。

    虽然在发育路被许培然和古王欺负的很惨但是一来到对抗路上马可顿时就充满了信心。

    首先他是个长手英雄，对战廉颇肯定占据优势，在一个就是他终于不用一个人面对两人的围殴了。

    来到两拨兵线的交汇处马可终于可以补兵，然而刚开心的补了两个兵，一个光圈便从身上亮了起来。

    看见身上出现的光圈马可便知道他的身边一定有敌人，潜意识里马可便认为这个敌人就是廉颇。

    顿时马可便把目标便锁定在旁边的草丛之中。

    一技能刚刚出手一把折伞便再次在空中飞舞了起来。

    马可射出的子弹尽数被折伞挡下，还没等马可反应过来纸伞便消失不见，随后一个熟悉的身影便出现在了他的身后。

    “我靠，这公孙离怎么在这？”

    一分钟之前马可还看见公孙离在发育路欢快的补兵呢，可是一分钟之后俩人居然再次在对抗路相遇了。

    “人家有腿，我控制不住。”

    野区里一直保护打野发育的黑魔阴阳怪气的说了一句，虽然是队友，但是黑魔心里对无心的成见明显不小。

    听出黑魔话中的嘲讽无心也是敢怒不敢言。

    刚想操作跑路身后的公孙离便一个大招把他推到了墙上，随后蹲在草丛里的古王也是再次补上伤害，经济脱节的马可根本扛不住两人的轮番输出，连二技能和大招都没放出来便再次归西。

    这次的阵亡让马可的身心受到了极大程度的摧残，这份摧残不光来自许培然和古王，更来自身边的四个队友。

    再次上线马可的心态已经发生了变化，甚至已经连跟许培然和古王操作一下的勇气都没有了。

    看着射手的颓势中路的盗梦和野区里保护打野的黑魔都深感焦急，但是越焦急往往就越会出错。

    正当盗梦想着怎么能找一波机会帮助一下队友的时候却被章老三抓到了一个走位失误的机会。

    果断开启大招，章老三手指翻飞，各种技能也是一股脑砸在了盗梦的身上。

    看见自己瞬间见底的血条盗梦也是赶紧一套连招释放出自己的大招腾空而起，只不过剩下的血量根本不敢让盗梦有操作的打算，只能利用大招逃脱了章老三的追捕。

    残血的盗梦也不敢继续在塔下补兵了，虽然看着有一大波兵线在眼前，不过为了安全起见盗梦还是不甘心的按下了回城键。

    这样一来本来刚才势均力敌的中路两人也开始出现了差距。

    射手已经废了，中路也开始出现差距，而对抗路的两个人则是谁也奈何不了谁，这样一来压力便来到了野区里的灵猴和黑魔身上。

    “抓紧发育吧，必须尽快出山。”

    黑魔身为辅助并不能掀起什么风浪，只能把全部的希望寄托在了上一把完美表现的灵猴身上，只要灵猴还能有上一把的发挥那么他们想要取得游戏的胜利就绝对不是什么难事。

    但是NR.G他们的想法又怎么能逃得过许培然的眼睛，在一次击杀掉马可后许培然已经对马可失去了兴趣，现在击杀马可所给的赏金已经让许培然不愿意把注意力放在他的身上了。

    作为全队经济最好的许培然自然而然的就把目标放在了敌方的野区内。

    “小九，来。领你去他们家野区玩一会。”

    许培然现在对自己的输出非常的自信，有着古王配合，他等于是每次打团还有回家补给的机会，别说是敌方的野区了，哪怕是敌方的泉水许培然都想进去逛一圈。

    “来嘞来嘞。”

    九尾狐早就等着许培然这句话了，有这么粗的一个大腿抱着要是不嚣张起来那岂不是对不起自己了么。

    跟随着许培然和古王的脚步三人便一头扎进了NR.G的野区当中。

    刚打了一组野怪三人便看见了李信和小明二人气势汹汹的冲了过来。

