    第217章他把弟弟看离家出走了

    赵小花给赵小树熬好了安神汤，盯着他喝完了，这才放心。

    “二哥这人从来都是刀子嘴，他说什么，你也别往心里去。你是没看到，他当时急成什么样了。”赵小花道。

    “我不往心里去，我知道你们都是真心对我好的，我会一直记在心里的。”

    “嗐，我们是一家人，对你好这不是应该的吗？你对我们也好呀！突然说的这么郑重，我都有点儿不好意思呢。”赵小花有些不自在，要说对小树好，她有点儿心虚，以前，她对小树实在算不上好。

    是后来娘把他接回来之后，娘对他好，家里人才慢慢对他好的。

    小树心眼实诚，不记仇。

    “我以后会对你更好的。”赵小花保证道。

    “嗯。”

    “那你赶紧歇着了吧，喝了安神汤容易犯困，睡一觉起来，说不准娘就回来了呢。”赵小花一副轻松口吻。

    “好。”

    “那我回屋了，你有事儿只管喊我。”赵小花走的时候给赵小树贴心的带好了门。

    原本打算直接回屋的，走到赵大河屋子门口，赵小花又敲开了赵大河的门。

    赵大河还以为赵小花是来继续刚才他说教赵小树的话题，所以臭着一张脸。

    “二哥，我刚才真的好害怕啊。”

    赵大河到嘴边的怼人的话又咽了回去。

    “不管怎么样，人这不是回来了吗？你就别想了。”赵大河道，“这只是个意外。”

    “谢谢你，二哥。”赵小花认真道。

    “赵小花，你这样，我很不习惯。”赵大河有些无所适从。

    “二哥你……”赵小花跺脚。

    “好了，你也赶紧回屋歇着吧，你二哥的腿虽然没断，但是确实伤着了，走了这么多路，有点儿疼，我得贴个娘给我配的膏药。”赵大河道。

    “不要紧吧？”赵小花紧张起来。

    二哥这都要上考场了，要是出个什么意外怎么整？

    “贴了膏药，休息一晚上就没事儿了。”赵大河道。

    “那你有什么不舒服的，记得喊我，不用不好意思。”赵小花叮嘱。

    “知道啦。”

    翌日。

    赵小花醒的很早。

    娘不在，她不好意思心安理得的等着吃苏叶姐姐做饭。

    总要起来帮忙的。

    苏叶已经在厨房忙活开来，温暖在烧火。

    赵小花赶紧接了烧火的事宜，温暖则是起来帮着苏叶打下手。

    熬粥，烙饼，蒸鸡蛋糕，拌咸菜丝，切卤肉片。

    三人合力做好了还算丰盛的早餐。

    吃饭的陆陆续续都起来了，赵小花帮着摆好了饭菜之后，见赵小树还没来，就去喊人。

    许是她给开的安神汤药力怪足的，不然，平日里起很早的小树怎么还没起来？

    赵小花敲门，屋里没反应。

    她喊了一嗓子，还是没人应答。

    用力一推，门开了。

    床上的被子叠的整整齐齐的，屋里没人。

    人去哪儿了？

    赵小花在桌上发现一张纸，上书二字，勿寻。

    是赵小树的字迹。

    赵小花再一看，他自己做的行李箱跟书箱都不见了。

    “二哥，小树不见了。”赵小花扬着赵小树留下的字条，哭着跑进了饭厅。

    赵大河才坐下呢，听了赵小花的话，惊的蹭的一下站了起来。

    “什么玩意儿？你说清楚点儿，谁不见了？”赵大河问。

    蒋公岳四海等人也齐刷刷的看向赵小花，都很疑惑，昨儿个不是回来了吗？

    “屋里没人，被子叠的整整齐齐的，行李跟书箱都不见了。桌上留了字条，就俩字，勿寻。”赵小花道。

    赵大河接过赵小花手里的字条，确实是赵小树的字迹。

    写的很规整，看的出来，是从容不迫的状态下写的。

    东西都不见了，所以，是有备而走的。

    赵大河把纸条往饭桌上一拍，匆匆往门口去。

    这宅子没后门，要离开就只能走正门，正门夜里有守门的。

    结果，守门的肯定的说，一整夜没有任何一个人离开。

    没有从正门走，那就是翻墙走的了。

    以赵小树的个头跟力气，自己翻墙，或许可以不惊动任何人。可是带着东西翻墙，没人帮忙，哪里能做到悄无声息？

    赵大河几乎可以肯定，是有人帮着赵小树离开了。

    而且，是在赵小树允许的情况下。

    换言之，赵小树是主动离开的。

    只是，赵大河想不明白，赵小树为什么会突然离开？

    昨天他失踪的这段时间，肯定是有事情发生的。

    而发生的这事情，就是他离开的原因。

    他特意回来，大概是不想让赵小花自责。

    也是想跟大家道别。

    果然，赵大河问了王夫子，昨日夜里，小树的确跟他说了会儿话，大概就是感谢夫子的教导。

    “我就说，昨天他跟我说话的时候怪怪的……”赵小花喃喃道，“可是，有什么事儿非走不可呢？娘还没回来呢。她回来之后，小树不见了，她肯定会伤心的。”

    这一点，赵大河也想不明白。

    但是至少有一点，主动离开，证明他是安全的。

    “好了，先吃饭吧。”赵大河道。

    赵小花勉强吃了点饭，赵大河安抚了下众人，带着赵小花回屋。

    “别难过了，小树是自己离开的，不是丢了，或者遇上什么危险。他从来都是很有主见的，他离开，肯定是有离开的理由的。至于他为什么不说，这个，我也想不明白。但是我知道，他昨天不是迷路。他为什么会回来，大概是想到了他是跟你一起出去的，如果他这么莫名其妙的不见了，你肯定会伤心难过，会一直自责。所以，他又选择回来了，带走了自己的东西，给我们留了字条，这是他跟我们的告别。”赵大河语气温柔的分析给赵小花听。

    “可是，为什么要走呢？我们是一家人，有什么事儿不能说？就算非要走，把话都说开了再走不好吗？”

    “大概是有不能说的理由。”赵大河道。

    赵小花哭得哇哇的，赵大河脑子一嗡嗡的。

    “二哥，你说，他走了还会回来吗？”赵小花哽咽着问，“他那不能说的理由，会不会有什么危险？”

    “我不知道。”赵大河诚实道。

    他是真的不知道，要知道的话，他也不能让赵小树走啊。

    这可倒好，娘才几天没回来，他把弟弟给看离家出走了。

    (本章完)

