    众人到齐后，一起动手清理附近的野狼，不过这里的野狼刷新速度有点快。

    感觉刚清完，又刷新出来一些。

    “老大，怎么弄，就在这里打吗？这里野狼太多了啊，没完没了的刷新。”

    “就在这里打吧，想把狼王拉到怪少的地方，要好久，没必要，留几个人专门清野狼好了。”

    张山将披风换给小秘书。

    狼王的暴击伤害太强了，小秘书虽然很肉，但是穿他自己的披风，还是有点不保险。

    换上张山的紫色披风，就给力多了，不怕翻车。

    等大家将附近的野狼清理一遍后，小秘书上前开BOSS，张山他们也马上加入攻击。

    之前有过打狼王的经验，所以也没什么担心的，就是干。

    在狼王没有放大招之前，都是小意思，好对付得很。

    “东海龙王他们是什么来头，你们知道吗？”

    对于纵横四海公会的异军突起，张山一直都很奇怪，莫名奇妙的，就出现一批氪金大佬。

    而且，一开始就抓住他们风云公会开怼，感觉来头很大的那种。

    “纵横四海公会，是一帮大海商搞起来的，都是一群很有钱的人。”

    “握草，那我们以后不是有麻烦了，有钱人惹不起啊。”

    “六管兄，你担心个屁哦，这可是游戏啊，有钱也不是万能的。”

    “有钱就是万能的啊，想要什么装备和技能书，买就是了。”

    “你想多了，把你神器卖给我，我有钱。“

    张山无语。

    要是神器没有绑定的话，说不定他之前还真可能卖了，但是现在显然不会。

    要那么多钱干嘛，够用就行，人在缺钱的时候，才会很需要，他现在好像也不缺钱了啊。

    “神器没有，命有一条，要就拿去。“

    “要毛的命，你有两条命的。”

    “新世界的影响越来越大，以后像纵横四海这样的，只会越来越多，很多大财团都有可能参与进来的。”

    “是的，听说有不少和游戏不相关的企业，都在组建游戏工作室，准备加入新世界中来。”

    “他们是吃了没事干吧，好好的做他们的企业，为什么也要进新世界啊？”

    张山有点不理解，游戏公司或直播平台什么的，加入新世界，还说得过去。

    那些不相关的企业，为什么也要进入新世界啊。

    “六管兄，你还是太年轻啊，资本逐利，新世界中的玩家那么多，市场那么大，那些玩资本的，怎么可能会放过呢，当然要参与进来啊。”

    “哎，以后的游戏十大公会，肯定是要大洗牌了，也不知道现在的有几家，能继续生存下来啊。”

    “不要执着于公会排名，管它什么十大不十大的，我们自己玩的开心就好，敢招惹我们的，直接砍回去就行。”

    “嘿嘿，就像六管兄一样，东海龙王身家亿万，被你个小吊丝，在游戏中砍得死去活来。”

    “尼马，东海龙王这么有钱的吗？说的我都有点怕怕啊，他们以后会不会再我麻烦吧。”

    “他当然有钱啊，你可知道他一个船队有多少条船，跑一趟能赚多少钱吗？反正比你想象中的要多得多。“

    “至于找你麻烦，那是一定的，人家大人物不要面子的吗？脸都被你打肿了啊。”

    “你们这话说得我越来越怕啊。”

    “怕个屁，你手拿神器，谁能砍得过你啊，你不去找别人麻烦就不错了。”

    “就是啊，东海龙王只要不是个傻子，估计三五个月内都不敢来惹你，当然要是机会的话，他当然不会放过了。”

    也对哦，担心个毛线，谁能打得过他。等别人搞到神器，都不知道要到什么时候呢。

    到了那时，说不定他的被动技能都刷了一堆，随随便便就能吊打一群人，还怕个屁。

    天赋才是张山在新世界的根本，至于神器，只是锦上添花罢了。

    以后要努力刷被动，看到有被动技能的怪就刷，刷出几十个被动来，魔神都能打爆，还用怕氪金大佬吗？

    再有钱，你能搞得过魔神吗？

    张山越来越喜欢，被动之王这个天赋了，真是强到爆炸啊，好喜欢。

    “注意了，狼王的血量马上到五百万了，清怪的速度将附近的野狼清完，准备集中火力对付狼王的大招。”

    狼王很好对付，只有狼群攻击这个大招，有点恶心，一下招出几百个千只野狼。

    怎么搞都会让人手忙脚乱的，实在是有点多。

    除了远程可以远距离攻击到狼王，其它人迅速结成阵型，战士在外围，后排是远程。

    辅助被保护在最中间。

    没过多久，当狼王的血量下降到五百万的时候，果然就开始施放大招。

    大量的野狼奔涌而出。

    不过，这次他们早就做好了准备，有条不紊的清理狼王的召唤出来的小怪。

    花了不到五分钟，众人一起把小怪清掉，然后继续打BOSS。

    接下来，狼王又施放了两次大招，都被他们轻松搞定，直到被打爆。

    打BOSS就是这样，第一次打的时候，没有攻略，没有经验，在面对BOSS技能的时候，容易发生各种意外。

    但是打过一次，再打的话，就已经不能算是打BOSS了，只能算是刷BOSS。

    跟刷小怪没什么区别，唯一的区别就是刷BOSS，需要团队实力足够。

    狼王倒地，又给张山加了五十多万经验，不过这点经验对现在的他来说，作用不大。

    升二十六级要七百五百万经验呢，至少要刷一天半才能升级。

    张山期待狼王会爆出点好东西，神器任务品不敢想，但是给他掉个神性材料，也好啊。

    风云天下将所有掉落展示出来后说道：

    “这次掉落，六管菩萨先选一件，其它的再按需ROLL点，每次都是他找到BOSS，而且打的输出也最多。”

    “没问题，每次打BOSS都感觉，是在赚神器大佬的便宜，怪不好意思的。”

    “是啊，神器哥一个人的输出，比得上我们七个人，没有他的话，BOSS都会多放几次技能的，那样难度会大幅提升。”

    “关键是我们都找不到红色BOSS啊，想打都没地方打去，神器哥跟红色BOSS有缘分啊，嘿嘿。”

