    龙隐进入电子厂，走了十多米以后，立刻发现一个怪异的地方。

    在厂房地下二十多米深处，有一个密集的人群。

    人群总共有二十多个人，这里面还有大人和小孩，因为大人和小孩的灵魂是不同的。

    从人群的数量来看邹齐芳等人被控制的家人数量是几乎想等的，而且，人群很密集，不是如同其他的工作人员一般，分散在多个房间。

    通过种种情况来看，龙隐有九成九的把握判断，应该就是邹齐芳等人的家人。

    既然找到了邹齐芳的家人，那这个电子厂就有问题，应该是布鲁克家族的留在阳城的据点。

    所以，干脆趁此机会，把这个据点全部给端了。

    钱春雨听到龙隐的吩咐，小声问道：“确定吗？

    要是让其他探员也大动作，事情就不简单了。”

    龙隐笑道：“九成把握！而且，就算不是那群专家的家人，这电子厂也有问题。”

    “行，那我马上把事情报告给萧太守，让萧太守调动探员，把电子厂给围了。”

    钱春雨立刻说道。

    她本身就相信龙隐，再加上龙隐有九成把握，她当然是会行动的。

    这个消息，不但报告给了萧太守，也报告给了贺瀚宇。

    贺瀚宇本身是南部总监察，现在就在阳城，通知贺瀚宇是非常必要的。

    钱春雨电话才刚刚打出去，电子厂这边的已经闹起来了。

    二三十名保安，从四面八方围了过来，非常严厉地喝道：“你们是什么人？

    你们到底是想要做什么？”

    这群保安，每个都看起来孔武有力，有黑人也有白人，当然也有神州人。

    随同保安一起过来的，还有一个白人大汉，远远就喝道：“我是工厂的老板弗雷德，你们最好给我交代，凭什么闯我们的工厂？

    是不是想窃取我们工厂的机密？

    要是不给出合理的理由，我会向大使馆求助，我们的外交部会谴责你们的行为。”

    钱春雨淡淡地说道：“费雷德，我们有人被绑架了，有足够的理由证明，被绑架的人，就在电子厂里面。

    现在，我们要搜查你们的工厂。”

    弗雷德神色一变，冷冷地说道：“不行！你们就是想窃取我们的机密，才野蛮闯进我们的工厂！至于什么绑架，简直就是荒谬。

    我们都是正规的商人，是不可能做出绑架的事情来。

    所有保安，全部都给我拦住他们，绝对不许他们闯进我们的工厂。”

    所有保安大喝一声，立刻作出了武装戒备的动作，拦住了龙隐等人。

    钱春雨亮出证件，冷冷地说道：“我是阳城监察使钱春雨，现在要求你配合。

    如果你拒绝，后果自负！”

    看到钱春雨的证件，费雷德神情更是一变。

    如果是一般人，恐怕不知道监察者的名字。

    但是，只要是稍微有点背景的，都知道监察者。

    看到是监察使到来，费雷德心中知道麻烦了。

    但是，他表面还是非常强势地说道：“我会立刻给大使馆打电话，你们只要敢强闯，那就视同挑衅！”

    随后，他急忙打电话给格里克，小声说道：“殿下，他们找到电子厂了！”

    格里克有些意外地说道：“居然找到电子厂了？

    还是有点本事的嘛！”

    “现在那些人怎么办？”

    费雷德急忙问道。

    “有可能被发现吗？”

    格里克问道。

    费雷德回答道：“我们把他们藏在地下密室，地下密室有二十多米深，还有各种各样的掩饰，他们绝对不会发现。”

    格里克淡淡地笑道：“那就态度强硬一点，不要去管他们。

    放心，我马上赶过来。”

    “是！”

    费雷德点头。

    通完电话以后，他底气更足了，冷冷地看着龙隐等人说道：“我们是来神州投资的，是来帮助你们建设的。

    现在你们如此行为，我们有必要把你们的行为，通告全世界，让所有国外的投资商，从你们神州撤资！我还要通知记者，让所有记者曝光你们的行为。

    到时候，你们全部都有巨大的麻烦。”

    龙隐笑道：“通知吧，赶紧通知记者！既然你不通知，我来帮你通知好不好？

    我会把国内外所有知名的媒体全部通知过来，让所有人看看到底怎么回事。”

    他的笑容渐渐收敛起来，神色变冷：“我们让你们来投资，是秉承着友好发展的目的。

    但是，你们居然敢绑架我们的人，触犯我们的法律，正好让所有人都来看看，到底谁对谁错！”

    费雷德冷笑道：“行啊，那就让所有媒体都到场好了。”

    他笃定把人藏得很好，又怎么会惧怕？

    而且，格里克马上也会赶过来，他更加不用害怕了。

    所以，他主动打电话联系媒体了。

    龙隐冷笑了一下，让钱春雨也准备媒体到场。

    可是，媒体还没有到，探员先到了。

    当四面八方的警笛鸣响，无数探员到场以后，费雷德淡定的神情，已经变得凝重起来了。

    难道说，神州一方真的掌握了证据？

    要不然，调来这么多探员？

    这么多探员出动，这要是没有确定的把握，会成为国际新闻头版头条的。

    到时候，会引发很大的矛盾。

    尤其是看到萧太守也出现的时候，费雷德心中更是咯噔了一下。

    连阳城的太守都出面了？

    他急忙躲到一边，去联系格里克去了。

    而另一边，萧太守神色凝重地走进电子厂，首先找到了钱春雨，沉声问道：“春雨同志，你确定有把握吗？

    要不然，后果很严重。”

    要是没有找到人，到时候他铁定下台。

    所以，他也不得不谨慎。

    钱春雨不由得看向龙隐，她其实也在担心这个问题。

    龙隐凑到萧太守耳边，低声说道：“在厂房下方二十五米处，在大概五十平方米范围内，里面关了二十七个人。

    这其中有大有小，男女不确定。

    就算这群人不是被绑架的那群人，这群人也肯定有大问题。

    所以，根本不用担心。”

    萧太守惊讶地说道：“你能看到地底下面？”

    龙隐笑道：“看不到，但是，我的感应不会错。”

    萧太守点了点头，重重地说道：“既然如此，那就把这个地底给他翻过来，好好打击一下他们的嚣张气焰。

    还有，宁安集团那边的事情，你们具体是如何解决的？”

    

