
　　顺着宋净晚的视线,林燊看到了站在不远处的费一朝。来人眼神不明，直直地盯着他半搂在怀里的人。天籁小说网

　　年轻又帅气的富二代，含着金汤匙长大的天之骄子,他女朋友的前追求者,即将成为他未来岳母继子的人。

　　这关系也不复杂，他笑了笑,什么也没说,什么也没问。

　　费一朝见宋净晚看到他了,主动走过来,态度与平常倒没什么两样，外面偶遇,寻常地打个招呼而已。

　　“好巧,竟然能在这里遇到你。”

　　他掩饰得很好，宋净晚也跟平常似的,没有一点儿情绪起伏,平静得好像刚刚在笑的那个人不是她，礼貌又疏离地回了句是很巧。

　　费一朝望向她身边的男人,问：“跟朋友一起来的？”

　　“嗯。”她淡淡地应了一声,费一朝又听见她说,“我男朋友。”

　　表情淡然的林燊配合着她的介绍微微颔首，向费一朝打了招呼：“你好。”

　　他望向男人揽在宋净晚腰间的手。果然,男朋友才合理。

　　“你好。”他也客气地笑了笑。

　　对于费一朝,宋净晚的介绍也很简单，微抬头看向林燊，说：“我高中同学。”

　　她知道林燊应该还对费一朝有印象，之前费一朝送她回家的时候他碰到过，也说过费一朝爸爸和她妈妈要结婚的事情,他记性那么好，应该记得的。

　　也不是什么亲近的关系，又寒暄了两句，费一朝主动离开，他的出现没有激起宋净晚一点波澜。人走后，他不动声色地问：“不怕他告诉你妈妈？”

　　他得承认，刚刚听到的那四个字可以让他高兴到明天，也足以让他放下心中的介怀。

　　宋净晚丝毫没有从林燊的话里听出有什么不对，解释道：“告诉也没关系。”

　　她这么大了，周未岚不会阻止她谈恋爱。而且，费一朝应该不会那么闲主动告诉周未岚她的事情，最多可能会在周未岚聊起她的时候，无意说一句他偶遇她和男朋友在一起。

　　她不知道，自己简单的一句话取悦了某个人。

　　玩了几个小时，林燊准备带她去吃饭。在停车场，他按住她要开车门的手，将她圈在怀里。

　　她被困在他身体和车之间的缝隙，对突如其来的亲昵有些茫然无措。他先是亲了亲她的额头，然后是眼睛、脸颊、耳旁，他轻吻过的地方窜起一股股细小的电流，让她头脑空白，脚下虚软，连带拽着他衣角的手都渐渐变得无力。

　　他含住她柔嫩的耳垂，湿热的触感让她呼吸变得急促。含吮后不舍地放开，在她耳边轻轻低语：“小晚，我想亲亲你。”

　　他似在征求她的意见，可是不等她回答，就转而吻住了她的粉嫩的唇。

　　宋净晚微微睁大了眼睛，意识朦胧时升起一个念头，他一开始不就在亲她吗？

　　显然，那对林燊来说不是真正的亲吻。

　　天知道，每天他都在花多大的力气，控制住自己不把她一口吃掉。

　　十分钟后，宋净晚终于推开了他。

　　她用手捂住湿润红肿的唇，眼睛上蒙着一层雾气，用不怎么凶的眼神瞪他，手臂随着胸口的起伏轻颤着，鼻子终于呼吸到了久违的新鲜空气。虽然眼神凶不起来，可他手伸过来的时候，她把他的手拍掉了。

　　他何时见过她这么生动的样子，虽然觉得抱歉，但更多的是不知道怎么表达的喜欢，所以哄的时候不怎么有诚意：“抱歉，我又没有控制住。让我看看，嘴巴肿了没，我下次轻点力。”

　　空阔的地下停车场安静得过分，高大的男人轻声哄着娇小的女人，即便隔着一段距离，依然让人感到眼热心动。

　　费一朝坐在车里，等到两人离开后才启动车子。

　　周未岚在家里与管家商量着不久即将举办的晚宴，见到费一朝热情地唤他：“一朝，你回来了，我今天煲了你喜欢喝的汤，你先喝一碗，等你爸爸回来我们再开饭。”

　　“不用了周阿姨，我有点累先歇会儿，吃饭了再叫我。”他谢绝了周未岚的好意，独自一人回了房间。

　　他半靠在椅子上，有点不明白心头的愤怒从何而来。

　　---

　　宋怀均偶尔在哪里吃到好吃的东西，觉得宋净晚也爱吃的，要是顺路就会往她这里送。

　　周末的时候，他和云轻轻约会，吃了家不错的点心，半路云轻轻接到电话有事要回公司处理，送完人刚好顺路，他就多买了一份，到临江花园看小侄女。

　　顺便看看林燊在不在。

　　这段时间除了在公司，他都没有怎么见过他，真是大忙人一个。他觉得他在家的概率很小，上楼后先去按了按他的门铃，里面没有动静，可是没一会儿对面的门开了，林燊不慌不忙，问：“你怎么来了？”

　　宋怀均见他从宋净晚家里出来，不是一般的意外，反问：“你怎么在这儿？”

　　他们的关系什么时候这么好了？他惊讶不已。

　　林燊让开身子，把门敞开。宋净晚在客厅坐着，听到声音看过来，她的面前摆着棋盘，然后宋怀均听见林燊说：“下棋。”

　　哦，下棋啊。他反应过来，才觉得自己大惊小怪。

　　“小叔。”宋净晚像平时那样不冷不热地唤了声宋怀均。

　　宋怀均换鞋进屋，林燊关上门后回到棋盘前坐下。

　　他把点心放在桌子上，看两人端坐两边，冷静思考后，持子下棋。他好歹也是宋家人，虽不像宋净晚那样琴棋书画样样精通，但围棋还是会下的，水平还很不错。

　　看了会儿，他嘲笑林燊：“你不行啊，要输了。”

　　宋净晚围棋不说多厉害，但好歹是他爸亲自教的，一般人轻易赢不了。林燊不以为忤，挣扎几个回合后败下阵来。

　　宋怀均这才想起问：“你们怎么想起下棋来了？”

　　这大周末的，他不是该约会去了吗？难道又情场失意了？他仔细看了一会儿，没从他脸上看出什么特别的。

　　宋净晚低头把棋子慢慢收回棋盒，听林燊淡定地回答小叔叔的问题：“之前无聊下过一盘，输了，想赢回来。”

　　宋怀均笑，十分理解男人有时候莫名其妙的好胜心，“那你应该请教我啊，我能收拾宋小碗。”

　　说着，他让林燊让开，在宋净晚对面坐下。

　　这东西他平常想不起来玩，今天看到还有点手痒，反正现在又没事，正好过过棋瘾，他与宋净晚也很久没有一起下棋，算算上次下棋都是去年的事了。

　　宋净晚见小叔叔有兴致，陪着他下了几盘，两个人水平没有差太多，不过最后算下来是宋怀均赢得多。

　　他跟林燊传授方法：“宋小碗有时候转不过弯来，要赢她最重要的是出其不意，先乱她阵脚，她肯定想法要稳住，这个时候机会就来了......”

　　“小叔。”宋净晚听到这里，出声打断了他的话。

　　宋怀均不在意地晲她一眼：“怎么了？我哪里说错了。”

　　他没说错，他只是不了解情况，但宋净晚了解。

　　林燊笑着打断他们，看了眼手表，到了吃午饭的时间，三人一起吃了饭。宋怀均没有走，而是自得其乐地待在林燊家打游戏。林燊没有陪他玩游戏，而是拿了手机不知道在跟谁聊天，宋怀均一看，边玩着边问：“你今天怎么没有去约会啊？”

　　别以为他看不出来他谈了恋爱，他敢肯定现在给他发消息的肯定是个女孩，那个笑容，啧啧。

　　他真的想不到，林燊这老铁树开起来花来是这样的。

　　林燊动也不动，漫不经心地回答他的问题，说：“她家有亲戚来，不方便。”

　　宋怀均说：“这么不巧，你是不是想着这亲戚什么时候不来偏偏这时候来啊，净打扰你们约会。”

　　他不知道拿着手机的人在背后看了他一眼，只听到他说：“毕竟他们是亲人，我只能等着了。”

　　宋怀均对他的回答嗤之以鼻：“在我面前还装呢。”

　　心里巴不得人家亲戚赶紧走好跟人约会吧。

　　林燊笑笑不说话，他没有装，谁叫他女朋友的亲戚也是他好友呢？

　　而且他还得谢谢他刚刚教他下棋，毕竟他和她下棋是有彩头的。

　　---

　　离过年没有几天，宋怀清早早就在询问归期，因为公司里好多员工家在外地，林燊提前两天放了年假，博物馆却不行，他们严格按照国家法定节假日，除夕那天才会放假，宋怀均也就多留了两天等小侄女一起回去。

　　因为宋怀均，她回去那天，他没有送她。只在晚上时，与她依依不舍地告别。

　　才在一起没多久，宋净晚却觉得像过了很久，生出些不舍。

　　林燊放纵了些，抱了她好一会儿。

　　“等你回来的时候，我可能就要赢你了，别忘了你答应我的。”他用手指轻轻抚摸她的唇。

　　她答应过，要是赢她一局，可以让他随便亲的。

　　他等着，等到她真正完全接纳他的那一天，等到她光明正大把他介绍给宋怀均，说他是她男朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 