    此时的神农架，原始丛林深处，一座木屋之中。

    白发垂绦的老人，突然精光一闪，睁开双目，来到门外仰头望天。

    眉头忍不住一皱，看着天空的异象，神色复杂。

    “这是七星续命之法啊，违背天道循环，到底是什么人，竟然会尝试用这种办法，难道就不怕天谴吗？”

    西蜀，天山，滇池，泰山等地，都有人感知到了这一异常现象。

    而此时此刻，在诊疗室之中的萧阳，却感受着前所未有的压力，脸色都已经开始隐隐发白了。

    “麻的，本来就是想尝试一下，没想到这七星续命这么难搞，现在老子骑虎难下啊。”

    此等阵法一旦成功发动，那就要一直持续下去，一旦中途停止，最后反噬的只能是萧阳自己。

    没办法，萧阳骂了两句脏话，只能继续下去了。

    这是萧阳第一次觉得龙神诀不靠谱，按照龙神诀的记载，自己这种境界，不应该能引动如此磅礴的灵气才对啊。

    可是他万万没想到，萧阳只是设置了一个简易的七星阵，却引来了如此多的灵气，远超萧阳所能承受的范围。

    为了稳定七星灯不灭，萧阳一直都在耗费巨大的真气，维持着。

    一共需要七个小时，七小时中，每经过一小时，就会遭受一次灵气暴动。

    时间一分一秒的过着，在外面人们自然焦急的等待，感觉过的很缓慢。

    但是在诊疗室内，萧阳感觉时间过的很快，体内真气刚刚恢复了一些，就会迎来一次暴动，搞得萧阳精疲力竭，咬牙支撑。

    尽管已经疯狂运转龙神诀了，但是这样下去，想要撑过七小时，也是难如登天啊。

    眨眼间，五个小时就过去了。

    萧阳实在坚持不住，拿起堆积如小山的大补物，看都不看就扔到了嘴里。

    入嘴是苦涩的汁液，这是一颗百年人参，萧阳大口咀嚼着，汁液瞬间滑入口腔，精华转化成了身体所需的真气，快速的补充着。

    接下来，萧阳大肆的吞咽着各种各样的补品，人参，灵芝，雪莲等等，量大管饱，幸亏提前让袁家人准备了。

    转眼间，已经过去六个小时。

    诊疗室内，突然挂起一阵狂风，七星灯开始忽闪忽闪了起来，随时都可能熄灭。

    与此同时，一股强大的威压，冲萧阳呼啸而来，萧阳此时的感觉，就好像在深海中一样，身体都快被挤爆了。

    七星阵，已经到了最关键的时刻，如果挺过去了，一切都好说，可如果挺不过去，前面所有的努力也都白费了。

    萧阳突然喉咙一甜，竟然淌出一抹鲜血。

    萧阳咬着牙，露出一丝狰狞的面色，开始运转体内的真气，双手掐诀，强行镇压。

    外面，众人也开始担心了起来。

    “不好，萧阳吐血了，这到底是怎么回事？”

    李梦琪低声惊呼了起来。

    李墨然也是眉头紧皱，“逆天改命，那是逆天而为，肯定没那么容易的，现在就看他能不能挺过这一关了。”

    郭华也是深以为然，“不错，如果萧阳真的能做成此事，绝对会是中医界最优秀的青年了，如今中医羸弱，就需要他这种英才将中医发扬光大啊。”

    “我决定了，这件事过后，无论如何我也要将萧阳介绍给中医界。”

    萧阳双眸闪烁不定，低头咒骂着：

    “大爷的，到底是怎么回事，怎么会反噬的如此强烈！”

    “麻的，老子就不信了，天谴又怎么样，老子偏要逆天改命！”

    萧阳豁出去了，准备以力破法，第六次的灵气波动已经扛过去了。

    可是这最后一次，萧阳准备将凭借自己的肉身硬抗灵气冲击。

    这也是无奈的办法，因为此时萧阳的体内，已经没有真气了。

    很快，七个小时过去了，天空中北斗七星陡然一亮，那璀璨的亮光，仿佛是天上的烟花一般璀璨。

    不过对于萧阳来说，却是一场灾难。

    凶悍的天地灵气，不要钱似砸向了诊疗室，无与伦比的压力，让萧阳脸色煞白一片。

    暴动多产生的压力，已经大到萧阳无法呼吸了。

    按照道理，七星续命不应该有这么强大才对，麻的，这到底是为什么啊？

    这不是想玩死自己吗？

    呼呼……

    在这般强大的灵气之下，七星灯也闪烁不定，火苗渐渐黯淡了下去，随时都有熄灭的征兆。

    眼看着七星阵被灵气摧毁，萧阳也难以抵抗这种压力，甚至有生命危险的时候。

    突然，异变突生。

    萧阳佩戴的龙王戒，似乎感受到了外部环境对萧阳的致命威胁，突然变的滚烫了起来。

    原本盘旋在戒指身上的龙身，竟然动弹了一下。

    萧阳揉揉眼睛，我擦，真的假的，这玩意儿还会动？

    可是还没等他反应过来，只见一股浩淼而古朴的气息，从龙王戒内部扑面而来。

    这股气息，给人一种尊贵之感，仿佛是九天之上的帝王，让人忍不住膜拜。

    哪怕只是释放出一丝，也让萧阳感觉到前所未有的震撼。

    萧阳愕然不已。

    这龙王戒已经在他手指上带了好些年了，曾经他也感觉龙王戒可能有变，还滴血认主了，结果卵用都没有。

    直到今天，龙王戒第一次发挥出了它的作用。

    萧阳突然有一种感觉，难道说，这七星阵感知到了萧阳身上佩戴的龙王戒，这才会降下这么强大的灵气威压？

    七星阵以为萧阳开挂了，可实际上萧阳自己都不知道龙王戒到底有个卵用。

    直到萧阳快支撑不住，这玩意才像一个顽皮的孩子似的爆发出异象。

    麻的，你可害死老子了！

    萧阳忍不住暗骂一声，却突然感觉手指滚烫，好像被熔浆烫了似的。

    低头一看，顿时看到了一幕匪夷所思的的场景。

    因为他看到，盘旋在戒指上的金色小龙，竟然缓缓的睁开了眼睛。

    好像是刚刚睡醒似的，然后抬头和萧阳对视了一眼。

    仅仅是这一眼，萧阳虎躯猛地一震。

    一股强大的威压瞬间席卷萧阳全身。

    那是一种冷漠，无情，俯瞰苍生般的淡漠……

    似乎还带着——不屑？

    擦，老子竟然被鄙视了！萧阳暗骂一声。

