    霍夫人走下楼梯：“我跟你一起去。”

    霍飞挑了挑眉：“你也要去？”

    “对啊，我也要去尝尝新酿好的酒。”

    霍飞点点头：“行。”

    此时，霍嫣不知道从哪忽然冒了出来：“妈，我也要去，我陪你。”

    霍夫人看向自己可爱的小女儿，宠溺的笑道：“好。”

    霍嫣看向霍飞，嘻嘻一笑：“哥，走吧。”

    于是，三人一起去了度假山庄。

    到山庄后。

    山庄经理立刻前来接应三人。

    恭敬道：“夫人，少爷，小姐。”

    霍飞看着身边二人：“妈，你俩自己去玩吧，我约了江辞，在这等会他。”

    “好。”霍夫人拉着女儿的手：“宝贝，走，咱们先去休息会。”

    霍嫣甜甜一笑：“好。”

    两人上了观光车离开。

    经理道：“少爷，您先不去酒庄查看吗？”

    霍飞走到旁边的石桌前坐下：“晚会再说，你先去忙吧，等过去的时候，我叫你。”

    经理颔首：“好的，那我先去忙了。”

    “去吧。”说着，霍飞拿出手机看了一眼。

    看时间，江辞应该差不多快到了。

    十多分钟后，江辞的车缓缓开进山庄，在停车场停下。

    池一下车打开后车门，江辞从车上下来。

    霍飞站起来：“辞哥。”

    江辞走过来，看了看四周，笑笑道：“好像挺长时间没来过了。”

    霍飞笑道：“时间是不短了。走吧，去酒窖看看。”

    江辞懒懒的道：“走。”

    霍飞给经理打了个电话，两人坐着山庄里的观光车出发去酒庄，边欣赏着山庄中的风景。

    后面，停车场。

    许梓瑶坐在车里，手握着方向盘，望着二人逐渐远去的背影。

    许家与之前相比虽然没落许多，但霍氏夫妇看在多年交情的份上，并未与其划清界限。

    许梓瑶依旧可以随意进出霍家的度假山庄。

    当然，毕竟没落了，不是所有人的态度都没有变化。

    如果是以前，她来了，肯定是有人来迎接她的，如今却无人问津。

    在车里待了半晌，许梓瑶才下车，叫了辆观光车同样往酒庄而去。

    她就知道，新酒开封，霍飞肯定会叫江辞过来。

    虽然她恨江辞，却仍旧抑制不住想见他的渴望。

    江辞和霍飞二人很快到达酒庄。

    两人进入酒窖，在品酒桌前坐下。

    经理亲自将新酿好的酒端过来，分别给两人倒了一杯。

    “少爷，江二少，请二位品尝。”

    江辞端起杯子，轻轻品了一口。

    霍飞问：“怎么样？”

    江辞勾唇一笑：“嗯，不错。”

    霍飞也端起酒杯品了一口。

    两人品着酒，不远处，许梓瑶看着二人。

    此时，霍嫣走进来，注意到她刚要开口，许梓瑶立刻把手指放在嘴巴前，比了个噤声的姿势，示意不要出声。

    霍嫣看了眼品酒区的江辞和霍飞，放低声音，小声道：“梓瑶姐，你怎么一个人在这，你是.......来找我哥和江辞哥的？”

    许梓瑶看着她，低声道：“不是，我过来玩的。”

    “哦。那.......你要过去吗？”

    许梓瑶看了江辞一眼，又道：“不去，我回住的地方了。”顿了顿，她又道：“嫣儿，别跟他们说看到我了。”

    霍嫣：“哦，好。”

    许梓瑶转身离开。

    霍嫣向霍飞和江辞二人走过去：“哥，江辞哥。”

