    “没有。”秦念夏毫不避讳地回答道。

    阿尔娃又问道：“你呢？有吃药吗？”

    “也没有。”秦念夏也如实回答。

    阿尔娃问清楚后，似乎是明白了什么，接着说道：“那我们今天的潜水训练取消，继续练背手解锁。”

    “老师，你人真好！”秦念夏顿时很惊喜地看着阿尔娃。

    “我可不是为了你。”阿尔娃冷冷淡淡地应了声，转身往训练室那边走。

    秦念夏明白过来后，跟上前去，忍不住夸赞道：“你就是人好。”

    “怎么？你的一身刺都被人拔了吗？”阿尔娃斜睨了秦念夏一眼。

    秦念夏可爱的咧嘴一笑：“这不都是被老师您给拔了吗？”

    “所以，你就是靠你这张嘴，俘获了Ares的心？”阿尔娃心里不满道。

    秦念夏虽然感觉到了阿尔娃的醋意，但还是一脸天真地解释道：“我真不知道，冷晏琛为什么喜欢我。可能是我先跟他表的白？”

    “你怎么跟Ares表白的？”阿尔娃忽然表情严肃。

    秦念夏赧然道：“我就对他说，我喜欢他，但是他可以不用喜欢我，我也不需要他喜欢我，也不曾奢望自己成为他的谁。”

    “你这算哪门子的表白？”阿尔娃觉得这种表白有点无稽之谈。

    鼓足勇气去表白，不就是为了成为对方的另一半吗？

    天底下哪有她这种蠢女人，表白都不求回应的！

    “这不算吗？从小到大，我还是第一次对一个男孩子说‘我喜欢你’！”秦念夏较真道。

    阿尔娃垂了垂眼帘：“那Ares是怎么回应你的？”

    “他说他不喜欢我，他爱我！”秦念夏回忆起来时，眉眼间全是甜甜的笑。

    阿尔娃瞥了秦念夏一眼，心里不但没有释然，反而很难受。

    要知道，并肩作战的这些年里，她是见过了多少女人主动告白Ares，一一都被Ares拒绝了的。

    就连她自己都那样了，Ares都不为所动。

    真的从未想过，让Ares动心的居然是眼前这只平平无奇的“小刺猬”。

    不过，她并未因此嫉恨这只小刺猬。

    “老师，你可不可以，相信我？我是真的很喜欢冷晏琛！”秦念夏又接着说道。

    阿尔娃回过神来，瞥了秦念夏一眼，冷冷地回答道：“你年纪轻轻，又是第一次恋爱，能懂什么是爱情？以为上过床就是爱了吗？你还嫩了点！等以后，如果你身边，出现了比冷晏琛更有趣的男人，只怕你很快就会移情别恋。”

    “我不会！”

    “别把话说得太满，你才多大？”阿尔娃不屑，心里总觉得这只小刺猬不是一个感情专一的女孩子。

    或许，秦念夏恋上Ares只是图个新鲜。

    毕竟Ares那么优秀，哪个女人不爱？

    阿尔娃倒是真希望，秦念夏能早日移情别恋，这样能让Ares看清楚这只小刺猬的真面目。

    随后，秦念夏跟着阿尔娃继续联系开锁解锁技能。

    或许是有了一定的基础，再经阿尔娃深入点拨，她这次解锁的时间很快控制在了半个小时以内。

    练习完后，秦念夏如卸重担般回到了宿舍，正陪着旋风玩耍。

    此时，冷晏琛提着她的那个手提包，走了进来。

    她拿到手提包，翻出手机，发现冷晏琛还帮她充好了电，高兴得第一件事，就是给秦烈打电话。

    “爹地，你有没有想我？”

    “……”

    “我在这里过得很好！他对我很好！”

    “……”

    “你放心啦！”

    冷晏琛看着秦念夏高高兴兴地跟秦烈打完电话，准备收起手机时，紧接着勒斯的来电显示，让他微微皱起了眉头。

    秦念夏毫不犹豫地接听：“喂，勒斯！”

    “Candy，我来临海城了！你有没有空，带我游玩临海城？”勒斯笑着问。

