    三天后，苏晚晚回到了剧组。

    由于她和邱蔓蔓的事在网上异常的火热，也受到了剧组人员注目的视线，但大多是正常的，有些还带着同情。

    她没在意这些，径直走向了孙导，虽然电话里说过这件事，但是还是要当面道歉。

    孙导此时正在摄影机后，跟着新来的女二讲戏，在看到苏晚晚的时候，眼睛一亮，连忙招手让她过来。

    苏晚晚没想到孙导见到她会这么热情，她本来以为孙导会冷她一下，但是她只是想了一下，就加快了脚下的步伐，带着笑容走了过去。

    “晚晚，来，给你介绍一下，这是林心，咱们的女二。”

    林心是前两年拍网剧火起来的，但是那个网剧过后，就一直都不温不火，这次也是打算重整旗鼓，在知道邱蔓蔓这个角色要重新选角时，就赶紧过来了。

    苏晚晚顺着孙导的手看过去，林心正恬淡的站在一旁，目光温柔的看了过来。

    视线相撞，苏晚晚扬起一个大大的笑容。

    她有点喜欢林心。

    似是察觉到二人有话要说，林心待了几分钟，便借口去看剧本，给他们留下说话的空间。

    “孙导，真是不好意思了，因为我影响了剧组的进度。”苏晚晚十分抱歉的看着孙导。

    “没事。”孙导扬了扬手，示意自己不在意，他从一开始就不满意邱蔓蔓，但又是投资商塞进来的角色，他没有办法拒绝。

    现在这个情况对剧组其实更好，演员的演技都在线，关系也和谐。

    聊了两句，人都来齐了，就开始拍戏，苏晚晚也进到化妆室化妆。

    需要补拍的戏份都集中在了一起，苏晚晚从早上拍到晚上才收工。

    在化妆室卸妆时，她突然想起昨天给景深发的微信他还没有回复，她看了一下手机，又发了条信息过去。

    走出化妆室，正好看见司涂从旁边的房间出来，想到前几天他帮忙发的微博，苏晚晚露出了在他面前第一个真心的笑容。

    “司涂前辈，谢谢你呀。”

    看着苏晚晚笑的这么真诚，司涂摸了摸鼻子，有些不习惯。

    “没事，就动动手。”

    “还有我啊。”向凌不知道从哪里跑了出来，脸上挂着活力满满的笑容。

    “啊，对，也谢谢向凌前辈。”说完，苏晚晚看了看时间，“我请你们吃饭吧。”

    “好啊。”向凌回答完，眼睛向四周看了看，又悄声说道：“快走，别让我经纪人看到。”

    苏晚晚用询问的目光看了眼司涂，司涂微微点了点头。

    “叫林心一起可以吗？”

    “可以。”

    见两人同意，苏晚晚小跑着去了另一间化妆室，她刚刚看见林心才进去，这会儿应该还在卸妆。

    她敲了敲门，“我可以进来吗？”

    “可以。”林心温柔的声音传了进来，苏晚晚立刻推门而入，里面也只有她自己。

    “等下我打算请司涂前辈和向凌前辈吃饭，你要不要一起呀？”

    听到苏晚晚的话，她愣了一下，似是没想到苏晚晚会邀请自己。

    “会不会打扰你们？”

