    在这太初空间里面，他还用不着忌惮，可如果去了外面，那可就不一样。

    不管是那烈焰宫，还是这万兽宗，甚至是天尘宗，可都是底蕴丰富，达到了二星级别。

    这等势力，可要比沧海宗，都更为强大！

    而那杨云尘，以及那欧阳玄王，可都是其中两大势力的天才。

    现在却全部被自己杀掉，他们必定不会轻易罢休。

    如果知道是自己所杀，那炼丹盟也会很麻烦。

    “这个家伙，必须杀掉！”

    看着四周那些血肉，秦风的身上，弥漫出一股浓烈的杀意。

    这个寒炎，必须尽快斩杀才行。

    也多亏得，他现在暂时掌控了整个太初空间。

    所以说，要想找到对方的身影，将其击杀掉，还算是比较容易的事情。

    凌空虚度，秦风手持长剑。

    长袍随风飘扬之间，秦风此时此刻，看上去竟然是那般高大，那般的伟岸！

    凝望着虚空之上的秦风，柳璇玑的眸子里光芒不断，脸上竟是浮现出了一丝，不可察觉的崇拜之色。

    真正的强者，无论在何时何地，都会被人所崇拜！

    柳璇玑，即便是神炼府的天之骄女，身份尊贵，但她终究也是一个少女。

    虽说不像那些普通的女子，会对一般的男子，表现出懵懂的爱慕之情，但对真正的强者，却是同样会有好感。

    更何况，秦风还是在她最困难的时候，如同天神一般降临在她身边，救了她。

    这对于柳璇玑来说，可谓是意义非凡。

    “这个家伙的实力，好生厉害，而且，年龄应该也没多大吧？”

    看着虚空上的那一道身影，柳璇玑的目光里，痴迷之色更加的浓烈了起来。

    凭借着她内心的直觉，柳璇玑非常确定，眼前这个男子的年龄与她不会差别太大。

    更何况，就算秦风戴着面具，但从他身上的气质，也可以猜测出来，他的年龄肯定不大。

    “你没事吧？”

    缓缓从虚空中落下，看着身前的柳璇玑，秦风淡淡的问道。

    “呃，我没事……”

    柳璇玑本来就因为秦风而走神，这突然被秦风问话，瞬间就让她的俏脸上，染上了一层红霞，看上去十分的迷人。

    “吼！”

    当看到秦风这个高手靠近过来，那柳璇玑旁边的烈焰魔狱狼，却是开口怒喝，警惕的盯着秦风。

    身为一个凶兽，它的感应比人类，还是要灵敏不少。

    不知道为什么，烈焰魔狱狼始终觉得秦风身上，有一股与它讨厌的那个家伙，身上类似的气息波动。

    “小东西，给我安分点！”

    柳璇玑没好气的翻了个白眼，狠狠在那烈焰魔狱狼的脑袋上，敲打了好几下。

    “实在抱歉哈，它有点怕生，这次实在是太感谢你，出手相救了！”

    柳璇玑十分内疚的说道。

    “嗷嗷嗷！”

    烈焰魔狱狼心中，那还真是无比的委屈啊。

    它本来是要警惕那秦风别打歪主意，却反而被自己的主人责备。

    “无妨！”

    秦风的声音，十分的冷淡，特别是配合上那略显沙哑的语气，真是让人觉得一股寒意袭来，让人不自觉的不敢靠近他。

