    舒舒服服泡了个澡，酸软的手脚终于慢慢恢复力气，不似之前那般虚软无力。

    换上一袭略显俭朴的居家常服，姜芃姬跪坐在铜镜面前，任由寻梅和踏雪摆弄她的头。

    察觉到左侧踏雪略犹豫的动作，她不由得睁开眼，略略瞥过去，轻声道，“怎么了，寻梅？”

    此时，寻梅的视线正落在她松散半开的衣襟上，隐约能看到里面层层相裹的束胸。

    被抓了个正着，寻梅双颊染上些许绯色，犹豫咬了咬下唇，声若蚊呐。

    “二郎君，那个徐轲，现在还在院外廊下跪着呢……不知……”

    寻梅刚说出口，就收到一旁踏雪狠狠一瞪，让她不得不闭上嘴，面上带着几分担心和怯意。

    “半个时辰不是早过了，他怎么还跪着？”

    姜芃姬蹙了蹙眉心，她让徐轲跪着反省半个时辰，也就一个小时而已。

    可按照寻梅刚才的话，岂不是意味着徐轲在外头跪的时间过两个时辰，至少四个小时？

    踏雪轻哼一声，双手灵巧地将她的长挽成简单的男髻，略显松垮，多了几分随性和慵懒。

    “也就寻梅还心软，就凭徐轲之前给郎君惹麻烦的举动，跪个一天一夜也不过分。更何况，郎君只让他跪着反省半时辰，他自己不愿意起来，谁还能押着他的肩膀不让他起身了？”

    像是点燃的炮仗，踏雪的话语中带着浓浓的不满和火气。

    姜芃姬起身，拢好衣襟，将外头的衣袍收紧，语气带着些许安抚。

    “我看呐，踏雪还是改个名字好了，这个火辣的脾性哪里有冰雪般的冰冷？那心肠，分明火热得不得了。我知道你在为我抱不平，只是徐轲不一样，不能当做寻常奴仆看待。”

    踏雪被姜芃姬这么打趣揶揄，一张俏脸也是染了绯色，嗔道，“郎君如今像是开了窍一般，真是什么话都说得出口。亏得奴知晓郎君为人，若是换个姑娘家，这魂儿还不被胡乱勾去了。”

    这句话翻译过来，也就四个字——不娶何撩！

    “好好好，我以后收敛一些就是了，绝对不胡乱勾姑娘家的魂。”

    姜芃姬谈笑完，旋即转头对寻梅吩咐，“你去跟徐轲说一句，让他早点下去歇息，明早还要跟着我一起去庄上巡视。如今这天气反复不定，夜里湿气也重，他在廊下跪了那么久，膝盖怎么禁得住寒气侵袭？不能仗着年轻就不在意了，给他找个郎中瞧瞧，开些驱寒的药。”

    寻梅一开始还有些忐忑局促，不过听到姜芃姬的嘱咐，苍白的脸色又恢复几分红润。

    她就知道，二郎君还是那个二郎君，一向都是那么温柔宽厚的。

    瞧着寻梅退下，踏雪轻哼一声，带着些许不屑，低低嘀咕，“异想天开！”

    依照旁人听力，肯定听不到她讲了什么，然而这不包括姜芃姬。

    她有些狐疑地扭头问道，“寻梅这丫头怎么就惹到你了，我瞧你们俩平时关系挺好的。”

    踏雪呼吸一滞，旋即又有些别扭和尴尬，似乎不知道该怎么回答她这个问题。

    最后，她干脆自暴自弃般绞着帕子，咬着唇道，“郎君心善纯良，自小又是被当做男儿教养，哪里知道寻常女儿家的心思？那个寻梅，分明是有了旁的心思，想着另谋高处呢。”

    “另谋高处？”姜芃姬微笑着挑眉，声线略微压低，多了一丝好奇，“你说寻梅瞧上徐轲？”

    徐轲么，虽然也才十七岁，然而放在古代已经是可以成家立业的成年男子了，长得也不差，虽然受了黥刑脸上多了印记，但这丝毫不损他的美貌，甚至在姜芃姬看来，反而更加成熟。

    踏雪听了她直白的猜测，双眸都有些直了，似乎不敢置信一般在她脸上来回巡逻，执意想要看出些什么门道来。然而姜芃姬的内心哪里是那么容易窥探的，小半响之后踏雪放弃了。

    “哪里是瞧上徐轲？分明是生了异心，觉得徐轲奇货可居！虽然奴和寻梅都只是郎君身边的丫鬟，然而丫鬟也有三六九等，更别说郎君情况特殊，待郎君弱冠之后……地位更加不同。”

    踏雪起初还是愤愤咬牙，说到这里脸颊莫名红了一下，有些含糊地把某些内容跳了过去。

    整个柳府，除了几位主人知道柳兰亭真实性别之外，也就踏雪和寻梅了。

    两个丫鬟都是柳佘和继夫人精心挑选的，从小教养，平日里的吃穿用度甚至比一般的富商千金更加讲究。她们两人都是心眼通透的，小时候还不懂，现在还能不知道？

    除非某些不可抗力的因素，柳兰亭的性别估计要一直隐瞒下去，作为少有知道真相的两个丫鬟，未来的归宿也十分明确——等柳兰亭弱冠成年之后，肯定要成了她的房里人！

    如果柳兰亭是男子，这种未来对于每个丫鬟来说，都是绝好的机缘，摇身一变成了人上人。

    仗着年少时候的情谊，就算不能独宠后宅，也能得到额外几分青眼。更别说柳兰亭还是心软纯善的个性，哪怕她们以后不得不在正室夫人手底下讨生活，也绝对不会被冷落糟践。

    很可惜，没人比她们更加清楚，柳兰亭不是男子，而是和她们性别一致的女子。

    寻梅有了其他心思，想为自己谋一条出路，很正常。

    姜芃姬脑瓜子灵光，哪怕她对这个远古时代还不甚了解，可是某些逻辑性的东西，她也能推测出来。连线到踏雪和寻梅的态度，心里头那点儿小小的疑惑瞬间得到了解答。

    抿着唇轻笑，她抬手亲昵地拍了拍踏雪的髻，在对方疑惑且生气的眸光中，调笑道，“寻梅这么做，这不正好如了你的意？她走了，以后可就你一人独占本少爷的宠爱了。”

    踏雪：“……”

    先是俏脸绯红，旋即又多了几分难堪青色，等觉姜芃姬脸上的的确确只有调笑，她瞬间明白自己被耍了，气得眼眶染上血色，“郎君怪会戏弄人，奴在你心里就是个小肚鸡肠的？”

    身子一扭背对着她，气哼哼的模样映在烛火下，显得格外动人娇俏。(未完待续。)