    瞧见自家主帅出马，本就士气高涨的商汤军士们杀声震天。

    上万人齐声喊叫，竟是把地上昏迷不醒的黄天化都给吵醒过来。

    这才入红尘便是无敌的小将迷迷糊糊的睁开眼，短暂的愣神后，便看到了眼前正在嘎巴嘎巴吃剑的熊平平。

    昨天隔的太远，再加上攒心钉太小，他还看不真切。

    但这次，熊平平可是当着黄天化的面，轻而易举的将宝剑掰成一块又一块，再放进嘴里嘎巴嘎巴的嚼碎。

    师尊赐下的这把无坚不摧的莫邪剑，落到这妖童手中，简直脆的像根黄瓜！

    黄天化吓的一身冷汗直流。

    直至此刻，他才真正意识到自己跟眼前这妖童之间的实力差距到底有多大。

    简直就是云泥之别！！

    “喲？醒啦。”

    熊猫一边啃着手里那根闪闪发光的‘黄瓜’，一边嬉笑着问道：“还有别的法宝么？别客气，只管招呼我啊。”

    黄天化嘴角狠狠抽搐了两下，眼里已没了半点战意。

    想顶嘴不敢，想求饶又拉不下脸，想跑又跑不掉。

    在原地支支吾吾了半天，黄天化也没憋出个屁来。

    熊平平等的没耐性了，上前又是一脚。

    噗！

    偌大一个人头，就跟跟西瓜似的炸裂开来。

    黄天化那还算英俊的脑壳顿时爆成了无数碎片，红的白的溅射一地。

    “天化吾儿！！”

    黄飞虎呲目欲裂。

    声嘶力竭的悲吼，响彻云霄。

    他想赶去自己儿子的尸身旁，但却被张桂芳横刀拦住。

    “逆贼黄飞虎！”

    “你全家谋逆，有此下场全是咎由自取！还不速速下马受降，跟我回朝歌请罪！”

    黄飞虎看着眼前一脸正气的张桂芳，又看了看他身后，自己长子的无头尸身。

    顿时只觉得一股闷气涌上颅顶。

    口吐鲜血，脑袋一歪。

    竟是直接晕倒跌落马背。

    “哼！速速将逆贼黄飞虎绑上，送往朝歌听候王上发落！”

    黄飞虎乃是商朝武成王，乃是商汤文武两壁之一。

    而帝辛知晓黄飞虎身在西岐后，也立即给张桂芳传来了旨意。

    能活捉，就尽量活捉。

    至于王上到底是想折磨他出气，还是想当面拷问一番，那张桂芳也不得而知了。

    而西岐一方的吴谦、武吉和黄明等将领，在瞧见黄飞虎晕倒落马后，个个都吓的魂不守舍。

    昨日死了姜丞相，今日又折了大将黄天化。

    要是黄飞虎再被活捉，那西岐可就真就连个发号施令的人都没了。

    “救黄将军！快救黄将军！！”

    众人中，吴谦最先反应过来，策马狂奔要过来抢人。

    但风林又岂会让他如愿，大口一张，那赤色宝珠再度飞出，又将吴谦砸飞老远。

    而此时，风林及其率下先锋营骑兵，也已经将马速提到最高。

    跟一个满编且正在急速冲锋的骑兵营对撞？

    那跟找死有什么区别？！

    “撤！先撤回城中！”

    好在是王子姬发反应迅速，一把夺过军旗，指挥着西岐众将士后撤回城。

    黄飞虎和黄天化的尸体，他们自然是找不回去了。

    但拼着丢了几百条性命，好歹还是把手上的吴谦给捡了回来。

    看着场内几乎是一边倒的战局，沈君面色如常，淡然道：“果然如我所料啊。”

    “只要朝歌不乱，帝辛不昏，这商汤的江山，就依旧是铁通一块。”

    “强如西岐，都被王族的铁蹄踩的抬不起头来，就更别说是其他几家大诸侯了。”

    商汤王室传承近千年，不说代代君王皆贤明，起码也没出过什么脑袋缺根弦的昏君。

    再加上近年来人族内部无灾无病，甚至连干旱的情况都出现的极少。

    养精蓄锐近千年的王族。

    这份底蕴，着实不是一两家大诸侯就能撼动的。

    “少主，怎么样？我这活儿干的利索吧？”

    熊平平一边将最后一块莫邪剑碎片扔进嘴里，一边一脸骄傲的走了过来。

    “法宝都让你吃了，就别再来邀功了，没赏赐给你。”

    沈君笑着给了熊平平一个暴栗，策马回身道：“走吧，现在也没我们事了，回军营休息去。”

    黄天化身死，黄飞虎也被擒住。

    现如今的西岐城下，已经变成了凡人之间的战争。

    沈君、石矶和熊平平都是截教修士，自然不便插手。

    而前线战果，也很快传了回来。

    一边是气势高涨的胜利之师，一边是死了丞相又折大将的萎靡军阵。

    张桂芳一战斩首万余人，大获全胜。

    回营后，这位前青龙关总兵那叫一个快活啊。

    昨日阵前杀了姜子牙，今日又杀了黄天化。

    甚至连逆贼黄飞虎都被他生擒。

    等西岐叛乱平定，自己回朝歌，那得是多少封赏啊！

    说不定王上高兴，就让自己当了新的武成王呢！

    主帅高兴，军营内将士们也同样是一片欢声笑语。

    反观西岐那边，气氛就截然不同了。

    城内一片愁云惨淡。

    伤病痛苦的哀嚎，和其他人的叹气声，始终萦绕在所有人的耳边。

    两日，两战。

    西岐死了丞相，死了黄天化，死了一万多精锐，还丢了个黄飞虎。

    在议事大厅中，西岐高层齐聚，但始终没有人开口说话。

    众人脸上，皆是一片凝重。

    造反谋逆，本是想推翻商汤取而代之，届时侯他们也会有更好的前程。

    可现如今呢？

    别说是去朝歌城了，他们连自家城门都出不去！

    就在众人愁眉苦脸时，门外忽然传来一道惊呼。

    “您.....您怎么过来了？！”

    “文王大人，您本就身体不适，可千万别再累着了啊。”

    一听文王二字，众人连忙抬头向门外望去。

    特别是姬昌和伯邑考二人，更是连忙起身，快步上前搀扶。

    “父王！”

    “这两日的事，孤都知道啦。”看着身边两个儿子，姬昌也不禁叹了口气。

    “是父王的不对，父王不该反啊。”

    姬昌痛心疾首，满眼愧疚。

    下至西岐的一兵一卒，上至这房内的每一个人。

    包括被杀的姜子牙、黄天化、哪吒、南宫适等人。

    众人皆是为助他而来，而自己呢？不仅没能还他们一个锦绣前程，甚至还要葬送了他们的性命。

    姬昌无颜啊！

    房间里的气氛，顿时陷入了悲痛的极点。

    但也就在同一时间。

    半空中，忽然传来一声嘹亮的高喝。

    “灌口二郎杨戬！前来相助文王！”

