
公历5、6月，正是神农山绿色最鲜嫩的季节，若雨天，云雾朦胧，形如仙境；晴天，到处翠色欲滴，当之无愧为人间最美的天然氧吧。

一阵微风拂来，芳香扑鼻。

看着背包客埋东西的乐韵眨了眨眼，望望蓝天白云青山绿树，默默的摸摸后脑勺，亲，她读书少，真的想不透那个人在干啥子！

男人并不知自己的行为给某位带来困挠，他小心的将土全部回填，又将树叶和枯草枝撒下去，再做细致的掩饰，将刚才动过的地方布置得与没挖前一模一样，转身离开。

那背包客“方便”完，走出怪石与树丛，背起扔在草坡路边的背包，又追上穿越者们的队伍，朝着前方进发。

看他走远，乐韵溜下巨石，猫着腰在怪石之间钻来钻去，从巨石后摸到男人藏东西的地方。

太阳已偏西，有丝丝缕缕的阳光斜照到怪石半腰，怪石底下光线明亮，而石头脚底的位置并不直接向阳，一天之中大概只有一小段时间能照到阳光。

铁皮石斛长在巨石之脚根下，附近长着蕨类植物和杂草，几块小怪石和几棵小树挡在它前面，成它完美的保护伞，经过几年的成长，石斛发展成好大的一丛，一些老枝枯死，新生的茎枝从枯枝里钻出来，苍苍郁郁，茂盛兴旺。

铁皮石斛花期4－6月，这个季节也是它的花季，如竹节似的茎杆光洁青翠，近顶端的叶片间挂满花骨朵，还有几枝枝条间开出几朵花，淡淡的香味，引来几只小蜜蜂。

“好久不见，老朋友，还记得我吗？”乐韵挤到巨石和小怪石之间，欢欢喜喜的拨弄石斛，七年不见，它还在，真是缘份哪。

拨开周边的草丛，在草丛里找到好几棵小小的铁皮石斛幼苗，应该是它的种子落地所生的后代。

乐韵不客气的挥着小锄头，一锄一棵，将小的挖走七八棵，留下五六棵作种，再兴高采烈的挖大铁皮石斛，挖个大圈，连泥土和残草树叶一起捧起来，用塑料袋子裹住根部，放回空间。

将铁皮石斛搬回自己的私人地盘，乐同学情绪激昂，挥着小助头往下挖，掏几下将男人掩埋的东西给挖出来，是个约有拳头大、用黑色塑料纸包裹得严严实实的四方物。

她不知道是啥，决定解开包装看看，如果是私人礼物类又对环境没影响的东西，比如有些人失恋了，会把恋人送的东西埋葬以遗忘记过去，若是那类东西可考虑又帮他放回原地，如果是会破环境的物品，必须得处理掉。

她正要拆，后背一凛，有人来了！

南天门一带本来就是探险旅游区，许多人不按常规路线走，自己按自己的喜好自由行，所以在哪个地方看见艰难爬行的驴友都不奇怪。

乐韵奇怪的是来的人不是自由漫游的那类，而是直奔怪石而来，甚至，还不是从一个地方来的，前前后后共有四拨人。

她为之震惊的是最先来的一个人已进入怪石丛，而她竟然没发觉，只能自我安慰是自己太兴奋，忽略外界的声响，所以没发觉有人摸近。

那些家伙究竟来干什么？

乐韵惊疑不已，为嘛一个个都朝这个地方跑来？感应到人越来越近，她也没时间看挖出来的是什么，将东西和小锄头一起丢进空间，收拾一下心情，不急不慌的走人。

夏季的神农山是片绿色的海洋，覆盖山体的植被青青绿绿，人走过去或者小动物经过，又或是风拂过，发出悉悉索索的轻响。

当乐同学闪人没多会儿，一个穿蓝色衬衫、戴墨镜，从露出下巴轮廊推测就知长得必定不差的青年，似灵猴般的一阵纵跃，也摸到巨大的怪石之下，他快速的检查四周，找到被挖了个坑的地方，将每个地方搜索一回，又灵敏的朝自己来的方向退走。

他所经之处也是之前埋东西男人所走过的地方，他走了不到三分钟，从另一个方向跃出一个戴着宽大墨镜，背着背包的男人，顺着人踏踩出的痕迹，也摸到怪石之下，看到被人挖过的地方，低低的咕咙一声，也把各个角落搜遍，一无所获，顺着被人踏出的路离开。

墨镜男子还没走出怪石丛，又有一个男人潜行到怪石之底，与前两人一样四处翻找一遍毫无所获，也极速离开。

第三个男人刚走没多会，从一个角落又钻出一个穿帽兜衫的男青年，同样，他也空手而归。

四个男人先后到同一个地方，做了相似的事，又从容离开，出现的方向不同，而出去时走的是同一条路，当一个一个的人从树丛和怪石相混的地方走出去，其他穿越者看到了也以为他们跑去入厕。

闪走的乐韵，没有闪去别的地方，闪回她的外挂空间里，愉快的放下背包，扛起锄头去花圃里种药材。

她今天一路赶往铁皮石斛生长处，路上也没忘搜索药材，遇到价值高的收走，普通类的不挖，挖到三种野生百合与党参，独花兰等，她不是在盗采药材，只是收集种子，在每个区域内每样挖三到五棵搬回空间种植做试验。

回到花圃，乐韵看到红薯藤蔓爬满地，绿油油的，前天插红薯，她偷偷的扔两扎回空间，怕被发现，没敢多扔。

昨天进山时挖到些药材昨晚全种下去，也长得郁郁青青的，百合和紫花地丁还开了花。

乐小同学赤着脚，扛着锄头走到一块从没种过东西的地里，刨坑，锄头是从家里偷拿的工具，不是种花种草用的小锄头，刨坑很给力，几下子就好了，先种铁皮石斛，将几棵种在一起，再去种百合和党参等。

种好药材，坐地埂上，用自己装的水洗净手，啃两个西红柿，终于想起那个背包客埋的东西，那究竟是什么好东东？

乐韵没事可干，从基石上捡起自己丢回来的那样东西，慢吞吞的拆包装，以满足自己追求真理的求知欲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021472"  chaptername="第三十八章  争夺">加入书签</a>
</div>
