    “小罗！分明就是你计算错误，麻烦你稍微计算一下传送距离好不好，这里虽然还处于直线上，但是和我们刚刚所处的地方不过几里啊！你这是传送么？这分明是爬！”

    “欺人太甚！橙子殿下您别拦着我，我今天一定要告诉这个不知好歹的丫头什么叫做以理服人。”被指责的那个精灵少女卷起了自己衣袍的袖口，大有一副你不道歉我就跟你没完的态势。

    被这位精通传送的精灵少女以橙子殿下称呼的精灵王女闻言有些无语，她伸手拦住了小罗说道：“行了行了…不管怎么说我们的方向没有错…小罗你别和她一般见识了，这里距离基克城已经不远了，先想想怎么进城吧。”

    “姐姐…我们快要见到他了吗？”身旁的女孩怯生生地拉了拉她的衣袖，粉雕玉琢的脸蛋看起来煞是粉嫩可爱，她模样看上去最多不过八九岁，身份却是和那位橙子殿下一般地尊贵。

    姜橙子闻言轻轻摸了摸女孩的脸蛋，柔声道：“是啊梨子…你马上就可以见到那个混蛋了。”

    她在说这话的时候语气有些咬牙切齿，眼神却是不自觉地柔和了几分，哪怕心底曾经有再多的怨气和不满，在这么多时日的分别之中都已经被消磨了大半，那个可恶的人类混蛋，在翡翠雪留下了很多，带走的东西却很少。

    坠明之森的人要自己把他带回去，可是姜橙子也不知道她能不能把那个叫宁渊的家伙带走——听说他的前女友为了找到他的踪影差点没把大陆掀开来扫一遍，这一回发现了他的踪迹后也是第一时间动身赶来。

    论得知情报的早晚，翡翠雪肯定是要早于天启军团的那个野蛮女人的，可是谁能想到自己还没到场，苏珈就已经先一步赶到，并且和月照协会的月照之灵一块大闹了一场，把裁决殿在基克城的布置彻底打乱。

    她究竟是怎么做到的？

    姜橙子看了一眼在旁振振有词地辩解为什么她们的晶卡定向空间跳跃会失败的精灵少女小罗，微微叹了口气，她好像知道了自己先发制人却被对手后来居上的原因了。

    “好了，继续准备下一次的跳跃吧，希望这一回不要出现在基克城的城防卫兵面前就好了。”姜橙子幽幽回道，尽管她们这一伙人出来的时候已经掩藏了自己的精灵族特征，但是气息这种东西是很难隐藏的，更别提这座城里还有她们的老仇人苏珈了。

    被别人发现还可以跑，要是迎面一头撞上了苏珈，那姜橙子就真的不知道自己带的这群歪瓜裂枣能挡得住她几秒了…怕不是一个照面就哭爹喊娘投降了吧？

    “橙子殿下您放心。”精灵少女小罗把贫瘠的胸脯拍得很响：“有我在呢，回头真见到了人类就由我来出面交涉好了，我连假名字都起好了，就叫罗莎莉亚，只要你们别乱说自己的名字，绝对没人能猜得出我们是翡翠雪的精灵族。”

    “对啊橙子殿下，我们现在都隐藏好了耳朵，除了名字和那些人类不太一样外，别的几乎没什么差别。更何况这里穷乡僻壤的，估计知道我们精灵族命名习惯的人都不多，只要躲着那个野蛮女人苏珈，我们就什么都不用怕了。”

    身旁的精灵少女们你一言我一语地七嘴八舌输出着自己的观点，还没等姜橙子拿出个定论来，原本小罗手里平静的空间轮盘忽然闪烁了片刻，一个光点亮起后又很快熄灭，这番变故让诸多精灵少女俱是一愣。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “空间轮盘显示…我们在基克城里的那座传送阵被启动了…”小罗说着说着舌头有些打结：“那玩意普通人类是不可能启动的…难道说基克城里有我们的同族？”

    “现在怎么办？那座传送阵被启动了之后有什么影响吗？”

    “没什么影响，倒不如说现在明确坐标了之后，我们可以直接跳跃到传送阵附近了，这个距离已经足够精确跳跃了…”精灵少女小罗脸色古怪道：“可是我想不通啊…为什么基克城里面的传送阵会被启动，那明明是我们精灵族的不传之秘啊…难不成是宁哥哥启动的？”

    “想不通就先别想了。”姜橙子道：“先去基克城，我们要找到宁渊再说。”

    她现在很担心基克城里是不是出了什么变故，倘若宁渊已经启动传送阵一走了之了，那她们这一行人千里迢迢的就相当于扑了个空。

    这是她无论如何也无法接受的，所以眼下最好的办法就是去看个究竟，然而还没等到小罗几人慌慌张张地开始准备新一次的定点空间跳跃，姜橙子的眼角余光就望见了薇薇安那张挂着恶魔般微笑的绝美脸庞，以及走在她侧前方面带冷笑的苏珈…

    ……

    “姓名。”

    “罗…罗莎莉亚…”被抓住的精灵少女学者颤抖着娇躯回答着薇薇安的话，她不明白眼前这个叫薇薇安的女孩明明漂亮得像个天使，可是此刻浑身的邪恶气质却不停地展露着她的恶魔本质，她很害怕被薇薇安问话，于是乎只好拼命地往身旁的族人身边蜷缩。

    这都什么事儿啊，带着王女殿下，出了空间裂缝，背着黑锅吵着架，突然就被麻匪给劫了！

    “我问的是你的精灵名字。”薇薇安一边轻轻触碰着这些精灵少女滑嫩的脸蛋，一面露出了若有所思的表情。

    “罗…罗姬。”

    她觉得自己快要被薇薇安给摸哭了，浑身颤ss抖得像个筛子，这辈子除了图书馆的老师学生之外很少和别人打交道的罗姬宁愿被那个看起来高冷的苏珈打一顿，也不愿和这个气质很恐怖的恶魔待上一秒。

    “你们是从哪里来的？”

    “翡翠雪…”

    “那个。”薇薇安指了指不远处被苏珈单独看护的两个精灵王女，饶有兴趣地问道：“你们的护卫呢？为什么她们俩姐妹会被我们这么轻易抓住？姜橙子和姜梨子她们怎么会只带你们几个就出来？”

    “护卫她们被偷偷甩在上一座大城池了…殿下说必须尽快赶到，否则一切就完了…”

    “……”

