    享受一番后，赵石再度拿出武侠万界超级通行证。

    这一次，他选择了天山童姥给虚竹带来梦姑李清露，想要让他破戒的时间点。

    赵石来到冰窖之中。

    恰好就见到天山童姥从西夏皇宫，把李清露给带了过来。

    “你是什么人！”

    天山童姥面色阴狠地瞪着赵石。

    这里可是她的大本营，突然出现一个陌生人，如何叫她不警惕？

    “嗯，过路人罢了。”

    赵石淡淡一笑，“巫行云，你的做法很危险啊。别人黄花大闺女，你怎么能随意左右呢？”

    听到赵石一下子道出了自己的本名，天山童姥瞳孔一缩，将李清露丢到一边，向着赵石杀来。

    天山折梅手！

    两人几乎同时使出天山派的绝学，但显然是赵石更甚一筹。

    天山童姥被赵石狠狠地拍飞了出去，爬起来的时候十分狼狈，脸色有些惨败。

    “你怎么会我天山派的绝学！”

    天山童姥内心掀起了惊涛骇浪。

    “这有啥，你大师兄无崖子都不是我的对手。别说是天山派的绝学了，我会的比你想象中还要多。”

    看着天山童姥，赵石眼神中不由地露出几分宠溺。

    毕竟，自己刚刚才得到巫行云和童飘云的侍奉啊！

    “你跟你自己玩吧。”

    心念一动，赵石将童飘云和巫行云召唤出来。

    天山童姥看到凭空出现两个一模一样的自己，更是一副见了鬼的表情。

    “怎么可能！”

    天山童姥觉得自己快要疯了。

    “行云，飘云，拦住她。”

    赵石下令，也没有什么废话，走过去将李清露扶了起来。

    这李清露好像也是李秋水的后代，姿色可称人间尤物，肌肤雪白，容颜绝世。

    赵石心中一叹，天山童姥这是在报复李秋水啊，把她的后代抓过来，让虚竹……咳咳。

    要知道李清露此时才十七岁，正是懵懵懂懂的年纪，天山童姥竟然……

    实在是过分，实在是太不正能量了，自己怎么能坐视不管呢？

    这次赵石接到的任务，就是阻止天山童姥的恶行。

    “对不起了，虚竹小老弟，你的媳妇要没了。”

    赵石心中一叹。

    虽然在原著剧情中，虚竹跟李清露最终是成为了一对神仙眷侣。

    但只能说，他们的关系实在是有些不正常。

    不多时，赵石将李清露带到了阳光之下。

    李清露知道是赵石救了自己，不由地心生情愫，芳心暗许……

    赵石离开万界的时候，也是将李清露发展成为了眷属。

    紧接着，赵石又选择下一个万界时空点。

    只见赵石来到大理无量山下。

    段誉和木婉清正在被人追赶，这次赵石的任务倒是很简单，那就是只要摘下木婉清的面纱，第一个看到木婉清的容颜就行了。

    就在危难关头，木婉清的面纱即将飘落。

    段誉瞪大眼睛，就要看清木婉清的容颜时，忽然眼前一黑。

    “？？？”

    就在段誉黑人问号的时候。

    赵石淡淡的声音响起：“猜猜我是谁？”

    “你谁啊！”

    段誉十分的郁闷。

    而赵石此时，已经看清了木婉清的容颜，并且和对方来了一个对视。

    木婉清显然是惊慌失措的，因为谁看见了自己的脸，自己就要嫁给对方！

    赵石这边，也忽然意识到。

    这个时间点的段誉，好像还没有跟自己节败，所以不认识自己。

    不好意思，尴尬了，段誉小老弟。

    不过说起来木婉清也是你妹妹，所以还是由老哥我来代劳的。

    咳咳，这个时候，段誉可不知道他是段延庆的儿子。

    “我要杀了你！”

    木婉清的第一反应，果真就是要杀了看见自己脸的男人。

    “这么多人在追杀你，你还想杀我？”

    赵石无语。

    只见他一掌拍出，直接一个亢龙有悔，将追杀木婉清和段誉的人全部给拍得东倒西歪。

    见到赵石如此恐怖的内劲和实力，段誉和木婉清都是张了张嘴，一下子说不出话来。

    不过木婉清的剑已经朝着赵石砍了下来。

    她此时的内心是不安和惶恐的。

    这个人这么厉害，自己竟然想杀了他，这不是自寻死路吗？

    不过此时想要收剑，几乎已经是不可能的事情。

    却见木婉清的剑砍在赵石的身上，只发出一声金属碰撞的声音。

    她的剑，断了。

    段誉的嘴吧张得大大的，仿佛下巴都快要掉到地上去了。

    这到底是什么高手，简直就是怪物吧！

    剑砍人只有人手断脚断的道理，哪有剑自己断了的道理？

    还是说，这位黑衣蒙面的妹妹的剑有问题？

    但是一想到赵石刚才一掌拍出的威力，段誉马上就摇了摇头，绝对是这个人太强了！

    “少侠武艺如此高强，婉清认了。妹妹曾经立下誓言，第一个看见我容颜的男人，是一定要嫁的，如果少侠不嫌弃的话……”

    木婉清侃侃而谈。

    段誉闻言，心中咯噔了一下，还有这种好事？

    说起来，若不是这个神秘的高手，第一个看见木婉清容颜的人，应该是自己才对啊！

    赵石得知段誉内心的想法，忍不住有些鄙夷。

    若是你第一个看见，那你就会被追杀一段时间，然后发现她是你妹妹！

    “如若少侠嫌弃，那婉清杀不了少侠，就只能自刎了！”

    闻言，赵石眉头一挑。

    好家伙，果然是真性情。

    他仔细打量木婉清，这也确实是个角色，只不过自己都有些审美疲劳了

    不过审美疲劳归审美疲劳，也就是没那么惊艳，美女还是很赏心悦目的。

    离开这个时空点后，赵石又多了一个眷属，木婉清。

    接下来是阿朱。

    周围场景变化，赵石已经来到一处园林。

    只见易容后的阿朱，与乔峰约见于此，为的是女偿父过，最终是死在乔峰的降龙十八掌之下。

    嘭！

    赵石刚到这里，就听见一声龙吟，阿朱已经被乔峰拍得内脏粉碎，骨头寸断。

    “好家伙，这么狠吗？”

    赵石不禁有些头疼，虽然自己医术了得，但是看到乔峰这么杀妹子，心里也是有些难以接受啊。

    很快，乔峰就发现了阿朱的真实身份，忍不住抱着阿朱痛哭起来。

    “别哭了，小老弟。”

    赵石上前，“哥来帮你们了。”

    说着，赵石直接运转内力，帮助阿朱护住心脉，又施展医术，使得阿朱起死回生！

    “大哥！”

    乔峰激动地冲着赵石一拜。

    而阿朱悠悠转醒，有些难以置信地发现，自己竟然没死。

