    定下来，把中天北极紫微大帝给李文的儿子后，其他的就好安排了。

    经过李文和群臣们慎重考虑，决定把东岳大帝的神位，分给东伯侯姜桓楚。

    其中原因有二。

    一、东伯侯姜桓楚，是第一个投靠李文的大诸侯，给李文的势力, 带来了很大的提升。

    二、姜家后人，全部都在李文手下效命，其子姜文焕，更是担任一位军团长，立下了不少功劳。

    有了这两个原因，相比于其他人而言，姜桓楚是最适合的。

    至于剩下的神位分配, 李文与众人讨论之后, 决定按功劳分封神为。

    第一批受封的，自然是亲近李文的人，后面才是商朝的人。

    经过众人三天的讨论，整个封神榜的名额才定下来。

    定下名额后，李文派人去跟通天教主讲了一下。

    对于李文把中天北极紫微大帝分给了自己儿子，通天教主是哭笑不得。

    不过他也明白，这是对李文和截教利益最大化的分配。

    随后，他便前往了紫霄宫，跟鸿钧道祖汇报结果。。

    得知这个结果的鸿钧道祖，只是闭眼与天道商量了一下，便同意了封神榜上的名额。

    其实就是不跟天道交流，鸿钧道祖也非常赞同这种神位的分配。

    李文把他的儿子封为中天北极紫微大帝，对天庭对人族而言，都是一种最好的交代。

    打个比方来说，要万一封神顶层位置没有李文亲信的人，那将来人族和天庭发生了冲突，想要调和起来，就有一定的难度了。

    可如果人皇的儿子担任了中天北极紫微大帝, 将来两方如果起了冲突, 这位紫薇大帝，就可以作为中间的撮合方，让两方心平气和的坐下来谈。

    这样的效果，也正是鸿钧要看到的。

    就好比一开始制定的紫微大帝人选，是伯邑考的效果一样，都是同样的道理。

    说白了，这個中天北极紫微大帝，象征意义比实际意义更大。

    至于李文想要打神鞭的要求，鸿钧道祖也没拒绝，直接从元始天尊那里要来给了通天教主。

    虽然对此原始有些不爽，但迫于鸿钧道祖的威压，也只能咬牙交出了打神鞭。

    得到了打神鞭，李文对封神这件事就更上心了。

    毕竟手持打神鞭的他，已经和手持封神榜的昊天，对满天诸神有了先天性的压制。

    打神鞭能打杀封神榜的神灵，这能威慑的那些神灵，在以后对待人族的时候要小心一点，否则，李文的打神鞭，就有可能落到他的头上。

    时间缓缓流逝，转眼就到了封神时间。

    二月二，上京城封神台。

    今天来这里的，除了李文和申公豹之外，并没有其他人。

    毕竟天下百姓记忆已经被更改，对于以前的事情，已经不记得了，如果把这事大肆宣扬，那前面封印记忆的功夫就白费了。

    而且李文也不想让自己的百姓，对这些神灵有着太多的崇拜。

    在封建社会，宗教其实对皇权是有很大的冲击的。

    有时候，普通百姓宁可相信满天神佛，也不会相信国家的统治。

    所以在这一方面，李文是十分警惕。

    他虽然明面上没有禁止朝拜神灵，但也没有支持过。

    在大典的时候，朝廷上下祭拜的也只有人族先祖，没有其他乱七八糟的神殿出现，哪怕就是三清也没有。

    换了一身新衣服的申公豹，红光满面的手持令旗，大步的登上了封神台！

    “奉道祖之命，众神循序归位！”

    走上封神台的申公豹，先是对着坐在一边观礼的李文行了一礼，在李文微笑点头之后，才起身大声敕命。

    话语落下，申公豹手中令旗往封神榜上一挥，无数真灵从封神榜中飞出，落到了封神台的台阶上等待着封神。

    等众人站好，姜子牙一挥令旗，大声道：

    “唐王长子李兴，心善存孝…………”

    接下来，申公豹一脸敬佩来了一大段长长的夸奖。

    准备封神众人，看了看正被云霄抱在怀里的小家伙，又看了看一脸欣慰的李文，嘴角一阵狂抽。

    这申公豹拍马屁的功夫，不是一般人能比的。

    一个还不满一岁的孩子，愣是被他夸的天上少有地上绝无，好像没有这家伙，就是天地最大的损失一般。

    特别是阐教之人，各个脸色难看。

    要知道，按照他们一开始的计划，这个中天北极紫微大帝，可是要分给伯邑考的。

    把自己能说的好话全部说了一遍，申公豹深吸了一口气，大声道：“奉道祖之命，封李兴为中天北极紫微大帝，但考虑尚未成年，暂时只挂其职，待百年归天以后，再归神位！

    令加管理十八层地狱，幽冥地府之职！”

    话落，申公豹手中令旗一挥，一道灵光从封神榜中飞出，在云霄怀中的小家伙额头上，烙下了一个紫色的印记。

    “好！”

    随着封敕完毕，截教众人纷纷大声叫好，然后就是一阵恭贺声。

    看着给李文云霄等人到贺的截教中人，站在一旁的阐教之人，各个冷眼旁观。

    不过，这当中也有例外，那就是站在玉鼎真人身后的杨戬。

    谷崞

    说实话，他一来到这里，就想去看看被云霄抱在怀中的那个小家伙。

    按照李文对他讲的，这个小家伙可是还要喊他一声舅姥爷。

    只不过碍于自己师父和同门人在身边，他也只能强忍着。

    等申公豹封完小家伙的神位，他在心中也是默默的恭贺了一声。

    心想着以后谁要敢难为这个小家伙，他杨戬绝对饶不了对方。

    “我说你们有完没完，再这样下去，时间都要浪费了。”

    实在看不下去的金吒，没好气的提醒了一声。

    “关你屁事，不服气，过来干一架。”

    同样看对方不爽的灵牙仙，不屑的翻了个白眼，挑衅道。

    “你…”

    “好了好了，莫要惹事！”

    心中也有些不爽的杨戬，走上前拦下了金吒。

    当然了他并不是不爽灵牙仙，而是不爽金吒。

    “哼！”

    被拦下的金吒，冷哼一声，瞪了灵牙仙一眼，转身回到了自己的位置上。

    “咳咳，各位道友，差不多就行了。”

    见到两方差点起了争执，主持封神的申公豹咳嗽了一声，隐晦的提醒众人赶紧回去。

    对申公豹，众人也算给了点面子，纷纷返回了自己的位置。

    “奉道祖之命，封姜桓楚五岳之首，管理天下土地山神！”

    对于姜桓楚的权利，李文稍微更改了一下，把管理十八层地狱幽冥地府的职权，改成了天下土地和山神。

    毕竟好东西，要自己人留着。

    “封云霄为斗姆元君！”（肉身封神）

    “封比干为文曲星！”

    “封帝辛为天喜星！”（死后继归位）

    “封赵公明为武财神！”（肉身封神）

    “封闻仲为九天应元普化天尊！”

    “封杨戬为清源妙道真君！”（肉身封神）

    “封哪吒为三坛海会大神！”（肉身封神）

    “封十天君为……”

    随着申公豹令旗每一次挥出，便有一位真灵加封成功！

    很快，随着时间流逝，一位位神灵被赐封完毕，去了天庭。

    随着一个个真灵消失，封神台上只剩下了抱着孩子的李文，和手持令旗的申公豹，以及站在那里，从头到尾没发一言的姜子牙。

    看着这个与自己斗了一辈子的姜子牙，如今落到了自己的手中，申公豹心中却是没有任何兴奋的感觉。

    “封姜子牙为分水将军！”

    看着面无表情，站在那里的姜子牙，申公豹平静的一挥令旗，宣布了对其的分封！

    姜子牙没说话，只是抱拳行了一礼，便消失在了原地。

    而同时，封神榜化作一道灵光，飞向了天空，消失不见。

    “唉！”

    看着空荡荡的封神台，申公豹突然叹了口气。

    “怎么，后悔没给自己留个位置？”

    抱着已经睡着的儿子，李文笑呵呵的走上前来。

    “并无后悔，想必大王已经给我安排好了。”

    李文满意微笑。

    “小儿年幼，有很多事情不懂，以后还希望你多多辅佐他！”

    李文的意思，你虽然没有神位，但在将来你代表的却是中天北极紫微大帝。

    “谢大王！谢紫薇大帝！”

    申公豹也十分识趣的拱手道谢。

    “走，今天心情不错，回去陪孤王喝几杯。”

    心情非常好的李文，便要带着申公豹去喝酒庆祝。

    “轰隆隆隆！”

    可当他二人刚走下封神台，整个天地间，突然传来了一声震耳欲聋的轰鸣。

    紧接着，一股李文十分熟悉的气息，瞬间充斥整个天地。

    “魔族！”

    确定了这股气息，是自己想的那个，李文有些惊愕的抬头看向了天空。

