    全球旅行？还旅行的什么毛线！再旅行下去，指不定家就没了。

    大古与丽娜连夜赶回了远东总部基地，直奔了总监的办公室。

    即使已经深夜十二点，可是总监的办公室的灯光依旧还常亮着。

    两人敲门后打开大门看到的正是还在处理各种文件的周宏。

    “稍等一下，让我先处理了这些。”周宏的头也没有抬起轻声的说道。

    丽娜与大古也都没有说话，默默的就站在一旁等待着周宏处理文件。

    在等待了约莫十几分钟后，周宏总算是处理完了手上的一些工作, 他转过头就看到了两人。

    “哟，终于舍得回来了。”周宏打趣的说道。

    丽娜嘟着嘴，不满的说道:“还不是某个家伙打电话过来恐吓我们，要不然我们的旅行还有起码六个月的时间呢。”

    听到六个月的时间，周宏脸上笑容逐渐的消失。

    “这次希望你们两个回到作战序列，有紧急的任务要交给你们两人。”

    严肃的语气让两人本能般猛的站直了身子，认真的聆听着周宏指派的任务。

    “泽井总监与吉冈局长演的戏已经被拆穿了，吉冈局长手下一批人开始不满, 想要以自己的方式去守护地球。”

    “他们想要控制奥特战士，用制造出来的奥特战士来守护地球。”

    “这是不可能的事情。”大古肯定的说道。

    变身过奥特战士的他清楚的知道，错误的心使用光的力量，绝对不会有什么好的下场，正如正木敬吾一般，将会被黑暗所吞噬。

    奥特战士也是心的战士，仅仅只是躯壳的奥特战士仅仅只是强壮的纸老虎罢了。

    周宏肯定的颔首道，“没错，注定将会失败。”

    “连正木敬吾都无法正确的使用这份光，那些家伙可比不上正木敬吾这个天才。”

    大古赞同的点头。

    如果不按心的力量来说的话，就算是才华横溢的这个世界，能够比上正木敬吾的也没有几个人。

    “重点不在这里，阿宏，露露耶遗迹现在是什么情况。”

    相比起这方面的事情，丽娜更关注于周宏嘴里说的有关于迪迦老婆的情报。

    然而在大古与周宏略显玩味的眼神下，丽娜的脸颊上浮起几片红霞，“露露耶遗迹毕竟是加坦杰厄生存的地方, 我们怎么小心都不为过吧？”

    两人理解丽娜的想法，但是不说破。

    “人类有着光明的一面, 可以化成光，也有黑暗的一面可以给黑暗提供力量。”周宏悄然的介绍道，“露露耶遗迹之中沉睡着许多的奥特战士。”

    “光与暗都交织在那个地方。”

    “光的巨人，又或者是黑暗的巨人。”

    “手底下的那批人想要从挖掘遗迹之中能不能够得到一具巨人的石化雕像什么的。”

    周宏从文件夹之中取出了F计划的更为详细的报告单，丽娜和大古一目十行的很快就看完了报告单。

    “经历过加坦杰厄的摧毁，光之巨人的石像在露露耶遗迹之中绝大多数都是残骸，而黑暗巨人则保存的几乎完整。”

    “已经过了三千万年的时间。”

    “卡蜜拉其实依旧还是石像的模样。”周宏解释道，“但是人心中贪婪的黑暗欲望，会是让她们苏醒的最好力量。”

    “卡蜜拉？她是迪迦爱人的名字吗？”丽娜追问道，并用手拦住了想要开口说些什么的大古。

    周宏点了点头，随即郑重的说道，“对于丽娜你来说可能有一点不公平，但是如果你同意的话，应该可以避免一场灾难。”

    虽然周宏并没有详细说明同意什么，但是两人都明白他说的是什么意思。

    事情稍微的有点离谱起来，总监的办公室之中的气氛也古怪起来了。

    丽娜的脸上阴晴不定，但是她的双拳逐渐的握紧了。

    给自己老公找个伴侣可以避免灾难拯救无数人的生命，怎么这种事都能够让大古撞上？

    大古缩了缩头，小心翼翼的稍微往后挪动了一下身子, 将自己的存在感降低到最低。

    “对了, 大古你是怎么想的。”周宏突然仿佛想起他般的说道。

    大古内心咯噔一声，看着一脸严肃但是嘴角藏不住笑意的周宏，嘴角微微发苦。

    “迪迦的迪迦，大古是大古。”大古郑重严肃的表明了自己的态度。

    丽娜微微点头，对大古的态度九分满意。

    “事情不会这么简单的啦。”

    大古顿时转过头，瞪大了双眼，一副总监何苦害我的表情。

    周宏没有理会这个人生赢家，轻声的开始叙说道:“迪迦原本是黑暗的巨人。”

    “！”一开口就是震撼人心的新情报让丽娜与大古两人同时的瞪大了双眼。

    “与卡蜜拉是恋人的关系，却在后来被幽怜拐到了光的阵营。”

    “卡蜜拉没有憎恨迪迦背弃阵营的行为，她所憎恨的仅有——迪迦为什么没有带上她一起，这样的一件事。”

    “带着这份爱与恨的交织情绪，沉眠了三千万年。”

    “直至今日，我想就算是苏醒了，她也依旧是这样想的。”

    “只要大古一句‘卡蜜拉跟我一起变成光吧’就又大概率的事情能够解决这次的事情。”

    这种深爱着迪迦的女人，让丽娜止住了呼吸。

    至于那两跟班？

    从未想过要变成光，性格还这么残忍，以杀害人类为乐，自然就由本总监亲自试试他们的斤两。

    “超古代并不是现在的一夫一妻制度，所以丽娜你也不用担心卡蜜拉对你有什么意见。”周宏的话差点把丽娜气笑了。

    但是丽娜也不知道该说什么。

    毕竟是卡蜜拉先认识迪迦的，也是他们先相爱的。

    “对了，根据桐野的未来视，卡蜜拉无论是变身后还是变身前，都是一个大美人哦。”

    周宏右手锤在左手手心，发出“啪”的一声，脸上挂着突然想到了什么的一副表情。

    周宏是不是突然想到的，大古不知道。

    眼角余光看到丽娜越发难堪的脸色，大古只觉得自己离被撕成两半越发接近。

    ps:求票啊.......

