
　　面对天煞真君的质问，玉姹魔君只是冷笑一声，直接就带着胡青青原路返回，虽说此行收获不大，但她不会拿身家性命去闯镇天大阵这种传说级的阵法。

　　“师尊，罗修他……”胡青青有些担忧的看着罗修在镇天大阵中渐行渐远的背影。

　　“青青，你真心喜欢他吗？”玉姹魔君微笑着说道。

　　听闻此言，胡青青的心情有些复杂，她很想说我不喜欢罗修，我是爱他的。

　　只是这种话，在师尊的面前却也难以启齿，而他心情复杂的原因，却是因为她能够感觉到，罗修对自己，并没有那种情感。

　　甚至她在自己心中所认定的爱，也不知道是不是所谓真正的爱情，也或许在他传授天魔真解给自己，后来又在封王秘境内保护自己的那一刻起，她就爱上了这个男人。

　　只是这份感情，真的能有结果吗？

　　玉姹魔君看到了胡青青脸上的犹豫，笑着说道，“这件事情你要询问自己的本心，如果你真心的喜欢他，而他也喜欢你的话，那么师尊便会拼尽全力也要为你保下他来。”

　　“师尊，我……”胡青青知道师父的意思，如果只是他喜欢罗修，而罗修不喜欢自己的话，那么师尊肯定不会出手相助。

　　“这个年轻人很出色，但却出色的有些过头了，他能够闯入镇天大阵，身上必有大秘密，天煞真君和烈焰真君那些人不会放过他。”玉姹魔君沉声说道。

　　想要在数位九等神魔的威胁下保住罗修，即使是玉姹魔君也并没有多大的把握，即使能够成功，她也要付出一些代价才行。

　　“师尊，求你保住他的性命！”胡青青的目光中透出一丝决然。

　　……

　　行走在镇天大阵中，罗修以青天神碑与紫霄炼天炉化解镇压之力，又运转无相之道吸收炼化此地蔓延的轮回气息，原本刚突破不久的七等神魔境修为，在这种逆境之中稳步的提升着。

　　蓦然，他听到了后方传来的轰鸣，不用眼睛去看就知道那些个九等神魔不死心，合力催动七宝神树冲入镇天大阵，但却被镇天大阵镇压的毫无反抗之力。

　　因为同时闯入镇天大阵的九等神魔足有七八位，这些人又合力催动七宝神树，发挥出了近乎媲美九等神王的威势，因此他们刚进入大阵，立刻就被镇天大阵判定为九等神王的级别。

　　一尊九等神王进入镇天大阵所要承受的镇压之力强大到了不可思议的地步，只是一瞬间，七宝神树就咔嚓碎裂，出现了裂痕，几位九等神魔齐齐口喷鲜血，脸色苍白。

　　“快逃！”

　　天煞真君等人骇然失色，但此刻想要逃回去却是有些迟了，当场又有三位九等神魔被瞬间碾死，其他人纷纷拿出各自保命的手段和底牌，最终也只有天煞真君，烈焰真君等四个人逃了出来，但也受创颇重。

　　不知又过去了多久之后，罗修终于来到了轮回的近前，这尊轮回巨大无比，抬头望去，竟是看不到尽头在哪里。

　　第八代轮回主武道意志所化的轮回，其中凝聚了海量磅礴的修为之力，也是凝聚了纯粹至极的轮回之力，这股力量绝对不比罗修在九鬼山见到的裂天之力逊色多少。

　　当初他还未突破七等神魔之前，在九鬼山的最深处与龙珏联手这才收取了一小部分裂天之力炼入了肉身之中，如今他的实力飞跃到了一个更强大的地步，这让罗修便对此地的轮回之力，动了念头！

　　轮回之力，与他此前炼化的轮回气息，那可是截然不同的，如果将轮回之力比喻成美食，那么轮回气息不过是美食散发的香味，怎么可以相提并论呢？

　　不过罗修倒也没有急着动手，当务之急是先要找到这镇天大阵之中，是否有离开这里的通道和传送阵。

　　寻觅了良久，罗修的眉头皱起，因为他完全没有找到任何离开的方法，巨大轮回的周围，除却数万根镇天大阵的石柱，一切都空荡荡的，别无他物。

　　这意味着，他若要离开此地，就必须原路返回，从石门离开，而在镇天大阵的外面，还有数位九等神魔级强者虎视眈眈！

　　罗修的眼睛微微眯起，嘴角泛起了一丝笑意，想到了刚才数位九等神魔联手闯入镇天大阵的场景。

　　“九等神魔陨落了数位，各自强大的法宝神兵也都有所损坏，只剩下了天煞真君等四位强者，而且都受了重伤没有恢复！”

　　罗修的目光遥遥望向镇天大阵的外面，看到天煞真君等人都盘膝打坐，运转功法吞服神丹，恢复自身的伤势和损耗的修为。

　　修为达到七等神魔之后，罗修自信已经具备了与普通九等神魔正面抗衡的能力，这个时候他若冲出去的话，天煞真君这些人必然挡不住自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽说现在是个离开的好时机，但若来到这里不拿走点什么，也枉来这么一趟了。”

　　罗修的内心有些纠结，他很想收走一部分轮回之力，却又担心天煞真君那几个人在这期间恢复了修为实力，到时候他想要闯出去的难度就会增大。

　　“也不知道胡青青是否炼化了洞府令牌。”

　　罗修捏了捏额头，最终还是做出了决定，轮回之力是必须要弄到手的，唯有将轮回之力炼化入己身，才可以让他推衍参悟出更多轮回的奥秘。

　　就如同他的身体之所以杀伐惊人，抬手便可轰碎八等神器，就是因为当初炼化了裂天之力，让他的身体具备了裂天道韵的功效，撕裂粉碎一切。

　　而轮回的道韵是什么？轮回的道韵便是掌控天道，掌控生死时空！

　　这种掌控，与单纯的演化修炼生死时空法则不同，更加的强大！

　　念想至此，罗修拿定了注意便不会再做犹豫，抬手取出犁天剑，一道飞仙神通，就朝着前方巨大的轮回斩去。

　　在轮回之力的影响下，近乎感受不到时间的流逝，罗修也不知道已经过去了多久，他收取到的轮回之力，只有三道，每一道也就跟头发丝差不多粗细，少的可怜。

　　镇天大阵的外面，天煞真君几人身上的气息越来越强，伤势和修为都在稳步的恢复中，这让罗修明白，他不能继续等下去了。

　　九等神魔他已不惧，但如果天煞真君这些人实在是觉得素手无策之后请来更厉害的强者，对他来说绝不是什么好事。

　　挥手铭刻阵纹，将三道轮回之力封印在紫霄炼天炉中，罗修当即起身原路返回，走向镇天大阵之外。

　　“刷！”

　　天煞真君四人纷纷睁开双目，然后就看到了罗修的身影，一步步的从镇天大阵中走出。

　　“小辈，没想到你居然还有胆量出来！”

　　烈火真君的脾气最为火爆，他第一个冲了上去，无尽烈火汹涌，化作神龙，咆哮狰狞。

　　然而罗修却岿然不动，紫霄炼天炉顷刻间，便将所有的神火尽数收入神炉之内，吞噬的干干净净。

　　与此同时，天煞真君几人也都纷纷杀了上来，玉姹魔君看到这一幕，刚要出手相助，脸上的表情却是瞬间凝固，手上的动作也停了下来。

　　只见在四位九等神魔级强者的围攻之下，罗修淡然从容，无论是紫霄炼天炉还是青天神碑都是防御无双，尤其是他以无相之道演化青天之力生生不息的道韵，即便是四位强者强攻破开了防御光幕，裂开的光幕也会以肉眼可见的速度愈合。

　　罗修并没有与四位九等神魔纠缠的打算，同时催动紫霄炼天炉和青天神碑两大至宝，以他的修为根本吃不消，无法长久维持。

　　于是他运转空间与速度双重规则，顷刻间化成一道遁光，冲向石门的所在。

　　罗修化成的遁光从玉姹魔君的身边呼啸而过，她并没有出手阻拦，脸上依然还挂着吃惊的表情。

　　“青青，这个罗修到底是什么来历？他竟然已经有了可以抗衡九等神魔的实力？”由不得玉姹魔君不吃惊，七等神魔却能与九等神魔比肩，这实在是太惊世骇俗了。

　　“我……我也不知道，他一直都很神秘。”胡青青心中有些犹豫，但终究还是没有说出生死珠的事情。

　　而且她对于罗修身上的秘密，也仅限于知晓他的身上有轮回道盘碎片所化的异宝，其他的一概不知。

　　罗修的速度很快，从石门中出来之后，他就看到了第三层空间的洞府令牌并没有被任何人炼化，不过此刻他也没有时间去炼化了，因为天煞真君等人穷追不舍的追杀过来了。

　　没有任何的犹豫，罗修很快就离开了这座神塔，这座神塔也是一件九等神器级的宝物，只是这一切，都已经跟他无关。

　　至于第八代轮回主的封印之地，罗修倒也并不担心，就算是天煞真君将消息带回各自的圣地，那镇天大阵即便是至尊也要止步！

　　从秘境出来的时候，罗修看到秘境的入口处聚集着各方圣地的大量强者，他瞬息化成遁光消失在天际的尽头，而各方圣地的强者还没明白到底是怎么回事。

　　直至气息被锁定的感觉消失，罗修这才停了下来，找到一处僻静之地铭刻隐匿阵法，藏身起来。

　　这个时候，罗修才开始整理自己此行的收获，其中本源紫晶的数量最多，整整一座紫晶山，被他收走了七成，数量多的吓人，基本足够他在七等神魔这一境界的修炼所需了。

　　此外还有他在神塔中得到的几件九等神器，吞噬炼化这些宝物中蕴含的精气，可以让他的肉身战体再进一步。

　　尤其是三道轮回之力，别看只有头发丝粗细很不起眼，但蕴含的能量却极其的惊人，尤其是轮回道韵的奥秘，更是连至尊级强者都要心动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十章 摆脱困境免费阅读。https://xs.23sk.com 