
陈子庚这个八岁大的孩子，想到了一桩事，突然激动的喊阿姐。

待他那阿姐转过头看向他时候，陈子庚就怔住了，觉得这话不知该怎么说，说不好要挨打，而且美梦也会跟着烟消云散。

谢良辰道：“怎么了？”

陈子庚稳住心思，他阿姐聪明，一双眼睛能将人看穿，立即看出他的古怪。

心里想着，陈子庚抬头与阿姐对视，可扛不到片刻就败下阵来，幸好他心思敏捷，心念一转道：“阿姐，昨日有人去二叔家，要给玉儿姐说亲。”

谢良辰还以为什么事，笑着道：“春耕的时候，还有媒人登门？”

陈子庚道：“听说就是春耕时看上的，觉得玉儿姐能干，性子又好，生怕许诺了别人家，就赶着让媒婆前来。”

谢良辰没听陈玉儿提及这桩事。

谢良辰道：“你玉儿姐比我还小几个月，说亲也不着急。”

陈子庚镇定自若地道：“媒婆说玉儿姐这个年纪别说定亲，许多都嫁人了。还说男方家不错，镇州城里买了屋子，家中也有些田地。”

说完陈子庚拉住阿姐的手：“阿姐，你觉得呢？这样的好吗？”

谢良辰道：“你说男方家境配玉儿好不好？”

陈子庚点头：“黑蛋很担心，拉着我说个不停，虽然舍不得玉儿姐，可玉儿姐将来还是要嫁人的。”

的确是有这样一桩事，只不过陈子庚已经劝说了黑蛋，有二叔和二婶做主，不会委屈了玉儿姐。

现在陈子庚与阿姐提及，其实是想要探听一下他阿姐的心思。阿姐也十五岁了，虽然与苏家退了亲，将来还是要嫁人的，就像他长大了得娶妻一样，有些事早些打算更好。

谢良辰怎么也猜不到，阿弟这个七岁的孩子，操着七十岁的心。

谢良辰道：“说亲不能只看家境，还要看对方的品性，人品端正才是最重要的。”

陈子庚心里思量着送阿姐回来的宋将军，宋将军十几岁入军营，一直守着关隘，击退了辽人，在镇州为百姓做主，人品再端正不过。

陈子庚接着道：“我听媒婆说要门当户对。”

谢良辰笑着点头。

陈子庚今晚问题尤其多，见到这抹笑容追问道：“阿姐是什么意思？”

谢良辰道：“门当户对说的也没错，不过要看如何衡量，是要看身份门庭，还是比银钱富贵，或者学识胸襟，志向远见，每个人看的不同，无法说清，双方觉得好，就是门当户对。”

陈子庚胸口热血翻涌，宋将军觉得陈家村好，陈家村的人也觉得宋将军好，不知算不算门当户对？

陈子庚道：“我们陈家村将来也不会差，无论是什么人都能比得。所以将来阿姐说亲也是一样，只有人比不得我阿姐，没有我阿姐配不起的人。”

谢良辰一怔，怎么突然提到她身上。

陈子庚接着道：“不过阿姐说的门当户对……却不好说，怎么才能知晓那些？媒婆说一说就行吗？万一成亲之后发现不对，又该怎么办？”

谢良辰早就知道阿弟早慧，却没想到这次阿弟想得这么深，是啊，大多数婚事还不是这样，父母之命媒妁之言，就像她与苏怀清，一早就有了婚约，不知彼此是个什么样的人。

陈子庚沉默了半晌道：“我觉得这样不好，阿姐不能寻那样的人。”

谢良辰笑出声。

陈子庚认真地道：“我觉得阿姐该寻一个自己觉得好的，能亲眼瞧见，知晓对方什么模样，然后才有能谈婚事，这样嫁过去之后阿姐就不会害怕，我和外祖母也不会跟着担忧。”

陈子庚说着突然像明白了什么似的：“怪不得黑蛋说玉儿姐不愿意谈亲事，如今在陈家村多好啊，若是嫁到不好的人家，后悔都来不及。”

不等谢良辰说话，陈子庚急着道：“所以阿姐不要信媒婆说的话，还是要自己相看。”

谢良辰伸手捏了捏陈子庚的鼻子，这话让长辈和先生听了，说不得陈子庚就要挨打。

姐弟两个说着走到了家。

陈老太太在门口瞧见了外孙女和孙儿，忙上前道：“这么晚才归家？”

谢良辰还没说话，陈子庚先道：“阿姐去与宋将军说话了，刚刚宋将军将阿姐送回了村子，看到我接了阿姐，宋将军才离开。”

谢良辰张着嘴，该说的话都被阿弟说完了，换做她，她不会说的这么仔细。

“饭都做好了，”陈老太太道，“快去洗手吃饭。”

祖孙三人坐在屋子里用饭，陈子庚发现阿姐筷子动得很慢，好不容易才磨蹭着将面前的稻米饭吃光。

春耕之后，大家比平日里都吃的多了，阿姐这是怎么了？

趁着陈老太太起身去灶房，陈子庚低声道：“阿姐，你是不是在宋将军那里吃过饭了？”

突然被阿弟拆穿，谢良辰一怔，灯光下眼中神采闪烁。

谢良辰定了定神道：“没有。”

明明就是吃过了，为何要骗人？先生说过光明磊落的事，不怕人问，也不会遮掩。

陈子庚就像抓住了些什么，好似阿姐有些不同，七岁的小娃却懂得见好就收的道理，收起自己的笑容，继续低头扒饭。

吃了饭，收拾好了，谢良辰又在灯下理账目。

陈老太太打了几个哈欠，着实撑不住了，开始撵外孙女、孙儿上炕睡觉。

谢良辰躺在炕上，忽然有些睡不着，脑子里不知盘算些什么，一会儿是宋羡画的那些舆图，一会儿又是嘉慧郡主，然后变成了陈子庚问她的那些话。

“阿姐。”

在陈老太太的小呼噜声中，陈子庚低声道：“阿姐睡不着？”

谢良辰应声。

陈子庚道：“阿姐在想什么？与我说说，我们说一会儿就能睡着了。”

说着陈子庚的小手越过陈老太太去捉谢良辰。

谢良辰伸手拍在陈子庚手背上，打得一点都不重：“快睡觉。”

陈子庚道：“阿姐，我许久没与宋将军说话了，你们今天说了些什么？”

谢良辰皱起眉头，翻了个身不去理睬陈子庚，她好好的阿弟怎么突然变成了磨人精，在她耳边不停地喊“宋将军”。

谢良辰思量着，脑海中再次浮现出那张舆图，也不知道为什么宋羡给她看得舆图上还画着一轮明月。

如果她没看错的话，是有意画上去的，皎皎明月，就似如今窗外的那一轮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69377438"  chaptername="第二百零九章  烦人精">加入书签</a>
</div>
