    恐怖的意志，虽然一扫而过，但是在陈朽身上，停留的时间颇长。

    这一刻，陈朽感觉到了自己身上的所有秘密，都被这个恐怖的意志，一扫而光，让他在这股意志面前，赤果果的，没有任何的隐私而言。

    但，就在恐怖的意志，想要窥探陈朽灵魂深处最为核心的部分的时候，这一刻陈朽的灵魂之中，一股恐怖的金色光芒，从陈朽的脑海深处散发出来，随后在瞬间就覆盖住了陈朽身上所有的地方，让陈朽隔绝了所有一切的窥伺。

    直到这一刻，那股恐怖的意志，才缓缓的退去，一切都似乎没有发生一般。

    虚空之中，只剩下了拿到无比恐怖的杀戮之矛，此刻经过了刚刚那股恐怖无边的意志灌输之后，整个杀戮之矛就像是被重新唤醒一般，这一刻散发着一股恐怖的气息，其杀意冲天，无尽的锐利之气息，这一刻将虚空之中的空间都刺穿，可见其锋利之处。

    而此时，一直被云华公子默念的咒语，也终于停止。杀戮之矛巨大无比，无尽的金色光芒和威压，此刻悬浮在了虚空之中，牢牢的笼罩住了云华公子的身体，让云华公子如同是万邪不侵，屹立于当世。

    “陈朽，你永远无法、理解，一个神之兵器的恐怖。今天就让你见识一下，我们云华宗真正的秘宝，杀戮之矛真正的威力吧！”

    这一刻，云华公子的眼神之中满是高傲之意，此刻他轻轻的朝着前方刺去，顿时无尽的能量，开始朝着杀戮之矛聚集而来，在虚空之中形成了一道恐怖的能量旋涡，源源不断的朝着杀戮之矛涌去。

    而虚空之中那道巨大的杀戮之矛，此刻还在不断的延伸着，变得如同山岳一般恐怖，宛若不周山临世，将上方的大片虚空遮挡，这一刻陈朽所在的地方全部被这巨大的杀戮之矛所笼罩。

    陈朽的眼神很是凝重。

    如果单单以他仙王初期的境界，完全可以和云华公子仙王后期的实力一战，这一点陈朽没有任何的畏惧。

    但是，他头顶这个杀戮之矛，很显然就是刚刚那个无边强横意志主人的兵器，此刻落到了云华公子的手中，更是让云华公子如虎添翼，这一刻强大的束缚力，牢牢的困住了陈朽的身上，让陈朽感觉到了难以动弹。

    “死！”

    这时候，虚空之中传来了云华公子淡漠的声音，这一刻陈朽感觉到了虚空之中那座堪比不周山的恐怖的杀戮之矛，陡然之间从高空之中开始刺穿下来，一股无与伦比的杀戮之意，正对着他的身体，牢牢锁定着他的灵魂和身体。

    “轰隆！”

    这一刻，陈朽被无尽的杀戮之意和能量所包裹起来，他在恐怖的束缚之中，艰难的运转起来了大吞灵战体，两只手朝着虚空之中的那道恐怖无比的杀戮之矛抓住。

    “噗嗤！”

    在这股强大的杀戮之矛的杀意之下，陈朽身上，即便是有护体的金光，有东皇钟，也被杀戮之矛刺穿了，此刻他手中的血液，如同水流一般，猛然之间喷出。

    不过，即便是手部受伤，陈朽的脸色，也没有任何的动容，他的手掌牢牢的抓住了杀戮之矛的矛尖，让虚空之中的杀戮之矛，无法刺穿到他的身体之中。

    “嗯？看来你有至强的防御之物，不过在杀戮之矛的最强攻击之下，一切都是那么的脆弱。既然你选择和我为敌，那么就由我送你一程吧！”

    云华公子此刻脸上浮现出来了高傲之色，他背后的八大圣胎，这一刻似乎得到了杀戮之矛能量的滋养，竟然越来越恐怖，让云华公子看起来更加的不凡。

    “本源之法，给予我力量！”

    云华公子这一刻手中捏出了一个无比古怪的印记，顿时身后的圣胎的能量开始沸腾了起来，无尽的力量，再一次的经过了云华公子的身上，传递了虚空之中的杀戮之矛中，让虚空之中如同太古神山一般大小的杀戮之矛，更加的恐怖了，这一刻牢牢的压制住了陈朽，让陈朽彻底的陷入到了杀戮之矛的压迫之中。

    当望着陈朽和云华公子之间的对抗之后，诸多在附近围观的生灵，此刻眼神之中充满了无比的骇然之色。

    此时虚空之色的无尽法则已经被两个人交手的法则波动扰乱，能量更是被陈朽和云华公子交手时候抽空，让附近空间的次元，都已经短时间内干涸，而且这片空间变得极其的不稳定，随时都有可能会出现新的空间黑洞，散发出恐怖的空间风暴。

    “怎么可能，他们两个一个是仙王高阶层次的强者，而另一个只是仙王初期的强者，但是两个人现在所造成的破坏，却是已经和仙尊相媲美，真不知道这两个妖孽是如同做到的。”

    站在一旁的诸多生灵，望着虚空之中的种种异像，这一刻全部傻眼。

    “有些人，不能以常理来论之。这云华公子，本就是云华宗的种子选手，是从小就被云华宗培养，悉心教导的无上宗主人选，其修炼的本源仙尊之法，更是云华宗的镇派之法，普通的仙王，只有一个圣胎，但是云华公子修行圆满的时候，就是九大圣胎，体内的力量，几乎是无穷尽，他的实力简直是不可思议。而且这次他手持着太古之器，这次陈朽定然会死在这里！”

    此刻也有生灵，望着不断落入到下风的陈朽，在云华公子不断的逼迫之下，此刻整个战局对于陈朽来说，越来越不乐观，周围的生灵开始略带同情的道。

    “可惜了，陈朽是地球之中真正的妖孽，很有可能，他已经成为了地球之中的气运之子，不然他不可能如此的霸道，甚至是走到了今天这一步。不过这云华公子，也承载了一部分仙界的气运，此刻在仙界气运的压制之下，陈朽在云华公子的面前，根本没有任何的翻盘的机会，因为陈朽的实力，本来就不如云华公子。云华公子的实力，那可是仙王的高阶，绝对不是陈朽这个刚刚进入到仙阶的修士能够比拟的！”

    有一个老者，此刻望着虚空之中的陈朽和云华公子，似乎已经知道了陈朽和云华公子身上的古怪之处，这一刻他做出了预言。

