    诛仙继续连载，张小凡和陆雪琪相遇了！

    陆雪琪乃是天之骄子，她容颜空灵清绝，白衣翩跹，身负蓝色仙剑临风而立，青丝飞扬，一身仙风侠骨仗剑江湖。

    双方势均力敌，张小凡在决定胜负的一击中本有胜算，但陆雪琪的无助眼神让张小凡想起了昨晚为情所困的师姐田灵儿，心中一片怅然，失去了求胜的斗志，一心软反被陆雪琪以神剑御雷真诀引来的天雷击成重伤。

    此刻的张小凡面孔扭曲，五官七窍在这片刻间突然全都流出血来，但看他神色之间，竟无丝毫畏惧之意。

    目光炯炯，同样伸手一探抓住烧火棍，瞬间内漫天青光黑气如握在他手中一般，直直迎向向下冲来的蓝色光柱。

    李凡内心感到震撼！

    这个平凡的男主其实一点也不平凡，他的这种不屈的精神，能够震撼读者的灵魂。

    其他人都让张小凡认输！

    但是张小凡是倔强的！即使他成了一个血人，他也绝不认输！

    他只是伸手擦去了眼角的血，和，水！

    那倔强的眼神让所有人侧目！

    此时无数读者都只感觉内心里酸酸的。

    “张小凡你到底在坚持着什么？”

    他们回顾张小凡的成长，顿时觉得眼睛涩涩的，本是平凡儿童，却遭遇全村被灭的打击，拜入师门之后更是和昔日好友不能相比！

    唯一暗恋的女神也心有所属，他的人生仿佛就是失败的！

    这只是他一个人的写照吗？

    不，这是千千万万的像张小凡一样普通人的内心写照！

    所有人都把自己带入进了张小凡！

    此刻的他心是多么的冷！

    师姐那决绝的话语还在他耳边回荡：“我要和齐师兄在一起，哪怕海枯石烂！”

    “小凡你要坚强！”

    “小凡加油！”

    陆雪琪也没有停手！

    这美丽女子，在狂风中傲然伫立，任凭风力如刀，竟不肯稍退半分。

    她昂首，望天。

    她反手，拔出了“天琊神剑”。

    顿时，漫天的蓝光消散了，收缩了，仿佛如巨龙吸水一般都被吸到那如秋水一般的剑刃之上。

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    片刻之间，原本晴朗的青天黑了下来，天际突然出现的乌云翻涌不止，雷声隆隆，黑云边缘不断有电光闪动，驰骋天地间，一片肃杀，狂风大做。

    陆雪琪的风姿让所有读者赞叹！

    这才是真正的天之骄女，如寒梅腊月，迎风傲骨！

    陆雪琪的风姿不但让男读者沉醉，也让女读者心向不已，是的《诛仙》这本书为徐乐引来了许多女读者！

    这主要得益于《诛仙》这本小说的基调，它是一本写情的小说。

    女读者最喜欢的就是“言情”类的小说。

    在徐乐的上一世，甚至有一个女读者说出“我这一生为诛仙而活”这样的话。

    虽然她说这话的时候可能只是少不更事，但也表明了诛仙这本书的魅力。

    徐乐匆忙来到何晓云的房间，检查她的身体状况。

    睡梦中的何晓云依旧非常的美丽。

    完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    如精雕玉琢的直鼻梁，配上鼻下那嫩红的樱唇，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰。

    徐乐启动七窍玲珑心，他的眼神一瞬间变得异常明亮。

    这就是七窍玲珑心的妙处了，能让使用者拥有看透虚无的能力。

    比干在商朝的时候，就是因为看透了妲己“九尾狐”的真身，才被妲己陷害。

    徐乐通过神识的观察，发现何晓云的体内集聚了大量的阴气。

    徐乐微一思量，便找到了应对的方法，他握住何晓云的手，将自己的真气输送到何晓云的体内。

    徐乐的真气刚进入何晓云体内，就转变成了至刚至阳的浩然之气。

    这就是《先天浩气诀》的厉害之处，能够让真气与浩然正气相互转换。

    何晓云体内的阴气在遇到浩然之气之后，就像是冰雪遇到烈焰一般，一触即化。

    嘤咛一声！

    何晓云幽幽转醒，她眼神迷茫的看着徐乐：“我这是在哪里？”

    过了一会儿，她的意识恢复正常，发现自己的手被徐乐给拉住，心中害羞，脸上浮现出诱人的红晕。

    徐公子的手好温暖，真想被他一直拉着。

    “何小姐，到底发生了什么事？你为何无缘无故的晕过去？”

    徐乐问何晓云。

    何晓云露出惊恐的表情：“我也不知道怎么回事，突然就昏迷了，在梦中遇到几个小鬼，他们说要把我扔进油锅，把我油炸了……还说让我尝进十八层地狱的酷刑。”

    她慢慢叙说起来，声音都有些颤抖，显然受到了很大的惊吓：“等我再次苏醒的时候，就是现在……”

    听到这里，徐乐已经明白了何晓云昏迷的原因，有鬼神对她施展了阴神入梦。

    所谓的阴神入梦，就是一些鬼神通过非常规的方式潜入别人的梦境之中，让别人对他敬畏祈祷。

    有一些鬼神不当人子，他们潜入别人的梦境之中，会使用恫吓，编造梦境的方式，让人心神崩溃。

    情况严重的话，被施术者有可能精神消亡，彻底的消失在这个世界上。

    当然阴神入梦也不是随便就能施展的，若对方血气方刚，精神旺盛，阴神根本入侵不了对方的脑海。

    何晓云不在此列，她霉运盖体，气血衰弱，根本挡不住阴神的入侵。

    看到何晓云害怕的样子，徐乐拍她的后背安抚她道：“何小姐，没事了。”

    何晓云抬起头，看着徐乐俊秀的面庞，她感觉非常的安心。

    “嗯！”

    何晓云轻轻点了点头。

    只要徐公子在自己身边，她就什么都不怕。

    她永远忘不了，徐公子一声大喝，让鬼神让步的一幕。

    “行凶者，八成是城隍了。”

    徐乐基本确定了行凶者的身份。

    在三星城，除了城隍之外，没有人能神不知鬼不觉的对何晓云施展阴神入梦。

    “敢动我的朋友，找死！”

    徐乐的眼睛闪过一道冷芒。

