
　　500

　　“空空！”

　　沉闷的雷霆之声响彻，好似处于乌云中的卷积一般，上下卷积下，在风莫惊身后凝实出一道泛着雷光的硕大拳印。

　　“蹦！”

　　只待一个刹那，已然落于那老魔身前。

　　“不好！”

　　仓促之下，那老魔只得催动起来魔气用以抵挡那横于半空的硕大拳印。

　　不过正如他心中所想。

　　眼前的这雷霆之力可切切实实的是那阴煞之物的克星，怎么可能就此被其抵挡下来？

　　雷光同魔气相互碰撞。

　　转瞬间便将其碾碎成一捧虚无。

　　而那拳印所残存下来的力量,却是切切实实地落在了那老魔胸膛之上；将其轰飞于远处的宫殿之中。

　　魔气四溅。

　　“蹦！”

　　风莫惊运气落入腿部，上下跳蹿，已然身处于那宫殿中央；长剑破空，持剑摆动。

　　“嗡！”

　　抬手震空，两道蓝色的五雷符化作一股恐怖的雷蛇；雷蛇相互卷积下，直挺挺地向那老魔的方向疾驰而出。

　　“找死！”

　　这番动作让那老魔隐隐变得手足无措了起来；略微咬牙，其周身蔓延的魔气尽数收敛于其身体之中。

　　随着一捧黑芒闪烁。

　　只见数十道触手在其身后衍生了出来，上下摆动间，向着浮现于半空的雷蛇出迎了上去,雷光同那触手碰撞。

　　“咔嚓！”

　　炸裂之声响彻，那黑色的触手登时被那两道雷蛇轰的四分五裂，变换为丝丝缕缕的碎片，散落于空地之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不愧是茅山弟子，居然能够轻而易举地破开本尊的仙体！”

　　“不过这一招，你该用什么来抵挡？！”

　　“咔嚓！”

　　只见那老魔两根出手摆动，重重砸落于一处石板之上；石板碎裂，一股莫名的冷风开始向着周遭蔓延了起来。

　　阴气，尸气、煞气，卷积成一起。

　　刹那间，只见密密麻麻的灵魂自那石板之下升腾了起来；面容狰狞，眸光猩红，抬手间肆意向着周遭环绕了起来。

　　其中多数为人的魂魄，只有一少部分，则是一些野兽之魄；卷积缭绕之下，径直在那虚空中央演变成朵朵乌云来。

　　乌云卷积缭绕下，让人心底发寒。

　　“……这狗东西，居然私自圈禁魂魄！”

　　望着那些周身煞气怨气弥漫的鬼魂,落于远处的蔗姑不由地暗骂一声；手中的符咒被其握的更紧了起来。

　　“嗡！”

　　抬手点触于手中的念珠之上。

　　只见数十道温润的荧光在那周遭升腾了起来，被其戴于小长生身上；右手摆动，只见一道泛着庚金之气的长剑被其抓于手中。

　　上下摆动，散发出莫名的肃杀之气。

　　如若让这些阴煞之物向着周遭肆虐，那绝对算是一件异常棘手之事。

　　望着那向着周遭弥漫的怨鬼恶魂，风莫惊缓缓收敛起了自己手边的长剑。

　　长剑摆动，重新落入至剑鞘之中，“你难道想凭借这些东西灭了我不成？”

　　“道士，我知你是鬼差！”

　　“不过你可以送一个、十个、二十个鬼魂下去，我这里，可是有四五百的鬼魂。”

　　“你，怎么送下去？”

　　那老魔出声厉呵道，继而向着后端摆了摆手，出生命令道，“上，给我撕碎这个家伙！”

　　霎时间。

　　密密麻麻的鬼魂尽数嘶吼着、发出莫名的尖叫之声登时将风莫惊环绕在周遭；尖利的声音上下卷积缭绕，颇有一番让人头皮发麻的头晕目眩感。

　　若是换做普通人,其魂魄绝对会在这般恐怖的尖叫之下被生生震荡撕扯出来。

　　这也是那老魔周身所隐藏的底牌。

　　若是一般的道士,会在这数以百计的鬼魂嘶吼之下,魂魄变得震荡起来；哪怕只仅仅是一刹那，也足够让那老魔将其灭杀。

　　望着那被鬼魂环绕在中央的风莫惊，那处于远处的老魔身形一晃，其身后浮现出了数十道锋利的触手。

　　本欲暗中发动必杀一击。

　　“狗东西！”

　　“可能，要让你失算了！”

　　“嗡！”

　　风莫惊手中鬼差令牌摆动，继而点触了一指在其上。

　　刹那连，十道身着甲胄，皂角红衣；身形高耸的阴兵身影登时还在在那鬼魂周遭，手中泛着魂火的锁链浮现。

　　将其尽数卷积于其中。

　　令牌坠落，一个泛着幽光的洞窟登时升腾了起来，浮现莫名的恐怖吸力。

　　“入！！”

　　风莫惊出声暴喝。

　　那卷积缠绕在那鬼魂身上的锁链尽数下压，再那一众鬼魂惊恐的神情之中，尽数将其压制于那地门之中。

　　“哗啦啦！”

　　随着地门的消散，那十个阴兵再次挥动了手中卷积魂火的锁链；恶风缭绕，重重向着那凌空的老魔处绞杀而去。

　　“冥府阴兵？！”

　　“这怎么可能，你一个活人怎么可能调动冥府的阴兵，怎么可能？”

　　望着那裹携着恶风的锁链，那老魔连忙催动身后如同骸骨一般的触手向前绞杀，妄图抵挡那些破空的魂火锁链。

　　不过，他还是太过于小觑那锁链之上所卷积的魂火。

　　魂火卷积之下。

　　那些其上夹杂魔气的触手尽数为那魂火焚烧了一个干净。

　　“哗啦啦！”

　　铁链摩擦的声音再次响彻。

　　那十个阴兵再次挥动了手中的铁链。

　　铁链破空，径直将那老魔抽飞于半空，砸落于一旁的废墟之中；其周身的魔气再次削弱，甚至连同那双猩红的眸子，也逐渐收敛了起来。

　　“噗嗤！”

　　望着那狐妖再次探出的十几条尾巴，旺财不躲不避，任凭那些破空的尾巴落于自己身上，好似镰刀般的利爪挥出。

　　只见一条泛着红色光晕的尾巴径直被旺财劈断了下来，握于手中。

　　这番动作，引得那狐妖登时惨叫了起来。

　　自己好不容易弥补起来的修为，又被旺财给废除殆尽；那一条尾巴之上所蕴含的修为，正是自己通过些许手段从而有所弥补。

　　但就是这般。

　　居然又被旺财给废除了一个干净！

　　念及此处。

　　那狐妖一双眸子登时变得猩红起来，周身晃动，顷刻变换为那般原型的模样，口吐人言，“小辈，既然你这么想死，就别怪本尊心狠了。”

　　“敢伤本尊仙体，用你命来偿还吧！”言毕，周身迸发出无穷尽的恶风妖气；抬起利爪挥动，向着旺财喉咙处嗜咬而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，500 圈禁魂魄，阴兵现身（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 