    在这个买股票要靠摊派的年代，忽然之间来了一个年轻人，说有多少股票就收多少股票！

    王林这种霸气的言论，瞬间震惊了证券公司的营业员。

    几个营业员起了一阵窃窃私语，看着王林悄悄的讨论，有人说他在装土豪，也有人怀疑他是低调的富二代。因为王林实在太年轻，没有人觉得他会是个富一代！

    王林却是一脸淡定。

    深发展，股票代码为00001。

    从这个数字就可以看出这支股票的不一般。

    王林就是看中了这支股，所以才出资扫货。

    有句顺口溜说得好，八十年代下海摆地摊，随便摆个摊都能赚到钱。九十年代炒股票，随便买支股都能发大财。

    深城发展银行在深城原有6家信用社的基础上，改组成立并发行股票。深发展初次向广大群众公布发行个股，计划发行50万股，发行价钱为每一股20元，社会公众实际认购了40万股，实收额度800万元。

    也就是说，深发展还有10万股没有人认购！

    股票也是可以交易和买卖的，只是比后世麻烦一些。

    这也是证券公司存在的意义。

    “你全部要？”营业员笑了笑，“很贵的啊！”

    王林道：“有多贵？”

    营业员漫不经心的端起水杯，喝了一口茶，同时用双眼从杯沿上方，看了王林一眼。

    怎么看，这个人也不像是大款！

    王林有的是耐心，他淡定的看着柜台里的营业员，一双看透了世情的眼睛，盯着对方的双眼，等着对方的回答。

    营业员不敢和王林的目光对视，她慢慢的放下茶杯。

    她觉得，眼前这个男人身上，有一股不一般的气质和神采！

    “同志，深发展这支股，还有10万股！”营业员虽然不知道王林说的话是真是假，但她出于服务的意识，还是向王林说明了情况。

    这毕竟是她的本职工作。

    她又补充道：“深发展现在把每一股进行了细拆，每股拆成了20股。每股的价格是2.8元！这是刚刚做出的决定。新的股票也刚刚送到我们营业部。”

    王林飞快的算了一下，说道：“原价20元每股的10万股，拆分成了200万股？每股股价2.8元，也就是560万块钱？”

    “是的，同志。”营业员对王林的心算表示惊叹，也对他的理解能力深为佩服。

    要是一般人来买股票，她往往需要解释大半天。

    王林道：“请问，我可以全部买下来吗？有没有购买的限制？”

    “您一个人全部买下来吗？”营业员有些怔忡，不知不觉的用上了敬语，“您确定吗？”

    王林微微一笑：“你确定我有资格全部买下来的话，那我就确定我可以全部买下来！你听明白了吗？”

    “我明白！560万啊！您确定吗？”营业员再次询问。

    王林看起来真的太普通了！

    没有戴金项链，也没有手握大哥大，手指上连枚戒指都没有，手腕上戴的居然是一块不足200元的上海牌手表！

    就这么一个普通男青年，居然说要买下560万的股票！

    这么一来，深发展的股票，就全部交易完成。

    这对证券营业部来说，实在是可喜可贺的一件大事！

    王林道：“当然确定。转账可以吗？还是说必须用现金？”

    “转账可以，但转账要三天才能入账。”营业员回答说。

    1989年，我国才启动了全国电子联行，也就是EIS项目。

    没有电子联行的时候，一个企业要从工行汇款到另外一个农行，工行就要到邮电局去拍电报，而且要拍两份。一份拍给人行，一份拍给工行。然后由人行做清算。除了拍电报这个事走无线电，其他都是手工处理。也许这两个企业就是一墙之隔，但我要给你一笔货款，却要在银行系统内走半个月。大量现金被冻结成“在途资金”。

    电子联行也并不完美，那时候有一个说法，叫做“天上三秒、天下三天”。

    人民银行通过卫星通讯网络几秒钟就处理完的业务，却因为人民银行给商业银行的接口慢，一笔款项要好几天才能到账。

    “天上三秒、天下三天”，主要的原因就是商行营业网点与EIS没有实现网络连接，依旧要通过同城交换转送一次。

    举个例子，王林要从申城的工商银行给深城的工商银行某账户汇100元，申城的工商银行支行先要把数据提交给人行申城分行，等待一天只有2到3次的同城交换，注意，当时卫星覆盖有限，不是实时的哦！如果正好错过了当天的同城交换，只能等到第二天，这就耽误了一天。同理，人民银行申城分行把数据传递给深城工商分行又要耽搁一天，这就是所谓的3天了。

    而直到2000年以后，我国自主研发的大名鼎鼎的CNAPS现代化支付系统才横空出世，资金在途时间缩短为几秒！

    了解清楚我国的支付历史，才能明白王林之前购买国库券，为什么都是携带现金的原因了。

    在这个年代，比起任何一种支付方式，现金无疑是最快捷的！除了不安全，没有任何毛病。

    这也是王林家里经常存放大量现金的原故。

    不仅王林这么做，这个年代的富翁家里都有一台或多台保险柜，用来存放现金。

    王林这次来深城，并没有携带太多现金。

    从1990年以后，转账时间大大缩短了。

    他是来拍卖土地的，这种交易，三天时间的大额转账是可以接受的。

    王林当即决定，花560万的人民币，购买200万股深发展的股票。

    这个年代所谓的股票，就是一张凭证，跟支票差不多。票幅长为229mm，宽为181mm，票面印有“每股人民币壹元整”，票面文字为中英文。股票票面印有含编号、股东、股数、日期的表格。

    买了股票的人就是股东，股东一栏要手写签名。

    要买多少股，就在股数一栏填写上具体的数目。

    股票数目和日期都是用机打的。

    每张股票下面都有深发展董事长的签名。

    这种凭证，比起最开始的股票来，又要先进了许多。

    过去发行的实物股票，如以前飞乐、申华、延中等，深发展刚发行时一张面额有一股、五股、五十、五百到五千股不等，每股面值20元。

    王林完成交易后，营业员这才敢确信这一切都是真的！

    这个青年人，居然买完了深发展所有的股票！

    然而！

    这还不算完！

    “同志，深万科还有股票吗？”王林发出灵魂之问。

    1988年12月末，万科公开发行2800万股，每股1元。

    当时，万科的净资产只有1324万元。

    当时知道股票、愿意投资的人并不多。

    为了推销股票，万科董事长曾亲自带队上街，在深城的闹市区摆摊设点，有几次甚至跑到菜市场里和大白菜摆在一起叫卖。

    当时人们对股票懵懵懂懂，真金白银掏钱买者寥寥。

    为推销股票，万科专门设计了龙年计划，董事长亲任总指挥。他带领一个推广小组，自己拿着细长的教鞭四处宣讲股份制从银行讲到企业，把深城的大企业几乎都梳理了一遍。他本人事后回忆，当时就差到海上渔船向渔民兜售了。

    所以，王林一下子要买这么多的股票时，才引来营业员们的一致惊叹！

    听完王林的话，营业员立马查看了一下，恭谨的说道：“还有600万股！你要吗？”

    王林道：“全部要了！”

    营业员再次倒吸一口凉气，年轻的俏脸上，立刻呈现出一种鲜花般的红晕！

    太激动了！

    什么时候，股票变成了畅销品？

    什么时候，富豪争着抢着来买股票了？

    眼前这个男人，他是谁？

    他看起来平凡又普通！

    可是，他又这么有钱！

    营业厅里的人都震惊了！

    主任亲自跑了过来。

    证券公司和银行、供销社一个模样，在外面办业务的人，是没有座位坐的。

    但主任却赶紧亲自搬椅子到外面来请王林和田晓青坐下来办理业务。

    这个时期，证券公司没有什么大户室，也没有什么VIP房，给一把椅子就是最好的待遇了。

    “王先生，请坐。”主任当然认识了王林。

    因为王林之前在购买的股票上签过章了。

    王林微微一笑：“谢谢。”

    主任搓着双手，呵呵笑道：“冒昧的问一句，王先生是哪家公司的大老板？”

    “爱秀集团！”王林没有隐瞒。

    他成为了深发展和深万科两家公司的大股东！

    这件事情没有什么好隐瞒的。

    “爱秀集团？”主任想了想，恍然大悟的说道，“我知道了，您是爱秀纸尿裤、爱晴柔卫生巾的王老板！哎呀，幸会，久仰大名啊！感谢你为我们深城经济发展做出的贡献，感谢你对我们申城企业的支持！”

    王林付出了一千多万的资金，支持了深城两家发行了股票的企业！

    主任这么说，完全不过分！

    田晓青一直安静的跟在王林旁边，看着他操作这一切。

    这是她需要学习的时候。

    怎么买卖股票、怎么交易等等一切知识。

    王林带她来，除了游玩，也是为了教她这些知识。

    此刻，看着王林意气风发，被人当成救世主一般感恩，田晓青也与有荣焉！

    办妥两宗股票的买卖后，证券公司也到了下班时间。

    主任热情的邀请王林和田晓青一起共进晚餐。

    但王林拒绝了，说不必客气。

    主任也不好坚持，对王林表示了感谢，欢迎王林下次再大驾光临！他率领营业部的成员，恭送王林和田晓青离开。

    当他们看到王林开的居然只是一辆涂有爱秀集团标志的面包车时，不由得大为感叹！

    亿万富翁，如此低调！

    他花费一千多万买下了所有滞销的股票，却只开着一辆三万多块钱的面包车！

    “瞧瞧！这就是商界精英！真正的有钱人！不张扬，不骄矜！比起那些土豪暴发户来，人家王总，才真正称是上富贵人士！”主任翘起大拇指，朝王林的车屁股伸出右手。

    替王林办理业务的营业员，满眼都是亮闪闪的小星星：“他好靓仔！比周润发还要帅！”

    其它营业员也是一脸的花痴：“旁边那个女人，是不是他的妻子？同样也很低调，长得也不错，我们什么时候才能找到这样的男人？”

    王林和田晓青，当然不知道背后有人议论自己。

    亿万富翁王总，在扫完了深发展和深万科两支股票后，飘然离去，深藏功与名！

    田晓青问道：“王林，你买这么多的股票，如果股价不涨呢？”

    王林笑道：“股价肯定会涨的！而且用不了多久就会涨！”

    田晓青不解的问道：“你怎么这么肯定呢？”

    王林道：“因为今年年底，我们申城就将成立上交所！这个事情，已经不算什么秘密了！深交所也在积极的筹备当中，最迟明年也会开业。所以我料定，只要上交所和深交所成立了，股票肯定会涨的。”

    “既然如此，你为什么不在申城也买一些股票？”

    “买啊！当然要买。我们回到申城就买！”

    “有多少买多少？”

    “哈哈哈！这事，我就交给你去办理了！你要学会炒股。因为九十年代就是炒股的年代！八十年代，我是靠摆摊赚到了第一桶金！九十年代，我要靠炒股再赚到一桶金！”

    “我试试吧！我没有你这么厉害。”

    “你可以的！”王林鼓励她。

    “王林，我帮你炒股，那国库券还跑不跑呢？”

    “当然要跑了，谁还嫌钱多啊？就交给师傅和罗伟两个人跑吧！现在国库券的利润不高，他们跑了这么久，也早就熟悉各个城市和交易流程了。而且，这两个人，都是可以信任的，不是吗？”

    “我和你一样相信他们。”田晓青说道。

    王林开着面包车，回到酒店。

    他俩下车时，正好看到颜沁和她的那个朋友陈国邦一起回来。

    颜沁和陈国邦坐着一辆挂着86式的粤港车牌。

    1986年车牌改革后，港澳出入境车辆，香江车辆划归深城号牌，澳门车辆划归珠城号牌。车牌若为黑底红字，表示此车仅可在入境城市行驶；黑底白字，表示此车通行全省；而如果是根据车辆规格发放的绿牌或红牌，则可通行大陆。

    王林一看颜沁和陈国邦所挂的车牌，就知道他们是香江商人，坐着的车是红底白字，说明这辆车可以在大陆通行，这也说明这两家人的背景和实力非同一般！

    四个人几乎同时下了车。

    陈国邦和颜沁乘坐的是一辆丰田的皇冠车，这辆车在当时也称得上豪车，售价不菲，而且他们有专用的司机，说明他们在深城有投资、有公司。

    下车以后，陈国邦看到王林居然亲自开着一辆面包车回来了，不由得开怀大笑，指着他对身边的颜沁笑道：“哈哈，你看看你的朋友，多么的寒酸！又多么的死要面子！我要是开这样的车，我就舍不得花钱住这么贵的酒店！颜沁，你说是不是？”

