    莫哈地里知道被带出大帐都有点晕晕乎乎，他没有想到楚宁会这么对他。

    楚宁并没有把他送往京城，确切地说，楚宁把他的母后、他的弟弟妹妹全都派兵送往后方，而他，则是被楚宁留在了军中。

    虽然他身边时常跟着明军，驼城很多地方他也不能去，但是他还是有一定的自由，可是近距离地看看这座传说中的驼城，这座个西域诸国带来无限恐惧的城池！

    第二天一大早，莫哈地里照常起床，准备继续逛逛这座驼城，可是卫兵却告诉他，楚宁要找他。

    所以，他就老老实实在这呆着就行了，随时等待楚宁的召见。

    而此时的楚宁，却没有在自己的大帐之中，因为吐鲁番城出兵了！

    一大早，就有士兵进来禀报，吐鲁番城城门打开，一队吐鲁番军队从城中冲了出来，并且在城外摆好了阵型，看样子是要对明军发动进攻！

    “这么快，我还以为他要再等等呢。”楚宁似乎对忽里察的出兵一点也不惊讶。

    他带着众将登上驼城，并没有让驼城外边的骑兵大营做准备，众将以为城门要用驼城取胜，毕竟驼城武器强大，面对已经毫无斗志的吐鲁番军队，是最好的进攻武器。

    如果派出骑兵部队，难免会有死伤，这种时候了，没有必要增加自己人的死伤。

    可让众人感到意外的是，楚宁也并没有让驼城做准备，仿佛对面没有吐鲁番的大军一样。

    此时，他们看到，吐鲁番城外已经有五万吐鲁番军队列阵，虽然阵型不整齐，但是此时还能带出五万大军出城死战，可见，没有进城是对的！

    这五万人只要有一半是心存不满的，那明军进城之后，他们就会想方设法给明军制造麻烦。

    可即便如此，楚宁怎么不让大军做准备呢？

    难道他就这么站在这等着吐鲁番人来攻打不成？

    也是，已经占尽优势了，那就把自己的优势发挥到极致，不是想要攻打吗，那就让你们看看驼城的威力。

    不对啊，驼城的防御力，吐鲁番人应该知道啊？

    就在这时，楚宁突然动了，他对着一旁的王贵点了点头，王贵马上会意，他转身从身后卫兵手中拿过一面大明的战旗，然后使劲挥舞起来。

    众人不明白，王贵这是在干什么。

    难道说，楚宁有什么特别战法布置他们不知道？

    不过他们很快就没时间管这些了，因为随着王贵大旗的挥舞，对面的吐鲁番大军发生了巨大的变化！

    准确的说，是吐鲁番的军队陷入了混乱之中！

    很多吐鲁番士兵用自己手中的武器，攻击自己身边的战士，甚至有许多将领已经打在一起了！

    这是怎么回事？

    怎么自己人先打起来了？

    难道是吐鲁番人的诱敌之计？

    不像啊，这真刀真枪的厮杀，可是一点水分都看不出来？

    很快，原本城外本就不整齐的吐鲁番军阵，彻底乱套了，士兵们自相残杀，将领们也是互相砍杀。

    忽里察仿佛没看到一样，他双眼直勾勾地盯着驼城，仿佛要看清驼城上楚宁的样子！

    他知道，自己这次败了，败的彻彻底底！

    在驼城上面那面旗帜出现的一刹那，他的大军就彻底失去了控制，原本这些就是被他强行带出来的军队，仿佛一下接到了什么指令。

    开始对身边曾经的战友动手了！

    刀光剑影，喊杀震天，不过他们不是在攻击自己的敌人，明军！

    他们攻击的对象竟然是自己的战友！

    忽里察知道，这是楚宁的计策起到的作用，现在这些士兵，心里唯一的想法就是尽快拿到赦免的‘通行证’，就是战友的性命！

    而那些将领之中，也有不少人是抱着这样的想法，就算他们不是那么想的，已经不重要了，因为你没法确定别人是不是这么想的！

    忽里察对这些都明白，但是他却丝毫不放在心上，因为他现在的心已经死了！

    他要做的就是发泄自己心中的怒火，他抽出自己腰间装饰华丽的战刀，准备朝着驼城冲去！

    可就在这时，他身边的卫兵却突然出手，他们打掉了了忽里察手中的战刀，动作麻利地把忽里察捆绑结实，然后摆出一个防御阵型。

    不过不是防备对面的明军，而是防备身后的吐鲁番大军！

    显然他们是害怕有人要和他们争夺忽里察这个‘宝贝’！

    他们开始朝着驼城狂奔，就是要尽快感到明军那里，献上这个报名福贵的宝贝。

    至于身后的那些吐鲁番士兵，他们就不关心，有忽里察这个‘大猎物’在，那些就是小虾米，根本没必要放在心上，他们也担心有人和他们有一样的想法，所以他们一路朝着明军这边狂奔。

    很快，他们就冲到了驼城前边一里的范围，然后纷纷勒住战马，他们从战马上跳下来，丢掉手里的武器，带着忽里察朝驼城赶来。

    “我们是吐鲁番王宫的护卫，这就是发动战争的罪魁祸首忽里察，我们给你们送来了！”他们不断用生硬的汉话高喊着！

    驼城缓缓打开一扇小门，从里边冲出一队明军，他们把这些人看管起来，但并没有带着他们进入驼城。

    此时，对面的混战还在继续，其实有人已经看到忽里察被抓，他们或者是出于忠心，或者是因为有和那些护卫一样的想法。

    不管是出于什么目地，有人想要冲过来，但是很快就被别人拦住了，毕竟现在的人数就这么点，能不能得到明军的赦免，已经进入关键阶段了！

    所有人都已经杀红眼，他们眼中已经没有是非对错，没有敌人战友，他们现在唯一的想法就是拿到“赦免通行证”，然后活着保住这个‘通行证’！

    楚宁一直面无表情地看着对面的一切，却没有丝毫动手的意思，这些那些将领更加确定，自己和楚宁之间的差距不是一星半点！

    他们都自诩是心如铁石的人，都觉得多年的战场生活，让他们已经对敌人没有了丝毫怜悯，可是现在看到对面那些吐鲁番士兵，他们还是忍不住有点同情他们。

    这让他们对一直面无表情的楚宁，更加忌惮了！

    这个计策本来就是出自楚宁之手，楚宁看到眼前的场景或者应该高兴，或者应该和他们一样不忍，可楚宁却一直这么面无表情，这才是真正的铁石心肠！

    对于城下的忽里察，没有关心，他们现在几乎全都能做到对楚宁马首是瞻，不为别的，这家伙太吓人了！

    这简直就是拿人心当做武器，就是一个恐怖的恶魔，他们也很庆幸，自己是和楚宁站在一起的，不然，谁也不敢保证，楚宁这些恐怖的招数会不会用在自己身上。

    不！

    是肯定会用在他们身上！

    想到这，马腾宇等人后背开始一阵阵冒汗，想想他们当初对楚宁的种种作为，现在他们感觉自己肠子都要悔青了。

    此时，吐鲁番城外的混战已经接近尾声了，不是因为他们都拿到了自己想要的‘赦免通行证’，而是现在他们已经没有力气再打下去了！

    “走吧。”楚宁看到对面的战斗已经差不多结束了，转身朝着驼城下走去。

