    叶琛是一个把家人看得十分重要的人，这件事他必须要想个办法好好处理，他不想让自己的姐姐太过伤心。

    但他也知道，这件事也没有特别好的办法，不管怎么样叶思思肯定都会难受一段时间。

    …..

    “欧阳会长，这段时间你帮我关注一下王家。”

    叶琛可没把王家忘了，等他解决完刘涛这件事情之后，他就该转过头对付王家了。

    其实说起来，王家也并没有太得罪叶琛，只不过是王宏嘲讽了他几句而已。

    但没办法，叶琛需要王家，即使他们没怎么得罪自己叶琛也必须对付他们。

    “好，我知道了。”

    点了点头，欧阳山尊走出了会议室。

    此时，诺大的会议室就只剩下了叶琛一人。

    “呼…..”

    深吸一口气，叶琛从座位上站了起来。

    “会长，车已经准备好了！”

    就在这时，孤狼从外面走了进来。

    “好，我们走。”

    点了点头，叶琛跟孤狼并排着走了下去。

    …..

    走到车旁，叶琛自然而然地坐到了后排。

    这并不是他耍大牌，而是他需要在这一路上思考一下这件事该怎么办。

    轰！

    系好安全带，孤狼一脚油门便将汽车发动了起来。

    津天市和海城的距离并不算远，很快，叶琛他们便从高速上开了下来。

    “呼…..”

    蹲在路边，吹了吹面前的泡面，叶琛毫不顾忌形象地大口吃了起来。

    在他身旁，孤狼和他做着一样的动作，两人就仿佛是多长时间没有吃过饭一般。

    “嗝…..”

    打了个饱嗝儿，叶琛满足地拍了拍肚子。

    “孤狼，一会你别忘了把垃圾收走！”

    “明白！”

    嘱咐了孤狼一句，叶琛再次拉开车门坐回到了车上。

    这一路上，叶琛想了很多对策。

    甚至他还想过，让自己的母亲出面，就说她不同意叶思思和刘涛交往。

    但很快叶琛便把这一想法给否定了。

    如果真这样做了的话，那很有可能会导致叶思思和叶琛母亲矛盾激化。

    思来想去，叶琛也只想出了一个办法。

    那就是让叶思思对刘涛失望。

    联系一个穿着火辣的性感美女去勾引刘涛，再将视频发送给叶思思。

    虽然这样有些残忍，但这也是没办法的办法了，

    再不济也比告诉叶思思刘涛把她卖给了二狗强。

    砰！

    而就在这时，孤狼拉开门坐上了驾驶位。

    “孤狼，到了海城之后你能不能给我找俩穿着比较暴露的车模？”

    听到叶琛的话，孤狼一愣，随后转过头意味深长地看了叶琛一眼。

    见孤狼用这种眼神看着自己叶琛就知道，他误会自己的意思了。

    “你别这么看我，不是我要用。”

    摇了摇头，孤狼一副十分善解人意地表情对叶琛说道：“会长，您不用跟我解释的，我都懂！”

    “你懂你大爷！”

    满头黑线地看着孤狼，叶琛情不自禁地爆了一句粗口。

    “都是男人嘛，可以理解。”

    “停停停停！”

    叶琛是真怕了孤狼了，也不知道他成天脑子里到底在装着什么。

    “我意思是让你找俩车模去勾引刘涛，你都想哪去了你！”

    听到叶琛的话，孤狼不由得尴尬地挠了挠头。

    原来他错怪叶琛了。

    其实也不能怪他，毕竟任谁听到叶琛的话都会想歪。

    “嘿嘿…..理解错了…..”

    挠着头，孤狼有些尴尬地看了叶琛一眼。

    “别废话，赶紧说你能不能找到。”

    “能，这种车模一抓一大把，只要有钱她们什么都能干。”

    点了点头，孤狼说道。

    “好，那你联系两个，长相和身材一定要好点，不然我怕刘涛不上钩。”

    “明白！”

    说着，孤狼掏出手机开始联系了起来。

    青龙商会以前本就是处在黑暗中的一个势力，联系个外围模特对于孤狼来说简直可以说是再简单不过了。

    “搞定！”

    没过多久，孤狼回过头看向叶琛问道：“会长，和那两个模特的见面地点安排在哪里？”

    “我们先找个酒店，然后再把地址发给她们让她们过来。”

    “好！”

    系上安全带，孤狼一脚油门便将车给发动了起来。

    …..

    咚！咚！

    叶琛和孤狼刚走进房间没多久，一道敲门声便传到了二人的耳朵里。

    吱…..

    示意孤狼过去把门打开，就在门打开的一瞬间，叶琛的眼睛便看直了。

    只见两名身材火辣的女子正站在房门口，或许是因为孤狼的要求，此时二女下半身的裙子非常的短，甚至已经可以隐约的看到隐私地带。

    这种若隐若现的朦胧感让叶琛的心跳不由得快了起来。

    更要命的是，二女的上半身也没穿多少，几乎就像是只穿了一块布一般。

    除了火辣的身材，不得不说的是，二女的长相也十分的出众。

    不说比明星，就叶琛在网上看的那些网红都不如她俩。

    “老板您好，我叫凌梦。”

    “老板您好，我叫王雪。”

    走进房间内，两名女子不约而同地开口介绍起了自己。

    说罢，俩人还像叶琛和孤狼抛了个媚眼。

    不得不说，这俩人看起来还挺正规的。

    可能是长期干这行的原因，二女身上时不时地会散发出来十分魅惑的气息。

    长这么大，叶琛连女生的手都没拉过，哪里顶得住这俩女人？

    于是，我们这位在战斗中丝毫不慌不乱的猛男竟然开始慢慢地红了脸。

    看着脸通红的叶琛，孤狼不由得感觉有些好笑。

    谁能想到，眼前这个害羞无比的少年竟然是津天市青龙商会的会长？

    “咳咳…..”

    咳嗽了两声，叶琛这才依依不舍地将视线从二女身上移开。

    “你跟她们说一下叫她们来是干什么的，别误会了。”

    对孤狼嘱咐了一句，随后，叶琛从屋子中走了出去。

    没办法，屋内弥漫着的女人的体香不断地在刺激着他的神经，叶琛已经感觉有些顶不住了。

    “呼…..”

    走到走廊，叶琛干的第一件事就是大口地呼吸了一口新鲜空气。

    …..

    房间内

    叶琛走后，两女面色奇怪地看了一眼坐在椅子上的孤狼。

    她们来除了做那种事还能是干什么的，难不成这俩人有什么特殊癖好不成？

    不过很快，她们便知道自己想多了。

    在听完孤狼的解释后，二女恍然大悟地点了点头。

    “这件事办好之后，我会额外多给你们钱。”

    听到孤狼的话，二女的眼神仿佛都放出了光。

    只是去诱惑一个男人就能拿钱，她们哪里见过这种好事？

    干这行这么久了，她们经常遇到长得丑，岁数大的男人。

    虽然心中十分不适，但她们表面上还是要表现出十分迎合的样子。

    因此，诱惑一个人就能拿钱对于她们来说简直就是捡了一个大便宜。

    “放心吧哥，我们一定会把这件事给办好的。”

    “是啊，哥你放心吧！”

    将二女的联系方式给留了下来，随后，孤狼便将她们送出了屋子。

    时间还早，这个时间点还用不到她们二人，如果她们二人一直呆在这里的话，恐怕叶琛得别扭死。

    待二女走后，叶琛翻身躺到了床上。

    “孤狼，将刘涛引诱至夜店这件事就交给你了。”

    “放心吧会长。”

    在调查刘涛的过程中，孤狼顺便把他日常的行程轨迹也都查了个遍。

    这个刘涛有一家常去的夜店，是二狗名下的产业。

    如果想让那两个车模勾引刘涛，最好的地点无疑是在夜店里。

    毕竟这种地方发生这样的事情是再正常不过的了。

    但现在有个问题就是，刘涛的母亲病重，他已经有时间没去过夜店了。

    该怎样把他勾引到夜店去是个难题。

    但不得不说，孤狼的脑子确实是快。

    就在叶琛把这个任务交给他的一瞬间，他脑子里便已经有了计划的雏形。

    刘涛有个关系十分好的发小，孤狼就准备从这个人的身上入手。

    先控制住刘涛的发小，再让他打电话给刘涛告诉刘涛这里有两个身材十分火辣的嫩模。

    刘涛的母亲虽然病重，但他这个人虽说不像二狗那样特别的好色，但极大的概率也会过来。

    当然了，也不排除刘涛是一名孝子，直接拒绝他发小的提议。

    因此，就在刚刚二女还在的时候，孤狼让他们各自录制了一段视频。

    至于视频的内容是什么，那就有些不方便说出来了。

    孤狼相信，在看完这两段视频后，刘涛一定忍不住。

    …..

    吩咐完刘涛后，叶琛躺在床上闭上了双眼。

    虽然他还不太困，但此时反正也没什么事情，不如先睡一觉养养精神。

    不久后，叶琛缓缓地睁开了双眼。

    看了看手机上的时间，叶琛一个翻身从床上站了起来。

    拨通孤狼的电话，很快，电话便被接通了。

    “怎么样了？”

    “报告会长，已经把刘涛的发小控制住了。”

    “好！”

    听到孤狼的话，叶琛情不自禁地点了点头。

    不得不说啊，此时的孤狼已经有一些叶琛的私人助理那种感觉了。

    对于孤狼这个人，叶琛也是十分满意的。

