
    “上头派来的人……是谁？”

    水貂开口问了一句，众人纷纷定神看着流水。

    流水先是看了众人一眼，才缓缓的开口说出一句让人震惊不已的话。

    “是斯蒂特蓝爵帝国的机械人。”

    “……”众人一阵沉默，斯蒂特蓝爵帝国……

    这可是外星球上所有存在的星球中最强大的星球，而且有传言，当年的末世，就是这个星球弄出来的。

    不过有一点能够肯定，斯蒂特蓝爵帝国帝国的掌权者和君王是朋友，甚至还是君都唯一的公主季君月的教父。

    “呵~看来这次的行动有意思了，竟然是和一群机械人一起出任务。”野狐戏谑的一笑。

    流水看着众位神色各异的组员，提醒了一句：“这次本来就是配合行动，你们只要在有需要的时候帮帮忙，顺便将地图绘制一份，其它的就不用管太多了。”

    这话的意思就是大家相互协作，不存在指挥与被指挥，不过也要轻易插手对方的事情。

    白白从头到尾什么话都没说，只是眸光湛亮，眼底深处含着一丝振奋。

    散会后，白白就离开了，出行的时间是明天凌晨两点，地点是上京的郊外。

    晚上，白白收到了原闲宠发来的一条短信。

    注意安全。

    简单的四个字，却说明了太多的东西。

    比如原闲宠的关心，比如原闲宠对白白行踪的了解和掌握……

    白白唇边勾起一抹温软的笑意，给原闲宠回了一个字。

    好。

    第二天夜里，白白在规定的时间达到了规定的地点，等此次一同出任务的d组三十名成员全部集合完毕后，天际一点光影闪现，下一秒，一张霸气森寒的战舰就出现在了白白几人的视野中。

    那战舰看得出来，和君王专属的战舰很像，根本就是出自同一个地方，其造型和性能以及战斗力，比各国自己制造出来的不知道厉害了多少倍。

    战舰悬浮在半空，一张漆黑的阶梯从战舰的腹部延伸到地面，一道声音仿佛从遥远的天际传来。

    “各位同盟，请上战舰。”

    那声音犹如机械般冰冷，却透着礼貌的友好，只是没有多少生气，也没有丝毫的暖意。

    此次领队的是残云，众人看向残云，残云点点头，示意大家上去，于是一群人就陆续上了战舰。

    等来到战舰中，就看到偌大空旷的战舰中，只坐着两排人，一共五十人。

    一边坐了二十五人，男男女女都有，一眼看上去，全都是俊男美女，亮丽的叫人惊艳不已，而且他们全都身材完美，身形高大，男的看起来全都在一米九以上，女的也全都在一米八以上。

    这身材、身高和容貌，就连完美两个字都难以形容。

    虽然早就听说过传言，斯蒂特蓝爵帝国的机械人拥有着最完美的外形，可真正亲眼所有，残云一众人还是忍不住惊叹不已。

    对方一行五十人转头来对残云几人行注目礼后，还算礼貌的点了点头，随即目光在最小的白白身上飘过，纷纷挑了挑眉。

    可一个个都仿似有着最绅士的风度，最好的教养和礼仪，并没有表现出丝毫的嫌弃和质疑。
