    第490章总不能不让去吧？

    “不过那被杀的两人也不知道是哪里来的，”他们四哥继续说道，“也不知道是谁，反正不是我们这的人，更不知道是被谁杀的，也没法查，我看那些衙役辛苦，又热的慌，就请他们吃了冰，他们跟我说，像这种事，不止我们这里，别的地方也时常发生，还让我不要大惊小怪。还说也就是发生的离我近一点，不然我都不知道有这事。”

    姜月和薛琰对视一眼，才由姜月道：“那人已经醒了。”

    “醒了就好，醒了就好。”薛四虎连连说道。

    “四哥，”薛琰也开口了，“那人有认识的人在全平客栈，他想报个平安，已经写了信了，你明天去镇上的时候，绕点路，将这封信送到全平客栈吧。”说着，他拿出信，递给他四哥，“听那人说，只要给那客栈里的掌柜的就行了。”

    “行。”薛四虎很痛快的将信接过去了。“对了，那人叫什么啊？又是哪里人啊？你们都问过没有？”

    姜月：“叫邵叔亭，说是帝京人士，来这里有事。”

    薛四虎：“都受伤了，还出远门，将伤折腾成这个样子，难怪沈老大夫会骂他。我将东西送医馆后院的时候，碰到沈老大夫，沈老大夫都跟我说了，说他这伤有几天了，加上天又这么热，才会化脓，完全是不要命了。等会给他送晚饭的时候，我跟你们去看看他。”

    “嗯。”姜月和薛琰没意见。总不能不让他们四哥去吧？

    因刘桂霞她们觉得邵叔亭出门在外，又折腾成这个样子，便吃晚饭的时候，什么好菜都给邵叔亭盛一份。

    还在姜月和薛琰吃好晚饭，要去送晚饭的时候，忙切了一小盘冰镇西瓜给放篮子里，让也给邵叔亭吃。

    薛四虎帮着拎着这个食篮。

    刘桂霞问薛大富，要不要他们也去看看。薛大富觉得是该去看看，但考虑到人家受着伤呢，需要静养，还是不要去那么多人的好，便算了。以后等人家好一点了，再去看看也一样的。

    姜月、薛琰、薛四虎三人来到他们四叔家，他们四叔晚上也不吃晚饭，正抱着半个大西瓜坐在灶房门槛上用勺子挖着吃。

    这半个大西瓜是他们家给的，因为四叔家现在就一个人，给一个也吃不下。

    不过他们没想到，四叔直接不吃晚饭了，就吃这个西瓜了。

    他们四叔一见他们，立刻涎着脸，嘿嘿笑：“我就知道你们会给屋里那人送饭，所以，我就没管他了。”

    “四叔，你怎么不吃晚饭啊，你懒得做饭你就下米线吃啊，不是也给你不少干米线吗，你都懒到下个米线都不想吗？”薛四虎没好气。

    “太热了，没胃口，”薛大贵嘿嘿笑，“还是吃这西瓜凉快。再说这西瓜这么大呢，我这还有那么多没吃完呢，就有些饱了。对了，小琰月宝，从明天开始你们要在这做午饭吧？记得给我留晚饭啊，一海碗就行了，我也吃不了更多了。我要是觉得热，就不热了，直接吃冷的。”

    姜月和薛琰什么话也没说。

    (本章完)

