    转眼间一旬过去，采薇如期而去，拿回一宝器，其内一滴拳头大‘金丸’滚动，散发似焰气机，引发周遭十余里火湖爆发烈焰。

    “此乃是剩余羽骨炼制而成的羽衣，乃是一件上阶法袍, 有挥发十丈‘太阳真火’之威能，如若不是太少，几可炼制一件法宝。”采薇取出一件淡金色细绒大氅，触摸之温暖似玉，丝毫感觉不到其热意。

    温铭接过抖开，只微微一感应，便知此是好宝贝, 防御力惊人，可挡筑基后期大修攻击，如若当时他身穿此衣，饶是‘火魔’汤左几近金丹，想要凭借一缕‘枯荣魔火’伤他也是不能。

    “我有了这枚‘太阳真乌’精血就可，如若我再拿此物，那就对你不公平了。”温铭单手一撩，把采薇放在肩膀上，往室内而去：“我且与你亲自穿上。”

    采薇娇羞，怕打温铭脑袋：“青天白日，你当真不知羞。”

    ……

    自结为道侣后，采薇并未主动提及神魂交融，顾及温铭伤势未愈，不敢采补再损道基。

    温铭自是知道，故主动寻欢，如此时间长了，两人修为居然颇有增长，尤其是采薇, 几若变了一个人，气质越发冷冽, 眉宇间有神威，形若一神女，让人不敢亵渎。

    此便是神道，神道乃属阴，寿元天然悠长，以之筑基境界，也可活千年，可行功却慢。练气入筑基便是一大劫难，渡之不过便魂飞魄散，筑基摘金丹道果，更是万难，需无量香火神气。

    当然，也有他法，诸如阴阳交泰，以阳滋养神魂，再以香火神气助长修行。其中香火神气不愁，单以火焰洞治下, 亿兆生灵, 几乎都信‘雷尊’, 其坐下神女自是供奉。

    火焰洞内，‘雷火上尊’尤为特殊，其视察千万里，常有显圣，更指引山门寻得修行种子，门中多数大修皆是她接引而来。

    “明日起，我却要闭关一段时日，家中之事要你多费些精力。几位师兄师姐赠予的灵池店铺，也该去接管了，否则一直让人运营，下面的人难免有些小心思。”

    温铭把玩着采薇香肩，见她双眼迷离，洁白的肌肤泛着细汗，透着微红，好笑地捏了捏她鼻子：“想什么呢？”

    采薇这才晃过神，仰头抬眼道：“我在想，如若天天如此，恐怕无需两百年，我便可步入筑基圆满，可寻金丹机缘了。”

    “……”

    ……

    温铭盘坐于室，凝神观想，调息一番后，拿出宝盒放置一旁，旋即起火炼丹，开始调制‘太阳真乌’精血。

    如此八年，经过无数次改良配方，消耗了不可计数的灵材后，终于成功配出‘太阳真乌’精血。

    与血肉改造不同，此时他只有‘太阳真乌’精血，未有‘妖骨’，只能期许精血融入己身，以‘赤蛟横骨’加以控制。

    ‘金纹毒蛟’又名‘赤蛟’，属蛮荒异种之列，成年即可立匹金丹真人，但和‘太阳真乌’又差了不止一个等阶。‘太阳真乌’可塑源至太古神物‘太阳金乌’，乃是强横异种，在蛮荒异种序列中，也是最顶级存在。

    其之精血，自是需要谨慎对待，好在与采薇结为道侣，诸多大修祖师贺礼颇多，其中就有‘九天太阳真火煞’，上阶上品灵丹‘春和丹’可用。

    ‘九天太阳真火煞’自是不说，乃是真人级大能立于九天之上，采万千阳火凝聚而成，珍贵程度在诸煞中当是第一序列。至于‘春和丹’也十分珍贵，低阶灵丹适用练气，中阶灵丹适用筑基，上阶灵丹哪怕金丹真人，也勉强可用。

    ‘春和丹’具有疗伤调息妙用，就算寿元将近，服之也可奋力一搏。掌教玄机子显然费了一番心思，想要以此丹化解温铭与‘火魔’汤左恩怨。

    温铭先炼化‘九天太阳真火煞’，以适应‘太阳真火’之烈，待‘八九玄功’磨炼得差不多，恢复巅峰时期，方才铸就‘符池’，配以‘灵汤’。

    如此一切准备妥当，出去与采薇缠绵一月，旋即再次闭关不出。

    血肉改造的流程，自是非常娴熟，激发‘符池’后跃入‘灵汤’中，此‘符池’是他根据以往经验，改造而成，此次也是第一次应用。

    显然是成功的，‘符池’酝酿的‘灵汤’罕有数万种灵材，总价值十万上品灵石，如若不是与采薇结为道侣，还真不是他能负担得起的。

    纵是如此，近十年研究，贺礼已然被他消耗九成，采薇虽不知温铭具体做什么，但从不多问，只问够不够，不够再变卖了店铺灵池。

    待准备好，拿出‘天罡’破开胸膛，旋即扔出一旁，取出‘太阳真乌’精血，先抽出一丝，滴入体内。

    ……

    二十年后，温铭睁开眼，却发现自己并未在洞府，只微微一感应，却在一火山口中，周遭滚烫熔岩如金汤，蕴含着无边火灵力。

    此时任他如何想，都不明白自己怎么在此，显然此次‘太阳真乌’精血更为霸道，几若夺舍，如不是未有精魄，恐怕他不复存在。

    当下排开熔岩，形成一个偌大空间，定眼看去光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：285/999】

    【境界：筑基二层：683/1000/太阳真蛟/变异】

    【功法：八九玄功：937/1000/第一层

    【技能：

    灵材类：637619种/16大类/宗师

    炼丹：丹道杂论/94种灵丹/唯一/独创

    符文：96/100/大师

    阵法：84/100/大师

    炼器：75/100/大师

    ……

    【神通：血肉改造：29/100/大师

    ：万毒法身/蛮荒异种/幼

    ：太阳真火/唯一】

    “未曾想居然恢复巅峰，并且略有进步……嗯？八九玄功，居然进步这般大，就算没有煞气，单以太阳真火炼身，亦可在三十年内步入第二层。届时以肉体实力，也可不惧任何筑基中期大修。“

    温铭逐又看向境界一栏，‘太阳真蛟’？从未听说过有此类蛮荒异种，旋即看到后方那‘变异’，顿时明白，盖因赤蛟血脉融入太阳真乌精血，最终又因太阳真乌未有妖骨控制，只能交融于一起。

    温铭微微一吐，一口淡金色‘太阳真火’喷出，周遭骤然沸腾，无数熔岩金汤凝聚，一缕缕灵气、煞气蜂拥而来，很快汇聚成河，眼见不可控制，当即再次一口吞下。

    ‘嗝~’

    温铭打了个饱嗝，惊诧的发现，单是这一小会，居然凝聚的火煞，就足有好几斤之多，吞入腹中甚至有些消化不良。

    旋即打量周围，犹豫了下还是不要太过，现在此地还在火焰洞地界，如若毁坏了人家灵地宝池，岂不是又要闹出麻烦。

    “以之现在实力，纵然是筑基中期大修，也可斗上一斗，如若被我太阳真火喷中，不死也得脱层皮。”

    温铭心中暗想，当即一跃而起，‘哐当’一声，发现自己撞在一大阵上，甚至溅出诸多火花，抬眼打量，愕然道：“这不是‘天物殿’么？”

    ‘天物殿’是火焰洞重地，无有传唤不得入内，纵是大修也不能在此造次，当下心中一抽，有些头皮发麻。

    届时一声音从外间传来：“温铭兄，你终于醒了，你要再不行，我就得发动大阵，把你炼化了，免得浪费我火灵真元。”

    金焕文？

    温铭眼前一晃，却是出了大阵，落至悬崖边，就见金焕文正一脸愁色，幽怨的看着他，讪讪一笑道：“原来是金兄。”

    金焕文没好气的道：“不是我又是哪个？你说你闭关就闭关，闹出这么大动静，险些要了我老命。我跟你讲，此中损失，你得自己赔付，我可不赔不起啊。”

    温铭道：“自是如此。你且算清楚，届时我一并赔付就是。”

    金焕文冷笑：“你放心，我天天都算着呢，生怕自己忘了少算一样。也不多，加上灵池火灵真元损失，一共两千万上品灵石就可。”

    “两千万上品灵石？”

    温铭目瞪口呆，火焰洞一年收入，也不过如此吧？当即急了：“金兄，你莫要开玩笑了，两千万上品灵石，你把我拆了，也赔不起啊。”

    金焕文哼哼道：“谁跟你开玩笑了。为救你，这二十年来，此中灵池就未开启，单是损失就不计其数，再加上你吞噬的火灵真元，更是弥足珍贵，买都买不到，全靠灵池自养，现在被你占据二十年，你说这得多少灵石？再加上诸多灵材宝丹……不行，我得再算一下，否则到时候算到我头上，岂不是要了老命。”

    说罢，瞥了眼温铭，冷哼道：“赤条条的，显摆给谁看？还不穿上衣服，采薇仙子可在外面守了你二十年。温兄啊温兄，你当真是福缘深厚，此次若不是采薇仙子求得雷火上尊法令，你恐怕早已命损。”

    温铭凝气化镜，打量自己一番，身高再涨几若一丈半，周身密纹似火，眉心处更有一朵赤焰燃烧，宛若一尊神尊。可一想到灵石，顿时心抽抽：“两千万上品灵石啊……”

    出了地窟，来至外间，就见一脸憔悴的采薇，早已等候，见他出来绽放笑容：“你出来了。”

    温铭心中涌出一股暖流，三脚两步走过，一把抄起采薇，放置肩头，拍了拍她腿道：“这些年苦了你。”

    采薇扭捏，红着脸羞愤，低声道：“你且当是在家么？还不放我下来？”

    温铭大笑，不顾众人怪异目光，一甩衣袖就有金火遁足，飞至天空迅速离去。不多时满头大汗的金焕文跑出来，左右见无人，口中喊道：“温铭呢，我算错了，不是两千万，是两千又三十八万上品灵石啊……”

    ……

