    所以，所有人都有的资料，就是不愿意给他？

    叶沨越想越气。

    他翻出学院大群，找到W学长的头像，戳进去，进入对话框。

    看到之前发的消息还是被屏蔽状态。

    好气。

    叶沨将手机放在一边，继续开始看书学习，过了不到十分钟，依旧耿耿于怀。

    他拿起手机，心想屏蔽我是吧？

    行啊。

    叶沨手指迅速霹雳吧啦打了一大段字：

    “狗逼学长，让我明年重修是吧？不好意思，不可能。你不就是比我大了六岁的的老男人嘛？是学业太辛苦了头发秃了心理阴暗没有学弟帮你捧着您那张老脸去上您的课，您心里扎了根刺，堵得慌吧？别急，等爷补考过了就给您众筹一袋黑芝麻和一斤猪心猪肺给您补补。感谢您一片真心。”

    一口气打完，好爽！直接点击发送！

    屏蔽呗您就……

    叶沨正嚣张呢，突然意识到有点哪不太对。

    “怎么没有消息被屏蔽的灰色提示？”

    叶沨脑海中突然霹过一道闪电……

    不会真发过去了吧？

    他的心猛地提到嗓子眼，险些闷得窒息，手指迅速按住那段话，选择撤回。

    “啊……还好还好。”叶沨轻拍着胸口。

    “叮——”屏幕上左边对话框猝不及防弹出一条消息。

    -W：看到了。

    叶沨脸色唰地白了：“……？？？！！！”

    都凌晨十二点了！都这个点您还不睡？真当秃头小宝贝啊！

    叶沨崩溃得难以自抑地伸出双手捂脸，痛苦得揉搓到脸部变形。

    怎么办怎么办怎么办……

    他无声哀嚎：

    苍天啊大地啊，来个人带我离开地球吧！

    哪知W学长接着又发来一条：

    -W：等着你的礼物。

    “轰——！”一颗原子/弹原地将其带走。

    叶沨是瑟瑟发抖，握着手机装死，一个字都不敢回复。

    他咬着大拇指指甲在屋内转了许久，最后决定委婉地问一下狗头军师胡某。

    “明哲啊，要是我有个朋友对自己直系风云人物学长大不敬，说了他的坏话被抓包会怎么样啊？”

    依旧在挣扎的胡明哲秒回：“你得罪谁了？”

    叶沨一窒，敲字否认：“不是我，是我朋友！”

    胡明哲无语，无中生友啊这不是。

    他妥协：“看坏话的气人程度以及这个学长的心胸宽度。”

    “……”叶沨垂死挣扎，“要是有人那样说我得气到想爆炸的程度，心胸宽度也就一毫米……你看我，不是，他还有救吗？”

    胡明哲直言：“没救了，准备后事吧。你都说是风云人物了，手上怎么都有点小权力，只要这学长没毕业一天，你……你那朋友就得挨一天。基本学院什么好事都和你无关，还得被搞。”

    叶沨心凉。

    胡明哲直接一个电话弹了过来，叶沨接起。

    胡明哲：“所以到底得罪谁了啊？”

    叶沨呐呐：“……给咱上补考课我没去的那研究生学长。”

    “卧槽！你凉了！听说他可是帮老师的出题人和改卷人。说不定还监考咱们……”胡明哲意识到叶沨跌到谷底的心情，小声了下去，忙找补：“……没事吧，学长也不可能真跟你一个学弟过不去，再说，就你……能说他什么坏话啊。”

    叶沨凉凉道：“我骂他老男人，心理阴暗，秃头，没心没肺……”

    “……”胡明哲沉默了几秒，“兄弟，要不你跟学长说你不补考了，直接明年重修吧。我怕学长不精准打击，直接提高试卷难度让咱一群人跟你陪葬。”

    叶沨：“嘤——！”

    他和胡明哲又胡侃了几句挂了。

    心思沉重地靠着枕头，闭眼。

    半小时后……睡不着。

    他摸出手机，想找人倾诉一下。

    深更半夜，他鬼使神差地点开了B站聊天框。

    隔着六个小时时差，德国那边应该还是下午吧。

    没了罪孽感，叶沨毫无心理负担的发了一条消息过去。

    -Chiffon：布丁！我把我的学长得罪了怎么办？！好怕补考过不了啊！

    发完消息，叶沨盯着屏幕等了几分钟，确认对方却说不在，失望地随便翻看视频。

    刚点进去一个视频，一条消息提示突然出现在手机顶端。

    叶沨一怔，兴奋地迅速点进去。

    对话框里。

    -Welfen：为什么得罪他补考会过不了。

    叶沨看到有人愿意听自己倾诉，那股子倾吐劲儿上来，忙一股脑全倒出来，快速敲字：

    -Chiffon：你不知道，我听说这个学长会负责帮老师出卷子甚至改卷子……要是他想让我补考挂掉，有一万种方法啊！

    步寒蝉原本正在深夜编写程序，看到这句话微皱眉。

    -Welfen：从哪里听来的消息？涉及出卷考试这种事是不可能通过学生的。

    叶沨看到他的回复一顿，想想好像是这么回事，但是又不是很确定。毕竟那可是教授手底下的得意门生。

    他底气不足地打字争辩：

    -Chiffon：是吗？可是我们学校的情况可能不一定哎。

    -Welfen：你就那么笃定他会因为你一个人破坏掉考试的公平性吗？他这个人在你心里很坏？

    叶沨看到最后这句话，脸一热，这样好像是在Welfen面前说W学者坏话啊。

    而且其实，W学长也没有那么坏。

    他刚刚就是仗着被屏蔽，对方看不到想发发牢骚而已，哪知道学长已经取消了对他的屏蔽。

    叶沨悻悻地回：

    -Chiffon：没有。其实……是我的错。我不去上他的课才错过了重点，又没进大家都在等群，所以……为了泄愤偷偷骂他，结果竟然被他看到了。

    叶沨发完这句，心里愈发愧疚。

    -Chiffon：唉……我好坏，还好怂。我根本不敢跟他道歉。【可怜.jpg】

    步寒蝉看到最后那个闪动双眼的表情包，神情微凝。

    -Welfen：为什么不敢？

    叶沨一怔。

    他确实没想过为什么不敢。是怕被拒绝接受道歉？怕再一次惹恼对方？还是不敢面对尴尬？

    他别别扭扭地回：

    -Chiffon：可能是觉得打脸丢人，怕被他嘲笑吧……

    对方很快回复：

    -Welfen：其实，也许真正在乎纠结这些的，只有你自己。

    看到这句话，叶沨怔住。

    Welfen说得没错，W学长可能根本不把他这个虾米放在眼里。

    可是虾米自己纠结得要死。

    这不行……

    他下定决心。

    -Chiffon：我明白了。我这就去道歉！

    叶沨找到和W学长的对话框，认真敲字：

    【学长！我错了！我不该说你坏话！你玉树临风风华正茂茂密丛生生龙活虎，正值青年！是我有眼不识金镶玉，胡乱诋毁你，我错了！不求原谅，但求相忘于江湖。您日理万机，千万别把时间浪费在我一个小屁孩身上！潜心钻研学术才是您的追求！】

    发完，叶沨心里松了一口气。

    不管对方原不原谅自己，伸手不打笑脸人。

    他自己反正问心无愧了。

    步寒蝉紧接着收到了这一长串颠三倒四的话，不免好笑。

    “叮——”他屏幕上方又收到一条粉色消息提示。

    是B站Chiffon的，点开：

    -Chiffon：我已经跟学长认认真真道歉啦～不过他还没回我……

    -Welfen：再等等。

    步寒蝉回复完，切回另一个对话框，输入。

    叶沨才收到Welfen的消息，手机屏幕就在此弹出QQ消息。

    -W学长：你说的对。

    -W学长：不过偶尔可以浪费浪费。

    叶沨：“！！！”

    这什么意思？难道真不准备放过我？

    正想着，W学长又发来一条消息。

    -W学长：好好学习，补考不过，我亲自上门找你。

    叶沨：“！！！”

    叶沨心一梗，却忍不住先切回和Welfen的对话框，下意识卖萌：

    -Chiffon：嘤——！我学长恐吓我，说我要是补考不过，他要亲自上门找我算帐……

    对面秒回：

    -Welfen：你怕吗？

    叶沨秒变回自己的无赖嘴脸。

    -Chiffon：说实在不是很怕哈哈哈。学长这话应该是不和我计较了，叫我努力学习呢。

    -Welfen：嗯。

    叶沨盯着这个“嗯”字看了许久，一直没等到后半句。

    嗯？嗯什么意思？别只知道嗯啊！你是话题终结者吗？

    他该死的胜负欲起来了，还没有我叶沨能聊死的天！

    -Chiffon：我这里都快凌晨一点了。

    发完，他继续委婉：可是我睡不着唉……

    还没来得及发，对方回：

    -Welfen：嗯，你睡吧。

    什么叫“嗯，你睡吧？？？！”会不会聊啊你！

    叶沨怒删掉打好的字。

    只能乖巧来一句：

    -Chiffon：好，那好吧……

    发完，等待，一秒、两秒、三秒。

    他真的不回了！

    啊草！难道真的是直男？

    直男会给男主播打赏那么多礼物？？？

    正郁闷着。

    -Welfen：早点睡。

    -Welfen：晚安。

    唉嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……

    他和我说晚安！！！

    说晚安欸!

    可惜B站聊天不能发语音，好想听他说德语……

    叶沨浮想联翩，最后矜持且乖巧地也回一句：

    -Chiffon：晚安。

