    

    齐芸一夜未归之事，被鸢儿和暖莺隐瞒得很好。凡来找齐芸的人，都被她们堵在了外面。

    其中就有齐妍和齐巧。

    齐妍昨日匆忙中，将自己的手帕子落在了子兰轩，傍晚，她让自己的丫鬟来取，鸢儿让那丫鬟在外面候着，她自己在院子里找了一圈，也没有找到。丫鬟无功而返，将情况与齐妍说了，齐巧也正在旁边，听闻之后嗤笑道：“必然是五妹妹有意为难姐姐，要知道女孩子的手帕是最贴身的东西，姐姐的帕子若是落入外面一些腌臜的男子手中，必然惹来非议。可不知道五妹妹怀着什么样的心思要为她的好姐妹报仇呢！”

    齐巧阴阳怪气说完，看着齐妍的反映。

    齐妍咬着嘴唇，眼中隐隐冒着怒火，于是亲自领着那丫头又往子兰轩去，这个看热闹的好机会，齐巧当然不能错过，于是屁颠屁颠地跟上去。

    “三小姐，我已经在院子里找了三圈了，也没有看见什么手帕子，怕是昨日手忙脚乱地被什么人顺走了也说不定。”鸢儿挡在子兰轩门口，挑着眉对着面前的两位小姐说道。

    “一块帕子，也不算值钱，有什么人会拿这东西！定你们把它藏起来了！”齐巧抢在齐妍前面厉色道。

    鸢儿不屑地笑了笑，“四小姐也说了，不过是一块帕子，我们藏着它做什么？”

    “我的东西到底有没有在你们的院里，你让我进去看一眼便是了。”

    “姐姐，不过一个贱婢罢了，何必跟她多说，主子要去哪里，轮得到她阻拦！”

    鸢儿眯着眼，寒光一现，周身突然杀气升腾。齐巧正要去推她，却感觉到寒意袭来，不禁打了个寒噤。

    暖莺及时出来了，鸢儿既然是红脸，她少不得扮一个白脸。她笑得一脸和气，“两位小姐，不是我们不让小姐们进去，只是我家小姐昨日院里遭了那样的事，实在是心力交瘁，今日早早就睡了，不想有人打扰。”

    齐妍脸色不好，在齐巧看来就是气的，她不禁心中暗喜。紧接着道：“往日三小姐来子兰轩，什么时候被拦过！”

    齐妍摆了摆手，脸上是不甘与失望，“那便不进去了，你们转告你们的小姐，就说她到底是不信我，既然这点信任都没有，往后，我也不会来打扰她了……那帕子，她喜欢，就留给她了……”

    .

    齐芸清早翻墙回到子兰轩，鸢儿将昨日发生的事讲给齐芸听。

    齐芸笑道：“你们倒是机灵。”

    “那是，跟着小姐这些年，可不是白跟的！对了小姐，你昨天去哪里了呀？”

    齐芸听她这么一问，脑海中浮现出楚秋明来，忽然红着脸情不自禁扬起了嘴角。

    鸢儿好奇地凑过去，“小姐！你脸红了！”

    齐芸笑着把鸢儿的脸轻轻拍到一边，“我去哪里，你不用管。”

    然后，想了一想，又将鸢儿拉着面前，附在她的耳边轻声吩咐了几句。

    鸢儿听完齐芸的安排，疑惑不解。

    齐芸胸有成竹，笑道：“一剂猛药，药到病除。”

    .

    一天之内，城中文人圈子里便传得沸沸扬扬，说丞相嫡女齐五小姐就是写出《兰若集》的兰若居士！便是一画千金的兰若居士！这消息一出，举城震惊，那些极其推崇《兰若集》的文人墨客，却大多不敢相信，能写出这样高深幽义的诗篇的，会是一个刚刚及笄的小女娃娃！也不相信那挥毫泼墨出精彩画卷的，会是一个养在深闺的千金小姐！

    那些书生学子也不敢相信，他们寒窗苦读，头悬梁锥刺股，埋头执笔，竟然比不上一个女娃娃！可是天分一事，实在是说不清道不明的。

    此事虽然在坊间传说，却到底只是放在人们的嘴边。有相信的，艳羡齐相教养出了这样秀外慧中的女儿，也有不信的，只说是丞相因为齐五小姐跋扈嚣张的名声在外，所以特意制造这样的舆论来让世人对齐五小姐改观。

    有几个与齐彦交好老先生，听说这样的事，当天便结伴造访了齐府。这几位老先生，俱有文豪之名，德高望重。

    齐彦自然听说了外面的传闻，他也深知，那不是传闻。他甚爱贾慎的字画，收藏了不少他的真迹。直到有一天，他从那幅《凉山暮景图》中，看见了另一个名字，兰若居士，心中便觉得差异。贾慎向来爱重自己的作品，从来只会盖上自己印章，并且最多只盖两个，这次却多出一个陌生的名字来。

    此后他便开始见到号称是兰若居士所做的画作，画风与贾慎一脉相承，却多了几分活泼与细腻的交融。

    他生辰之夜，齐芸作《上元夜景图》后，承认她便是贾慎的弟子，这让他既意外又惊喜。但是他看着自己这个女儿的性子，似乎不愿意将此事拿来宣扬，所以即使他觉得这是很值得炫耀的事，也只是装作很平静地表示知道了，然后勉励了她几句，便也不再多说什么。

    可是为什么今日这个消息被传出去了？会是谁传出去的呢？

    齐彦怀着心中的疑惑接待了那几位老先生。

    “齐相，今日前来叨扰啦！”那几位老先生见到齐彦便揖着手笑呵呵地走上前去。

    齐彦笑道：“苏先生这是哪里话，几位先生能光临寒舍，才是我的荣幸啊！”

    苏子文呵呵地捋着自己白花花的胡须，“想必齐相也晓得我们今日造访的缘由，坊间传闻令千金竟是名噪一时的兰若居士！我等实在是忍不住好奇，怎样的小姐，可以写出那样有力的文字，所以便不请自来了……”

    所以这几位老先生，与其说是来一探究竟的，不如说是来考察齐芸的，非他们气量狭小，他们具可称为文坛泰斗，锦心绣口，吐纳之间，自是一家，只是这么多年，第一次听闻一个女孩子这么小就有如此名气彰显，实在想要试一试她的真功夫。

    “小女不过是闺中胡语几句，哪里能入几位老先生的耳。”齐彦谦虚道。

    苏子文哈哈笑道：“齐相此言差矣，《兰若集》如今在文坛之中传颂成风，是众所爱之啊！”

    齐彦于是只好摇头，连说“谬赞”，然后引着他们去了前厅用茶，又着人去唤齐芸来见客。

