    第407章407扬名

    周家小媳妇不但一言不合就动手，而且这嘴皮子也是真的利索，好家伙，要是脸皮薄的，被这样说，估计想死的心都有了。

    周永兵这个时候真的不好意思笑出来，但是实在是太好笑了。所以没忍住笑出声来了。

    “小丽，咱们回家了。骨头汤你来熬，我怕我熬的你不愿意喝。”

    “行吧。各位婶子大妈嫂子们让你们看笑话了。实在是不好意思。”

    伸手不打笑脸人，人家周家小媳妇说的也漂亮。大家都笑着点头。然后各自回家了。

    看着离开的人，还有坐在地上哭的梁兰青。

    “小兵，咱们回去吧。以后你可是离着有病的远点，要是传染了怎么办？我可是听说这傻子也是病，也会传染的。”

    不是傻子是什么？一个姑娘家的不要名声了？这样一闹，本来那点名声就更加的臭了。

    都离着不远，这流言可是传的非常的快的，尤其是这种八卦，所有人都爱听。

    梁兰青看着在自己面前关上的大门，哭的更加的伤心了。

    可是有谁会在意呢？现在她心里恨透了陈晓光了，要不是因为他，自己怎么会这样？

    要是他一开始没有给自己机会，自己怎么会有了别的心思呢？

    她就坐在周家的门口哭，赵艳丽实进屋还能听到外面嘤嘤的哭声，端起来脸盆子出去了。

    她开门后，这一盆脏水泼到了梁兰青的旁边，但是还有有水花溅到了她身上。

    “赶紧的滚，别在我家门口找晦气，再不走，下盆水直接泼你头上，臭不要脸的。”

    梁兰青被赵艳丽的操作惊呆了，她也看到过厉害的女人，她家隔壁的女人就特别的厉害，嗓门高，有力气，她家所有的人都怕她。

    自己也是很怕她的，现在她看着赵艳丽，觉得两个泼妇重合在一起了。所以爬起来转身离开了。

    赵艳丽回家就看到周永兵正在剁大棒骨，上面可是真的一点肉都没有。

    “你还知道剁开了？”

    “这个我还能不知道？”周永兵笑着说。

    赵艳丽去准备姜了，别的不放，就放几片生姜就好了，在炉子上慢慢的熬着。

    “媳妇，我买了挂面，咱们中午吃挂面？”

    “行啊，有人给我做饭，吃什么都行。”说完笑呵呵的进屋去学习了。

    赵艳丽知道自己不能和丈夫生气。再说刚才自己已经出气了。

    周永兵看着媳妇没有变化，心里也松了一口气。

    其实他也觉得非常的冤枉好不好。幸亏媳妇明理。

    他一边做饭一边笑，这以后周围的邻居可是不敢惹媳妇了。好家伙，这是杀鸡儆猴啊，就媳妇的战斗力估计也没有几个人敢来找麻烦。

    等到过了两天周末，周家夫妻在家里休息，做了一些豆腐。

    邻居家的过来换豆腐，把那天赵艳丽说的话，还有踹了梁兰青好几脚的事，惟妙惟肖的和两口子学了。

    “嫂子，你家小丽可是真的厉害。”

    “我儿媳妇品行好，就是脾气有点急。”周母心里这个高兴啊。平和了一辈子，梁兰青干的事让老两口子都非常的生气，但是他们没有和别人红过脸，也就只有自己生闷气。

    这个儿媳妇好啊，直接的给他们出气了。

    赵艳丽去给大姐家送豆腐回来。就看到老两口子的心情特别的好。

    “小丽，你去看书，你爸我们俩包饺子。”

    “妈，还是我跟你一起来吧。”

    “不用你，去看书。有不会的都勾出来，下午去问你大姐夫。”

    “嗯，我知道了。”

    既然老两口子不用自己，也没有什么好挣的。还是进屋看书好了。

    这还有十天就是婚宴的日子了。所以老两口子就开始一点一点的收拾。家里得盘子碗什么的有不少，周母在瓷器厂上班，有可以用的残次品都会捡回来。这样积累下来，就是婚宴有十桌也够用了。

    老两口子都是干净的人，所以整个下午就开始刷盘子碗的。

    赵艳丽想要一起，被拒绝了。

    “妈，以后我也去捡，等到送化肥的时候，给我大哥他们带回去一些，反正也能用。”

    “行。到时候咱们娘俩一起，就是捡不到咱们家里这么多呢，多给亲家大哥他们带回去。咱们家再慢慢的准备。”

    老两口子现在对赵艳丽那是十分的满意，这梁兰青最讨厌周母往家里捡这些残次品了，还因为她用的碗是残次品和周永兵闹过一场。

    这样就好了，会过日子，没有虚荣心，踏实。

    日子到了婚宴的前两天，周家三人都请假了。家里的卫生好做，不过这得准备豆腐，豆片啥的，下水都是洗干净的冻着呢，就等着明天大厨过来炖肉，卤下水就好了。

    “爸，你做的豆片太好吃了。”

    “好吃吧？等到你顶工了，我就在家里做豆片，就是不让咱们去卖可以卖给供销社啊。”周母笑眯眯的说。

    “妈，你身体还这么好，要不然你再干几年？我在家里做豆腐豆片的？”

    “不用，到了年龄可不就该退下来了。你就安心的去上班吧。”

    其实周母想着，冲着两口子的亲热劲没准都有孩子了，到时候自己就在家里看孩子做饭，想想都美。

    不过这话可是没说，就是怕没怀孕，儿媳妇心里不舒服。

    周家父子两个在院子里搭灶台，这最少也要准备四个灶台的。

    赵艳丽想要帮忙，不过被拒绝了。

    四口把要用的东西都准备好了，光是黄豆都泡了十五斤。除了豆腐还有豆片。

    婚宴的前一天，请的大厨过来了。先炖的下水，然后是炖肉。

    赵艳萍他们两口子还有周家的姐妹三家也都过来了。

    周父在炒过生瓜子还有黄豆。一家人忙忙碌碌的，一天都没有闲着。

    这位大厨看到人家这么多肉这么羡慕啊。

    “小兵，我听你爸说这肉是农场弄过来的。你年底去的时候给我弄过来一头猪呗。”

    “三叔，要是可以，我一定给你弄过来一头，不过活猪是不行。其实也就是差猪血了。”

    “行，行。没问题。杀好了我更省事。”

    (本章完)

