    “王有龙，你快点回来。”

    王有龙的车，在公路上奔跑，突然间接到了电话。

    电话是刘金生打来的，他在电话里说道：“镇里开会，让动员大家拆房子，准备集资建房，现在意见不合，大家开始在大闹。”

    “那我马上回来，你先稳一下他们的情绪，千万别打架。”

    王有龙挂完电话，开始把油门加大，然后把那小车开了出去。

    在村委会的门口，已经站满了好多的人，大家正在那里大声的吵闹，声音在山口处都听得到。

    “大家不要闹，这拆迁毕竟是大事，我刘金生一人也做不了主。”

    因为办药厂，要占大家的房子和土地，涉及到八十二户人的房子，还有土地，所以，一大清早，他们已经从村子里出来了，在这村委会的办公室门口，闹腾起来了。

    小车嘎地一声，在那村子的门口停了下来，王有龙从车里走的出来，对着在站的大家说道：“大家安静一下，能不能听我讲一讲？”

    喧哗的人群，一下子给沉静了下来，人群中的拆迁户张富贵开始大声的问王有龙：“王有龙，你今天给大家说说，这建药厂拆迁，你准备怎么赔偿大家，刘金生说四百块钱一个平方，这四百一个平方，你们打发小孩子吗？”

    这张富贵十分的气愤，对着王有龙，就是一阵大声的质问。

    目前，就张富贵一人吭声，就他一人就可以代表大家的意见了，因为昨天下午，他们已经开好了会，今天是专门来同大家谈判的。

    “张富贵，你别激动，这个事情，咱们能不能去办公室里坐下来谈一谈？”

    张富贵用征求的眼光，向着围观的人群看去。

    “走吧，走吧，大家到办公室里谈谈。”

    人群中有人开始发话，他们陆陆续续的朝着办公室里走去。

    说到钱的事，大家的心情开始激动起来。

    “大家坐下来吧，我们办药厂，要占大家的房子，目前你们觉得这四百的赔偿款有点低，那咱们可以谈谈，谈到大家满意为准，大家说好不好？”

    张富贵，刘水生站了起来，对着王有龙说道：“我们大家昨天下午已经讨论了一下，这个钱四百太少了，至少要二千。”

    “二千，你这是抢人吗？”

    刘金生书记，喝进嘴里的茶叶开水，全部的吐了出来，喷在了办公室的地上。

    “刘支书，你觉得这两千块钱很多吗？你去看看，大城市拆迁赔的多少钱一个平方？”

    这个王有龙清楚，大城市的赔付标准是三千八，而且就是城郊。

    “不多，不多，我们商量一下吧，或许能谈好的。”

    看到大家有些不爽，王有龙打破了这尴尬的气氛。

    “王村长，二千一平，咱们没有商量的余地，你要干就干，不干就拉倒。”

    “张富贵，是这样的，如果你们要二千一平，那我们就只帮你们修十平米一人，多余的平米，你们自付；如果赔付四百，我们就全修，你们不补钱……”

    大家开始闹腾起来，认为全修可以，但是四百绝对不接受，至少要一干。

    “现在房屋造价高，如果一千一平来，我们付出的代价大，你们可以为我们考虑一下吗？”

    王有龙给村民们说起了好话来，但是村民们对于王有龙的说话，丝毫的不领情，大家一副得理不饶人的架势，少了一干一平米，不说事。

    “我们商量一下，十分钟给大家的回复。

    因为数额巨大，王有龙实在是不赶私自做主，他把村子里的队长和书记，全部的召集了起来。

    “大家说，怎么办，现在大家要一千块的赔偿费，外加一套房？”

    “一干块确实有点多，我觉得六百一平米，外加一套一百二十平米的房，是最好的赔偿。”

    有根对着王有龙说了起来。

    “我也觉得，这个标准是最好的标准。”

    陈宝气和恨水，以及妇女主任文文，都赞同有根的建议。

    “好吧，既然大家都说这个方案好，咱们就按这个方案来。”

    十分钟过后，王有龙把大家重新的召集起来，对着大家说道：“乡亲们，我们补一套一百二十平米的房，外加六百一平米，可以吗？”

    “不可以，那六百一平，咱们能做什么，我们从今以后，没有了土地，也没有了活干，那六百元能做什么？”

    “我们把你们安排到药厂和饲料厂，帮你们解决工作问题。”

    王有龙秉着最大的诚意，还在跟大家不停的沟通着。

    “这样吧，八百一平米，外加安排工作，这是最大的诚意了。”

    说了半天的好话，大家让了二百元，已经是最大的优惠力度了。

    “那行吧，咱们也不可能，因为这二百块的事情，不停的纠结，那大家去把房产证和身份证拿来，咱们去登记好。”

    王有龙说完，开始给大家做起动员工作来，这折迁的事情，是千万不能拖的，越往后面拖，事儿越不好干。

    村民们陆续的离开了，王有龙等村民们离开之后，开始了工作安排来。

    几个队长听完安排，开始找皮尺和卷尺，还有丈量绳，他们要同王有龙一起下村一去，一户一户的丈量，然后用房产证上的数据进行核对，如果出入有误，还要同大家一起商量。

    “头痛啊，头皮都整麻了。”

    刘支书一边说话，一边的把烟拿了出来，对着王有龙说了起来。

    “你有叶子烟吗，给我一支抽抽？”

    因为头大，王有龙不得不问刘金生要了一支叶子烟，用火机点燃，开始叭哒叭哒的抽了起来。

    “不好了，不好了，王有龙和刘支书……”

    “又有什么事情？”

    看到有根慌慌张张的跑来，王有龙大声的问了起来。

    “王有龙，那村子里的陈宝气与村子里的贫困户打起来了。”

    “这才几分钟的事情，妈的，说起这个鸡毛陈宝气，老子就一肚子的火。”

    王有龙听完有根的话，对着刘书记和有根说道：“走，咱们一起去村子里看看，这陈宝气太不像话了。”

    “王有龙，那陈宝气的手里有刀，咱们是不是报一下警，要不然闹出人命来，我们都会吃不了兜着走。”

