        轰！砰！轰！

        幽寂的黑洞，轰声顿起，传自那天魔殿，不见叶辰和天魔，只闻轰隆声，许斗战波动太大，一根一根支撑的铜柱炸裂，青砖石瓦漫天崩飞，整个天魔殿都嗡隆晃动，直欲崩塌。

        啊....！

        天魔的嘶吼，如万古雷霆，甚至压过了轰隆声。

        他，也是个倒霉孩子。

        所谓倒霉，是指本来藏的很隐秘，却还是被叶辰给寻到了，更尴尬的是，他非叶辰对手，在天魔殿中，被一路压着打，倒是想逃，又破不开叶辰封禁，一次又一次被打的爆灭。

        不知何时，才闻轰隆声湮灭。

        叶辰出来了，手提着残破帝剑，还有鲜血淌流，皆天魔血，有帝蕴的巅峰准帝天魔，都非他对手，更遑论普通准帝。

        至于这座天魔古殿，自不会留它。

        此刻，他该是明白，先前的黑莲准帝，之所以在黑洞乱窜，多半得到了此殿召唤，或者，他本就是来存找此殿的。

        砰！

        伴着一声轰隆，残破的天魔古殿，被他一掌压得轰然崩塌，管他藏着何等秘密，都会随这座古殿，共同灰飞烟灭。

        至此，叶辰才收了十万分身，施了大轮回天道。

        此番黑洞一行没白来，着实收获颇多，得了一株九阴冥草、屠了两尊天魔准帝，更毁了一座天魔古殿，还有混沌大鼎，涅槃了灵智，有事儿没事儿，还能找这货吹吹牛逼。

        再回大楚时，已是星辰满天，直奔天玄门。

        叶大少的到来，天玄门那帮老不正经的，可谓夹道欢迎，并非稀罕叶辰，而是稀罕叶辰的珍藏版，各个一大把年纪，就指着它们活了，一部珍藏版，挨个传着看，资源共享。

        有一种默契叫：一手交珍藏版，一手交炼丹材料。

        这画面，咋看像买东西，所谓珍藏版，好似已成通用货币，莫说在天玄门，在大楚、玄荒、乃至整个诸天，都比钱好使，没源石可以再挣，但珍藏版，那就是真的珍藏版了。

        “自家人嘛！日后常来。”天老一手揣着珍藏版，一手捋着胡须，前辈的模样，还真入木三分，装的那叫一个像。

        “好说。”叶辰语重心长道，若非缺炼丹材料，鬼才想来天玄门，一眼望去，全特么老家伙，清一水儿的不要脸。

        “安心悟丹，天玄门无条件提供材料。”地老的话，才是真的实在，说的那叫一个大义凛然，听了就感动的那种。

        “好说。”叶辰摆着手，去了深处，楚萱还在仙池中。

        月下的仙池，水波荡漾，雨雾缭绕。

        而月下的楚萱，则如梦似幻，如似冰雕，盘坐在仙池深处，算是闭关巩固境界，伤痕早已不见，通体笼暮着仙霞。

        叶辰走至，未曾打搅，拎了酒壶，坐在池畔，一边喝小酒儿，一边欣赏自家媳妇，那是越瞅越漂亮，身材也贼好。

        不知咋回事儿，看着看着，这货的鼻孔，就多了一股暖流，该是补药吃的太多，亦或者，看了不该看的，那双轮回眼，璨璨生辉，某位美女，虽穿着衣服，却跟光着没啥两样。

        哎！

        星光下，能闻叶大少叹息，一个天谴，坏了多少好事。

        嘴上虽叹息，可这货的俩眼，却自始至终都在看楚萱。

        太上仙体的感知力，还是不错的，总觉某人用仙眼在偷窥，于是乎，便给娇躯，蒙了一层仙光，晃的叶辰俩眼发黑。

        他这一坐，便是九日。

        至第十日，才见有人来，乃女帝残魂紫萱。

        自来了此处，她便只盯着楚萱看。

        先前，楚萱引来神棺天劫一事，她已知晓，至今未想通缘由，一代两神棺，这等诡异事，在诸天史上，从未有先例。

        她看楚萱的眸，越发深邃了，眉宇也微皱。

        跟了帝荒这么久，她亦知楚萱身份不简单，甚至来历颇大，连帝荒都望不穿，与小若曦一样，先天便带着神秘色彩。

        “又见神棺天劫，何等寓意。”叶辰问道。

        “这个时代，或许会出两尊大帝。”紫萱悠悠道。

        叶辰并无想象中那般惊讶，这个猜测，早在楚萱渡劫之时，便已有了，这个时代不同以往任何一个时代，有帝道变故，能出一尊帝，多半也能出两尊帝，会打破古老的法则。

        两帝同处一世，这个黄金大世，会更甚仙宇大帝时代。

        一语简单对白，两人皆陷入了沉默，各自若有所思。

        女帝的残魂，在努力觉醒女帝记忆，欲堪破更多秘辛。

        而叶辰，则在研究周天，以此来推演变数和变故。

        “美女，有法器没，给我些。”

        经久的宁静，因混沌鼎一话被打破，那厮已出混沌小世界，悬在了紫萱面前，嗡嗡直颤，像个小娃娃在找人要糖吃。

        紫萱愣了，看了看混沌鼎，又望向叶辰。

        “灵智蜕变，这货成金了。”叶辰意味深长道。

        “这....。”饶是紫萱的定力，也难免失态，在她的记忆中，还未见过会说话的法器，这得多高的灵智，才有的蜕变。

        要知道，连极道帝器，都无这般灵智。

        “大圣兵便好，俺不挑食。”

        “当然，来些准帝器，也是可以的，多多益善。”

        “反正，多少得给点儿。”

        紫萱错愕时，混沌鼎还在说，一言接一语不带停，就是个话唠，且说话之语气，与某位叫叶辰的大少，一样一样的。

        还真如叶辰所说，这货成精了，猴儿精猴儿精的。

        紫萱表情更显奇怪，无视混沌鼎，又看叶辰，你造的法器，真出类拔萃，也真随你，有啥样的主人，便有啥样的法器，相处时间久了，在潜移默化中，也染上了不要脸的毛病。

        “法器会说话，便如孩子过满月。”叶辰整了这么一句。

        好嘛！一句话把女帝残魂逗乐了，又怎会不知叶辰的意思，这是要让她掏红包儿啊！嗯，也就是法器，得意思意思。

        终究，她还是笑着拂了手，取了三尊大圣兵。

        “谢美女，好人一生平安。”混沌鼎的词汇，着实的庞大，整的一套一套的，嘴巴贼甜，卷着三尊大圣兵，麻溜回了混沌小界，而后，便闻咔嚓之声，吞法器的手段颇野蛮。

        “有意思。”紫萱喃语，就盯着叶辰身体，好似能望见混沌小界，这句不错，不知是指混沌大鼎，还是指混沌小界。

        嗡！

        随着一声嗡隆，叶辰请出了石棺，自黑洞所得的那座。

        石棺一经显现，紫萱便微眯了眸，“九冥棺。”

        “你认得？”叶辰诧异道。

        紫萱未答话，美眸微眯成线，能看穿石棺，也能望见棺中人。

        “帝斗。”她的轻喃，饱含一抹沧桑。

        叶辰放下了酒壶，换他神情奇怪了，这还能是老熟人？

        “此棺，你从何处得来。”紫萱依旧望着石棺。

        “黑洞。”

        “果是葬在了黑洞。”紫萱一声叹息，流露了缅怀之色。

        “何为九冥棺。”叶辰问道。

        “相传，九冥棺是由天地而生，处九冥极地，属至阴之物，素有阴冥神力，葬入棺中亡者，除大帝外，可万古不朽。”

        “这般霸道？”叶辰起身，拎着酒壶，又一次绕着石棺转，左瞅瞅又看看，都不知这普通普通的石棺，有这么大来历，也难怪葬在其中的青年，尸身还健存，太让人难以置信。

        “帝斗又是何人。”叶辰一边研究石棺，一边问道。

        “圣君的...师弟。”紫萱轻语。

        这话，听的叶辰一怔，着实猝不及防，谁会想到棺中的人，竟还有如此背景，这个师弟，他可从未听帝荒说起过。

        “该是女帝葬的他。”紫萱深吸了一口气。

        “既是女帝葬的，那该是会想到，万古之后，他必会尸变，以九冥棺葬他，保尸身万古不朽，欲让他借棺复活？”

        “你倒不傻。”

        “听你一席话，颠覆人生观哪！”叶辰啧舌，暗道女帝手段通天，竟真是想以此方法，助帝荒的师弟，再回人间。

        “九阴冥草，拿出来。”紫萱伸了手。

        “啥九阴冥草。”叶辰故作疑惑，演的贼像。

        “九冥棺侧，必有九阴冥草。”紫萱瞥道，美眸有火花燃起，不用想，便知是叶辰拿的，这货啥事儿干不出。

        叶辰干咳，还是交了，可不想他日帝荒醒来，找他聊天。

        紫萱拿过，栽在了九冥棺侧，“二者伴生，缺一不可。”

        “此乃炼制还魂丹的材料。”叶辰叹息道。

        “九阴冥草自会给，但非此刻。”紫萱拂手，收了九冥棺，还加持了一道奇妙的封印，这才稳住了嗡颤的石棺。

        “他已尸变，纵他年破棺而出，多半也与将臣无异。”

        “你也太小看女帝了。”紫萱笑道。

        叶辰未再说，能复活自是圆满，若作乱，自有帝荒镇压着，看紫萱自信满满，那这棺中的帝斗，多半就能复活。

        紫萱走了，临走前，还颇具深意的望了一眼楚萱。

        叶辰又坐回池畔，揣测一代两神棺之事，若真有两尊大帝，实乃诸天大幸，两尊大帝、一尊大成圣体，诸天无忧。

        他虽不知那两尊帝是谁，但，无论是哪个，都会很尴尬。

        从古至今，大帝皆是至尊，无敌寰宇的存在。

        而这个时代，明显较为另类，且不说两帝同处一世，仅仅是帝荒，就足够两帝有压力，无敌诸天，显然是不可能了。

        “搞不好，会是两尊大帝、三尊大成圣体。”

        叶辰摸了下巴，他也是圣体，保不齐也能大成，还有红颜，只差半步便是大成竟，这么一算，真就是五大至尊了。

        五至尊同处一世，饶是叶辰定力，也不由热血沸腾。

        “父亲。”叶辰正想时，有呼唤声响起。

        叶凡和杨岚来了，已是十二三岁模样，一个少年，一个少女；一个天谴，一个天煞，咋看都是般配的，天造地设。

        如今的他们，才是真的不凡，体绕异象，仙光四射，各自本源，皆在交织，小小年纪，便能聚出缥缈的大道天音。

        “好好参悟。”叶辰微笑，一人递了一个储物袋。

        其内，装着的自是帝道仙法，以及他对道的感悟，皆在其中，除此之外，便是修炼材料，丹药、源石数之不及。

        “谢父亲。”俩小家伙规规矩矩，与叶灵，真成鲜明对比，若是叶灵，又何需叶辰给，自个儿就跑去拿了，很自觉。

        仙池，陷入了宁静。

        叶凡和杨岚一左一右，坐在了叶辰身侧，双手托下巴看着楚萱，叶辰不在的这一月，他俩常来，这也是他们的娘亲。

        如此，三日悄然而过。

        叶凡和杨岚也走了，牵着手，要结伴去星空修行。

        走时，叶辰给了杨岚，一颗星辰的准确坐标，还特别嘱咐，让其去拜祭杨阁老和侠岚，那才是她真正的爹与娘。

        至今，他都未告知杨岚她真正身世，不想给孩子徒增遗憾，幼年时的天煞孤星，只两三岁，又如何记得她的爹娘。

        “太阴与太阳，若对上天煞与天谴，该是有的打。”

        笑声悠然响起，又有人跑来串门儿，乃小灵娃。

        那货，在叶辰不在时，也是经常来了，想跑来吃楚萱豆腐，但一次比一次飞的更远，不止一次被楚萱，震成残废。

        就这，人还是兢兢业业，在吃豆腐的路上，越浪越远。

        叶辰这边，不由摸了下巴，小灵娃不说，他倒忘了太阴太阳，那俩是两口子，真巧，小叶凡和小杨岚也是一对儿。

        二对二，孰弱孰强。

        “龙五又挨揍了。”

        小灵娃坐在叶辰肩膀，便吐露了这消息。

        这些年，此货隔三差五，便跑去叶辰那，汇报一下龙五的情况，还颇善解人意的拍了画面，可叶辰，一次都未看。

        龙五挨揍，这特么还用说？以他的道行，不修炼个八百年，是斗不过永生体的，能熬死龙帝的狠人，岂是闹着玩的。

        “想龙爷了，他若还在，必带俺们装逼，带俺们飞。”小灵娃说道，虽是在逗乐，可眸中的缅怀，却难以掩饰。

        叶辰笑中有恍惚，对龙爷，也甚是想念。

        说话间，池水荡漾，云雾缭绕，盘坐的楚萱终是苏醒了，仙霞飘飞，绚丽无比，衬的太上仙体，越发的美妙。

        可这美妙中，楚萱仿佛变了一个人，隐隐有帝蕴透露。

        小灵娃一愣，愕然道，“你家媳妇，还渡过帝劫？”

