
　　唐凡吓了一跳，连忙抱住了冉初雪。

　　“冉总，你没事吧？”

　　唐凡低头仔细瞧了瞧，这才放了心。

　　冉初雪有些低血糖，最近因为孩子的病日夜操劳，身体十分疲惫。

　　这一整天她都没有吃东西，刚才一激动就晕倒了。

　　唐凡先把她扶到床上，并没有着急给她治疗，而是对着杨志飞伸手一指，命令道：“你回去销毁所有与莫欣有关的照片，再把钱还给她，然后找个寺庙念经去吧！”

　　“是！”

　　杨志飞答应一声，转头就走。

　　他脑中阴符发作，完全失去了自我意识，从此只有一个念头，青灯古佛伴余生。

　　唐凡又唤出闪银虫吞掉了白衣女人的尸体，这才专心给冉初雪治疗。

　　低血糖不算什么大毛病，只要补充些营养能量就行了。

　　唐凡只要将真气打入她的身体，便能将她唤醒。

　　只是冉初雪太虚弱了，他不敢施展全力，只能缓缓而来。

　　与此同时，五仙宗白峰的某座洞府内，长老李飞浩猛地睁开眼睛，看向了一侧的墙壁。

　　那面墙壁上挂着几块身份玉牌，其中一块写着“冯娆”的玉牌咔嚓一声出现了裂缝。

　　裂缝越来越长，最终玉牌一分为二掉到了地上。

　　“小娆！”

　　李飞浩轻唤一声，伸手一抓，那分成两瓣的玉牌就飞到了他的手中。

　　“小娆，我一定会给你报仇的！”

　　李飞浩愤怒地吼道，冯娆是她的弟子，也是她的女人。

　　虽然他占有了好几个漂亮的女弟子，但是冯娆是最听话的一个。

　　此次冯娆下山，也是接受了他的命令去搞钱，半年不到，就已经给他转来了一百亿。

　　可现在冯娆香消玉殒，李飞浩失去了大笔的收入。

　　没有了收入，李飞浩也就无法购买修行资源，这对他来说影响太大了。

　　因此，他的愤怒并不是因为死了一个女人，而是失去了资金。

　　李飞浩气得浑身发抖，一把捏碎了玉简。

　　他又闭目想了一会儿，拿起手机打了出去。

　　“于柔，你过来一下。”

　　很快，门外传来了一个女人的声音：“师尊，我来了！”

　　李飞浩淡淡地说道：“进来吧。”

　　李飞浩随后一挥，洞府外的防护分开了一道缝隙，从中走进来一位年轻的女子。

　　此女二十岁上下，身材娇小，容貌秀美，给人一种青春靓丽之感。

　　虽然她很年轻，但已经达到了筑基中期的修为，未来可期。

　　她就像一颗明珠，刚一走进洞府，便令李飞浩眼前一亮。

　　“拜见师尊！”

　　“于柔，我刚收到消息，你冯娆师姐惨遭不幸，你去调查一下。”

　　“您派我去？”

　　于柔有些意外，她带艺拜师，是李飞浩名下排名最末的弟子。

　　她没想到李飞浩会把如此重要的任务交给她，这有些不太寻常。

　　李飞浩笑道：“你聪明机敏，遇事冷静，我想给你一次机会。”

　　于柔不敢拒绝，点头道：“是，我马上就出发。”

　　“查清之后不要贸然行动，第一时间向我汇报。这里有她近来的行踪，可以帮助你调查。”

　　李飞浩从储物袋中掏出了一块玉简递给了于柔。

　　“多谢师尊！”

　　于柔抱拳一拜，转身走出了洞府。

　　李飞浩盯着于柔那娇小玲珑的身体和扭摆的腰臀，内心一阵火热。

　　相比于其它修行人，李飞浩十分贪图女色，其名下的女弟子，几乎全被他占有了。

　　可是，他虽然对于柔垂涎已久，却也只能偷偷幻想，并不敢付出行动。

　　当时白峰宗主把于柔带到他面前的时候，特意叮嘱了一番，告诉她此女身份不一般，是掌教破格录入的内门弟子，让他不要胡来，更不要管她。

　　李飞浩知道宗主的意思，一直没敢对于柔下手。

　　于柔入门以来，他们一共也没见过几次面。

　　李飞浩偷偷调查过于柔的来历，却什么也没查出来。

　　他此次派于柔下山，也有试探的意思，他想看看于柔到底有什么背景。

　　如果她对自己不利，趁机也可以把她从身边赶走。

　　于柔走出李飞浩的洞府，回头微微一笑，眼中闪过了一丝寒芒。

　　可那寒芒只是一闪即逝，她很快就恢复了正常，利用神识看到了玉简里面的信息。

　　“这上面说，她想从白川冉家敲诈一笔钱……”

　　于柔自言自语地说道，眼中有了决断。

　　……

　　冉初雪睁开眼睛的时候，看到了唐凡关切的眼神。

　　唐凡问道：“你感觉怎么样？”

　　“我……”

　　冉初雪抬手揉了揉额头，想起了晕倒之前的事情，立即坐了起来。

　　“唐先生，感谢你救了我！”

　　唐凡笑道：“你别再谢我了，你这不是什么病，就是最近太累了，又有些低血糖，调养一下就可以了。”

　　“少阳还没醒来吗？”

　　冉初雪扭头看向了病床上的小男孩。

　　“我已经给他服下了丹药，他很快就能醒过来。”

　　冉初雪立即走到床边，伸手握住了小男孩的手。

　　“他……不是你生的吧？”

　　“你……你为什么这么说？”

　　冉初雪吓了一跳，不可思议地看向唐凡。

　　唐凡有些不好意思，说道：“抱歉，我没有任何窥探别人隐私的意思。不过，我是一个医生，刚才给你治疗的时候，意外发现你还是完璧之身……”

　　冉初雪脸色通红，尴尬万分。

　　“那个……你放心，我不会说出去的。”

　　冉初雪苦笑道：“真是没想到，你这双眼睛不但能挑选古董，还能给人看病，真是神医！”

　　唐凡说道：“我只是好奇，到底因为什么，才会让你对一个没有血缘的孩子如此上心？”天籁小说网

　　冉初雪轻轻抚摸着少阳的脸，说道：“其实我是他的小姨，我姐姐不在了……”

　　“就因为他可怜？”

　　唐凡还是不太理解。

　　“当然，还不止这些……”

　　唐凡越听越好奇了，还想问下去，可这个时候少阳的手动了一下，随后睁开了眼睛。

　　“妈妈，我在哪里啊？”

　　“少阳，你终于醒了！”

　　冉初雪激动得热泪盈眶，紧紧把少阳抱在了怀里。

　　“妈妈，我肚子饿了。”

　　“好好，一会儿妈妈就带你去吃东西。”

　　冉初雪指了指唐凡，对少阳说道：“少阳，你生病了，是这位唐叔叔救了你，快谢谢他。”

　　“谢谢唐叔叔！”

　　少阳微笑着说道，礼貌懂事。

　　“不客气。”

　　唐凡摸了摸少阳的头。

　　“唐先生，你救了我们母子，我真不知道该如何感谢你……”

　　“不用感谢了，就当交个朋友。”

　　冉初雪点了点头，笑道：“等你不忙了，一定要去白川找我！”

　　“我会的。”

　　“那我就先带着少阳走了。”

　　唐凡道：“你回去的时候注意安全，但愿她只是为了敲诈一笔钱财，而不是对冉家还有别的目的。”

　　“谢谢你的提醒。”

　　冉初雪明白了唐凡的意思，很是感激。

　　唐凡刚将冉初雪送走，回头就瞧见了莫妍。

　　莫妍看了看冉初雪的背影，冷笑道：“你是自己不能生还是有什么特殊爱好，连有孩子的女人也不放过？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第302章 完璧之身免费阅读。https://xs.23sk.com 