    后者哪怕是刘备本身就占据着主动权，背负着大义之下，曹孙也足以反客为主，这种事情，在现在这种情况就结果而言看似没有什么不同，二十年后的下一代就有太多说道的地方了。

    所以这玩意在诸葛亮看来，要么直接发给刘璋，要么就发给三大诸侯和刘璋，仅仅只发给曹操一人，那完全是给曹操添乱。

    不是诸葛亮不看好曹操的意志，而是诸葛亮觉得没必要冒这个险，人心这玩意，能不试探最好就不要试探。

    大家都一心为了国家，能揣着明白装糊涂，对大家都有好处，到了这最紧要的关头，还是少说少做对所有人都有好处。

    “附议。”吕蒙头也不抬的说道，总觉得最近司马懿是故意在试探诸葛亮，看起来对于诸葛亮坐稳葱岭主基地的负责人，司马懿还是有一肚子的怨气的。

    不过也正常，这要是什么都没有反应，那么司马懿不是进入四五十岁的老狐狸模式，就是暗搓搓的构思什么不太好的事情，现在这种情况天天试探诸葛亮其实也不算什么太麻烦的事情。

    “给北方袁家也发一份吧。”陈宫虚敲着指节说道，“不要小看这个家族，我总觉得他们可能会给我们一个惊喜。”

    “也好，身处葱岭的我们确实应该和北方思召城的袁家多进行联络，不过你们有没有觉得这个城的名字有些过分。”诸葛亮点了点头，但是说完之后，就皱着眉头开口说道。

    “是挺过分的，不过老袁家，叫这个名字是理所当然的，按照这个城池的名字，这座城池奠基的时候埋的东西应该是袁本初的佩剑，老袁家确实是一个不容轻视的对手。”司马懿非常正式的开口道。

    说起来袁谭的资质在司马懿看来也就是一般，这种一般涵盖了头脑和素质，袁谭在司马懿看来就是一个非常普通的中人，但是袁谭有一种胆魄，不知道是不是因为背负了袁家，现在的袁谭在审配等人的辅佐之下跌跌撞撞的前行。

    更重要的是越走越快，老袁家现在给人的感觉就像是日渐走上正规，虽说凌乱，但朝气蓬勃，没有了袁绍在位时袁家力压天下的可怕气势，但是袁谭身上却有那种从荒蛮之中带着老袁家，带着信任自己的手下砥砺前行的气度。

    袁谭在朝着开拓之主前进，虽说没有当初袁绍的那种可怕的天资，但是袁谭明显的在进步，这种已经不是少年模仿父辈，穿着大人的衣物那种可笑拙劣的模仿！

    现在的袁谭已经迈步走上了自己的道路，不管是袁家哪一个系别，看起来都没有成为优秀统帅和优秀智谋之士的天赋，但是袁家人看起来都属于那种能拉住一方能人志士，团结在自己麾下，为了自己的目标和所有人的目标奋进的角色。

    至于许邵对于袁绍的评价，顺着万事皆休，对不住，这只是评价，袁本初这一世除了那场大战战败，任何方面都没有暴露出自己顺则万事皆休的特点，从历史的角度，而不是脑补的角度，人家依旧是一个优秀的君主。

    因而这一世到现在很多世家对于现在看似分开，但是藕断丝连，甚至在袁术死活生不出儿子之后，大多数世家对十有八九还是要合流的老袁家评价极高。

    同一个人，做了不同的事情，会造成不同的评价，就像是这一世的刘璋，就像是这一世的袁绍，还有现在的袁谭。

    知道现在思召城存在的智谋之士，看待老袁家，已经不可能和寻常世家一般了，这是一路诸侯，哪怕现在还没有恢复元气，但是只要战争机器开动起来，老袁家不会逊色其他诸侯的。

    北方思召城，这时还处于寒冬之中，审配和袁谭的归来让这座一直沉寂的城池再次恢复了热闹。

    “子远去了乌拉尔山西边了吗？”袁谭皱着眉头问道，“那边不是有很多的蛮子吗？现在过去是不是有些过于危险了。”

    “主公，大可放心，子远基本已经拿下乌拉尔山以西的蛮子了，现在只是和他们在商谈各种事宜，让他们加入我们的势力。”荀谌摇了摇头，许攸的进展确实超乎了他的想想。

    至于需要消耗大量酒水，这一方面荀谌也没有什么太好的办法，虽说思召城的周围全是上好的良田，但是在去年一年间思召城的人口在不断的变多，登记造册的人口已经超过了八十万。

    虽说其中有七十万都是蛮子，不过这对于缺少人口的思召城来说并不是问题，建城，开矿，开垦平原什么的都需要人口。

    哪怕是去年年初抵达这里之后，荀谌就紧急让人开荒，然后在适宜的气候下开始种田，靠着肥沃的土地收获了大量的粮草。

    可是面对几十万张口，就那点粮食，靠着大规模的渔猎，勉勉强强的支撑了过来，后来虽说也进行了更大面积的垦荒和补种，但是就算这地方的土地肥沃的不像样子，也不可能在短时间产出足以供养几十万人的粮食。

    自然去年一年老袁家过的扣扣索索，但是有着荀谌的规划，勉强还是支撑了过来，靠着那些当初从中原离开的时候，陈曦等人送来的资料，荀谌硬生生在一年间给思召城打下了腾飞的底子。

    作为后世俄罗斯工业中心之一，叶卡捷琳堡位置的思召城，这一地区完全不缺资源，在这个时代只要是荀谌所需要的，这地方统统都能就地取材。

    整整一年之间没养一个闲人的情况下，荀谌将除了粮食以外的其他基础物资像是仓鼠一样囤积了好多。

    优质铁矿石，黄金，白银，铜矿，石灰等等，各种重要物资现在荀谌已经积累了足够短时间开工的资源了，可现在人力问题几乎是死死的卡住了老袁家的发展。

    种田那种比较简单的事情，靠着思召城周遭肥沃的土地，教授那群蛮子还能解决，挖矿那种东西，靠着思召城附近那些超级富矿，直接出力挖就是了，也不需要教授蛮子怎么选择。

    可烧石灰，这种略微有点技术的活，让蛮子干了两拨，一波直接死人了，另一波，开窑的时候差点又死一个。

    自然铸造，炼钢，炼铜这种事情，荀谌只能选择搁置了，蛮子也是一种重要资源，尤其是这些蛮子对于出力气干活毫无抵制，荀谌还希望这些人继续问他们老袁家疯狂干活呢。

    “我记得我们从北方离开的时候，不是带了各种工匠四千多人吗？”袁谭不解的问道，倒是从北方跑路的时候，荀谌和许攸两个家伙趁着没人管，将各种有用的东西都带走了很多。

    “如果没有那四千工匠，现在的情况更糟糕。”荀谌按着太阳穴，有些疲累的说道，“这么说吧，所有跟火有关的，统统被我弄去搞冶炼去了，主公你应该知道我们的情况。”

    袁谭没答话，他很清楚荀谌给他规划的路线，以思召城为根基，在附近垦荒达到自力更生之后，就地用武器装备武装蛮子，然后由那些中层精校每人率领一千人，组成二三十万大军，进行爆发式扩张。

    这一过程之中需要的武器装备自然是思召城提供的，而荀谌去年忙的脚不沾地就是为了这两项。

    听着荀谌详细的解释，袁谭一方面感觉思召城确实在日渐变好，另一方面也不得不承认当前思召城缺的东西实在是太多了。

    “主公，其实其他的东西我们都不缺，只要人，不管是什么人，只要有一技之长的都行，对照着陈子川发展泰山的方式，我认为我们这边靠着大量资源和人力也能复制一遍。”荀谌郑重的说道。

    “那你是什么想法。”袁谭看着荀谌询问道，他不信荀谌说了这么多，还没有做出合理的规划。

    “如果继续保持现在的情况，很快就会出现蛮子人力资源浪费的情况，我准备用我们现在积攒的水泥和石灰修一条路。”荀谌缓缓地开口说道，“和谣传之中的那条修往西域的道路修到一起。”

    “是不是太早了？”袁谭闻言一愣，这条路修通的话，对于他们而言确实是一个便利，但是也同样会暴露他们现在的情况。

    “不，修通需要很长时间，在人力资源有溢出的情况下我会去修筑，如果其他地方有需求我们先行搁置，这样修修停停，不必太着急，现在的当务之急，其实是匠人，我们可能需要派人回一趟中原了。”荀谌抬头缓缓地开口说道。

    “回中原？”袁谭一挑眉，“你打算让谁回去。”

    “其实最适合回去一趟的是主公自己，袁二将军现在没有后裔，虽说将势力转嫁给了孙家是一步好棋，可汝南袁家在这一过程之中必然积蓄了大量的人力物力资源，我们现在的状况很需要这份资源。”荀谌思虑了良久，开口说道。

    “那我就回去一趟。”袁谭就像是没想到其中危险一样，非常大气的说道。

