    红尘九极，一剑轮回。

    这一剑已非当年，上可焚九天，下可煮幽海。

    轮回二字，承载了无尽的大道真意，千言万语也难以道尽其中奥妙。

    顾恒生斩出这一剑，周身似乎出现了两道模糊的身影，似乎和顾恒生一样施展着剑术。

    虽不能三世合一，但其中缘法已融入到了顾恒生的灵魂深处。

    嘭——南宫大帝射出的一箭与顾恒生的轮回剑芒较量，没有滔天余波而惊起，亦没有可怖的气息蔓延天下。

    有的只是一点，黑暗。

    “天，要塌了吗？”

    世俗生灵只觉得眼前一片漆黑，伸手不见五指，心头荡漾着无尽的恐惧之色。

    “此一击，导致大世星海断裂，天地归于寂静，恍若混沌再现。”

    世间的盖世大能拨开黑暗的云雾，以自身道法照耀了一方天地，得以见到了他人惊恐万状的表情。

    “举世在顷刻间归于平静，影响了大道秩序。”

    顾恒生和南宫大帝的这一次对招，影响了大世的秩序，黑暗冰冷笼罩了无数的星域。

    即便是自成一方大道秩序的帝路，都遭到了不小的波及，灵气紊乱，天崩地裂。

    短短片刻以后，光明重新照耀在了人间，让世间生灵感觉到了一丝温暖，驱散了内心深处的恐惧和身体的冰冷。

    “老夫花了大代价才弄到的古道宝镜，就这么破碎了吗？”

    这一刻，许多大势力都发现了观战宝镜破灭，肉疼不已。

    刚刚的那一招，即使是上品道器都承受不住一丝道韵，“轰”的一声如蜘蛛网碎裂开来了。

    仅是那一刻，不知道有多少面宝镜化为了齑粉。

    “都愣着干什么，还不赶紧把备用的宝镜端上来。

    这一场惊世大战，要是不能亲眼得见，就算是死也难以瞑目。”

    诸多老家伙对着后辈晚生骂骂咧咧着，为何他们不自己出手，那样更快些呢？

    因为，这些老家伙同样被吓坏了，心里七上八下，实在是不好施展神通。

    要是这个时候闹出笑话来了，那多丢人哪！很快，一苗面价值不菲的宝镜重新投影出了星空中的画面。

    只见顾恒生与南宫大帝遥遥相望，相距甚远。

    他们中间的那一条璀璨星海已经断裂了，失去了光泽。

    两人皆面色凝重，沉默不言。

    一滴金色的帝之精血飘浮在南宫大帝的身侧，随时都可能变成一根无可睥睨的箭矢，洞穿世间的一切。

    顾恒生则是紧握着长恨剑，长恨剑刃上面浮现出了一层淡黑色的光晕，为长恨剑增添了几分诡异的感觉。

    “你的剑意，并非不朽。”

    南宫大帝当年和七师兄楚逍遥共争一世，知晓不朽剑意的威能。

    昔年的楚逍遥剑意已至大成，触摸到了圆满。

    不过，最终还是败给了南宫大帝。

    “似是不朽，却又非不朽可比。”

    顾恒生本就修行红尘剑道，剑意层次已不是寻常的不朽能够划分了。

    真要说起来的，他现在的剑意要比不朽圆满强那么一丝，但远不到永恒极致的层次。

    换言之，顾恒生往不朽的门槛外迈出了半步，距离那永恒极致剑意的门槛还有十万八千里。

    至于这十万八千里要多久才可走到，谁也说不清。

    可能一千年，可能一万年，甚至……一辈子也难进寸步。

    “[笔趣阁 www.xbqg5200.me]孤曾听过一个传说，剑意入门，可为小成，后有中成、大成、圆满。

    再然后，才是不朽剑意。

    传闻不朽之上，还有更强的剑意，有人称之为永恒。”

    南宫大帝不禁想到了北宫昕那个变态，当初的北宫昕为了踏至永恒极致剑意的层次，居然打算拿世间亿万万生灵祭剑。

    而且，南宫大帝与北宫昕交过手，深知北宫昕的剑意已远超不朽剑意的层次了。

    即使如此，北宫昕距离永恒极致还有很大的一段距离。

    不敢想象，真要有人能够修炼至永恒的剑意，那该有多么强大呢？

    若世间有仙，也许就是那样吧！“永恒极致的剑意，无数剑修之辈的一生向往。

    可惜，那种境界已超脱了世俗，唯有飘渺虚无的仙可以领悟吧！”

    顾恒生的这一番话无疑是证实了南宫大帝的阐述。

    世间生灵听得一愣一愣的，根本听不懂。

    “永恒的剑意，这是什么意思？”

    “我修剑五千载，从未听闻过不朽剑意之上还有一个剑道境界。

    永恒极致的境界，那是什么样的呢？”

    “难道不朽圆满的剑道境界不是剑修的终点吗？

    再那之上，还有更强的剑道之境吗？”

    随着南宫大帝和顾恒生的谈话传出，一下子让世人的脑海中充满了迷惑。

    两人的谈话没有用神通遮掩，这不是什么大秘密，宣传出去也没有多大的关系。

    “当年帝战，北宫昕一只脚迈进了永恒极致的剑意，便差点儿毁了大世寰宇。”

    雪帝轻飘飘的一句话遍布帝路各大重天，而后很快传到了大世五州，乃至各方星域。

    这一句话，彻底点燃了世人沉寂的心。

    “北宫昕，莫不是传言距离仙最近的那个人？

    他……他的剑道层次便是触摸到了永恒吗？”

    “这话好像是雪帝说的，肯定没有错。

    也就是说，仅仅是半步永恒的剑意，都可世间无敌，镇压万古吗？”

    “彻底领悟了极致永恒的剑意，可否成为那无形无影的仙呢？”

    举世沸腾，无数人都难以保持平静。

    大世星空，南宫大帝继续对顾恒生说道：“你已踏上通往永恒剑意的路了吗？”

    “勉强迈出去了半步吧！距离所谓的永恒，还有无尽的距离。”

    顾恒生开口说道。

    献祭了两世道果，顾恒生才换来了这么一个机会。

    “孤或许明白你当年为何不红尘合道了。”

    南宫大帝忽然发现顾恒生的图谋远超自己所想，不免一惊。

    一开始南宫大帝认为顾恒生只是为了证道成帝，谁知顾恒生要的不是这些，而是想要一探剑道极致，从而可以看到仙门。

    顾恒生所图之大，已不是寻常人能够想到。

    

