    贝勒·坦格利安，人称“受神祝福的贝勒”，本人身为七国之王，却虔诚地信奉七神。

    最让丹妮印象深刻的，是圣贝勒在红堡建立了一座名为“处女居”的高塔。

    处女居专门用来干什么呢？

    关押他的妹妹。

    坦格利安有兄妹结合的传统，但这种乱论行为是被七神教义严厉禁止的。

    于是，贝勒废除与妹妹戴安娜的婚约，更立下修士的誓言：永保童贞，不再结婚。

    这本也没什么，皇帝出家当和尚的也不止他一个。

    坑爹之处在于，他的三个妹妹戴安娜、雷妮亚与依兰娜，个个都青春靓丽，可爱动人，坦格利安的美颜血统嘛。

    然后，贝勒是个正常的男人，他对她们有了男女之欲。

    可他又太过虔诚，还当了七神教会的总主教。

    贝勒疯狂压抑自己的欲望，为了拒绝妹妹们的肉欲诱惑（妹妹们黑人问号脸），便在皇宫建立了一座高塔——处女居，将三个妹妹锁在里面......

    ——妖精，休要勾引本圣僧！

    自己不碰，也不让其他男人碰，宣称是为了保护她们的纯真免被男人的情欲与世上的邪恶污染。

    以贝勒的为人来说，他或许没撒谎，心里真是那样想的。

    ——自己与妹妹们一起圣洁地上天堂。

    圣贝勒后来还宣布，姓交易非法，将君临所有的娼妓和她们的孩子都逐出城；认为七神之下，人人平等，让一名高贵的伯爵给麻风病人洗脚；为了与神交流，明悟七神教义的真谛，他还常常“闭关修行”——把自己关在圣堂，不吃不喝地祈祷，最终......饿死!

    圣贝勒的事迹还有很多，几乎可以这么认为，七神=基督教，圣贝勒=圣彼得（耶稣十二使徒之首），焚烧魔法知识类书籍，对他只能算小儿科。

    “唉，可惜了，知识是无价，亦无辜的。”丹妮叹道。

    一直旁听的侍女姬琪说话了，“卡丽熙，龙是从月亮中钻出来的。”

    “喔？”丹妮被逗乐了，笑问：“你也对龙的起源有研究？”

    马人少女板起小脸，认真道：“原本天空有两个月亮，一个月亮因为距离太阳太近，无法承受高温的炙烤，像蛋一样碎裂开来，上百万条龙从中奔涌而出。”

    “大家都知道。”说完后她又赶忙补充道。

    “哈哈，你知道月亮距离大地有多远吗？龙飞一辈子也飞不到地面，而且天空之外的环境太过酷烈，巨龙也没法生存。”丹妮连连摇头。

    突然，她心中一动，问道：“这个传说大家都知道？”

    “连魁尔斯人都知道。”姬琪连忙说道。

    丹妮扫视乔拉、白胡子、贝沃斯，问：“你们知道不？”

    “我不知道。”乔拉和白胡子摇头。

    “我在弥林也听过这样的神话传说。”胖太监抠抠脑袋，不确定道。

    丹妮陷入沉思，多斯拉克、魁尔斯、弥林吉斯人是三个不同信仰与文化的民族，如果有一件事被他们一致认同，那么传说中必有某些真实。

    如果真有两个月亮呢？

    这并不违反天体运动学，多卫星行星不要太多，反而像地球那样只有一颗卫星的行星很少。

    如果月亮消失一颗......或者说，那颗靠近太阳的星体真是月亮？

    如果它是另一颗距离更远的恒星呢？

    三体星系中最有名的特征：行星的季节完全没有规律。

    这......

    好吧，丹妮想的有点多，即便“第二月亮”真是恒星，也只有两颗恒星，距离三星系统还差一颗。

    不过，双星系统似乎也可以......

    希望瓦雷利亚大巫师说的都是真的，这个世界有神，最后，绿先知如同剧情中一样bug，我或许能从他们那儿找到世界的真相。

    这个念头刚升起，她又自嘲一笑，即便了解了这个星系的运行状况，对她又有何意义？

    船队在新吉斯停了三天，等到第四天风帆整个鼓胀起来，船长格罗莱一声令下，粗长的铁锚“咯吱咯吱”地被绞盘拖出海面。

    船队继续向西方航行，将小小的新吉斯甩在身后。

    临走前，他们只派小船，从海港购买了一些水果、蔬菜和药物。

    “黑龙还没回来，真不用等它吗？”黑胡子四处观望一阵，担忧向丹妮问道。

    大黑似乎有点看不上小白与小绿两个小弟，火箭班的尖子生diss学渣？

    他从来都是独来独往，这几天一直在班恩岛内陆偷猎山羊与肥牛——新吉斯人豢养的牲畜。

    小白与小绿续航能力远不如大黑，不敢飞离丹妮太远，只能在海船附近捕捉跳出海面的飞鱼。

    “不用等，巨龙能感知我的位置，他会自己找过来的。”丹妮说道。

    自从尘埃之殿“吃”了一个信仰灵（半神）后，大黑智慧增长的同时，块头也像撒了金坷垃的庄稼，长得飞快。

    而长身体又离不开大量的食物，海船物资有限，大黑只能出去打野啦！

    果不其然，两天后，甲板上水手突然感觉头顶一暗，似乎有大片乌云遮盖了晴空，抬头一看，便不由发出一阵夹杂惊叹与畏惧的叫喊声。

    小马驹大的黑龙展开双翼，足有十米长，四五米宽。

    就见他猛地折起双翅，身体如一发激射而来的导弹，尖啸着俯冲而下，“嗖！”

    水花溅起漂亮的弧度，水量并不大，放在跳水比赛中足以拿金牌。

    “咕嘟咕嘟！”

    蓝色海水中翻滚白色水汽与黑色浓烟，这一小片海域好似煮沸的水锅。

    足足过了半分钟，“轰！”

    海水炸开十几米高，一道黑影倏忽钻出，“扑啦扑啦”，大黑展开翅膀，悬浮在海面四五米的地方，用力甩干翅膀上的水滴，然后才“嘶嘎”鸣叫一声，飞上天空。

    乔拉一直趴在船舷往下看，这时疑惑道：“它在干什么？洗澡？”

    话音未落，一瓢白色从深蓝色海底缓缓飘浮起来，那是一头15米长的胖头白鲸，肚皮翻在上面，乳胶白的脑袋焦黑破烂，黑血流淌，一片狼藉。

    “七层地狱！”乔拉骑士大声惊呼，不可置信道：“黑龙竟真的猎杀了一头海怪。”

    丹妮没好气道：“你怎么会以为它是海怪？这是鲸鱼，最温顺的大型海洋动物。”

    “可黑龙还不到半岁，等他一百岁时，肯定可以轻易杀死海怪。”乔拉认真道：“看来传说是真的，巨龙以海怪为食。”

    “偶，七神保佑，黑龙杀了好大一条鲸鱼！”水手大声呼叫，没一会儿船舷边围了一大圈人。

    “快放吊钩，来个水手，下去把鲸鱼拖住。”格罗莱侧头看了一会儿，见鲸鱼尸体快落后到船尾了。

    丹妮将三条跃跃欲试的龙支开，让水手把巨大的鲸鱼尸体分割成块，然后，她站在船尾，从木头里拿起一块血淋淋的鲸鱼肉，猛地往天空一抛。

    “嘶嘎——轰！”

    一道火柱从大黑嘴里喷出，鲸鱼肉几乎瞬间焦黑，不等鱼块下坠，大黑长满利齿的嘴巴便将它接住。

    她弯腰再从桶里取一块肉，重复之前的动作，小白与小绿一边相互厮打，一边争抢食物。

    “公主殿下，公主殿下！”乔拉脑袋探出舰桥围栏，远远地向船尾的丹妮招手。

    丹妮把喂龙的工作交给魁晰，用挂在船舷边木桶里的海水洗净手上的血污，快步向三楼高台走去。

    除了丹妮本人，三头龙最亲近的人便是马人战士魁晰。

    喂龙者可与龙建立友善关系。

    丹妮任命魁晰为巨龙护卫，自然不能让龙把他给伤害了，所以，经常将喂龙的工作交给他。

    这艘赛杜里昂号有点像明朝初期郑和下西洋用的那种大宝船，有比西班牙大帆船更大的肚子。

    不过舰桥造型与航海帆船有点像，一个露天的高台，可以指挥舵手与船帆升降。

    壮汉贝沃斯蹲在边上撸串，油汪汪的焦黄碳烤鲸鱼肉，那件窄小的镶钉马甲前胸处沾了不少油污，他却一点儿也不在意，依旧吃的欢快。

    乔拉、格罗莱、白胡子三人面色凝重，之前似乎争吵过。

    “公主殿下，还有一日海程就要到瓦雷利亚海，我们必须立即改变航向！”他严肃道。

    这件事他已经与丹妮商量过多次，丹妮虽然赞同他去奴隶湾买无垢者的想法，却也一直没有让格罗莱换方向。

    “公主殿下，伊利里欧总督和七国人民正在等您呢！”格罗莱皱眉劝道。

    他不笨，乔拉骑士决不是刚产生去奴隶湾的念头，也许公主早就知道了......

    “公主殿下，您是真正的女王，现在维斯特洛诸王混战，百业俱废，民不聊生，就等您去拨乱反正。“白胡子也劝说道。

    丹妮满是犹豫地看了他们一眼，问乔拉道：“你以为呢？”

    “呵呵......”乔拉爵士看着白胡子冷笑连连，“这些天，你完美向公主殿下展现了自己的智慧与阅历，连龙的知识你都知道，那为何装傻，鼓动殿下去维斯特洛送死？”

    “你胡说！”白胡子的白胡子都快气得竖起来。

    “哼，以你的见识，难道不明白，公主殿下除了未长成的三条龙与坦格利安的名声，一点儿争霸的资本都没有？”

