    回清尘斋的路上，花清荷捧着包袱，哼着小调，脸上的笑容就没断过。

    “小姐，需要奴婢帮着拿吗？”玲俐见花清荷怀里的包袱，一看就是有些分量的，关心问道。

    “不用，我抱得动。”花清荷笑着回绝了。

    “玲俐啊，那重量不在外貌，而在内里，我们小姐今日高兴的就是送她一头牛，都能给你吹起来了。”当归低声跟玲俐咬耳朵，调侃花清荷。

    “当归姐姐真是，不鸣则已，一鸣惊人啊。”花清荷头也没回，笑道，“清莲新做了蛋挞，那个味儿，比布丁更好吃，哎，当归姐姐可能是没福气享……”

    “小姐，奴婢错了。”当归利落的道歉，“能吹起牛的是睿王爷，今日睿王爷换了一身新衣，架势都不一样了。”

    花清荷这次回头看了当归，直接乐喷了，“当归姐姐，阿墨哥哥他们应该不知道你是这样的性子吧。”

    “奴婢跟小姐亲近，在小姐面前的样子，跟在别人那的，怎么可能相同嘛。”当归义正言辞道。

    花清荷笑得停不下来。

    “小姐，那奴婢的蛋挞……”当归不确定的问道。

    “当归姐姐都费了这么大力气了，少不了，要多少有多少。”花清荷大气道。

    “小姐英明。”当归继续吹捧。

    花清荷把封云墨送的礼物收好，就去二门等着迎客人了。

    史孝欣来的最早，巳初就到了。

    “哇，小寿星今日穿得可真是漂亮。”史孝欣一见到花清荷就笑着打量夸赞。

    “你也不差呦。”花清荷挤眉弄眼道。

    “这头上的簪子倒是有些意思，是鸳鸯吗？”史孝欣问道。

    “鸳鸯？”花清荷闻言摘下簪子仔细打量，她就说像是一对鸟嘛，好似真的是鸳鸯，嘿嘿。

    花清荷一个人偷乐，史孝欣见了立即了然了，“我表哥送的？”

    “嗯。”花清荷不打算隐瞒史孝欣，笑着说道，“阿墨哥哥早上来了，给我送了生辰礼来，这个是阿墨哥哥亲手做的，怎么样，厉害吧。”

    史孝欣啧啧摇头，但很是捧场的附和，“厉害，厉害，真棒，想不到表哥手段如此了得，簪子都会做，还大早上的就来给你恭贺；哎，我三哥跟表哥比起来，都不够看的，也不知道什么时候才能娶上媳妇。”

    “阿嚏——”被鄙视的史孝廉此时正在睿王府吃着早点，然后终于等到了迟迟归来的封云墨。

    “你大清早的去哪了？”史孝廉看着满面春风的封云墨疑惑问道。

    “去阿荷那了。”封云墨笑道，“你瞧，这身衣服好看吧，墨绿的‘墨’，祥云的‘云’，又是我的名字呢，阿荷给我做的，明明今日是她的生辰，还给我送了这么好的礼。”

    封云墨看不厌的一直摆弄衣襟、衣摆，现在脚上穿的是刚买的新鞋，一身新。

    史孝廉觉得眼睛疼，这有喜欢的人后就会变成这样的傻子吗？还好，他明智，没有喜欢的人，不然可不得被人笑话死了。

    “所以你大清早就去英国公府了？”史孝廉笑道，“这么早，你是去蹭早饭的吧。”

    “爷呆坐了大半个时辰，等清荷小姐醒了后，两人一块儿吃的早饭。”惊雷笑着解释道。

    “呆坐了大半个时辰！”史孝廉震惊了，佩服封云墨的勇气。

    “重点不是我跟阿荷一起用了早饭这事吗。”封云墨一点儿不介意史孝廉的惊讶，心平气和的点明重中之重。

    “阿荷还让我带了好些吃食回来，说是她想的新花样，清莲刚做的。”封云墨看着惊雷手里的食盒微笑道，“你没有份，惊雷、惊宏你们一块儿来吃。”

    史孝廉一听是清莲做的，厚着脸皮就上去了，“墨墨，你这身衣服别提多好看了，也就你能撑得起来，清荷妹子对你是用了真心的，瞧瞧这刺绣的图案，也太好看了。”

    史孝廉一边说一边靠近食盒，打开后，跟惊雷、惊宏大快朵颐。

    “那小丫头手艺越发见长啊。”史孝廉满足的咽下一个蛋挞，接着进攻第二个。

    “史三少爷，早饭瞧着用了不少啊。”惊雷看着史孝廉吃下的空碗，提醒道，“吃多了不好，对身子不好。”

    “爷正是长身子的时候，那些只够给爷垫垫肚。”史孝廉讲话都不忘记吃东西。

    “你们够了，这是阿荷特地给我准备的。”封云墨见史孝廉三人埋头苦吃，食盒里的吃食迅速减少，忙上前抢过食盒。

    “墨墨，你不是不爱吃甜食了嘛。”史孝廉笑着去拿食盒，被封云墨一把躲过。

    “悠着点，让我的新衣服沾到了你手上的油渍，我就撕了你。”封云墨离史孝廉一丈远。

    史孝廉悻悻然的拍了拍手，把手上的碎末拍掉，然后撅着嘴嘀咕，“见色忘友，忘恩负义，切，我还不稀罕呢，下回找小丫头给我做。”

    英国公府。

    “孝欣，你可以先去清尘斋，有不少好吃的，新鲜货，保准你一吃就喜欢。”花清荷笑着说道，之前端详的簪子已经重新戴回发间，两颊也挂上了粉嫩，欣喜的。

    “真哒。”史孝欣很是期待，不过还是打算等花清荷一块儿去，“我还是等一会儿吧，对了，今日请了谁？”

    “还有表姐，大姐，小苗，阿娇姐姐，就是我未来的小婶婶吴颜娇，再加上你和我，还有四姐姐和六妹，一共八人。”花清荷回答道。

    “还是你这样好，不然多累啊，自己生辰就忙着招待了。”史孝欣说道，“清檀姐姐和清馨呢？”

    “我让她们直接去清尘斋，到时你们先到的，麻烦她们招待了。”花清荷解释道。

    “好了，一下子到全了。”史孝欣看向一块儿走进来的四个姑娘，笑意连连。

    “清荷（清荷姐姐），生辰快乐！”几人不约而同的给花清荷恭贺。

    “谢谢，今日好吃好喝，我们快去清尘斋吧。”花清荷领着众人浩浩荡荡的往清尘斋走去。

    等到了清尘斋，大伙儿都把自己准备的生辰礼递给花清荷。