    就要入冬了。

    天很冷，人们穿的衣服都多了几层。条件差些的，把领子裹得更紧，他们总觉得还能再撑些时日。可天气是不等人的，谁晓得今年会不会和去年一样，大多数地方都提前下了雪。

    在这样的街上走着的子殊显得太特别了。她的衣服还是那样单薄，松松垮垮，一吹冷风便顺着衣领和袖口往里猛灌。她不是没做过其他衣裳——就在不久前，但也是红的，甚至厚度都差不多。她没有更多钱买材料更扎实的衣服了，实际上，她也没钱吃饭。

    但，正如她不怎么冷一样，她也不怎么觉得饿。而且再怎么说，食物的获取方式更加简单快捷。打猎、讨要、偷窃……听上去并不是能相提并论的三种方式，但她都做过。这么做的时候，也没有太多的羞耻心或负罪感。她只觉得平静，因为她说服自己，没有什么是比她活着更重要的事。但有时候她不认路，会走到荒郊野岭，有时连田鼠鸟雀也不见踪影。这时候她便只能喝水。找到溪流湖泊，灌个水饱骗骗肚子，也不会有什么不适。

    她发现自己是很能扛饿的，也很扛冷。天再怎么冷，风再怎么刮，她都只觉得皮肤清清凉凉，此外没有更多感受。她很难理解那些蜷缩在街角的人。他们穿着破烂的麻布衫，地上是一张脏兮兮的草席，席前摆着一张破烂的碗儿。这样的人们曾经分布在城镇的各个角落，相互之间似乎还有势力的划分，如流浪的猫猫狗狗，在谁入侵谁的领地时展现出强烈的恶意来。但现在不同了，他们都聚在一起，相互取暖。反正也没有其他可以共享的资源不是吗。

    舍子殊不理解的地方，除此之外，还有……他们为什么会这样轻易地死去。

    她等新衣服的时候，在这条街道多停留了几天，街角就有两三个这样的叫花子。他们看向路人的眼神总是充满期待，但不是完全的期待——是一种特别的、让行人们觉得期待的期待。子殊想，他们太脆弱，所以需要伪装。是了，她看透这种脆弱是一种伪装，一种对旁人甚至自我的欺骗。其实他们深陷绝望，只是求生的本能让他们不得不燃起这种希望的光。

    也许有时候这种东西能骗过别人，也能骗过自己。但这副孱弱的躯壳，依然没能被这种谎言温暖，而且它永远不能替代食物。他们就这样生生冻死、饿死在街头了。舍子殊穿着新衣服离开的那天，看到他们一动不动的、僵死的尸体。

    他们怎么会这样脆弱？

    她想起裁缝的眼神。那个裁缝应当知道，子殊交给她的布料并不属于这个季节。她随口问了句，是给来年做的么？子殊说不是，但她也没追问了。有着那些乞丐的街道，住着的也都不是什么富裕人家。子殊也是打听过，有门面的店她消费不起，才辗转到这个小地方来。女裁缝凭此糊口，除了填饱肚子外，对一切无关的事也兴趣缺缺。子殊只说，照着她身上这件做便是了。她没有可换洗的衣物，脏了破了会很麻烦。

    那裁缝也真是个老实人，或者，也没别的新意了。她做的样式当真与子殊身上的无异。不过确实不贵，子殊也并不在意。在这样寒冷的、灰白的天空下，她一身灿烂的新衣烧着人们的眼睛。行人很轻易被这样的目光吸引，然后惊叹于她精致的外表，最后的重心永远落在——她看上去可真冷，这件事上。

    她不冷。按理说，她的心比她的人更冷。

    这种冷不是对外人的态度，而是一种对她自身的形容。她有时也觉得，自己对万事万物的态度过于淡然，但她没有别的想法了——因为她觉得自己好像不属于这里。她的意思是，不属于这个世界。她的记忆消失了，是她自己选择遗忘，还是记忆弃她而去？

    她本不在乎这些了。可当她是一个人时，她又开始在乎。

    她也遇到过许多人，好人坏人，但都是过客。印象最深的，应该就是那位手持封魔刃的奇怪的女人吧？她会一种神奇的法术，能召出一种神奇的眼——那当真是个眼睛，被称之为天泉眼。那么从那之中涌出的水，便是天泉么？她不清楚，只知道那东西确实神奇。

    当然，她没有和那个女人相处太久。她们只是一起通过一个地方，又在之后一起走了一阵，聊过一些莫名其妙的话。再然后，她们相互道别，选择了不同的岔路。她终于发觉，自己永远在做出选择——却从不知任意一条路通往何方。

    生从何来，死往何处，或许是永恒的话题。

    子殊想啊，那些人是那样轻易便失了性命，那自己能平安地活到现在，也是一种幸运。当然她自身的能力是必不可少的。说不定，在失忆之前她也是靠这身本领独活的。为什么是独活，自然因为……并没有像是谢辙寒觞这样的江湖人寻找自己。所以这样寻找自己的人，可能没有，也可能因为她不值得。而且这么久了，找她麻烦的人也不是没有过。

    最多的不是劫财，倒是劫色。她在江湖上没有仇人，至少目前没有。所以那群令人厌恶的家伙多是见色起意。寻常的江湖女子当然无可奈何，但她并不寻常。最终，那些人都落荒而逃，一边跑一边大叫，她是个妖怪。

    妖怪？妖怪吗？

    这一次，等她回过神的时候，周遭已被鲜血染红。

    怎会如此？

    她从来没遇到这种情况，是她走神了吗？仿佛有很长一段时间，她失去了意识，但由于衔接得很快让她没能察觉。若过去出现过类似的情景，她一定会知道，因为忱星和叶家的姑娘们一定会告诉她。她不知道自己怎么了，但知道自己杀了人。

    杀的是坏人呀，对她图谋不轨的坏人。

    她将思绪向前推了一段进度，只记得这三人拦着她。那时候，她刚离开一个村子，就在树林里被这群人阻拦。看打扮和气质，这几人应该是附近的山贼。他们穿着皮质的外衣，拿着豁口的刀。舍子殊不需要怀疑刀下曾有没有谁丢了性命。

    但，他们拦住她，说着令人害臊的话。她全然不觉，只感到莫名的厌烦。她是要走自己的路，却非要被三人缠着说什么“一起玩玩”。她没兴趣，没心情，只想离开。

    再然后，就是现在这副样子了。他们应该是留下了什么遗言，例如……“有妖怪”之类的话吧，她想起来。可能吧。对没见过世面的粗人来说，从地上破出花与藤蔓的法术，从手上燃起烈火的法术，凭空幻化出索命鬼使的法术，都不是寻常人做得到的。不过，总有阴阳师能做到吧？那就是他们没见过世面了。

    到处都是血。空旷的地面上浸染了红，却无法滋润那些枯萎的草。附近的树上也都是血迹，看上去十分粘稠，像是夏天的树溢出了树脂。做得太过火了吗？因为血溅射的范围实在是太大了。她的身上也有红色，但与这件崭新的衣服融为一体，几乎看不出来。

    她觉得面颊很烫，她终于有温度了吗？伸出手，指尖摸到的仍是一抹红色。

    原来这温度不属于她。

    不属于她的东西，便很快会被掠夺。

    温度流逝得很快。那些四散在地的内脏，一开始还冒着袅袅的白雾，在这个季节里像是静态的火焰与篝火。但它们很快“熄灭”，再没有任何动静。按理来说，她杀了人，很快就要被衙门抓走了。可他们是坏人，是这样吧？被定义为坏人的人死了，凶手好像也不会受到审判。大多数时候，他们还被奉为英雄。

    算了，不管了，就这样吧。

    正当她准备离开的时候，她隐约觉得，这场残局似乎显得有些……

    有些不公平？

    为什么她会这么想？

    这个词语出现在脑内时，她已经感到了奇怪。毫无理由地，她蹲下身，静静地看着眼前这三团乱七八糟的东西。或许已经不止是三团了。她的手指戳在地上，混合了尘土的血液已经开始凝固。那些肉块还是软的，只是有些冰凉。但他们活着的时候，她也碰不到。

    他们是想从自己这里掠夺什么的，那么，只有她再夺走什么，才更公平。

    生命？不，那只是她自保的方式罢了，何况她也不知为何自己出手这么狠毒。但既然想着去做坏事，就该有承担后果哪怕是送命的觉悟，对吧？她自问自答。所以这不算什么公平，她必须拿走更多东西。

    还有什么？还有什么是值得的？

    她分明觉得，此刻的空气是那样甘甜。

    子殊细想了一下，自己好像已经很久没有吃过东西了。就在这个时候感到饥饿，虽然有些荒谬，但也算正常。她想吃东西，软的、热的、鲜活的。

    那些人，和更多人的尖叫声突兀地跌入她的耳畔。

    妖怪？

    她恍惚间觉得，是不是这么长时间里，自己当真弄错了什么。她知道如何使用筷子，却不知人们该多久进食一次，她只是跟着别人这么做；她知道衣服是如何穿上的，却不知人们究竟是为了保护、御寒还是美观，她只是看所有人都这么做。

    原来她什么也不知道。

    原来她也是盲从者。

    但，人类应该也是做过分食同类之事的……做过吧？

    做过吧。

    她凝视着满地狼藉，双目像是被不成型的躯壳绑架，双足像是被凝固的血禁锢。

    “你在犹豫什么呢？”

    恍惚间，她听到有人这样说。

    

