    早有小丫环看到他的身影，急跑去报告许烟，许烟迎到了院门口，两人一起进了屋子，许烟亲自泡了一杯墨化文最喜欢喝的清茶，送到他手边，笑问道：“老爷怎么出去一次，看起来累的很，妾身方才去看过瞳儿了，瞳儿只是稍稍有些累了，可能昨日受了惊吓，又去长公主府照顾长公主，跑来跑去，才伤了身子，并无大碍。”

    一说起这事，墨化文又想起宫里发生的事，想起自家女儿虽然聪慧，但明显不得五公主的意，竟然和定国公府的小姐一起合谋算计她，若不是瞳儿聪明，这名声算是毁了，真论起来，还不是因为瞳儿根底浅，所以由着这些公主小姐欺侮，照这么一看，能嫁入明国公府，也不失为一桩好婚事。

    况且还有洛霞的那些不能现于人前的事。

    “我想把瞳儿嫁到明国公府，你看如何？”他放下手中的茶杯，凝目看向许烟，认真的问道。

    “嫁到明国公府？”许烟愣了一下，想不到墨化文会突然之间说起墨雪瞳的婚事，下意识的道：“可是瞳儿还在守孝，这……这怎么可以议婚事？”

    “敏儿都可以嫁，瞳儿自然也可以嫁，以后嫁到明国公府也可以守孝。”墨化文忽尔不悦的皱皱眉头反驳道，声音不自觉的有些加大。

    墨雪敏的事跟墨雪瞳的事能一样吗！

    许烟心里虽然不同意，但看到墨化文明显己下定决心的脸色，哪里还敢多说什么，只低柔的顺着他道：“明国公世子是个人才，连皇上也参盛赞过，又听说身边极为干净，只有两个多年的通房，其他再没其他人，瞳儿若是能嫁过去，就是显当然的明国公夫人，这也的确不错。”

    “好吧，就这样吧。”墨化文不知道为什么觉得意兴澜珊，虽然明知许烟说的话对，但一想起洛霞的事，就隔应的慌，这时候更没什么心情，站起身，摇了摇手，示意想再替他倒水的许烟不必再倒。

    “我现在去看看瞳儿！”说完也不待许烟回答，顾自转身出了屋子去了清薇园，只留下一脸委屈的许烟，不知道自己是哪里说错话了，惹得墨化文不乐！

    皇后的天凤宫乱成一团。

    五公主竟然闹自杀！这个消息一直被封锁有宫内，生怕落在有心人的耳里，当朝公主一不顺心，竟然干出这样的事，整个皇室的脸面都丢光了，若是传到皇上的耳朵里，不知道又是怎样的暴跳如雷。

    皇后又疼又恨，急匆匆的走进守卫森的大殿。

    “雪玉，雪玉，你怎么样？”人还未到，声音便传了进来。

    站在高凳上，披头散发的五公主，手里是一根挂在梁上的白色绵缎扎起的环套，听得人声，朝站在一边的玲月使了眼色，脚上用力，一脚蹬开凳子，脖子猛的往绳圈里套，一边哭喊着：“我不活了，我不想活了。”

    “公主，公主，您别想不开，您要是就这么去了，留下皇后娘娘怎么办，您就算再不珍惜自己，也要珍惜皇后娘娘的一片慈母心，您是娘娘唯一的孩子，她能委屈了您，有话您跟娘娘说，娘娘一定会帮您的。”玲月大哭，抱着五公主的脚，用力往上端，死不撒手。

    另有其他宫女一边帮着用力，边哭边劝，乱成一团。

    殿门重重的打开了，皇后一脸苍白，焦急的出现在门口，看到屋子里的乱剧，特别是看到挂上去的五公主，额头上立既冒出了汗，马上冲过来，急叫道：“快，快解了绳环！雪玉，雪玉，你可别想不开，你要是走了，让母后怎么办！”

    冲过来抱着五公主的脚想把她抱下来，奈何力弱，根本无用。

    早有几个手脚伶俐的太监，搬了凳子，上来把绳套剪断，五公主才无力的倒了下来，宫女们拉上，放在一边。有人帮着揉胸口喘气，有人急叫，整个一劫后余生的样子，场面哀凄成一团。

    甚至还有些淡淡的血腥味，五公主脖子处隐隐有血迹，似是方才被拉伤。

    着着女儿苍白无力的样子，才关了一天，整个人好似无神一般，眼神定定的看着前方，再没有之前的灵动活力，这还是她尊贵无双的女儿，皇后的心一紧，颤抖着声音上前急叫道：“雪玉……”

    “母后！”五公主看着皇后，许久仿佛才认出她的模样，眼眶一红，眼泪就扑簌簌的掉下来了，看着皇后，一副痛不欲生的样子。

    “雪玉，玉儿啊，你有什么事不能跟娘方，偏寻这要死的路做什么，你是皇家最尊贵的公主，又有什么事想不来的，偏要走这条绝路。”看着女儿了无生气的脸，皇后急道，那张曾经如花似玉的脸，现在狼狈非常，披头散发的样子，毫无公主的尊贵从容，让她看了心疼。

    “母后，玉儿也舍不得母后，可是！母后，玉儿活不下去了！”五公主的手拉住皇后的手，颤抖了一下，喉咙干涩的喊道，那种被绳套拉伤声带的声音，越发让皇后的心疼的纠起，那是她最宝贝的女儿啊！

    “玉儿，乖，别这样，除了那件事，母后都依你，你想要什么都可以。”皇后轻声安慰道。

    “母后，如果没了他，玉儿活着还有什么意思，母后，你还是让玉儿死了算了，也省得父皇为此又和母后生份，玉儿如果去了，还请母后一定要身子安康，让玉儿在九泉之下也安心。”五公主哭的连话也说不出来，仿佛交待后事一般，把个悲情的气氛渲染的感天动地，皇后心疼的都不知道怎么办了，只下意识的抱紧五公主。

    “玉儿，母后不能答应你，你父皇己在拟旨，明天就要公布天下，若是真的下旨，这事就成定论，就算玉儿死了，也得算是燕国皇室的人。”皇后知道五公主跟她闹什么，这时候急的开口劝道。

    虽然心疼女儿，可她真不敢顶撞宗文帝，以宗文帝的强势，她多年来一直保持中宫的体面，就是因为她表面上温柔体贴，从不曾与宗文帝对着干。

    五公主嫁给燕国大皇子的事，宗文帝己下定心意，这时候谁也没办法能让他改变，只待得明天旨意一下，五公主不嫁也得嫁。

    皇后虽然心疼的不得了，但却是真真没办法。

    “母后，娘啊，你救救玉儿，玉儿不要求母后去触怒父皇，只要母后放玉儿出宫，就一个晚上，只要一个晚上，玉儿去求求表哥，让他马上进宫跟父皇提亲，只要表哥说了，父亲一定会同意的，母后，这是玉儿最后的机会，你就救救玉儿吧！”五公主哭的珠泪涟涟，透过泪眼绝望无助的看着皇后。

    那一脸的哀恸，加上摇摇欲坠的身子，苍白失血的脸，脖子处触目惊心的一道血痕，皇后的心痛的纠起一团，差点就倒下来，若不是身边的宫女反映快，皇后脚一软，差点就站不住。

    她的玉儿，秦国最尊贵的公主，凭什么嫁给那个燕国的大皇子，只是一个皇子而己，玉儿要她嫁自然是嫁太子，以后成为一国之后，永享富贵荣华。

    “玉儿，一个晚上，能行什么事？你表哥他若是有心，又何必等到现在，到这个地步，玉儿，你又何必惹出那些事来，让你父皇不高兴。”皇后压下心底的刺疼，挥了挥手，宫女太监全退了出去。

    殿门被轻轻的关了上去，五公主强撑着坐起，含泪激动的道：“母后，只有这一次，只要这一次母后放了我，明天我回宫，不管结果如何，我都死心了，若父皇还要让我嫁给燕国的大皇子，玉儿也心甘情愿。”

    “若是他还是不愿意娶你呢？”皇后眼底闪过一丝厉色，她最心爱的女儿求而不得，痛苦成这个样子，她绝对不会袖手旁观。

    “那母后说怎么办？女儿被害成这样都是墨雪瞳那个贱人害的，玉儿一定要报仇。”五公主含泪道，却在转头擦泪的时候，眼中迸发出两道极为狠厉的光芒来，有了母后的帮助，表哥就算想不娶自己都没那么容易，表哥是她的，任何敢窥探他的都得死！

    “好，母后一会就替玉儿准备东西，你带着那些出宫找你舅舅，看看他能不能帮你，至于墨雪瞳那个小贱人，母后也会给你报仇的，她不是自以为身份高贵，母后就让她什么人也嫁不成，让她做妾，让她做你凌家表哥的妾……”皇后阴森森的声音，在空荡的大殿中多了几分阴狠，连带烛光照不到的墨暗角落，都隐隐似乎有鬼魅闪动……给凌明峰做妾？以后自己想怎么折磨她都可以，想到这个可能，五公主精神大振，眼里闪过一丝阴狠！

    没人注意到，大殿外倒勾着一个黑衣人，身形一闪消失在殿外的黑夜中。

    是夜，白逸昊的府邸突然之间冒起了火焰，火焰冲天而起，烧炽的整个天空一片火红。

    白逸昊是宗文帝亲赐的宅子，虽然里面住着他一个人，但府里面的下人可不少，比之燕王，楚王，轩王的宅子毫不逊色，以由可见宗文帝对自己这个外甥的器重，或者说宗文帝对他的一番恩宠，也代表了宗文帝的一个态度。

    若无意外，白逸昊必是将来的燕帝，虽然是血缘至亲，但比起江山来，这些还真算不上什么，所以早些对白逸昊示好，就相当对未来的燕帝示好，这种花费不多又有长远利益的事，宗文干起来很是得心应手。

    白逸昊府里的各种设置无一不是精品，有宗文帝赏下的，皇后娘娘赏下的，还有太后，当然也有一部们是他自己添置的，以白逸昊的雅致高远，他添置的又有哪一件珍贵。

