    在医院住了五天。

    陈放他们刚出去，张瑶又住了进来……

    她也到预产期了。

    陈放儿子的名字已经决定了，就叫陈阳。倒不是赵吉阳名字里有一个‘阳’字，而是从陈运、陈锐、陈飞和陈阳这几个名字里面抓阄，抓出来的。

    陈爸和赵爸最喜欢的名字是陈飞。这个名字看似普通，但是（成飞），这就不普通了。

    “这娃儿，咋还是这么丑。”赵吉阳给儿子喂了奶，孩子出生已经第15天了，还是没有变的特别好看。

    “医生说了要一个月，别紧张。看他，已经漂亮很多了。”陈放安慰着。

    怀孩子的时候辛苦，现在生了孩子，还是辛苦。

    特别是孩子才刚出生……

    这小娃儿，天天吃了睡，睡了吃，然后就是哭……

    幸好陈妈和赵妈一直在，要不然，就他们小两口带娃，恼火。

    张瑶也生了，是个女娃。

    陈放和赵吉阳去医院看了一眼，他们的娃儿，好像……更丑。

    看到这点的赵吉阳，再也不嫌弃小陈阳了。

    张瑶这边还没有出院，李雪也住了进来，她怀的是双胞胎……一个男娃一个女娃。还没有到预产期，可是双胞胎，要更加注意。

    在城里住了快一个月，陈放他们回去乡村，准备满月酒的事情。

    满月酒在老榕树办，只请了亲戚，和关系特别好的长辈。

    这次喜酒，太公和太奶奶辈分的老人少了好几位。还在的几个太公过来看了小陈阳，脸上挂着如冬日暖阳般的笑容……

    满1个月了，小陈阳真是漂亮了许多。不过脸蛋还是有些红，没有完全变白净。

    招待了宾客们，回到家……

    11月了，云山这边降温很快。早上和傍晚已能看到薄薄的雾气……

    赵妈放下铺子上的工作，住在了小竹沟老宅，就照顾赵吉阳。

    赵吉阳的生活待遇，比怀孕的时候更好（更惨）。

    “天气开始凉了，要不要带宝宝去海南过冬？”清晨，给孩子喂了奶，赵吉阳问。

    “娃儿还小，坐飞机，或者坐船都不好。”陈放说：“要不要出去散步。”

    “嗯。”

    赵妈现在和陈放他们一个小院住，将孩子给外婆，陈放和赵吉阳去山里面散步。

    云山这边冬天确实冷，可冬天冷的地方，多了去了，婴儿还不是健健康康成长。

    “放心吧，儿子身体健康着呢。”陈放牵着赵吉阳的手。

    生完孩子的赵吉阳，身材有些走样，胖了好多。在陈放眼里，却是更美丽了。

    山里的水泥路，道路两边是松树……

    山间薄雾，清晨的气温略低。路边小草的叶尖儿上，一粒粒晶莹剔透的露珠儿。

    “想吃肘子。东坡肘子……”赵吉阳忽然道：“前几天陈阳的满月酒，我被妈妈盯着，不敢吃。”

    “再忍忍吧。乖……吃过早饭我们要去医院做体检了。”

    “嗯。”

    第一次做妈妈，比第一次做爸爸，辛苦太多了。

    赵吉阳每天最轻松的时候就是早上和傍晚，陈放会陪着她出来散步。

    在外面走了十几分钟，回到家吃过饭，就带上孩子去了医院。

    孩子要做体检。孩子妈妈也要做体检……

    不生孩子不知道爸妈的辛苦，为了照顾孩子长大，天知道爸妈吃了多少苦头。

    从医院回来，张晨这边也在给他女儿准备满月酒了。

    张晨的女儿叫张曦，晨曦的曦。

    这个名字，将来如果被老师罚抄一百遍名字，恼火了。

    周柏和李雪的孩子也出生了，取名周芸、周运。

    女孩先出生，是姐姐。男孩晚出生……对了，李雪是剖腹产。就因为医生先抱住姐姐……

    李雪还在医院住着，周柏跑回来吃了顿午饭，又赶回去了医院。

    ……

    小陈阳的出生，给陈放家里带来不少欢乐。

    这个小家伙好带，除了尿裤子之后会哭，平时很安静。大多时间在睡觉……

    经过起初的紧张，慢慢的，也就是习惯了小家伙的存在。

    张晨的山谷渔场9月14日动工，10月11日完工。然后泡水，清理鱼池……反反复复。

    山谷渔场面积不大，只有7100平米。接过去的水流足够，每平米养了6条细鳞鱼，同时一个500平米鱼池搭配养50条雅鱼，20条鲤鱼……

    养一段时间了，没出过问题。

    另外就是香果园……

    梁师傅暂代公司总经理职位。在他主持下，香果园的开荒工作，已经全部完成。这比预期要用的时间，快了两个月。

    香果园现在有果园6700亩，其中4000亩成熟果园，然后是刚种植的果树。开荒出来还没有种植的土地，总面积是11000亩多。

    陈放在家里带娃，香果园公司每周星期一，一次例行会议。

    不得不说，梁师傅在总经理这个职位上，比张晨做的好多了。

    从每个月的财报上，自从梁师傅接替了总经理职位，公司开支，少了很多。

    香果园的凯特芒果有1350亩，因为提前弄好了灌溉设备，也不知道梁师傅怎么做的，延迟了凯特芒果的采摘时间。

    凯特芒果，谷底地区是9月份就成熟了。

    香果园的凯特芒果，上个月的月末才开始采摘，也就是十月低的时间。足足晚了一个多月的才采摘。

    到现在，凯特芒果还没有采摘完。

    凯特芒果采摘下来进行分级，特级和一级芒果送去了冷藏仓库。其它芒果，以2毛——1块的价格卖给工厂和果商。同时，便宜水果他们这些股东也买一些。比如康叔，几毛钱1斤的芒果直接加入了他公司的员工餐。乔叔，发一些便宜水果给员工。陈放这边也是，买回来给了老爸他们公司送过去……

    那些水果便宜，但不等于不好。同一批的水果，味道和营养都是一样的，只是大不大，好不好看的问题。陈放他们买的差不多是5毛1斤的芒果，算上运费，每斤芒果也就8毛钱。这个价格，就算去县城的水果批发市场，也买不到的。

    现在市面上的芒果多，香果园的芒果在仓库可以放到过年再卖，乃至过了年以后再卖，都行。那时候，一斤的批发价能到3块以上，其中的特技芒果甚至能卖到5块。

    凯特芒果产量高，而且有六百多亩进入丰产期的果园。丰产期，一亩产量有四千多斤。别的，一千多斤两千斤出头……

    平均亩产量到了三千两百斤。特级和1级过，占比大概百分之四十，这是很高的比例了。

    另外，香果园的石榴也成熟了，总共两百多亩石榴。是大红石榴品种，特级和1级过的批发价2.6元1斤，要求单个重量8两以上……亩产量2000斤左右。

    香果园，成熟的果园，芒果种植面积1900亩。石榴，235亩。香蕉：76亩。枇杷，35亩。柑橘、橙子：1670亩。

    早上八点钟的早会。

    吃过饭，陈放打开电脑，连接了会议室……

    电脑会议室里面有陈放，周柏，康叔，乔叔……公司那边有梁师傅，罗志，赵吉安，郭兴等。

    一个简单的早会，各自都提前做好了会议内容。

    每周开会，主要是为了陈放他们能了解公司近况。同时，也是敦促各管理人员认真负责……

    会议简单，通常半小时后左右。

    开完会，陈放跟赵吉阳说了要去一趟红岩水库。好久没去过水库，不知道里面的鱼，还好不好。

    开着吉普F40，刚出去山谷看到了康叔，他开着一辆高大的福特猛禽，他车子停在周柏房子下面，正在等人。

    “去哪儿？”康叔探出头。

    “我去水库看看。”陈放将车子停在了岔路口：“这是给我们送芒果来了。”

    “凯特芒果，过来抱几箱。”

    “我要去水库。”陈放走了过去：“您待会儿还有事情忙？”

    “没事儿。”

    “那拜托帮我送过去了。我去水库不知道什么时候才回来……”

    “行吧。你爸和老丈人在家？”康叔笑着问道。

    “在呢。”

    “之前听说红岩沟那边有山鲶……山鲶真能在冬天钓？”

    闲扯了一会儿，周柏的老妈子和他老爹从上面下来，陈放和他们打了个招呼，回去车上，去了水库。

    碎石山酒庄，那里的酿酒葡萄九月底采摘。陈放要陪赵吉阳待产，没时间……梁师傅懂葡萄酒酿造，给陈放请了个酿酒师。康婶知道了，她对酿酒一直感兴趣的，就跑了过去。康婶，康叔的老婆……

    康婶过去学酿酒，还带了几个朋友过去，在那边耍了一段时间，昨天才回来，带回来了很多芒果和石榴。

