    第284章 蟠龙湖

    没几句话，陈雪的脸就红到了耳朵根。

    “陈雪姐，最近还好吗？”

    “听说你已经和陈家脱离关系了？”

    闻言，陈雪神色黯然的点点头。

    “嗯, 从陈家出来之后，同学就介绍我去江城做化妆品代理商了。”

    对于陈家，是陈雪记忆中一段永远抹不掉的伤害。

    看到陈雪神色伤感，茜茜也赶紧转移话题。

    “楚风，你在江城是做什么生意的？”

    茜茜作为陈雪的好姐妹，既然是未来的男朋友，是想帮忙把把关。

    楚风刚张嘴, 苏颖就抢先一步答道，“楚风哥可厉害了, 在江城有自己的古玩店。”

    茜茜柳眉一皱，古玩店没什么厉害的。

    苏颖接下来的话才让她大吃一惊。

    “而且楚风哥还是江州文物保护大使，还在直播鉴宝，最近要在直播间里带货了。”

    楚风已经说过好几次了。

    别的直播间是带货，但是楚风卖古玩，和带货绝对不是同一种东西。

    提到这个，陈雪也接话问道，“对了，叔叔不是喜欢古玩吗？”

    “金海有没有什么不错的古玩市场，我们刚刚从玉金园回来，那里卖的都是假的。”

    茜茜轻嗤笑一声，语气轻蔑的讲道，“你们竟然去玉金园。”

    “虽然我不懂古玩，但是爸爸经常和朋友聊天，我都知道金海最垃圾的古玩市场，就是玉金园。”

    “他们都说玉金园是垃圾站，很少有人在那里买到值得收藏的东西。”

    茜茜既然知道点门路，楚风也跟着问道, “那你知不知道金海哪里的古玩市场不错。”

    “我们这趟跑空了，在玉金园什么收获都没有。”

    茜茜深吸口气，认真思索一会儿，没有直接告诉楚风。

    “我问一下我爸爸，吃过饭再说吧。”

    饭桌上接下来的时间，就和楚风没关系了。

    从她们聊天过程中，楚风才知道她们三个好闺蜜已经三年没见了。

    茜茜在外地上大学，就连放假也去做兼职了，根本不回来。

    她前段时间刚回来，就用大学兼职的钱，在这里开一家火锅店。

    吃过饭后，茜茜拿出手机，看一眼老爸回她的信息。

    “嗯…我爸说金海就三个古玩市场，他推荐你们去蟠龙湖和古玩城去转转。”

    “而且最后他还特意嘱咐，不要去玉金园，去那里很可能被坑。”

    茜茜捂嘴偷笑，楚风和陈雪还有苏颖却一点都笑不出来, 三个人第一次就去的就是玉金园了。

    “呃…早知道就先问你一下了。”

    陈雪有些不好意思，因为去玉金园，就是她推荐的。

    当初陈雪为了找到另一半虎符, 凡是有古玩的地方，她都去过，包括金海和附近几个城市。

    甚至拍卖会也会参加。为的就是有机会认识一些收藏古董的人，打听虎符的消息。

    “今天太晚了，你们还回江城吗？”茜茜拉着苏颖的手，依依不舍的问道。

    苏颖回头看一眼陈雪，轻声问道，“陈雪姐，最近几天没什么事的吧？”

    开拓江东市场的事已经泡汤了，江城的下级经销商也都稳定供货，陈雪和苏颖的代理已经坐稳了。

    “不忙，楚风，你要回去吗？”

    陈雪转而询问楚风的意见。

    “这真是好闺蜜。”

    楚风心里暗自嘀咕，随即摇头答道，“我怎么都行，少数服从多数。”

    “我就算回去，明天也要来金海，去另外两个古玩市场逛逛。”

    意见达成一致，三个人手拉手，要去逛街。

    虽然都已经是大半夜了，也挡不住她们三个逛街的欲望。

    楚风就一个人去酒店订房间，至于她们三个逛到什么时候，楚风也不知道。

    第二天一早，楚风起床吃过早饭，就开车去茜茜说的第一个地方，蟠龙湖。

    到地方之后，楚风看到眼前的场景，有心大吃一惊。

    这里像是一个老公园，在广场上有很多的古玩摊。

    而在公园中心，有一个不大的人工湖，就是蟠龙湖。

    相比于玉金园，这里就有点掉身价了。

    整个广场上都是古玩摊，连一家古玩店都没有。

    楚风打开直播，才早上六点多，直播间里很快就进来两三千人。

    “楚师傅这么早就直播，昨晚能休息好吗？”

    “年轻真好啊！”

    “楚师傅，昨晚几点钟睡的啊？”

    “换做是我的话，我一夜都不带合眼的。”

    鉴宝直播间，弹幕上没有一条关于鉴宝的弹幕，全是开车的。

    也许是羡慕，也有可能是嫉妒。

    楚风没有理会那些不正经的弹幕，把镜头转向蟠龙湖的古玩摊广场。

    “朋友们，这里是金海的蟠龙湖，有没有朋友是金海的。”

    “有没有金海的朋友，这个蟠龙湖市场怎么样？”

    直播间里两三千人，肯定有金海的网友。

    “蟠龙湖还可以，比玉金园强点。”

    “楚师傅昨天去的玉金园，我们都叫垃圾站，去那里捡到的都是垃圾，根本没漏。”

    “楚师傅在蟠龙湖，我现在就去找你！”

    看到直播间的那些弹幕，楚风暗暗松口气。

    茜茜的老爸没说错，蟠龙湖比玉金园要强。

    昨天去玉金园逛两个多小时，愣是一个像样的都没见着。

    临走前苏颖看中的那对耳环，买下的价格也不便宜。

    早上九点，古玩摊广场上就已经是人满为患。

    这里没有古玩店，也没有统一的建筑物，就是一个大广场，旁边是一个不大的人工湖。

    这里和玉金园相比，一点档次都没有，可这里的人却比玉金园多的多。

    楚风径直朝古玩摊广场走去，每个古玩摊上都有人在挑东西，和老板讲价。

    “这么多人，比玉金园热闹多了。”

    “没听金海的水友说吗？玉金园就是垃圾站，去那里只能捡到垃圾。”

    “楚师傅英明一世，去金海捡漏，没想到直接栽了。”

    “还是一头栽进垃圾站里！”

    对于昨天去玉金园，楚风也很无奈。

    陈雪第一个推荐的古玩市场，就是玉金园。

    她去古玩市场，就一个原因，就是找虎符。

    至于古玩，她是一窍不通，所以就只能从建筑和规格上判断高低。

    (本章完)

