    轩辕启还真是佩服孙悟空这些人，真的是不知死活啊。

    难道他们以为，入圣境层次的跨阶而战，真的那么容易？

    但凡是能够晋级入圣境的强者，又有哪一个是简单之辈？

    轩辕启以前也可以越级挑战啊，寻圣境的时候，就曾经跨越两重而不败。

    这是何等的强大？

    可是晋级入圣境之后，他连同阶无敌都做不到。

    因为人外有人，天外有天。

    修为固然是最主要的因素，但是法宝，术法，肉身，神魂，等各方面，亦是决定强弱的重要因素。

    这也是为什么亘古以来，有的人可以越级挑战，以弱胜强。

    若是修为可以决定一切的话，那么就不会有这么多所谓的天才和妖孽的诞生了。

    轩辕启如今已然是入圣境后期巅峰，甚至可以说已经达到了极限，距离入圣境后期也只是临门一脚。

    即便如此，他也不敢说自己可以越级战胜入圣境圆满。

    而孙悟空几人呢？

    三个入圣境中期，两个入圣境初期。

    即便是五人联手，也断然不可能是他这个入圣境后期巅峰的对手啊。

    虽然大周军内有高手击败了入圣境后期的邪灵族强者，但那位神秘的强者，显然不是孙悟空他们任何一个。

    在他看来，那位可能修炼了佛道或者光明一道的神秘强者，应该是一位入圣境后期。

    只有同级，并且修炼克制住邪灵族的本源之道，才能击败邪灵族强者。

    至于邪灵族强者会不会被诸天宇宙的生灵越级击杀，这点他倒是完全没有想过。

    因为并不现实。

    据古老的典籍上记载，邪灵族所修炼的能量与诸天宇宙相悖，具有极强的侵蚀能力，修炼到一定程度时，甚至连诸天宇宙的本源都可以侵蚀，十分的强大。

    浩瀚的诸天宇宙本源系列中，除了光明一道以及佛道能够克制住这股侵蚀之力外，哪怕是强劲的吞噬之力，也只能是与之媲美，而不能克制。

    而在上个纪元末期，邪灵族第一次入侵诸天宇宙，就造成了诸天宇宙极大的伤亡。

    同级之中，邪灵族强者所向披靡，甚至还有不少是被越级斩杀的。

    而那些修炼光明一道和古佛一道的修士，虽然可以克制住邪灵族，甚至是完成斩杀，但也都是同级别。

    若是遇到比自己修为高的邪灵族，最多拼个旗鼓相当，根本不可能斩杀。

    而且这种情况，还是只局限于普通级别的邪灵族，比如说凡级或者玄级。

    譬如说海凌城的那位邪灵族，他就是玄级层次的邪灵族。

    若是将级，甚至是侯级的邪灵族，同级之中，甚至可以反过来压制一般的佛修或者光明一道的修士。

    若是王级，那就更可怕了，同级的光明修士和佛修，若是没有特殊的手段，越级挑战的能力，只会被斩杀。

    虽然轩辕启不知道那个入圣境后期的邪灵族到底是什么级别的血脉，但在他看来，可以修炼到入圣境后期层次的，起码也得是玄级血脉啊，凡级血脉可以修炼到大罗境就不错了。

    而玄级血脉的邪灵族，在他看来，那是绝对不可能被诸天宇宙的生灵越级斩杀的。

    事实上，不仅仅是他这么想的，就连当初被如来佛祖斩杀的那位邪灵族强者内心亦是如此。

    身为玄级血脉的他，又是入圣境后期的存在，诸天宇宙的生灵，即便是入圣境圆满，都不一定是他的对手。

    退一步说，就算他打不过，全身而退总是没问题的。

    可是谁能想到呢？

    入圣境后期的邪灵族，最后居然会栽在如来佛祖的手里。

    即便是有着属性克制也不至于如此离谱啊！

    但那位邪灵族又岂能想到，如来佛祖在佛道一途，可以说是走到了极限了，他的佛道力量，又岂是诸天宇宙这些佛修或者光明修士可比的？

    诸天宇宙的生灵无法越级斩杀，不代表如来佛祖不行。

    当然了，这种恐怖的越级击杀能力，更多的是体现在针对邪灵族上面。

    若是面对正常的入圣境后期，如来佛祖即便可以凭借着无边的佛法取胜，也不可能会那般轻易。

    不过这些，轩辕启是想象不到的。

    “你们想与本座一战？”

    轩辕启自然也是听到了孙悟空的话，不过他并不当一回事，这年头，谁还不会吹牛咋滴？

    退一步说，就算孙悟空斩杀过一般的入圣境后期，但也不见得是他的对手。

    “那就得看阁下的意思了！”孙悟空当然是希望一战了，他都闲了一年多了。

    “那本府主就给你们一次机会！跟本府主来吧！”轩辕启傲然一笑，身影陡然从原地消失。

    孙悟空几人纷纷看向周恒。

    “去吧！”

    周恒挥了挥手。

    孙悟空他们这才纷纷消失在了房间内。

    不过杨戬却是留了下来。

    “杨戬，你无须担心朕，要是想去的话，就直接去吧！”周恒说道，他当然知道杨戬留下来的目的。

    对于这般忠心的二郎神，周恒自然是十分欣慰的，证明他没有看错杨戬。

    不过目前周恒积累的奖励里，没有适合杨戬的，毕竟杨戬已经经历过神魔复觉醒了，虽然可以给他再来一次神魔附灵，但恐怕连入圣境中期都达不到。

    所以周恒打算以后再奖赏。

    召唤系统升级为终极版本之后，已经开放了极限觉醒功能，也就是第三次觉醒。

    只不过周恒还没有触发相关的任务罢了。

    待以后有了极限觉醒，可以优先培养杨戬。

    不过周恒觉得最好还是等他的实力提升到大罗境，甚至是寻圣境的时候，或许会更好。

    因为可以打破召唤系统的修为上限。

    不然只能提升一级修为，实在是太浪费了。

    “陛下，这——”

    杨戬自然也是想去的，但是周恒的身边不能没人啊。

    万一再出现这样的情况该如何是好？

    轩辕启还好，没有杀意。

    所以他们可以及时出现。

    若是来一个有杀意的，那周恒岂不是很危险。

    “无妨！”

    周恒摆了摆手，“去吧！”

    “那末将去了！”

    杨戬见到周恒这么有信心，迟疑了一会后，便也消失在了原地。

    “宿主若是想培养杨戬的话，倒也不是没有可能！甚至可以让他直达大道境！”召唤系统的声音悠悠响起。

    PS：接着去写第三更！

