    在哭？

    看到这里，夏璟桓的脸色顿时就变了。

    “方恒，马上开车回公司！”

    好在这离公司也不太远了。

    方恒不知道发生了什么事情，不过他还是踩下油门，以最快的速度到了公司。

    一到公司，夏璟桓就连忙奔着办公室跑去。

    迎面遇到了苏索秘书。

    “夏总，您回来了啊，那个在小艾小姐在您办公室。”

    苏索连忙冲着夏璟桓恭敬开口。

    只是夏璟桓理都没有理她，直接冲进了办公室里。

    苏索见状，眉头一皱，有些担心，拉过身边的月姐，冲着月姐不安道。

    “夏总这是生气了吗？是不是不该让小艾小姐进去的啊？”

    “不可能，别想了。”

    月姐直接反驳了苏索的话。

    这夏总怎么可能会生小艾小姐的气呢。

    想到这里，连忙摆了摆手，拉着苏索去做她们的工作了。

    夏璟桓进了办公室，就看到艾莉森正慌忙的从办公桌后面站起来。

    艾莉森看到夏璟桓冲进来，顿时吓了一跳。

    脸上的眼泪还没来得及擦掉。

    有些害怕。

    颤抖着开口。

    “对不起，对不起璟桓哥哥，我不该翻看你的抽屉的，对不起，对不起。”

    艾莉森想到自己做的事情，很是后悔。

    不断的冲着夏璟桓道歉。

    夏璟桓一看到艾莉森冲着自己低声下气的道歉的样子，心里咯噔一下，特别的不是滋味。

    要是被路易斯家族的那几个爷看到这一幕，自己怕是没有办法活着看到明天的太阳了。

    而且，他也没有生气艾莉森翻看自己的抽屉啊。

    “没事，你哭什么？”

    夏璟桓的目光在艾莉森的身上来回打量。

    确定艾莉森没有受伤后，这才松了口气。

    不是受伤就行。

    抽屉。

    突然，夏璟桓想到了艾莉森说的话，抽屉里的东西。

    “没，没事，刚才眼睛里进了沙子了。”

    艾莉森有些心虚，不敢去看夏璟桓，也不想直白的提出来。

    她怕自己从夏璟桓的口中听到了自己最不想听到的答案。

    眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    哽咽着，看着眼前的夏璟桓。

    “你还骗我，哪里来的沙子？”

    夏璟桓实在是心疼，上前，抽了一张纸巾，心疼的帮艾莉森擦拭着脸上的眼泪。

    “你别管我！”

    艾莉森突然烦躁起来，抬手冲着夏璟桓打去。

    啪的一巴掌将他的手里的纸巾打落。

    这直接把夏璟桓给吓到了。

    夏璟桓愣愣的站在那里。

    有些傻眼。

