    李烨深吸一口气，伸手想要进入那边的世界中，刹那间，浑身的无力感迸发，全身上下没有一点力气，他从未感到过如此虚弱，就在接触黑暗的那一瞬间，像是所有的力量都是被抽走了一般。

    与此同时，伪死间之外，雷声滚动，轰隆轰隆作响。

    整个无妄坡都是剧烈的颤动起来，似是地震一般，九天之上有闷雷震颤。

    绝云间。

    留云借风真君发出一声嘹亮的鸣叫，飞出了洞府之中，屹立于山巅之上，目光眺望无妄坡的方向：“怎么是那个地方，除却当年尘神陨落，帝君大人大闹死间一次之外，那里从未有过异况，如今是……”

    魈不知何时也是出现在流云的身旁。

    “这是……死间震怒！”魈紧紧皱眉，不明白那里出了什么问题，竟然惹得死间震怒，千年来，从未发生过。

    流云露出一丝异色：“不会和帝君有关吧？”

    魈点了点头，“有可能，去看看。”

    不止是仙人，七星也是感受到了，凝光表情严肃，那里可不是一般的地方，若是哪里出了什么问题，只怕造成的危害不亚于曾经的地龙翻身和凯瑞亚危机，那里据说也是唯一令天理有所忌惮的地方。

    “甘雨，带领千岩军封锁无妄坡，我去见一见往生堂堂主，看看究竟是发生了什么。”

    就在整个璃月抖为之震动的时候，岩王帝君的声音响起：“无须担心，各司其职。”

    闻言，七星和仙人们都是放松下来，有着帝君坐镇，想必不会有什么大事发生，只怕此事也是与帝君脱不了关系。

    伪死间之外，刻晴和胡桃也是突然被吓的不轻，死间从未出现过如此的异况，让他们有些担心，虽然帝君的声音他们已经听到了，可是刻晴无法安心，想到李烨在里面，或许，已经遇到了危险，她便是无法冷静下来。

    “我得把他带出来！”

    霎那间，刻晴便是冲了进去，胡桃想要阻止却是来不及，下一刻，也是跟着冲了进去，她作为往生堂堂主，处理好和死间之间的事情本就是她的工作，责无旁贷。

    李烨感到有无数双眼睛盯着自己，一道道目光落在自己身上让他感到一股股灼烧般的疼痛，只觉整个世界变成了绿色，前方有无数的手想要把自己拉入其中。

    耳边的低语和笑声让他心烦意乱。

    刻晴和胡桃自然是轻车熟路，很快便是找到了李烨。

    “李烨！”刻晴见到他很是痛苦的跪在地上，急忙过去想要扶他。

    不过下一刻她的步伐便是停止了，胡桃也是微微皱眉，只见李烨抬起头来看了刻晴一眼，眼中猩红，血丝暴涨，看的刻晴第一次的发自内心的感到一股冰冷，深入骨髓，这是一种怎样寂寥枯无的目光，在那深处，她看不到李烨，只有无尽的绿光与黑色的眼睛。

    “他莫非是想要进入那边的世界，触摸了这一道天幕？”胡桃猜测道。

    刻晴点了点头：“可能，他现在所看到的肯定和我们现在看到的所不一样，怎么才能把他拉回来？”

    她上前，微微行礼：“我是璃月七星玉衡星刻晴，他的举动无意冒犯了你们的世界，我对此深表歉意，还请各位见谅。”

    “我是往生堂堂主胡桃，此事纯属误会，希望各位不要计较。”胡桃也是说道。

    不过死间似乎是没有放过李烨的打算，他的情况并没有好转。

    “莫非死间真想和我们开战不成！”见到死间并没有撒手的意思，刻晴也是心中动怒，匣里龙吟瞬间出现在手中，浩荡的雷元素汇聚于剑身之上，她的眼中，雷霆升腾，电闪雷鸣！

    一道剑气带起万钧雷霆如影而出！

    轰击在死间天幕之上时，风起云涌，犹如要灭世一般，无数彼岸花随之凋零，刻晴也是被巨大的爆炸力反震后退，见到李烨眼中的血丝渐渐退去，她心中微微松了口气。

    若是她能够内视，便是能够发现，此刻她的心脏已经布满了亮紫色的雷霆，密密麻麻，雷舌吞吐，神之心退去了七彩色，化为了纯净的雷元素神之心，释放着比雷神之眼更强大的雷元素力量。

    支撑着刻晴挑战死间的信心！

    “剑出，影随！”

    数不清的雷光剑影横飞于这片空间，不断切割着这片天幕。

    轰隆轰隆的巨响不断，整个璃月都处于一种莫名的恐慌之中，雷元素代表浩然正气，正好是对付死间沉阴之气的一把利剑！

    “死！”

    死间传来了愤怒的呐喊。

    下一刻，那满天阴风再度冲出，瞬间笼罩了三人的身影！

    以刻晴为中心，密密麻麻的雷霆形成一张张电网把他们三人护在其中，蕴含着恐怖爆炸性力量的雷元素感受到刻晴的心意，加之本就是天生地养而诞生的神之心所释放出来的最纯净的雷元素，也是汇聚在一起发出雷兽般的怒吼！

    带着天罚一般，横贯八方，朝着死间推进，誓要毁灭这道天幕，将毁灭一切的雷霆推进死间之中一般！

    就在这时，一根千岩巨柱骤然落在雷霆之前，磐岩之力浩荡绵延，瞬间便是挡下了刻晴的雷元素天阵，同时也是挡下了死间投来的阴风。

    胡桃松了一口气，火元素神之眼熄灭，蝶影消失。

    刻晴缓了缓起，看着眼前那仿佛能够挡住一切的岩脊，似是感受到了岩元素的重量一般。

    “这就是磐岩的厚重吗？”她也想尽快的掌握岩元素。

    “死间，真想和我璃月开战不成！”岩王帝君的声音浩浩荡荡响起，充满了无比的威严。

    当钟离开口之后，死间的阴风也是停止了，一道阴森枯冷的声音回道：“岩王帝君，不要太过放肆，这千年来，死间和璃月一直互不侵犯，各司其职，然而如今之事，你要作何解释？”

    “他只要死去，我死间定然收他，可是，你要把阳间之人送入死间，你这是在挑衅我死间的威严。”

    

