    圣人，对于在场九成九的修炼者而言，都是等同于传说一般的神秘存在。

    甚至在大多数人心目中，圣人更多是一种力量和权力的象征，而非一个现实存在的人物。

    能够亲眼看见圣人，乃至于聆听圣人讲话，绝对比普通人受到帝国元首的接见，还要梦幻得多。

    “感谢诸位莅临我‘闻道学宫’。”

    闻道圣人悬立高空，面带微笑，缓缓说道，“本座忝为‘闻道学宫’之主，今日得见这许多当世豪杰，何其幸哉！”

    他的声音很轻，很柔，却能够清晰地传入山巅所有人的耳中。

    人群再次骚动了起来。

    即便已经猜到了闻道圣人的身份，听他亲口承认，众人却还是忍不住心头震惊，颇有种粉丝遇见偶像的兴奋感。

    “这一次，本座还有幸邀请到了‘凌霄圣地’之主，‘冰螭岛’二位岛主，大乾皇帝以及来自飘花宫的高手。”闻道圣人顿了一顿，又指着身旁几人一一介绍道，“与我‘闻道学宫’共同主持本次英雄大会。”

    此言一出，下方又是一片哗然。

    “我的天，竟然来了三位圣人！”

    “七大圣人，今日得见其三，此生无憾矣！”

    “大乾皇帝，怎么竟是这样一个年轻姑娘？”

    “好漂亮的女皇帝！不晓得她需不需要面首？本人愿毛遂自荐！”

    “大乾皇帝倒也罢了，这飘花宫是什么势力？竟也有资格与圣地并列！”

    “话说回来，那位飘花宫的蓝裙姑娘好美，我从来没见过这样好看的人！”

    “不错，要是能娶到这样一个老婆，就算我弟弟一辈子打光棍，也是值了！”

    “为什么是你弟弟打光棍？”

    “废话，我要是一辈子打光棍，还怎么娶她？”

    “摊上你这样一个兄长，他真是三生有幸……不过那女子真的好漂亮，要是能和她说两句话，就是让老爹立马打光棍，我也无怨无悔！”

    “你还真是个大孝子，当初你妈怎么没把你生在粪堆里？”

    “我现在去飘花宫拜师，可还来得及？”

    “兄弟你不是大乾人，不晓得这飘花宫乃是咱们大乾第一门派，只招收漂亮女弟子，单单性别这一关，只怕就……”

    “什么！全是漂亮女弟子？你说我要是咬咬牙一刀切了老二，能不能冒充个女人试试？”

    “兄弟是个狠人，小弟佩服，只是你这副尊容……”

    在场之人大多并非来自大乾，对于大乾皇室和飘花宫的情况知之甚少，突然发觉皇帝是个美少女，而这个叫作“飘花宫”的门派居然能够和三大圣地平起平坐，不禁大为震惊，纷纷你一言我一语，七嘴八舌议论个不停。

    然而随着时间的推移，话题的焦点，却又纷纷转回到了林芝韵身上。

    实在是这位飘花宫宫主的容貌气质太过优异，一颦一笑间无不释放出夺人心魄的魅力，无论天轮高手还是灵尊大佬，也不管男女老少，目光一旦落在她身上，便再也难以挪开分毫。

    不少血气方刚的年轻男子更是双目泛红，呼吸急促，紧紧凝视着林芝韵绝美的脸蛋和傲人的身姿，脑中充斥着种种不可描述的奇思妙想。

    “林宫主还真是魅力无穷。”冰螭圣人不禁失笑道，“闻道老儿根本不需要开那劳什子的会，只要你站出来振臂一呼，定然从者如云，说不定连‘暗神殿’里的人，都要被策反过来一大半。”

    “冰螭前辈说笑了。”林芝韵眉眼含羞，粉面通红，“晚辈哪有这样的本事？”

    她本就生得极美，在魅灵体的加持之下，举手投足、一颦一笑无不牵动着他人心神，如今又无意识地流露出娇羞之态，却教下面那许多气血旺盛的糙汉子们如何能够忍受。

    无数英雄豪杰的兵刃登时“叮叮当当”掉落了一地，其间还隐隐夹杂着流口水和吸鼻涕的声音，与当初在南天城主府中天权露脸的景象颇为相似，效果却更要夸张得多。

    “看，老夫可有说错？”冰螭圣人哈哈大笑道，“只要林宫主一声令下，下头这许多人多半是指哪打哪，让他们往东，绝不会往西。”

    “说的没错。”闻道圣人也笑着凑热闹道，“莫说他们了，要是本座再年轻个一百来岁，表现只会更加不堪，怕是要死皮赖脸地待在飘花宫里不走了。”

    “闻道老儿，你可以退位让贤了。”

    就连素来不苟言笑的凌霄圣人，居然也罕见地开起了玩笑。

    “你、你们……”林芝韵遭到三位圣人调笑，登时玉面绯红，“晚辈还是在里头待着罢！”

    说着，她轻轻跺了跺玉足，身形一闪，瞬间消失在众人视线之外。

    空气之中，登时传来了一阵阵惋惜与不舍之声。

    “三位前辈堂堂圣人，合力欺负我师父这样一个年轻女子。”南宫灵眸中灵光闪动，看着三大圣人，似笑非笑地说道，“未免忒也过分。”

    “咱们不过是实话实说，怎么能说是‘欺负’？”闻道圣人摇头笑道，“似令师这般女子，若是随意出现在世俗之中，怕是真的要倾人城，倾人国了。”

    “不错，此等魅力，实属异常。”冰螭圣人随声附和道，“莫非令师曾经修炼过魅惑类功法么？”

    “可以感觉得出来，她并未刻意运转功法。”凌霄圣人插嘴道，“可能是一种特殊体质。”

    南宫灵眸中闪过一丝讶异之色，似乎对凌霄圣人的推断能力颇觉意外。

    “咦？你小子也来了么？”

    恰在此时，闻道圣人的目光突然落在了金光闪闪的钟文身上，忍不哑然失笑道，“怎么穿得这般模样？”

    “新年新气象，总该整一身新的行头。”钟文仰头看他，神情自若，笑嘻嘻地答道，“哪像前辈这般，数百年如一日，都只穿同一套衣服。”

    “去你的，本座可是每日勤换衣物。”闻道圣人笑骂道，“只不过爱穿白色罢了。”

    “不像，看着不像！”钟文用挑剔的目光对着闻道圣人上下打量，随后连连摇头道。

    闻道圣人：“.…..”

    什么情况？

    他竟然敢这样和圣人说话？

    惨遭钟文无视，正自心头火起，打算强行上前挑战的姬烈神目瞪口呆，望着和圣人相互打趣，表现得十分熟稔的金衣少年，只觉自己的三观又一次遭到了强烈冲击，简直不敢相信自己的眼睛。

    “对了，这次大会本来有七名主持。”

    只听闻道圣人又道，“如今林宫主离开，便算是少了一人，不如就由你来顶替如何？”

    平台上的各方豪杰登时“嗡”地炸开了锅。

    “圣人居然让他主持大会，这少年到底何方神圣？”

    “前有那么多灵尊强者对他跪拜称臣，后有闻道圣人热情相邀，看来此人的身份，还在想象之上！”

    “世间何时出了这样一个了不得的人物？”

    “嘿嘿，这位老兄一看就不是大乾人吧？居然连钟神仙都不认得？”

    “钟神仙？好大的口气，年纪轻轻，居然敢以神仙自居？”

    “你懂个屁！钟神仙乃是真正的神仙转世，拥有移山填海，呼风唤雨的无上法术。”

    “真的假的？你怕不是他请来的托吧？”

    “你特么有种再说一遍试试？”

    “快看，是师父他老人家！”

    “师父，师父，是俺啊，铁锤啊！”嘈杂的人群中，居然还隐隐夹杂着王铁锤等人的嗓音。

    然而钟文的声音却轻而易举地穿透了喧嚣的噪声，清晰地落入到众人耳中：

    “主持大会？我才不要！”

