    “你的名字谁取的？”

    千罗者，包罗万象，大罗可期，蕴含了极大的期望。

    “师祖说，我一出生，娘就给取了名，只可惜，这么多年了，娘还未出关。”

    少年垂着头，声音有些沮丧。

    越尘使劲揉了揉他的头发，笑道：“你与你娘都是真龙，当知道龙族寿命悠久，有可能一睡就是沧海桑田。”

    “她生了你，必定是损了精气，才闭关如此久，待她出关了，你可不能如此伤她的心。”

    他斜睨着儿子，言语中蕴含着警告。

    许久后，少年才低声道：“我知道了。”

    越尘想了想，唤来了天凤。

    看着眼前俊美无双，浑身笼罩着一层华贵之气的清俊少年，越尘暗自点了点头。

    “主人，我千年之内就化形了！”

    天凤眼巴巴的瞅着越尘，意思不言而喻。

    越尘的眼角跳了跳，这家伙当真一如既往的惫懒。

    恐怕他早就能化形了，只不过无人逼他，遂心安理得的摆烂。

    这回被越尘逼着看大门，才逼出了他的羞耻之心，总算是化形了。

    “走，我们看看你娘去。”

    越尘拉着儿子，点了点天凤。

    “唳！”

    天凤昂首长唳，摇身一变，化为了一只极为绚丽华贵的巨大天凤。

    它回过头来，看着越尘，唧唧两声，催促他上来。

    见它并无勉强之色，越尘心中这才欣慰了些许。

    他还以为，这只天凤跟着孔瑜学得心高气傲，不愿当坐骑了呢。

    如今看来，它还保留着初见时的赤子之心，只不过是被孔瑜那家伙带偏了些许而已。

    绚丽的神光自星空划过，落在了九霄天宫之前。

    这里千罗来过了无数次，每一次他都在天宫门前徘徊良久，最后都黯然离去。

    今日跟着父亲来此，他心中自然有着不一样的期待。

    然而，终究是叫他失望了。

    父子俩在天宫外矗立良久，大门仍是紧闭，阵法笼罩，半点没有打开的迹象。

    “看来你娘如今在紧要关头，连我们来了都无心他顾了，走罢！”

    越尘摇了摇头，带着儿子转身离去。

    天帝出关，晋升大罗，自然是万仙来贺。

    仙宗更是水涨船高，威望更甚往昔。

    掌教真人喜得不知如何是好，完全没有了往日的沉稳。

    得知天帝出关，他更是将早就预备好了的弟子们，统统轰往天界，同时吩咐他们在天帝麾下，要尽心效力，不可敷衍。

    随后他更是拿出仙宗宿世积累的家当，送上混沌天宫，着弟子们统统摆上。

    因此，在万仙朝贺的前夕，混沌天宫就已布置妥当，只待万仙上门。

    而此时的越尘却是带着儿子，穿过重重殿宇，朝长乐殿走去。

    每路过一重宝殿，越尘心中就叹息一声。

    这些宝殿如今都还空置着，需得他寻找合适的人选进驻才成。

    仙宗虽然送上来不少弟子，却只能做兵将所用，想要入主这些特殊的职位，还是差了些。

    也罢，待宴会过后，他再寻找就是了。

    长乐殿位于永寿殿之后，乃是天宫太子居所。

    其后的芳华殿，自然就是公主居所了。

    两人立于长乐殿前，越尘看着儿子笑道：“这里就是你日后的起居之处，如今天宫只有你一个太子，寂寞了点，或许以后就热闹了。”

    敖千罗瞬间抬起头，目中的惊诧简直掩饰不住。

    还，还要生吗？

    被儿子如此直白的目光看着，越尘的老脸一红，险些挂不住。

    “走，进去看看，有何不妥之处，直接告诉李玉，他如今是天宫大总管。”

    他转身踏入殿内，只留给儿子一个背影。

    敖千罗咧嘴笑了笑，到此才算是放下了心结，认可了这位父亲。

    天帝大宴群仙，自然是琼浆玉液，仙果灵丹不绝。

    好在天宫自有出产，否则只依靠仙宗送来的资源，到底单薄了些。

    神仙殿内，群仙朝贺。

    仙娥起舞，龙凤呈祥。

    不论大小宗门，都在此时送上了贺礼，不拘好坏都被李玉兄妹二人收了起来。

    宰相门下还是个七品芝麻官呢，这天帝门下，可不得更叫人羡慕？

    因此荣升为天宫大总管的李玉兄妹二人，羡煞了旁人。

    谁能想到，当初那两个被人灭门，犹如丧家之犬一般的李家后人，竟有如此造化。

    李玉可不知道别人如何想，他看着一堆堆的仙材仙石，心中乐开了花。

    天帝宫人手越来越多，若再不来点进项，怕是薪俸都发不起了。

    越尘高坐帝椅，看着群仙笑谈。

    他微微抬手，仙娥鱼贯而出，殿中立时一静。

    “本帝闭关五千载，错过了我儿的出生之日，甚为遗憾，千罗，且上前来！”

    越尘含笑看向敖千罗，微微点头。

    “唰！”

    敖千罗蹭地站起，一步步走上丹墀，来到越尘身前，猛地跪下。

    “儿，千罗，拜见父皇！”

    他双手抱拳，挺直了脊背，声音清亮，响彻大殿。

    直到此时，众仙才回过神来。

    原来，这位一直身世不详，被仙宗藏藏掖掖的帝子，竟是天帝之子！

