
　　猜测到这逆天屠魔枪很可能是以器书之术炼制出来的战兵之后，罗修原本不以为然的心情，一下子就变得激动起来。

　　这天底下能够让他心情难以抑制的事情绝对不多，但器书绝对是其中之一！

　　因为器书对他来说太重要了，因为早在太上情的那一世，他就推衍出，若能将丹经，阵卷，器书同修，可修炼出最完美最强大的己身之道！

　　万物生灵皆有魂魄，魂，便是灵魂，丹经的炼魂成圣诀，就是最完美的炼魂之法！

　　魄，则是体魄，器书之术，不仅仅能够炼制出完美无缺的神兵法宝，更是能淬炼出最举世无双的肉身体魄！

　　至于阵卷之术，则是全方位的辅助，可以在识海铭刻阵纹，增强灵魂神识，也可以在肉身铭刻阵纹，壮大肉身战体。

　　三者合一，便是超越无缺的一种完美极致！

　　他不知道丹经，阵卷，器书到底是什么开创出来的，但毫无疑问，开创出它们的武道强者，必然都在某一种道上，走到了极致。

　　经卷书在太初时代就已经存在，到底是什么来历，古往今来猜测无数，但却没有任何一种猜测得到过证实。

　　各种思绪在罗修的脑海中飞快的闪过，有关于器书的线索，他必须要得到！

　　其他的东西暂且不提，仅仅是这逆天屠魔枪，便意味着苍龙城主找寻到的秘境，绝对很不一般。

　　太上情追寻过经卷书的线索，除却丹经和阵卷的残篇偶尔被人寻到发现，器书自太初时代过后，就已经失传，从未听说过轮回时代有人得到过器书。

　　在关于经卷书的诸多传说中，有一种说法得到过很多强者的认同，有人猜测，经卷书是宇宙诞生之初，伴随而生的术法，若能修炼大成，便可屹立于宇宙星空的最巅峰。

　　也有传说，太初时代的苍天，便是修炼的器书之法，以无双至极的肉身之力，强行执掌宇宙天地秩序，成为宇宙天地之主，自封为苍天！

　　至于轮回时代也有人推测，轮回主修炼的是丹经，将炼魂之道修炼到极致，从而执掌轮回，拥有不逊于太初苍天的无上之威。

　　“顶尖的神尊战兵，逆天屠魔枪，底价是一百万极品神晶，每次最低加价不得少于十万！”

　　就在罗修胡思乱想的时候，关于逆天魔屠枪的竞价已经开始了，价格很快就增长到了四百万的高价，这已经是不少神尊级强者都很难拿出来的财富了。

　　显而易见，能够拿出如此惊人财富的，必然是传承数百上千万年的大势力。

　　一件顶尖的神尊战兵，价值绝对不比此前最热门的神尊级法则感悟低，所以大家都很清楚，四百万的价格只是热身而已。

　　“本少主出价六百万极品神晶！”一个很是响亮且颇为嚣张的声音回荡在会场中，一时间不少人都突然沉默了下去。

　　即便是在神天星界号称第一家族的赵家都沉默了，似乎对于这个声音的主人颇有些忌惮。

　　至于其他人不清楚这位‘少主’来历的，也都知道人家敢这么嚣张，且让不少半步神尊级老祖都沉默的人，绝对是大有来头的。

　　宋成的脸色有些不好看了，一件顶级的神尊战兵，最起码也能卖出一千万极品神晶的天价，但是到了这里却只能卖六百万，换成是谁，都绝对高兴不起来。

　　但是他也知道，包厢中的那位就算是苍龙城主也不愿轻易得罪，于是也只能强撑着满面笑容，朗声道：“已经叫价六百万了，还有没有更高的价格？如果……”

　　“还如果个什么？赶紧的，本少主懒得废话！”西南方向的包厢中，那嚣张狂妄的声音再次响起，竟是丝毫不怕得罪苍龙城。

　　“七百万！”

　　就在这个时候，另一个突兀的声音响起，声音不大，但在场的哪一个不是神皇以上的高手，自然是都听的清清楚楚。

　　一次加价一百万不算什么，让所有人都惊讶的是，连半步神尊老祖都不想轻易得罪的人，这个时候谁敢出来驳他的面子？

　　刹那间，一道道神识和目光便都汇聚到罗修这边，刚才的价格，自然是他出的。

　　有关于器书的线索，这杆逆天魔屠枪已经被他视作囊中之物，自然不会允许任何人抢走。

　　“是他！？”

　　神天星界一位来自皇天剑宗的老祖看到了罗修，一眼就认了出来，他永远都忘不了，当初的祝家可是被此人一手摧毁的！

　　与此同时，太始宗，广寒宗，赵家，吴家，卜家，白家的强者也都认出了他来。

　　“他又回来了？”妙纶跟随太始宗的老祖来参加竞拍会，看到罗修的时候也是颇有些惊讶，她知道罗修当初离开神天星界之后去了上界，他为何又来到了下界之中？

　　被这么多的强者注视，罗修倒没觉得有什么，但小江铭却有些紧张，若非有罗修身上无形散发的气息阻挡住了那些强者的威压，小江铭此刻怕是已经趴在地上连动都动弹不得了。

　　“小子，你胆子很大啊！”西南方向的包厢中，传出一个冷冽的声音。

　　罗修出价的时候就知道对方有可能来找自己的麻烦，不过他根本就不在意，神识蔓延出去，尽管只能发挥出神皇后期的神识之力，但包厢的阵法禁制对他而言，仍是如同虚设，轻而易举的就渗透了进去。

　　他的神识看到了包厢中的情景，里面一共有三个人，一个坐着的青年脸色铁青，一脸桀骜不驯的样子，应该就是那所谓的少主了，有着神皇九重的修为。

　　此外在他的身后站着两个人，都是神皇七重的修为，像是护卫随从的身份。

　　神皇七重，在下级星空已经是一流的强者了，而此人竟然可以让这样的强者当自己的随从，可见这个青年少主的来历不简单，就算是赵家，太始宗的掌门，估计都没有这么大的架子。

　　“你去给他一点教训，让他知道得罪本少主的下场！”包厢中，青年冷哼一声说道。

　　“是！”

　　他身后的一个神皇七重武者毫不犹豫的就站了出来，推开包厢的门，神识快速锁定了罗修这边。

　　“冒犯少主，罪不可恕，死！”

　　此人显然很了解他们少主的性格，所以一上来就动了杀机，抬手一掌，就朝着罗修这边打了过来，丝毫也不顾及是否会波及到周围的其他人。

　　这种行径，可以说是嚣张到了极点，罗修的脸上也浮现出了冷笑，抬起一根手指就直接戳了过去。

　　噗！

　　鲜血迸溅，罗修的手指就如同一柄神剑，直接就将那神皇七重武者的手掌刺穿，而后去势不减，将其眉心洞穿，崩碎了其神格。

　　嘭的一声，那神皇七重的武者坠落在地，变成了一具尸体。

　　这一幕发生的实在是太快，当看到竟然会是这样一种结果的时候，所有人都变得无比震惊起来。

　　那可是神皇七重的强者，轻而易举的就将之秒杀，最起码也要是神皇巅峰才能做到，但是知道那位少主身份的都很清楚，就算是半步神尊级老祖得罪了他，都绝对是死路一条。

　　“好大的狗胆，敢杀本少主的人？”

　　果然，即便是看到罗修一击秒杀了神皇七重，那包厢中的青年少主也没有露出丝毫忌惮的样子，反而是愤怒的站起身来，浑身杀意弥漫。

　　在他看来，这些下界的卑贱之修都是不知天高地厚的东西！

　　“坐下！此人不要得罪！”突然，一道苍老的声音突然在青年少主的脑海中响起，让这位少主的脸色不由得一变。

　　会场上的人都准备看这位少主发飙的场景，但是让所有人始料不及的是，那位少主嚣张说了一句狠话，然后竟然就没有动静了？这是什么情况？

　　罗修的眼睛微微眯起，颇有些意外的看了那少主所在的包厢一眼，以对方的表现来看，应该会迫不及待的来找自己的麻烦，连他都很意外，对方竟然忍下了这口气。

　　“算你识趣。”罗修并没有当一回事，就算是他的识海没有恢复，他重塑的肉身也是神尊巅峰级战体。

　　宇宙天道法则约束的是不允许神尊以上修为的生灵进入下界，但却并没有对炼体和炼魂境界有所限制。

　　自称少主的青年没有继续竞价，而其他的人看到连那位少主都放弃了，自然也都不愿意在这个时候竞价得罪罗修，很多人看向他的目光中，都带着一丝忌惮。

　　很快，逆天屠魔枪被装在一枚储物戒指里送到了罗修手里，罗修也拿出一枚装着极品神晶的戒指，完成了这笔交易。

　　罗修很想现在就把逆天屠魔枪拿出来仔细看看，但这个地方显然不太合适，他也只能忍着这个念头。

　　竞拍大会继续进行，中间又有不少罕见的宝物出现，但都没有让罗修动心的东西。

　　小江铭的兴奋劲似乎也差不多了，就在罗修打算跟小江铭商量着提前离开的时候，一道声音突然从竞拍主持台上传了出来。

　　“诸位道友，接下来的宝物，是一株神药的老根，根据我们找寻的神丹师来鉴定，也无法知晓这株神药老根的具体来历，唯一能确定的，就是其中蕴含有精纯磅礴的药力，精元之磅礴，远超尊级神药！”

　　说话间，宋成取出了一只玉盒，玉盒的盖子是透明的水晶，在场的人都可以透过水晶盖子，看到里面的神药老根。

　　这是一株三尺多长的老根，像是某种植物的根茎，干巴巴的有拇指宽。

　　“难道是帝级神药的老根？”不少人都有些动容，尊级神药在下级星空就已经罕见至极了，至于帝级神药，这里的人也都是听说，但绝对从没见过。

　　罗修也漫不经心的扫了一眼，起初也没太当回事，就算是帝级神药对他来说也算不上珍贵的东西。

　　但是当他看到水晶玉盒里干巴巴的老根时，他的眼睛一下子就瞪的滚圆。

　　“混元神根！？”

　　罗修的眼睛里几乎都要有火焰燃烧起来了，六等神丹混天神法丹，其中的两位主药之一，就有混元神根，还有一种主药，是天法道果！

　　他在永恒神域借助太初祖气修炼到神皇境界的时候，就知道自己要突破神尊很难，除非能够得到混天神法丹，但又觉得在三千大世界凑齐炼制的神药几乎是不可能完成的任务。23sk.Com

　　但是他怎么也没想到，他在三千大世界都几乎不可能找到的一种主药，竟然在一个还不如三千大世界的下级星空出现了！

　　更让人哭笑不得是，这里的人根本就不知道混元神根，竟然只是将之当做是一株帝级神药的老根？

　　先是与器书有关的逆天屠魔枪，然后又是混元神根，接连的惊喜让罗修在这一瞬间有种出门踩到狗屎撞大运的感觉，……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百零一章 惊喜连连免费阅读。https://xs.23sk.com 