    “有可能是，也有可能不是！”

    玉天生转着眼珠子道。

    “你大女儿失踪是不是也跟三角盟有关？”

    沈勇继续问道。

    “有可能有关，也有可能没关！”

    玉天生思索了片刻，回答道。

    听了玉天生这种模棱两可的回答之后，沈勇感到一阵的无语。

    “玉老板，我可是认真问你的，你这样的回答，让我很失望！”

    沈勇站起身，看向唐影道，“小糖豆，咱们走！”

    “好的！勇哥！”

    唐影回了一声，然后拉着玉珍珠的手，道别道，“珍珠妹妹，我走了啊！改天我再来看你!”

    “姐姐!我不想让你走!”

    玉珍珠紧紧地拉着唐影的手挽留道，“今天是我的二十岁生日，等会陪我过了生日之后再走吧，好不好啊？”

    “今天是你的生日啊？!我也没有给你准备什么礼物，你告诉姐姐，你喜欢什么，我现在就给你买去！”

    唐影道。

    “不用！不用！姐姐，你已经给我一个凯蒂猫公仔做礼物了，我已经很高兴了！你陪我过完生日之后再走好不好？”

    玉珍珠不依不饶地道。

    今天确实是玉珍珠的生日，另一方面，玉珍珠的确不舍得让唐影走，她和唐影相一见如故，真的不想这么匆忙地分开。

    闻言，唐影看向沈勇，问道:

    “勇哥，我们可以陪珍珠妹妹过完生日再走吗？”

    看她们姐妹情深，沈勇只好点头答应道:

    “嗯!好吧！”

    “多谢勇哥！”

    唐影和玉珍珠异口同声地答应道。

    话音刚落，宝玉阁的大门突然“砰”地一声被人从外面一脚踢开了。

    沈勇、玉天生、唐影和玉珍珠四人冷不丁被吓了一跳，连忙扭头看去。

    只见刚才来闹事的林鲁明，和一名身材健硕，光着膀子，只穿大裤衩的壮汉站在门口，气势凶恶，一看就知道是来找事的！

    沈勇没有把林鲁明放在眼中，而是将目光集中在了那名用鼻孔看人的壮汉身上，此人皮肤黝黑、目光凶恶、咧着大嘴，胳膊上戴的臂箍和头上戴的蒙空，告诉沈勇，这是一位修炼泰拳武道的武者！

    臂箍和蒙空是修炼泰拳武者的一个信仰。

    沈勇下意识查探了一下那位泰拳武者的修为。

    内境大成！

    加上他健硕的体魄，战力几乎可以接近内境巅峰期！

    “玉老板！赔偿的事还没完呢！”

    林鲁明说着，迈步走进了宝玉阁内。

    玉天生还没回话，唐影和玉珍珠突然走到林鲁明的面前，拦住了他。

    “老头！你是不是还想让我再扇你一巴掌啊？脸皮痒了是吗？”

    唐影怒道。

    “呦！小辣妞！说话挺冲啊！竟然还没走呢！你等着啊！一会儿就让你跪在地上求我！你打我一巴掌，我等会还你十巴掌！”

    林鲁明揉了揉脸道。

    “你敢打我姐姐试试！我爸爸和勇哥他们绝对饶不了你！”

    玉珍珠突然厉声道。

    闻言，林鲁明顿时一愣，一脸疑惑地看着玉珍珠，诧异地问道：

    “你……你不是一个又聋又哑的小哑巴吗？怎么突然开口说起话来了？真是奇怪啊！”

    “我开口说话就是为了骂你的！你个老东西！卖国贼！帮助三角盟霍乱我们国家的翡翠市场！你对得起全国的老百姓吗？你必将被世人唾弃，万古留恶名！”

    玉珍珠破口大骂道。

    之前，玉珍珠虽然听不见，也说不出话，但是她眼不瞎，心不傻，宝玉阁的事情还有翡翠市场的事情，玉珍珠甚至比玉天生都要知道得多。

    “哼！小比崽子，你这小甜嘴里怎么净往外喷粪啊！你那该死的老爹给你吃屎了吗？”

    林鲁明道，“你们两个滚一边去！我要先收拾了玉天生和那个穿军大衣的傻子！然后再把你们两个小辣妞带走，好好享用你们！”

    说完，林鲁明伸手就要把玉珍珠推到一边。

    就在林鲁明的手即将碰到玉珍珠的时候，玉天生突然上去，一把将林鲁明的胳膊拽住了。

    “林老板！碰我可以！碰我女儿不行！你若再敢碰我女儿一个手指头，我打烂你的脑袋！”

    玉天生一脸冷漠地道。

    “哈哈哈！真是可笑啊！玉老板，没想到从你的嘴里竟然还会说出这么硬气的话！”

    林鲁明挣开手臂，指着旁边的泰拳武者问道，“玉老板，你知道他是谁吗？”

    “不认识！”

    玉天生道。

    “哼！瞅你这幅熊样！你竟然连他都不认识！真是可笑啊！”

    林鲁明道，“告诉你吧！这就是三角盟的‘十三角王’之一的十一角王，泰罗曼！”

    “泰罗曼？”

    玉天生皱眉问道。

    “没错！怎么样？怕了吧？”

    林鲁明道。

    闻言，玉天生没有说话，心里却有些打怵。

    因为玉天生知道，三角盟为了占领夏国的翡翠市场，派出了地位和战力仅次于三位盟主的十三角王，具体来了几位不知道，但是十三角王每人的武道修为都在内境大成期以上级别，而且他们各个身体强度很高，真实的战力都接近内境巅峰。

    这正是玉天生不敢得罪三角盟的主要原因。

    要想活命，就要学会忍气吞声。

    为了女儿玉珍珠的安全，玉天生在面对三角盟下面那些人的挑衅的时候，选择了一再忍让！

    其实，之前林鲁明带来的那两个拿着砍刀的小青年，玉天生知道他们是三角盟下面的两个小喽啰，所以才没有对他们动手。

    牵一发而动全身。

    打了小的，来了老的！

    打两个小喽啰不费吹灰之力，但是小喽啰回去一报告，说他们吃了亏，挨了打，上面的“大哥”就会出动来报仇。

    想必，就是因为沈勇刚才的那一脚，把其中一个小青年直接从屋里面踢到了门外，才招来了十三角王中的第十一角王，泰罗曼！

    不过，事到如今，玉天生也只能见机行事，实在不行，他就带着女儿玉珍珠逃走。

    见玉天生不说话，林鲁明就已经猜到玉天生肯定是害怕了！

    “玉老板，今天咱们不谈生意，咱们来一个‘君子约定’怎么样？”

    林鲁明问道。

    “什么君子约定？”

    玉天生冷声问道，心里也知道林鲁明肯定没安好心。

    “问得好！我的君子约定就是，你和泰罗曼比武！如果你赢了，一千万的赔偿款，我就不要了，今天的事情也一笔勾销，以后不会再有三角盟的人过来找你的麻烦！

    如果你输了的话，你就拿你女儿来抵债！怎么样？你敢不敢啊？”

    林鲁明问道。

