
重启国家级战略欺骗计划，意味着国家已经到了最重要的危及关头，急需宝贵且稀少的时间。

危及。

是的，现在已经到了危及关头，象征着新一代尖端武器的第五代战机能否顺利研发成功，完全取决于石墨烯复合材料。

一定要欺骗，必须要欺骗。

如果美国人不知道，那就最好不要让对方知道。

如果美国人知道，那就尽可能扰乱和阻碍。

“最后，评估石墨烯深层次应用潜力，并着手推动石墨烯大批量制备技术，年产量20克的石墨烯生产线远远无法满足需求，我们不能过度依赖战略欺骗计划，打铁还需自身硬。”

杨威语气缓和下来，回到科研路线进行相关安排，双眼凝视代表着部队的林剑，言语凝重：“暂时就这些，本次交流信息二级绝密，林上校，你需要立即向部队方面通知，我们的时间非常宝贵。”

时不待我，分秒必争。

“好的，杨院士，还有其他事吗？”已然了解到时间紧迫性和石墨烯材料重要性的林剑，立即点头答应，再次询问道。

“没有了，林上校，你先去吧，我把信写好之后交给你。”杨威摇了摇头，回应道。

“是。”

林剑不敢耽搁，起身向杨威致以军礼，随即转身离去，准备通知上级。

办公室房门重新打开，接着再度关上。

屋内，陷入寂静之中。

“石墨烯复合材料在航空材料领域必将掀起一场革命性变革，从基础研究角度讲，碳纤维复合材料上限远低于石墨烯复合材料，不只前掠翼机型会从中受益，现有气动布局和二十五号工程采用石墨烯复合材料，同样会令综合性能大幅增加，左雪这姑娘当获首功。”

右手端起还剩半杯凉白开的玻璃杯，抿了一口，一股凉意流经干燥发热的喉咙，杨威整个人陷入深思之中，思索一番得出结论，视线随即投向保密电脑屏幕之中的Z-2五代机方案，目光闪烁：“无垂尾可变前掠翼……给个机会吧，这个方案非常激进，看看能不能成，成了固然好，不成就当是在前掠翼领域的实验探索，目前对前掠翼领域研究止步于气动弹性发散，深层次是否还有未曾发现的好东西可挖并不知道，借助这个机会好了。”

机会。

杨威想要给左雪一个机会，或者说给电脑屏幕中的Z-2五代机一个机会。

无垂尾可变前掠翼，这是比纯前掠翼设计还要激进的气动布局方案，却总体符合五代机性能要求指标。

前掠翼气动布局的优势主要在于高升阻比、高机动性和控制稳定性，适合亚跨音速阶段飞行，完全克服翼尖失速问题，气动效率极高。

在亚跨音速阶段，前掠翼设计几乎可以说是无敌的存在，赋予战机前所未有的机动性和战斗力。

然而，有得必有失。

在超音速飞行状态下，激波阻力令前掠翼超音速机动性能大幅下降，综合表现却远不及后掠翼。

用一句话总结，飞行速度越快，前掠翼机动性能越低。

超音速飞行尚且如此，更别谈高超音速阶段。

在高超音速领域，有一个与航空常识完全相反的情况——亚跨音速和超音速视激波为头等大敌，尽可能推迟激波产生，而高超音速却需要激波阻力的帮助。

乘波体。

什么叫乘波体？

骑乘于激波之上的飞行器。

前掠翼，根本不符合高超音速飞行的要求，如果强行推进，那就只能机毁人亡。

不过，左雪提出的无垂尾可变前掠翼气动布局方案，有效弥补前掠翼气动布局在超音速飞行和高超音速飞行之中存在的缺陷。

亚跨音速阶段，掠角最大，拥有超高机动性和作战能力。

超音速飞行阶段，掠角减小，降低飞行激波阻力，实现超音速飞行。

高超音速阶段，掠角完全归零，机翼收拢，同机体巧妙形成菱形乘波体，利用激波阻力实现6马赫飞行速度的高超音速巡航。

在杨威看来，左雪提出的Z-2五代机方案，不仅大胆激进，且设计指标性能远高于由自己操刀且正在进行中的二十五号工程。

别的不说，二十五号工程高超音速巡航时速指标，仅仅要求在5马赫入门级而已，亚跨音速性能更是远低于左雪的Z-2五代机方案。

这算不算徒弟赶超师父？

想到这里，杨威忍不住笑了起来，接着再度陷入思索，考虑关于Z-2五代机方案的情况：“Z-2战五代机方案可以先内部立项，项目预算暂且定在一千万，把定位找准，做好前期预研，等理论搞完再去找空军。”

作为成洛马灵魂人物，有着中航工业副总经理职务和院士身份的杨威，有权限立下一个内部新机项目。

关于新机项目的资金问题，前期阶段成飞自筹即可，无需国家拨款。

立项找准定位，做好预研，等到Z-2五代机方案理论设计搞完，就可以去找空军。

空军真的需要一款前掠翼战机吗？

可能并不需要。

华而不实的前掠翼战机，远不如成熟可靠的后掠翼实在。

但是，华夏空军迫切需要一款符合‘攻防兼备’战略需求的第五代战机！

二十五号工程便源于这样的需求，Z-2五代机方案亦是如此。

“嗒嗒嗒……”

一道键盘敲击声响起，回荡于安静的办公室内。

定好步骤，杨威打开保密电脑，点击成飞设计所程序，待程序弹出进口端身份验证画面，随即输入动态验证密码，验证通过，以最高权限进入成飞设计所管理系统。

画面转换，整套成飞设计所管理系统涵盖的所有部门和公司项目，尽数呈现于屏幕之中，供杨威查看。

总体部，气动部，结构部，飞控部，航电部五大核心部门位居首位，后面则是电气、仪表、环控等一百多个二线部门。

公司在研项目更是数不胜数，多到令人眼花缭乱，歼-20‘威龙’和歼-10D‘火龙’赫然在列，位居第一和第二位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68591557"  chaptername="第九百一十三章  一千万！">加入书签</a>
</div>
