
　　九月底，陆陆续续有不少动画完结。

　　到了十月份，新的动画相继开播。

　　然后，网友们发现了一个现象：致郁风潮又来了。

　　这次电视上又是一连五六部致郁动画，其中的一半是高木诚提供的企划，另一半则是别的公司的企划。

　　非常刚好地撞在一起，于是形成了一波新的致郁风潮。

　　仅此也就罢了，更让人懵逼的是10月21日上映的名为《游戏人生zero》的动画电影。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是TV动画《游戏人生》的剧场版，而《游戏人生》属于看起来比较爽的那种异世界动画，所以很多人都没多想，直接冲了一波票房，然后……

　　TV很爽，但这个剧场版很虐很催泪。

　　这还没完，曾经的一部TV动画《少女终末旅行》，当时漫画是跟动画一起出的，不过动画完结之后，漫画却并没有完结。

　　因为动画始终没出第二季，所以许多人就顺着漫画追了下去，到最近，漫画终于完结，然而它的结局可以说充满了绝望，非常的致郁。

　　不少人追完漫画的第一感受就是后悔，非常的后悔，觉得根本就不应该追漫画的，就应该让剧情停留在动画的最后一话。

　　曾经W.A.的负责人白井义真可是说过《游戏人生》和《少女终末旅行》都不是致郁动画的，当时动画出来，也确实不致郁，如今却搞出这两个玩意儿，就让人非常无语。

　　不过，白井义真也有他的解释，或者说，暗地里从高木诚那里得到的解释：“当初是当初，现在是现在，根本不一样，况且《游戏人生zero》不好看吗？不让人感动吗？《少女终末旅行》的这个结局不是很符合逻辑吗？”

　　好看就行了，在乎它虐不虐、致不致郁干嘛？况且W.A.这边也没说谎，当初两部动画的企划确实是不致郁的，只不过当初是当初，现在是现在，情况已经变了。

　　不管怎样，十月份开始的这个季度，无疑是新的黄金致郁季。

　　于是，网友们也忍不住讨论了起来：

　　“可恶！这些老贼，总是时不时地集中搞偷袭，太可恶了！”

　　“唉，我现在已经认命了，就像那个白井义真说的，好看就行，硬要做成致郁动画，也拿他们没办法，毕竟我也不可能因为是致郁动画就不看。”

　　“其实不看致郁这一点，这些动画是真的非常不错，真的好看。”

　　“确实，不过大概也是因为真的好看，这些老贼才敢这么嚣张吧。”

　　“我感觉再这么下去，过不了几年就会出现一大群专门找致郁动画来看的人。”

　　“话说回来，高木老贼的新动画是不是也快要上映了？印象之中，他最近的两部动画电影都是在致郁动画横行的时候上映的，而且距离《朝花夕誓》下映都一年多了，差不多了吧？”

　　“这么一说还真是，每次都是致郁动画横行的时候上映，那家伙还一直说市场上的那么多致郁动画跟他一点关系都没有，这真的一点关系都没有？为什么我那么怀疑？”

　　……

　　事实上，高木诚自己都没想到这么多致郁动画能再次撞在一起。

　　《游戏人生zero》毕竟是W.A.做的企划，因此他还算有所了解，其他的就是同样由W.A.负责企划的《来自深渊》。

　　《少女终末旅行》的漫画，虽然这个ip也是W.A.的企划，但因为高木诚比较少关注漫画那一块，所以他还真不知道漫画也是近期完结。

　　至于其他的几部致郁动画，有两个企划确实是出自他之手，但他老早就交给川野明乃，让川野明乃推销出去了，哪里想得到动画出来会那么刚好地撞在一起？

　　而如果企划原本就不是他搞出来的，那他就更加没办法控制了。

　　只能说，确实是有那么巧的事情。

　　怀疑跟他有关系的，终究只是怀疑，问题不大。

　　况且人家可能只是在开玩笑，不是真的怀疑。

　　不过既然有人提到，高木诚觉得趁着这个机会，为新动画《你的名字》做个宣传也不错，尽管这部动画电影距离上映还有一段时间。

　　他特意打个电话，跟川野明乃商讨了一番。

　　商讨完，他就让人将新动画《你的名字》的主视觉图和一些当前可以公布的信息发布到DOS的官网上面。

　　发布之后，他自己也登录社交平台“高木诚”这个账号，发了一条带有《你的名字》的主视觉图的动态：

　　“看到有人问我的新动画是不是快要上映了...嗯，其实还是需要一段时间的，不过也不会很久，目前定下的时间是明年六月份。

　　当前的这个季度，好像确实是有好几部致郁动画，但是到明年六月份，大概致郁风潮就过去了，说我的动画电影每次都是在致郁动画横行的时候上映，这就有点冤枉我了。

　　顺便说一下新动画的一些信息，这一次是恋爱+都市轻奇幻，或者可以称为青春幻想题材，不是致郁系，但应该也不能算治愈系，不过我可以保证这部动画的质量不输于以往的任何一部。

　　想从我的新动画当中来寻求治愈，那大概有点难，不过明年六月份，大家还是可以期待一下，真要看治愈的，也可以回去看看《朝花夕誓》或者我们DOS制作的《夏目友人帐》、《轻音少女》、《月色下的奇妙之旅》等动画。”

　　事实上，动画再过一段时间就能做完，根本不需要等到18年6月，不过现在《游戏人生zero》刚刚上映，还得过一段时间才会下映。

　　而《游戏人生zero》虽然不是DOS制作的，但企划是W.A.做的，这个剧场版上映之后，赚还是亏，也是W.A.承担，W.A.又是高木诚和川野明乃合资建立的。

　　这种情况下，《你的名字》上映的时间还是要尽量晚一点的，否则会很吃亏。

　　到明年六月份，《游戏人生zero》肯定已经下映了，届时就不用担心这方面的问题。

　　当然，这方面的考量，高木诚和川野明乃清楚就好，不能对外说明，否则会有大问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百一十章 致郁风潮又来了免费阅读。https://xs.23sk.com 