
　　江陵郡山魁军营。

　　这是大夏九大军营之一。

　　在江陵郡附近。

　　这里是南北交通重地，也是贸易重地，必须要有军营镇守，拥有极大的战略作用。

　　倘若北方出了问题，山魁军营可以第一时间援助，包括兵马粮食后勤等问题，都可以在这里部署。

　　自然而然，这片军营极为重要。

　　而军营十里内，都会有哨兵督查，不得闲杂人等入内。

　　但随着两道身影出现，掀起滚滚黄沙，一时之间，引来一支精锐奔袭，前来阻挡。

　　“前方大夏军营，私人不得擅自闯入。”

　　“来者何人？”

　　为首的年轻将士大声吼道。

　　制止两人前行。

　　他目光如鹰，看清楚两人的相貌服饰，知道不是寻常人，故而没有太过于凶狠。

　　不然换做是其他人，只怕已经搭弓了。

　　“吾乃镇国公之孙，顾锦年。”

　　“携太孙李基，奉陛下旨意。”

　　“江陵郡有内乱之变，奉旨调兵。”

　　“速派十万大军，随吾镇压内乱。”

　　声音响起。

　　洪亮如钟。

　　不远处，这支精锐纷纷神色大变。

　　江陵郡发生内乱？

　　他们不知道什么内乱，但内乱二字基本上就是要造反。

　　这可是天大的事情啊。

　　“镇国公之孙？”

　　“世子殿下？”

　　“太孙殿下？”

　　为首将领不敢大意，快速来到顾锦年面前，直接从马上下来。

　　“拜见世子殿下。”

　　“拜见太孙殿下。”

　　“可否出示令箭？”

　　年轻将领开口，他不敢托大，直接下马恭迎。

　　然而，顾锦年没有废话，直接将一大堆令箭丢在他面前。

　　“大夏金令，国公银令，秦王令，悬灯司密令，足矣证明本世子的身份。”

　　顾锦年很直接，他身上一大堆令牌，不过自己的令牌没有，毕竟他还未及冠，暂时不需要这种东西。

　　至于李基突然想到什么，立刻丢出一块金色令牌道。

　　“这是我父亲的太子令，你们快点查。”

　　李基出声，如此说道。

　　看到地上这么多令牌，这帮将士一个个咋舌。

　　好家伙，这么多令牌？随便一个都不得了啊。

　　几人拿起，稍稍端详一番后，基本上可以确定无疑。

　　也没有人敢伪造这种令箭。

　　当下，年轻将士没有啰嗦，直接开口道。

　　“世子殿下，调兵之事，需要与将军会谈。”

　　“山魁营将军，乃是镇国公曾经的偏将，世子殿下随我前来。”

　　后者开口，特意提了一句驻军将军与镇国公有关。

　　此言一出，顾锦年点了点头，也不啰嗦，直接跟了过去。

　　很快，众人不再废话，直接朝着军营赶去。

　　踏入军营。

　　一种肃杀之气弥漫，整个山魁军营，有三十万大军，不算上后勤人员，若是算上的话，差不多要翻倍。

　　“喝！”

　　“喝！”

　　“喝！”

　　一道道暴喝声响起，是不远处，数千人正在训练，一个个披着战甲，操练武道，没有半点懒惰。

　　军营。

　　国之根本。

　　训练极其严格，为的就是保护国家。

　　在对方的带领下。

　　终于来到大营。

　　不过顾锦年与李基暂时不能入内，需要通报。

　　在军营外站了片刻钟后。

　　一道爽朗的笑声不由响起。

　　“是锦年来了吗？”

　　笑声响起，伴随着一道人影，从军营当中走了出来。

　　是一名中年男子，身材魁梧，穿着铁甲，如同一座铁塔。

　　他龙行虎步，散发出强大的气场，国字脸，威严无比，即便是带着笑容，也给人一种极其强大的压迫感。

　　这便是山魁军营镇守将军，吴王志。

　　“锦年见过将军。”

　　见到来人，顾锦年拱了拱手作礼道。

　　而一旁的李基却没有作礼，他是太孙，是上，不可能给下面人作礼的。

　　“锦年侄儿。”

　　“未曾想到有朝一日能在军营中见到你。”

　　“这还真是不敢想象啊。”

　　“见过太孙殿下。”

　　吴王志望着顾锦年，发出爽朗笑声，不过看到太孙后，也恭敬的喊了一声，没有任何僭越。

　　“吴将军。”

　　“奉陛下旨意，前来调兵。”

　　顾锦年也没有啰嗦，他需要调兵，而且要快，不要有任何迟疑。

　　此言一出。

　　吴王志神色没有变化，而是请两人入大营。

　　当下，顾锦年与李基走进大营内。

　　随着两人入内。

　　吴王志的声音立刻响起。

　　“锦年。”

　　“是谁欺负你了？”

　　他直接询问，看着顾锦年如此说道。

　　“没有。”

　　“叔叔，侄儿只是奉旨办事。”

　　顾锦年开口。

　　“唉。”

　　“锦年，你这旨意不对，调兵之事，绝非是一张圣旨可以做到。”

　　“需要陛下的龙符和兵部的虎符各自一半，才能调遣大军。”

　　“一张圣旨，无法调遣十万大军。”

　　“我看你眼中带有怒意，想来是遇到一些麻烦，不如这样，我遣派一千精锐，护你安全，再将我的将令给你，想来在江陵郡内，应当不会有人找你麻烦。”

　　吴王志出声。

　　不是他不帮顾锦年，而是顾锦年所作所为，完完全全就是破坏规矩。

　　一张圣旨怎可能调遣十万大军？

　　调兵之事，需陛下龙符的一半，外加上兵部虎符一半，不然的话，凭借一张圣旨，如果有人伪造圣旨，那岂不是乱套了。

　　当然，他相信顾锦年不会去伪造圣旨，可规矩就是规矩。

　　“将军。”

　　“圣旨摆在这里，这是陛下的旨意。”

　　“十万大军，一个都不能少。”

　　“倘若朝廷怪罪将军您，侄儿以项上人头担保，必会为将军脱罪。”

　　“再者，太孙也在此，如若出了事，也是我们二人的问题，怪不到将军身上。”

　　顾锦年依旧坚定。

　　他需要十万大军。

　　一个都不能少。

　　“锦年侄儿，这并非是脱罪不脱罪，随意调兵，是杀头的罪，锦年侄儿，你与太孙还未及冠，出了天大的错，倒霉的是叔叔啊。”

　　他开口道。

　　这件事情对他来说太困难了。

　　“这样，我加派三千铁骑跟随你，如何？”

　　对方开口。

　　以顾锦年的身份，给一千铁骑护着，问题不大，他也有这个权力。

　　若加上圣旨，三千问题也不大。

　　至少能解决一部分麻烦。

　　然而，顾锦年没有多说，而是将圣旨摆在对方桌前，缓缓开口道。

　　“叔叔，您先看看圣旨内容吧。”

　　顾锦年淡淡开口。

　　他知道，凭借一张圣旨想要调遣十万大军，这几乎是不可能的事情。

　　可他既然敢来，也有信心。

　　后者微微皱眉。

　　但还是将圣旨展开，他知道这肯定是圣旨，但也知道一件事情，那就是陛下既然允许顾锦年调兵，那么就一定会将龙符和虎符交给顾锦年。

　　不然的话，凭借一张圣旨调遣十万大兵，这无论如何都说不过去。

　　只是，当圣旨展开后。

　　吴王志的脸色瞬间一变。

　　圣旨内容很简单。

　　配合顾锦年，缉拿建德。

　　是的，缉拿建德。

　　但凡写的是建德余孽，他脸色也不会变得如此难看。

　　可建德皇帝不一样。

　　这可是陛下日日夜夜都想抓住的人啊。

　　别说十万大军了，就算是二十万大军，只要能抓住，也不惜一切代价。

　　“这圣旨，是真的？”

　　吴王志望着顾锦年，眼神当中充满着质问。

　　如果这封圣旨是真的，那他真的要好好思量了。

　　毕竟拿任何理由，他都不会派兵。

　　可拿建德皇帝出来，那就真不好说了。

　　如果是真的，他没有派兵，耽误时间，陛下怪罪下来，他死无葬身之地。

　　如果是假的，他派兵了，虽然会被惩罚，可大问题还是顾锦年和太孙，自己想要开脱，并非是难事。

　　镇国公老爷子也不会袖手旁观。

　　所以，他不敢赌。

　　但来的人不一样，是顾锦年。

　　如果是镇国公，他一句不说，直接派兵了。

　　“吴将军。”

　　“本世子与太孙殿下亲自出面，难道还有假？”

　　“圣旨可以伪造，我们二人的身份也可以伪造？”

　　“将军，我来江陵郡，就是陛下特派，将建德抓住，交赴京都。”

　　“倘若耽误时机，到时候侄儿即便是想为叔叔说好话，也没用了，您知道陛下的脾气，建德皇帝，是陛下最想见到的人。”

　　顾锦年开口，他一字一句，目光坚定有神道。

　　一封圣旨。

　　调不动十万大军。

　　没错。

　　可也要看看一封什么圣旨。

　　建德。

　　是大夏皇帝最想见到的人，这件事情也是百官都知道的事情。

　　谁要是能抓住建德，封侯都有可能。

　　这不是玩笑话。

　　这一刻。

　　吴王志脸色微微一变。

　　他在衡量。

　　也在纠结。

　　过了半响后，吴王志深吸一口气道。

　　“可否等一天，我让人千里加急，询问陛下。”

　　“一天内，足够来回，倘若得到陛下同意，立刻派兵。”

　　吴王志出声了。

　　虽然还是没有直接答应，可他已经动摇了。

　　“机不可失时不再来。”

　　“一来一回。”

　　“也足够建德逃离，这个责任，我担不起。”

　　顾锦年没有给对方任何一点时间考虑。

　　将压力给了吴王志。

　　得到这个答复。

　　吴王志最终吐了口气。

　　而后开口。

　　“来人。”

　　随着声音响起。

　　刹那间，两名将士走了进来。

　　这一刻。

　　吴王志将一枚兵符丢了出去，神色严肃道。

　　“紧急调动十万大军。”

　　“随世子出征，镇压江陵郡。”

　　“由世子为首，听从世子之令。”

　　吴王志大声喊道。

　　两名将士接过兵符，没有任何犹豫。

　　“遵令。”

　　说完此话，两人转身离开。

　　而李基眼中更加惊愕了。

　　至于顾锦年，却显得平静无比。

　　“多谢将军。”

　　顾锦年开口，道谢对方。

　　“锦年。”

　　“国公有恩于我，这件事情我就不去细细调查。”

　　“但十万大军出动，朝堂必然会在第一时间知晓。”

　　“你要做好一切准备。”

　　吴王志出声。

　　他没有多说，倘若这真是陛下的旨意，那他算是立功，如若不是陛下的旨意，倒霉的也是顾锦年与太孙。

　　自己会受罚，但不会严惩。

　　建德二字。

　　足够抵消一切。

　　“多谢。”

　　顾锦年点了点头，他明白自己这是在玩火。

　　可他就是要将这一把火，彻底燃烧起来。

　　烧到朝堂不得不关注这件事情。

　　轰轰轰。

　　很快，整个军营彻底动起来了，一批批将士穿着铁甲，一匹匹战马集结。

　　不少将士不明白发生了什么事情，可在军令面前，没有一个人敢乱来。

　　所有将士，整装待发。

　　好在时间不是很赶。

　　半个时辰内，十万大军彻底集结。

　　三万铁骑，五万步兵，一万弓弩兵，一万铁甲兵。

　　因为去的地方是江陵郡。

　　辎重后勤这个可以适当减少，毕竟不是远征。

　　一切准备就绪。

　　十名偏将走进大营内。

　　“锦年。”

　　“这两位是我最得力的助手，徐进，王鹏，有任何事情你直接吩咐他们二人。”

　　随着十名偏将到来，吴王志立刻开口介绍。

　　“见过世子。”

　　“世子殿下，人马已经准备就绪，可随时出征。”

　　两人则第一时间朝着世子一拜。

　　“好。”

　　“侄儿就不寒暄了，还是多谢吴叔。”

　　人来了，顾锦年也不啰嗦，再一次道谢吴王志后，便带着李基离开。

　　而吴王志的声音也随后响起。

　　“一切，以世子为主，不得违背军令。”

　　他开口。

　　强调了一句。

　　一切是顾锦年主导的，十万大军必须要听顾锦年安排。

　　此言一出。

　　十名偏将齐齐回应。

　　而随着众人离开后。

　　军营当中。

　　吴王志不由坐在主位上，神色沉思。

　　也就在此时，一道身影走了进来，是军师。

　　“将军。”

　　“调遣十万大军，这不是小事，仅仅凭借一封圣旨，也不能如此啊。”

　　“需要属下派人前去京都印实吗？”

　　“属下怀疑，私自伪造圣旨啊。”

　　军师走来，脸色有些难看。

　　调遣十万大军，闻所未闻，不是战争时期，怎可能需要这么多兵马？

　　“不用。”

　　“顾锦年与太孙两个人，外加上这封圣旨，足够调遣了。”

　　“若去问，只会增加麻烦。”

　　“不问，有不知之罪，而且顾锦年当真聪慧，用建德来压我。”

　　“这件事情，我们不要插手了。”

　　“谁插手，谁死。”

　　吴王志出声，脸色难看的很。

　　军师听到这话，神色也有些不太好看。

　　“将军，要不要通知郡守一声？”

　　他继续问道。

　　“不要。”

　　“这件事情，一点都不能插手了。”

　　“白鹭府的官员，当真是蠢不可及，有各种办法可以阻扰顾锦年，却偏偏用这种方法。”

　　“还自作聪明。”

　　“大军已经出征，谁都不碰，才是王道。”

　　“不过，这江陵郡，要血流成河了。”

　　他开口道。

　　脑海当中不由浮现顾锦年那坚毅无比的眼神，他知道要出大事。

　　“血流成河？难不成世子殿下敢杀府君？”

　　军师皱着眉头，如此说道。

　　“府君？”

　　“你信不信他敢杀郡守。”

　　“你知道本将如今最担心的是什么事情吗？”

　　吴王志深吸一口气，杀一个府君算的了什么？

　　十万大军，杀一个府君，还真不是什么大事。

　　“将军的意思是？”

　　军师有些好奇了。

　　“有藩王率兵入场。”

　　吴王志手掌都有些微颤。

　　这是他最担心的事情。

　　江陵郡到底发生了什么事情，他心里也有数，这背后牵扯到谁，他也知道。

　　顾锦年如果这样查下去，必然会查出惊天案件。

　　而有些人会坐不住。

　　到时候，会发生真正恐怖的事情。

　　那才是他最不想见到的。

　　“藩王入场？”

　　“那将军，您为何答应调兵？”

　　军师有些不懂了。

　　“你没有看到顾锦年的目光，如若我不答应，他会有更多办法，而且会暴露我。”

　　“只能答应。”

　　“眼下要做的事情，就是什么都不管，派一百兵卒，时时刻刻监督，顾锦年所作所为，本将要时时刻刻关注，知道吗？”

　　他出声，说到这里后，便没有再说话了。

　　与此同时。

　　军营之外。

　　十万大军将一块空地直接站满。

　　战马之上。

　　顾锦年望着大军，心中也不由感慨万分。

　　以往看历史书籍，动不动百万大军出征，或者是百万大军厮杀，他没有太大的感觉。

　　可现在，望着这十万大军，一种难以言说的震撼感扑面而来。

　　这种感觉，难以言说。

　　十万。

　　这个数量，看起来不多，可当真正出现在面前后，才会知道十万大军有多恐怖。

　　三万铁骑，营造冲天杀气。

　　五万步兵，皆目光坚毅。

　　一万弩手，近战刀远程弩箭。

　　一万甲兵，在太阳下，更是如同一群无敌的存在。

　　顾锦年心中震撼。

　　李基也是无与伦比的震撼，这一刻他彻底明白为什么自己爷爷想出去打仗了。

　　这他娘的，也太热血了吧？

　　来到众军面前，十名偏将在左右护着。

　　“世子殿下，大军已准备周全，等待世子下令。”

　　左偏将徐进开口，询问顾锦年。

　　“传令。”

　　“四万步兵直奔白鹭府，以最快速度。”

　　“留有一万步兵，封锁江陵郡首府，不得自由出入，无军令者，私自进出者，杀无赦。”

　　“再派遣五千精锐，入府城中，扣押所有官员，彻查家底，第一时间控制首府案牍库，不得有人私自闯入，违令者杀。”

　　“倘若案牍库发生烧毁之事，督查将士，斩首示众，且一律连坐。”

　　顾锦年开口。

　　他神色冷冽，下达第一道军令。

　　此言一出，众偏将眼神当中纷纷闪过一丝惊愕。

　　没人想到顾锦年会这么凶残。

　　进出者，杀！

　　违令者，杀！

　　保护不周者，也杀！

　　而且还是连坐，凶残无比。

　　但，慈不掌兵，的确是实话。

　　“遵令。”

　　有偏将出声，根本不废话，直接带领一万步兵精锐，前往江陵郡首府。

　　其余大军。

　　则是直接朝着白鹭府赶去。

　　大军出征。

　　黄沙连天，地滚山摇。

　　千军万马，声势浩荡无比。

　　而此时。

　　江陵郡至白鹭府必经之路。

　　数百铁骑正在与苏怀玉等人缠斗。

　　因为不能伤人，三人受到很大限制。

　　只能退不能进。

　　好在三人实力不凡，问题也不大，负责拖延时间。

　　然而，就在这一刻。

　　轰隆隆。

　　轰隆隆。

　　如同地震一般。

　　众人纷纷停下厮杀，将目光投了过去，眼神当中，满是好奇。

　　然而。

　　下一刻。

　　黄沙漫天，密密麻麻的铁骑出现，弥漫出恐怖的杀气。

　　一瞬间，这数百铁骑直接傻了。

　　还不等他们反应过来，一道如雷的声音响起。

　　“将尔等全部拿下。”

　　声音响起。

　　是顾锦年。

　　没有任何废话。

　　大军之下，岂有安卵？

　　许平派来的精锐，根本无法抵抗这么恐怖的军队。

　　连作战的勇气都没有，直接束手就擒。

　　人抓完后，大军再度出发。

　　而苏怀玉三人，也彻底震撼了。

　　他们知道顾锦年突然离开，肯定有事要做，但没想到的是，顾锦年居然这么猛？

　　搬来十万大军？

　　这是要做什么？

　　“你调了多少兵马来？”

　　苏怀玉咽了口唾沫。

　　他见过疯子。

　　可真没见过顾锦年这么疯的人。

　　这一眼看去，光是铁骑就有数万吧？

　　这股力量，放到边境去，都能跟匈奴打个三个月。

　　“十万。”

　　顾锦年淡淡开口，告知苏怀玉。

　　得到这个回答，苏怀玉点了点头，而后缓缓道。

　　“那我真要通知临阳侯再生个了。”

　　这是苏怀玉的回答。

　　调兵十万大军？

　　他知道顾锦年肯定没有虎符和龙符。

　　虽然不知道用了什么手段，可顾锦年就是在玩火。

　　礼部，兵部，满朝文武都要往死里参顾锦年一本，皇帝只怕都保不住。

　　这已经不是玩火了。

　　这就是彻底乱来。

　　不过他最想不明白的是，驻军将军为什么会答应顾锦年。

　　他想不明白。

　　不管顾锦年说什么，调十万将士，没有龙符和虎符，他必然要被问责。

　　只是，眼下不需要想了。

　　兵马已经调遣来了，想这么多没用。

　　如此。

　　十万大军，朝着白鹭府赶去。

　　而与此同时。

　　江陵郡首府。

　　府君宅内。

　　一道身影，无比慌张奔来，直接闯入郡守书房。

　　“不好了，不好了，大事不好了。”

　　“大人，出大事了。”

　　管家跌跌撞撞闯入书房，惊扰正在练字的郡守。

　　“发生何事？”

　　“慌慌张张，成何体统？”

　　江陵郡郡守皱眉。

　　心中对这个管家感到不满。

　　这江陵郡能发生什么大事？如此慌张，当真是丢人现眼。

　　“大人。”

　　“山魁军营的人，把咱们江陵府包围了，所有城门都有重兵把守，有数千精锐直接入城搜查，将所有官员全部控制了。”

　　“还有一小批人，正赶往宅府内啊。”

　　管家开口，一番话，让郡守直接色变。

　　“军营包围？”

　　“这不可能。”

　　“无缘无故怎可能发生这种事情？”

　　“你有没有看错？是山魁营的？”

　　江陵郡郡守瞪大了眼睛，有些失态。

　　可还不等他说话。

　　一些声音便在宅府内响起。

　　“你们这是做什么？这里是郡守宅。”

　　“你们要做什么？”

　　吵闹的声音响起。

　　很快，数十人出现在书房外。

　　是一名偏将，带一百人，前来宅府当中。

　　“周偏将。”

　　“这到底发生何事？”

　　看到来者何人，江陵郡郡守不由皱眉，他知道对方是谁。

　　“请郡守大人见谅。”

　　“奉军令办事。”

　　“还望大人莫要怪罪。”

　　后者开口，面容冷峻。

　　“军令？谁的军令？”

　　“老夫为何一点消息都没有？”

　　他脸色难看，直接问道。

　　“镇国公之孙，顾锦年，顾大人的军令。”

　　对方回答。

　　一瞬间，江陵郡郡守脸色更加难看了。

　　“是他？”

　　“他怎么能调遣山魁军营？这不是胡闹吗？”

　　“让吴王志过来，老夫要亲自问问他，到底是怎么当将军的。”

　　“居然敢调兵封锁江陵郡，这是天大的胆子，是想要造反吗？”

　　江陵郡郡守有些怒意。

　　如果是吴王志的军令，他反而会凝重害怕，可听到是顾锦年的军令，顿时有些来火。

　　顾锦年算什么东西？

　　世子又能如何？

　　调兵遣将这种事情，是一个世子能做到的吗？

　　“大人。”

　　“世子殿下有旨意。”

　　“将军已经将兵符交给世子殿下了。”

　　“如此，不管如何，我等奉命办事。”

　　后者脸色明显更加冷了一下。

　　他们是将士，是军人，奉命办事，谁都找不了他们的麻烦。

　　“奉命办什么？”

　　郡守冷冷开口。

　　“这个就不是大人可以管的了，总而言之，世子没来之前，亦或者没有其他军令之前。”

　　“还请大人老老实实待在宅府内。”

　　他出声道。

　　“若是老夫非要离开呢？”

　　郡守脸色也冷下来了。

　　他是堂堂郡守，什么时候受过这样的气？

　　“那就只能奉命行事。”

　　“世子有令，封锁所有官员府宅，违令者，杀无赦。”

　　“郡守大人，本将不希望发生冲突，还请郡守大人行个方便。”

　　后者开口。

　　可这语气，就越来越冷了，尤其是眼中，该露出的杀气照样露出。

　　郡守是很大。

　　一方天官。

　　可那又如何？他们这些当兵的，还真不怕地方官。

　　军令如山。

　　这才是重要的。

　　听到这话，江陵郡郡守沉默了。

　　他不知道该怎么回答。

　　“好。”

　　“那老夫倒要看看，朝廷是什么态度。”

　　“世子疯了，吴王志也疯了，老夫就等着看他倒霉。”

　　他说完此话，便坐回原位，脸色阴沉可怕。

　　后者没有在乎，淡淡开口道。

　　“搜查书信，把守所有出入口，谁若是敢出去，杀无赦。”

　　他说完此话，转身离开，真就一点面子也不给。

　　如此。

　　翌日。

　　清晨。

　　卯时三刻。

　　烈日当空。

　　白鹭府内。

　　一片安详。

　　城门口上，将士们如往常一般守着，有些将士更是伸着懒腰，眼神有点迷离。

　　毕竟刚刚睡醒，略显精神不佳。

　　可就在此时。

　　突兀之间。

　　轰轰轰。

　　轰轰轰。

　　如同地震一般。

　　声音逐渐变大。

　　抬头看去。

　　远处。

　　黄沙漫天。

　　守城将士们一愣。

　　再仔细观望，下一刻一个个脸色发白。

　　“敌.......敌.......袭，敌袭啊。”

　　最终，当看到无数兵马出现时，有人反应过来，颤抖着声音大吼道。

　　咚咚咚。

　　咚咚咚。

　　战鼓敲响。

　　意味着有敌袭。

　　战鼓之声，响彻城内，一时之间，东南西北四个城口，皆然响起战鼓。

　　白鹭府殿内。

　　许平等人正在处理公务。

　　然而，随着战鼓之声响起。

　　众人脸色不由一变。

　　“这是什么声音？”

　　“是战鼓的声音，有敌袭吗？”

　　“不可能啊，好端端怎么会有敌袭？当真有敌袭，首当其冲的也应该是江陵府啊，怎么会到我们白鹭府？”

　　“走，快去看看。”

　　“不要啰嗦，走。”

　　众官员纷纷好奇，一时之间以为是自己听错了。

　　可许平的脸色却变得无比难看。

　　他一瞬间有一个大胆的猜想。

　　“快去通知孔先生前来。”

　　许平开口，深吸一口气，他知道要出事了。

　　但不清楚，这到底是怎么回事。

　　很快，白鹭府所有官员纷纷赶往城墙之上。

　　没有听将士们啰嗦，许平等人直接上城。

　　很快，一幕让他们脸色发白的画面出现。

　　远处。

　　大军袭来，从四面八方涌入。

　　地面都有些震颤。

　　一个个黑色铁骑，在太阳下映照可怕，如同杀神修罗一般，朝着白鹭府涌来。

　　“这是山魁军营的人。”

　　“对，山魁军营的人，他们怎么来这里了？”

　　“这是怎么回事？”

　　“山魁军营的人，应该与顾锦年没关系吧？”

　　“肯定没关系啊，这么多兵马，不是顾锦年可以调动的。”

　　众人你一句我一句。

　　他们一开始还以为是顾锦年回来了，毕竟白鹭府最近发生的事情，就是与顾锦年有关。

　　如今看到山魁营的人，倒也松了口气。

　　毕竟他们不认为，顾锦年能调动这么多兵马。

　　“先看着说。”

　　“关闭城门，没有本府的命令，不得开城。”

　　许平皱着眉头，他如此说道，下达命令。

　　如此。

　　两刻钟后。

　　大军出现，在城门三百步开外。

　　黑压压的铁骑，耸立在城外。

　　每个将士的眼神当中，都充满着冷意。

　　这是大夏铁骑。

　　勇猛无敌。

　　而为首之人，让众人脸色难看。

　　是顾锦年。

　　“当真是顾锦年？”

　　“他怎么能调遣这么多将士来？”

　　“一眼望去，只怕有十万之多啊。”

　　“调兵十万？”

　　“山魁营为什么要答应？”

　　“这不可思议。”

　　“这下完了，这下完了。”

　　官员们一个个脸色难看，没想到顾锦年真的调来这么多将士？

　　这太夸张了。

　　这简直是不可思议。

　　“不要慌张。”

　　“即便是调兵，我等又没有做错什么，先看看他要做什么。”

　　许平开口。

　　他内心也十分震撼，可面上却显得镇定。

　　城门之外。

　　顾锦年抬起头，望着城门之上的许平等人。

　　他的目光，平静无比。

　　“敢问世子殿下，这是何意？”

　　下一刻，一道声音响起，是白鹭府的官员开口，站在城墙之上，询问顾锦年。

　　“开城门。”

　　顾锦年没有理会，只是淡淡开口。

　　“开城！”

　　“开城！”

　　“开城！”

　　怒吼声响起，十万大军的声音，震散云霄，凝聚出一股恐怖绝伦的气势。

　　城墙之上。

　　守城将士一个个脸色难看，他们能够承受这样的压力，但心里还是慌啊。

　　至于许平等人，却一个个面色煞白，不知道该如何回答。

　　“世子殿下。”

　　“你调兵前来，包围白鹭府，是为何意？”

　　“有什么事情，不可以好好协商吗？”

　　许平开口。

　　他也没有想到，顾锦年居然这么绝。

　　调遣十万大军镇压。

　　这太疯狂了。

　　也完全出乎他预料。

　　“传我军令。”

　　只是，顾锦年没有回答。

　　“半刻钟内。”

　　“不开城门，破城而入，所有官员，全部斩首。”

　　顾锦年开口。

　　他神色冰冷。

　　别的不说，不把城门打开，就别在这里啰嗦了。

　　果然，此话一说，刹那间，所有将士们手握长枪，一万弓手，更是搭弩凝视。

　　只要时辰一到。

　　便是一场箭雨坠下。

　　无情至极。

　　“世子殿下。”

　　“老夫不知世子殿下这是要做什么，可举兵来犯，这是重罪，还望世子殿下能够息怒，有任何事情，老夫必然与世子殿下好好协商。”

　　许平出声。

　　他自然不想看到双方刀兵相交，说句不好听的话，真厮杀起来，不用一刻钟，城门必破。

　　而且一但发生任何问题，顾锦年必然会受罚，而他也绝对要死无葬身之地。

　　原因无他。

　　顾锦年调遣大军，不管用了什么手段，身为地方官，也应当查明情况，尽可能将伤亡降到最低。

　　如果跟自己的军营厮杀在一起，那就是重罪，除非对方屠城。

　　毕竟山魁军，直属陛下，又不是其他藩王军队。

　　就算是有人假传圣旨，也绝对不能硬刚。

　　只是，顾锦年没有回答。

　　就这么静静看着。

　　给人一种，时辰一到，就无情出手的感觉。

　　安静。

　　安静。

　　众人都很安静。

　　可这种安静，却营造出无法言说的压力。

　　“大人，到底该怎么办啊，瞧世子的样子，若是我们不开城门，他真的要破城而入啊。”

　　“是啊，大人，不如就让世子进来吧，我等问心无愧，他就算要蛮横行事，也不能滥杀无辜吧？”

　　“大人，顾锦年如此行为，必然会被人传入京中，他也不敢乱来，不如就打开城门，看一看顾锦年到底要做什么。”

　　“是啊，开城门吧。”

　　一时之间，这些官员纷纷开口，他们是真怕。

　　而许平也不由深吸一口气。

　　他有些左右为难。

　　不开城门，他相信顾锦年敢破城。

　　开城门，很多事情就真的不好说了。

　　过了一会。

　　许平最终深吸一口气，几乎是咬着牙道。

　　“开门。”

　　他开口。

　　下达命令。

　　当下，硕大的城门缓缓打开。

　　而顾锦年没有废话，带着铁骑入城。

　　五千铁骑跟随顾锦年入城。

　　其余将士则从四面八方涌入白鹭府。

　　“传世子军令。”

　　“把守府内一切街道，控制案牍库，府衙，官员府宅。”

　　“若发现可疑者，直接逮捕缉拿。”

　　王鹏的声音响起。

　　下达顾锦年之前交代的军令。

　　而城门打开。

　　顾锦年骑着铁骑缓缓走入。

　　这一刻。

　　他的气场，也在瞬间变得十分可怕。

　　这是十万大军带来的气场。

　　许平等人，再一次出现在城门口，如之前一般，迎接顾锦年。

　　只不过，这一次，却没有之前的那般笑容。

　　取而代之，是凝重。

　　“我等见过世子。”

　　当顾锦年再次出现，白鹭府的官员齐齐开口，朝着顾锦年作礼。

　　“世子殿下。”

　　“府内未曾收到朝廷任何军令，不知世子殿下为何带兵包围白鹭府？”

　　“敢问世子殿下，是否带有公文？”

　　许平看着顾锦年，如此问道。

　　对方有十万大军，这一次他不敢乱来了。

　　听到这话。

　　顾锦年很淡然，直接让人取来小册，用小笔在上面写下两个字。

　　而后撕下，丢在许平脸上。

　　“这便是公文。”

　　“还需要本世子再写一张吗？”

　　顾锦年开口。

　　而许平听到这话，脸色有些难看，尤其是当纸张落下，‘路引’二字出现后，许平脸色更加难看。

　　嚣张。

　　这太嚣张了。

　　可这有什么办法？

　　人家带十万大军前来。

　　自己有办法针对吗？

　　也就在此时。

　　一道身影也快速走来。

　　是孔振的身影。

　　他快步走来，同时望着这些铁骑，神色有些难看。

　　当来到顾锦年面前后。

　　孔振的声音立刻响起。

　　“私自调兵，为律法不容。”

　　“世子殿下，您带兵入城，这不符合规矩。”

　　“还请世子殿下给个说法。”

　　孔振出场。

　　虽然他没有官职，可他是大儒，并且是孔家大儒，地位极高。

　　被许平请来，自然有底气质问顾锦年。

　　啪。

　　一瞬间，马鞭挥动，孔振脸上瞬间出现一道血痕。

　　是顾锦年出手。

　　对于这个孔振，顾锦年没有一点好感，本来就跟孔家有仇，没想到对方还敢出来作死。

　　那顾锦年就不管了。

　　一鞭子抽打下去。

　　孔振瞬间发出惨叫声。

　　众官员顿时发抖，也有些官员目露愤意，可却不敢多言。

　　“不符合规矩？”

　　“我的规矩，就是规矩。”

　　“孔振，你算什么东西？一无官职，二无身份，敢质问本世子？”

　　“许平。”

　　“这白鹭府府君，到底是你，还是这个孔振？”

　　顾锦年声音冰冷。

　　他抽打完孔振后。

　　其目光冷冽无比。

　　此言一出，后者咽了口唾沫，随后开口道。

　　但却一语不发。

　　军威之下。

　　他真不敢说什么。

　　“敢问世子殿下，如此动作，到底要做什么？”

　　“无论我等有错无错，还请世子殿下告知。”

　　不过，许平没有开口，有其他官员出声，询问着顾锦年。

　　只是，顾锦年没有理会对方。

　　而是坐在马上，静静等待着什么。

　　一炷香后。

　　徐进的身影出现。

　　身后跟随着数十名将士，带着一个妇人前来。

　　这妇人，正是前些日子闯入宴会之人。

　　只是，当看到这名妇人。

　　顾锦年脸色顿时变了。

　　因为这妇人头发蓬乱，身上满是脏污，双眼无神，痴痴呆呆，更是有些胡言乱语。

　　“世子殿下，人已找来。”

　　“只不过，人已经疯了。”

　　徐进开口，来之前顾锦年就交代他一些事情，主要就是找到这个妇人。

　　他搜查很久，找人询问，这才发现这名妇女。

　　可不同的是，对方已经疯了。

　　听到徐进之言。

　　顾锦年不由深吸一口气，目光如刀，望着许平等人。

　　“看来许府君是真的不把本世子的话放在心上啊。”

　　“我说过，要是她出了事，我一定不会放过你的。”

　　“来人。”

　　“将白鹭府府君许平给我拿下。”

　　“给我就地仗刑一百。”

　　顾锦年开口，声音有点发冷。

　　此言一出，许平直接绷不住了。

　　“世子殿下。”

　　“我是朝廷命官，没有过错，你不能仗刑我。”

　　“再者，她失心疯，与我无关啊。”

　　许平开口。

　　彻底慌了。

　　仗刑一百，这就是要他的命啊。

　　只不过这帮将士们可不在乎这么多，军令如山，直接下马，找来刑具，将许平按在地上，直接行刑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大夏文圣更新，第一百零四章：大军压城，朝野哗然，我的规矩就是规矩！免费阅读。https://xs.23sk.com 