    带着一丝好奇，宫野志保蹲下身，将开合的箱盖拨回来，就在灯光下，看到有一行黑色的字迹——新一子供服?。

    也就是说，这个纸箱子原本是装工藤新一小时候衣服的。可是，现在为什么不见了呢？

    宫野志保此刻没有多想，或许是扔掉了也说不定。当即，她将箱子的盖子合上，起身离开了这个房间。

    之后又查看了其它房间，没有发现异常后，就下楼了。其他两个组织外围成员也没有发现任何的异常，于是，三人离开了这里。

    当然，宫野志保知道，以组织的严谨，肯定不会只查一次就结束的，肯定还会在一段时间后再调查一次，如此才会给工藤新一的生死定下结论。

    就像是那个王南柯一样，同样是活不见人，死不见尸，也是隔了一段时间后，才定下死亡的结论。

    宫野志保不着痕迹的看了23番地一眼，带着复杂沉重的心情，回去了。

    ……

    黎明破晓，天已大亮，月影岛上，迎来的新的客人。

    “哟，目暮警官，你怎么来了？”

    “哟，还有高木警官、千叶警官，连登米鉴识都来了啊。”

    守了一夜，锻炼了一夜，半个?影子都没见到的星野空，终于在十点多钟的时候瞧见了一帮意外来客。

    目暮警官一看到星野空，就反应过来，“你在这里，难道说……”

    星野空点点头，无奈的道：“你猜的没错，大叔也在。”

    “这个家伙……”目暮警官想说点什么，但最终却摇了摇头，长叹一声，“对了，他在哪？另外尸体呢？”

    “哦，大叔在睡觉，尸体也在房间里，我们本来是守在这里轮流值守，以防意外发生的，后来大叔和岛上的老巡查撑不住了，就睡着了，小兰他们在早上的时候也熬不住了。”星野空带着目暮警官等人进入放置钢琴的房间。

    此刻，房间内，小兰、柯南、浅井成实打着地铺，盖着被子，睡得很香甜。

    登米鉴识带着鉴识课的人开始工作，目暮警官在向星野空询问事件的起因经过，当知道他们之所以会来月影岛，就是因为一封委托信后，他就忍不住去叫醒呼呼大睡的毛利小五郎。

    毛利小五郎正做着快活的美梦，嘴里嘟囔着：“没错，我就是名侦探毛利小五郎……要签名……签在肚子上啊，好好好，我签……”

    目暮警官嘴角一抽，推了他一把，“毛利老弟，醒醒了！”

    毛利小五郎似乎梦到了恐怖的事物，悚然一惊，坐了起来，惊恐的大叫道：“英理……”

    目暮警官一脸无语，伸手在他面前晃了晃，道：“回神啦，毛利老弟，英理不在这里。”

    毛利小五郎逐渐从迷糊中清醒过来，视线恢复正常，一抬头就看到了一张熟悉的脸，“目暮警官？呃，我在做梦吗？英理怎么还把你叫来了呢？”

    目暮警官一头黑线，“这不是梦，赶紧去洗把脸，清醒一下吧，待会儿有事要问你！”

    星野空凑上来，嬉笑道：“大叔，你梦到阿姨啦？那有没有尝到阿姨做的饭菜呢？”

    毛利小五郎和目暮警官同时胃疼起来，只觉得胃部都开始条件反射的抽筋了。

    目暮警官也曾去过毛利家做客，但就去了一次，之后再也不去了，就去了一次，他便印象深刻，可以说是永生难忘，就像现在，一提到英理的饭菜，他的肚子就会条件反射的抽抽。

    “晦气，一大早就提那个女人。”毛利小五郎彻底的醒了，他搓了搓脸，看向目暮警官，问道，“警官，你怎么来了？”

    “因为月影岛也属于东亰都啊。”目暮警官回道，“行了，去洗把脸，拾掇一下，待会儿还要在村公所进行调查询问，你也来帮忙吧。”

    “是！”毛利小五郎应道。

    “那我去给大叔带饭。”星野空一溜烟的跑去吃饭了。

    ……

    对昨天事件发生时的所有人进行询问，这可是一项费时费力的工作。星野空给大家带了寿司等食物，让他们不至于挨饿。

    询问有条不紊的进行着，时间也在不知不觉间溜走，很快就到了傍晚。很多人在询问完毕就离开了，只有村长一家、西本健、清水正人等人因为与川岛英夫关系密切，从而一直询问到现在。

    “??~”

    贝多芬的《月光》又再度响起，猛然听到这熟悉的旋律，毛利一行人猛然色变，柯南更是第一时间冲向了二楼。

    那声音是从喇叭里传出来的，所以，声音的来源必然是楼上的播音室！

    等到柯南赶到播音室，推开大门，就看到村长黑岩辰次肥胖的身躯倒在了调音台上，在其背后更是插着一把刀。

    “诅咒，这是诅咒！”不知何时赶到现场的平田和明惊恐的大叫起来。

    “什么诅咒，这是人为的！”气喘吁吁冲上来的目暮警官在看到了命案现场后，脸色一沉，冲身边的千叶大喝道，“赶紧让鉴识人员过来验尸！”

    “警官，鉴识人员因为要对川岛先生进行解剖，所以已经回去了。”千叶警官提醒道。

    “什么？”目暮警官大惊，“可恶啊，偏偏在这个时候？”

    这时，浅井成实站出来说道：“请问，我可以帮点什么吗？”

    目暮警官点点头让她进行验尸，随即他沉声道：“竟然还敢作案，那嫌疑犯一定还在这里！”

    毛利小五郎附和道：“不错，这里的各个通道口都有警卫看守，他跑不掉的！”

    “诅咒，这是诅咒！麻生圭二还活着，他来复仇了！”西本健忽而尖叫起来，慌不着路的朝着外面跑去。

    星野空一把将其抓住，摁倒在地，喝问道：“你跑什么啊，是不是心慌了？其实你就是杀人凶手吧？”

    西本健拼命挣扎，惊恐的大叫着，只是他这个瘾君子又如何有力气挣脱星野空的手。

    “放开我，麻生圭二还活着，还活着啊！”

    这时，老巡查才慢悠悠的走了上来，他非常肯定的说道：“他确实已经死了！当时火灾现场的尸骨和牙齿也经过比对，是他们一家人这是绝对没错的。”

    顿了顿，想了一下，他点头道：“当时大多数东西都烧毁了，除了放在防火保险箱里的一份乐谱。”

