    “干的漂亮。八一中 文网  ｗ?ｗ ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”陈锋和小虎击了下掌。

    “呵呵，你投的也很漂亮。”小虎也笑着说道。

    刘肖跑了过来，拍拍小虎，又斜睨了吴凯一眼，低声哼道：“这次那家伙该受点教训了吧？让他嚣张。”

    见刘肖这样子，陈锋不禁笑了起来。

    事实上，刚才那一球是陈锋和小虎商量好的，陈锋跑动，小虎专门帮陈锋挡拆，利用吴凯一心要防住陈锋的心理，暗算了他一下。不过出主意的是刘肖，这家伙一肚子的坏水，阴招多得很。

    交换球权。

    许松运球过半场，把球交给吴凯，比赛打到现在，另外三名球员就是在看球，连碰都没碰到一下篮球。一个个心里自然是不爽，但这时候总不好意思内讧，所以也就没有作。

    吴凯拿球，又一次冲着陈锋而来。

    “来吧！”陈锋也看着吴凯，张开双手，刚才那球只是一个开始，他的怒火还在燃烧，不会这么轻易放过吴凯。

    吴凯也是一样，盯着陈锋，眼神凌厉，直接背身单打陈锋。

    “shit！”

    见状，刘肖不禁大骂。

    小虎也是眉头一皱，吴凯两米多的身高，身材也比陈锋壮得多，这样背身单打陈锋，简直就是欺负人。

    陈锋也很郁闷，他的身高和体重都比吴凯差了太多，如果是在正规的赛场上根本不可能和吴凯对位，不过这种时候，显然没那么多讲究。

    “吼......”吴凯两步扛到禁区，狂吼一声，身体一顶，将陈锋撞开，而后转身拔起，又是一个灌篮。

    “你没事吧？”小虎跑过来把陈锋拉起，劝道，“下次还是让我帮你防吧，那家伙竟然这样打，太不要脸了。”

    实际上小虎的意思是这样打你太吃亏，防不住的，陈锋也理解，不过还是摇了摇头，“这是我和吴凯之间的事，我来！”

    小虎无奈，只能摇摇头道：“那好吧，小心点！”

    现在的比分是5:4，陈锋这边领先一球。

    球，刘肖运球过半场，看了一眼场上的情况，吴凯死死的贴着陈锋，刘肖便不着急，在三分线外游走，等待陈锋跑出机会。

    “吴凯。”陈锋笑看着吴凯。

    “什么？”

    “你难道不知道，三分球算两球，扣篮只算一球吗？”陈锋说完，忽然开始跑动，灵活妖娆的脚步再度闪现，让吴凯又是一阵蛋疼，红着眼睛奋力追去，可最终还是失败了。

    陈锋跑出了位置，刘肖的球也传了过来。

    “我绝不会让你得逞。”

    吴凯心头大喊，度陡然又快了一分，竟然扑到了陈锋的面前，他心中一喜，高高跳起，准备把陈锋这一球给帽下来。

    “你跳的太早了。”

    可就在这时，陈锋的声音响起，吴凯往下一看，顿时现陈锋根本没跳，他被骗了。

    “该死！”吴凯郁闷的骂了一句，无奈自己这次跳的太高，直接从陈锋身边飞了过去，只能看着陈锋轻松跳起，将球投进。

    又是一个三分，算两球！

    接下来吴凯也学乖了，没有再秀扣篮，反而利用自己的身高优势，反正陈锋比他矮太多，封盖不了，在外线投出一个三分。

    今天吴凯的手也争气，篮球很干脆的滚进篮圈，三分命中，将比分扳成7:6。

    交换球权。

    吴凯死死的贴着陈锋，不让陈锋接球，陈锋也不在意，在外线绕了几圈，灵活的跑位再现，甩开吴凯半个身位接到了篮球，而后直接在三分线外一米的位置拔起投篮，吴凯只能望而兴叹。

    他也实在没料到，三分线外一米，这么远的距离陈锋竟然敢投，这完全就是在乱投。

    “唰！”

    可惜，清脆的声音响起，这球陈锋不但投了，而且投进了。

    又是吴凯单打陈锋。

    原本陈锋打得就是后卫，而吴凯是前锋，吴凯防不住陈锋的三分，陈锋也一样防不住吴凯，又让吴凯打进一个，比分变成了9:7。

    最后一个球，陈锋拥有绝杀机会。

    看着陈锋，吴凯暗暗咬牙：“我绝不会再让你投进，绝不会！”

    这是最后一个球，他决不能让陈锋投进，否则就从羞辱陈锋变成被陈锋羞辱了。

    刘肖在三分线外运球晃悠，陈锋也没有展开跑位，其实他这会儿正在和系统交流，“系统，如果我现在要扣篮，有多少几率成功？”

    “三成。”系统道。

    “三成？”陈锋一阵气馁，“我就这么弱？”

    “很弱！”系统一向直接，从不在乎陈锋的感受，“你才18ocm的身高，篮圈却有315cm高，虽然这段时间你的身体素质提升了不少，弹跳也比以前强了一截，但要扣篮还是太勉强了。”

    “你是说太勉强，不是说没可能，到底有三成的机会。”陈锋语气坚定，“我必须试一试，我要用吴凯最擅长的方式击败他。”

    系统沉默了一会儿，无奈道：“好吧，你可以这样......”

    球在刘肖手上，他看了一眼场上，现陈锋在要球，陈锋这么早要球让他有些疑惑，但还是将球传了过去。

    这时候陈锋并没有摆脱吴凯，只是连续两个晃动，拉开了一点距离，堪堪能够接到刘肖这个传球罢了。

    陈锋拿球，站在三分线外。吴凯和他距离半米，双手张开，眼睛死死的盯着陈锋。这个距离，只要陈锋敢投，他有把握帽下来。

    所有人都以为陈锋是要找机会投三分，毕竟陈锋前面已经四投四中，堪称例不虚。

    但这时候，陈锋却是举起手挥了挥，做了一个让众人拉开的手势。刘肖愕然，小虎也是一愣，难道陈锋不是要投而是要突？

    他们没见过陈锋突破，也不知道陈锋行不行，但出于对陈锋的信任，还是拉到了外线，对方也将防守扩大，留下内线一片空旷。

    “这家伙想突？”吴凯眉头一皱，把重心又放低了一点。

    陈锋运球，连续两个胯下变向，然后重心一沉，身体往右侧倾斜，手上的球也往右侧走，作势欲要往右突破。

    吴凯自然不会让陈锋得逞，连左移，封住路线。

    “你上当了。”陈锋忽然一笑，把踏出去的右脚收了回来，篮球也被他顺手拉了回来，屈膝弯腰，作势要投。

    “不好，是后撤步。”吴凯吃了一惊，连飞扑向陈锋。

    然而，就在吴凯跳起的时候，陈锋却把准备投篮的动作一收。他先前并没有拿球，还是单手运球，只不过身体做了个要投篮的动作罢了，此时自然可以再运，一步踏出，便从吴凯身边穿过，杀进了内线。

    此时的内线一片空旷，防守人员都拉到了外线，陈锋深吸口气，看着篮筐，猛然加。

    ps:今天至少三更，尽量四更，微光还有那本《真武神帝》要写，完全累成狗了。来点打赏，推荐票神马滴安慰一下微光吧！