    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　而等他们见识到太古联盟整整七十八名筑基期高手之后，更是忍不住狂咽唾沫，对于他们来说随便来一个天道期高手就已是十足的威慑了，七十八名筑基期高手站在一起，这气场这压力简直令人瞠目结舌。★???．ww.?

    　　

    　　一众人忍不住暗暗庆幸，亏了世俗界这边有林逸出面周旋，否则真要是打起来的话，整个世俗界修炼势力非得被一锅端了不可，太古联盟果真是非同小可！

    　　

    　　由于之前的冲突和风波，世俗界这些修炼者对于太古联盟其实并没什么好感，但是此时此刻感受到如此直观的实力差距之后，情不自禁就生出了几分肃然起敬之感，若是加入太古联盟就有机会成为跟这些人一样的天道期高手，那倒真是一个难得的机会。

    　　

    　　众人直到此刻才终于开始对太古联盟心生向往，本来参加这场弟子选拔大会，他们很多人纯粹就是来走个过场，免得给自己门派家族惹祸而已，不过现在他们倒是真心希望自己能被选上了。

    　　

    　　在宋凌珊带领下，世俗界修炼者依照次序在山门广场一一坐定，静心等待遴选开始，而宋凌珊自己却跑到了林逸身边，好奇的看着冷冷道：“这是谁啊？”

    　　

    　　林逸老脸一红，有些尴尬的捏着鼻子道：“这是冷冷，太古联盟雪剑派的弟子，我之前跟你们说过的，她是自己人。??．ww.?”

    　　

    　　“自己人？”宋凌珊闻言愣了一下，随即很快就明白过来，忍不住白了林逸一眼，落落大方对着冷冷伸手道：“你好，我叫宋凌珊，是世俗界神秘调查局副局长，也是这个花心大萝卜的自己人，以后多多指教喽。”

    　　

    　　“花心大萝卜……”冷冷听得噗嗤一笑，当即握住了宋凌珊的手，有样学样道：“以后多多指教。”

    　　

    　　她虽然是生人勿近的性子。但面对宋凌珊倒没有拒人于千里之外，毕竟林逸这两天已经跟她说过这些事情，而太古小江湖又是跟天阶岛差不多的古代背景，像林逸这种实力强大的男子有再多红颜都不奇怪。要是林逸其他一个红颜都没有，她反倒要好好怀疑一下林逸的性取向问题了。

    　　

    　　林逸这边开着家庭见面会，那边辛易捷则已正式开始轮遴选，原则很简单，便是由各个太古门派的带队师兄出面挑人。?在场这些世俗界修炼者若是没有被任何太古门派挑中，那么自然就算淘汰，直接可以打道回府了。

    　　

    　　至于被挑中的则可以留下来进入第二轮遴选，而若是资质过硬，同时被好几个太古门派看中，那就看他自己心意决定了。

    　　

    　　此次世俗界各个修炼势力派过来的弟子并非滥竽充数之辈，而都是各自的精英弟子，要不然这次弟子选拔大会就毫无意义了，太古联盟肯定会借机难，故而第一轮遴选下来。留下来的弟子竟足有三十三人之多。

    　　

    　　这个结果大大出了辛易捷预料，太古门派选拔弟子标准极严，本来在他预想之中，通过第一轮遴选的能有七八人就不错了，可见世俗界确实是人才辈出，也就是天地灵气太过稀薄才会没落，要不然整体实力未必就会比太古联盟差多少。

    　　

    　　派人送走那些落选的世俗界修炼者，辛易捷随即就要开始宣布第二轮选拔规则，这时雪剑锋却忽然跳了出来，嚷嚷道：“慢着。既然这是太古联盟和世俗界双方商量好的弟子选拔大会，世俗界方面总不能随随便便应付了事吧，要不然置我太古联盟的颜面于何地？”

    　　

    　　“轮遴选留下三十三人，连你雪剑派自己都选了四人。这还叫应付了事？”辛易捷皱眉沉声道。

    　　

    　　“人数多并不代表就诚意足，辛师叔，我先问你一个问题，若是有人在世俗界修炼成为天阶大圆满高手，这种人算不算是潜力无限的人才？”雪剑锋若有深意的问道。

    　　

    　　“当然算。”辛易捷点点头，以世俗界这么稀薄的天地灵气。如此贫瘠的修炼资源，修炼到天阶大圆满的难度至少是太古联盟百倍以上，说一句潜力无限毫不为过。

    　　

    　　“如果世俗界方面真有诚意的话，那么这些人是不是就该来参加弟子选拔大会？可是据我所知，今天还有很多天阶大圆满高手并没有到场，而且那些人还都是他的手下，辛师叔你身为带队师叔难道不该管一管么？”雪剑锋矛头直指林逸。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]　　

    　　“这……”辛易捷有些为难的看了林逸一眼，一时不知道该怎么回答，太古联盟和世俗界之间诚意合作举办了这场弟子选拔大会，至少从道理上来说，那些天阶大圆满高手是不该缺席的。

    　　

    　　“呵呵，雪剑锋你还真是死性不改啊，上次就因为这事吃的亏，这才过去几天就好了伤疤忘了疼，不长记性是吧？”林逸神色不善的看着雪剑锋道。

    　　

    　　上次被林逸单方面蹂躏的情形还历历在目，雪剑锋下意识就被吓退了数步，片刻之后才面红耳赤的反应过来，色厉内荏的冷哼道：“哼，这里可是我太古联盟的地盘，你要是敢乱来就是当众挑衅太古联盟，人人得而诛之！”

    　　

    　　“这里明明是神农架，什么时候变成太古联盟的地盘了？不过看你这个样子倒是还有点记性，看来上次那顿打没有白挨。”林逸似笑非笑的撇了撇嘴，随即道：“这次弟子选拔大会有一个最起码的原则，那就是公平自愿，来与不来全凭个人自己做主，否则若还是存在半点强迫的话，那么这场弟子选拔大会就毫无意义可言，你如果连这一点都理解不了，可真是智商堪忧了，赶紧找个地方去充值吧，免得被扣成负的。”

    　　

    　　“你……”雪剑锋虽然听不懂这些嘲讽，但从宋凌珊这些人憋笑的脸上就知道绝对不是什么好话，噎了半天才道：“既然是公平自愿，那么多天阶大圆满高手总不可能一个对我太古联盟感兴趣的都没有吧，不用说肯定是你从中作梗！”(未完待续。)

