    早在赛迪还在大楼当中的时候，他就已经在乌鸦人的飞船上放置了奥特念力种子。

    所以对于乌鸦人统领会不会坐着飞船跑路，赛迪并不担心。

    除非他的飞船能直接穿越次元壁。

    不过显然，这并不现实……

    接下来的时间里，在一阵乒乒乓乓声中，赛迪和金古桥你来我往，展开了激烈的肉搏。

    金古桥显示出他另一个bug般的能力：解析敌人的攻击模式！

    毕竟它是高智能型的战斗机器人，本身自带扫描功能，能够通过战斗，获取对手的战斗数据，从而打击对手的破绽，或是先下手为强。

    如果是其他的其他的怪兽或者奥特曼，必然会因为金古桥的这个能力大吃苦头，可惜，它面对的是挂逼赛迪。

    金古桥压根就无法解析大宇宙真空战法……

    虽然它分析出一些赛迪的攻击习惯，不过赛迪的灵活性和反应速度都太快，所以金古桥一直处于被动挨打的地位。

    “人肉沙包，真不错啊，还打不坏！”

    看着再次被击退的金古桥，赛迪赞叹一声，这种普通的拳脚攻击，即便是加持了大宇宙真空战法，也根本无法对它造成有效的伤害！

    就像人对着木桩，虽然木桩一直在挨打，不过基本是打不坏的……

    必须得把它弄到手！

    赛迪盯着金古桥，两眼放光。

    ……

    “指挥，我看到赛迪奥特曼和那个机器人了！”

    胜利飞燕二号上，丽娜对着宗方惊呼一声。

    宗方“嗯”了一声，开口说道：“丽娜，我们先观察一下情况，不要轻举妄动。”

    “明白！”

    丽娜点点头，随即驾驶着二号机在周围徘徊。

    看着下方打得如火如荼的赛迪与金古桥，宗方紧紧皱起了眉头。

    在他的印象当中，赛迪的战斗风格都是一套秒杀，还是第一次看到他打得这么胶着。

    这种情况，要么就是对手太强，要么就是赛迪有其他的想法……总之还是得先了解具体情况。

    嗯？

    “宗方和丽娜他们都过来了，已经打了这么久吗？”

    注意到空中的飞燕二号，赛迪嘀咕了一句，没想到练个手还上头了。

    “看来得迅速解决你了，早点回家睡觉！”

    赛迪眼中闪过精芒，同时他手中的赛文头镖光芒一闪，变为了欧布圣剑。

    他决定动真格的了！

    与此同时，在更高空的乌鸦人统领也发现了飞燕二号。

    之前他和基里艾洛德人谈合作的时候，就了解过一点相关信息，知道这是胜利队来了！

    赛迪的战斗力出乎乌鸦人统领的意料，而且打了这么久，丝毫不见赛迪露出能量枯竭的状态，这他一度觉得，金古桥压根就无法打败赛迪。

    到底谁才是机器人啊！

    不过在看到飞燕二号的时候，他有了其他想法：既然奥特曼和胜利队走得这么近，那如果我把这架战机给劫持，不就……

    乌鸦人统领越想就越觉得可行，于是驾驶着宇宙飞船，悄咪咪的向飞燕二号飞去。

    此时，丽娜和宗方把注意力都放到金古桥和赛迪的战斗上，全然没注意到危险在悄悄靠近！

    “嗯，还想搞幺蛾子？”

    赛迪蓦然抬头，从奥特念力种子的反馈，他清晰的捕捉到了飞船的动作。

    咻，咻～

    飞船边缘处的发射炮台闪过紫色光芒，紧接着发射出两颗紫色的能量炮，一前一后打像飞燕二号！

    “遭了，丽娜，快躲开！”

    宗方注意到这一幕的时候，能量炮已经近在眼前！

    丽娜竭力拉动操作杆，躲过了第一颗能量炮，然而，第二颗能量炮已经迎面飞了过来，无法闪避了！

    轰！

    就在丽娜都认命般的闭上眼睛时候，从地面飞上来一颗紫黑色破坏光弹，两者在空中交汇，引发剧烈的爆炸。

    原来在这关键时刻，赛迪发出了一颗邪恶光弹！

    “可恶的奥特曼！！”

    功亏一篑的乌鸦人统领，气急败坏的跳脚大骂出声。

    飞燕二号被爆炸的气浪冲退了几十米，然后机身稳定了下来。

    丽娜小心的睁开了眼睛，很快就明白发生了什么：“指挥，是赛迪奥特曼救了我们！”

    “原来还有其他的敌人？！”

    宗方点点头，面色沉重的看向高空中的乌鸦人飞船。

    差点就阴沟里翻船了！

    这时候丽娜和宗方脑海中都听到一个声音：“这个机器人怪**给我了，你们专心对付那艘宇宙飞船。”

    丽娜和宗方对视了一眼，随即同时的往地面看去，果然看到赛迪朝他们点点头。

    是奥特曼在跟他们对话！

    “明白！”

    丽娜二人在心中做出回应。

    同时，丽娜驾驶着飞燕二号，转向面对乌鸦人飞船，而赛迪也再次将注意力放到金古桥身上。

    赛迪将手中的欧布圣剑举过头顶，剑身圆盘上的风字印记闪过光芒，刹那间，空气中的风元素疯狂汇聚。

    欧布圣剑朝着金古桥猛的一挥，顿时一道巨大的碧绿色飓风飞速向它席卷而去！

    呼～

    欧布风之剑！

    面对这种大范围技能，金古桥没有分离身躯规避，而是选择硬抗。

    因为它的身体强度完全扛得住这种伤害。

    不过这正是赛迪想要的效果！

    不出意料，金古桥被飓风卷到了空中，短暂的陷入“失衡”的状态。

    赛迪眼中闪过精光，他立即将能量汇至双手，不过却是凝聚出两股不同的能量！

    他先是扬起左手，朝金古桥释放出一道金色的光线，一瞬间将金古桥和它周围的空间都“定格”住。

    这是迪迦定位光线！

    紧接着他马上挥出右手，发出一道蓝色光线，光线在到达金古桥头顶之后炸开。

    急冻的气体迅速蔓延，将已经被定格住的金古桥牢牢的冻住。

    迪迦冷霜冲击！

    不得不说，迪迦的技能就是花里胡哨，赛迪在解锁迪迦水晶之后，也能玩骚操作了……

    轰隆隆！

    在两重强控之下，金古桥根本没有挣扎的余地，它直接从空中掉了下来，在地上砸出一个大坑。

    “实验的机会来了！”

    赛迪在心中嘀咕一句，同时他的计时器闪过金色光芒，右手握拳举过头顶，左脚在地上画圈蓄力，最后双手在胸前组成X形状，朝金古桥发射出一道X形蓝色光线。

    这是艾克斯的绝招，扎纳帝姆光线！

    滋～轰！

    光线在接触到金古桥头的一瞬间，引发了剧烈的爆炸。

    金古桥周围的沙土和石头被炸出上百米高，但是却没有飞出一块金古桥碎片！

    通过奥特念力的感应，赛迪发现，在爆炸的那一刻，金古桥的身躯被一股神秘的能量进行了压缩，竟然化为了初始的火花玩偶形态！

    这是扎纳帝姆光线中的神秘粒子发挥了作用，将金古桥进行了数据化。

    同时，金古桥的控制程序已经被破坏，乌鸦人统领丧失了对它的控制。

    当然，现在赛迪也无法再将它实体化了，除非阿光研究出火花玩偶的制作工艺，那样他就能重新启动金古桥。

    以阿光的科技水平，相信这一天很快就能到来！

