    

    难道我真的那么厉害？

    胡跃寻思。

    可他只是想当个平平无奇的兽医而已！

    “那我试试？”

    兴许是被曼殊夸了一通，他好像有了一点信心。

    见胡跃答应了，严湛就让他把车开到之前出事的那个车库附近。

    下车之后，胡跃也不用他们说，主动找寻附近的动物。

    找了半天，根本没有发现一只老鼠。

    蚂蚁倒是有，但蚂蚁这种生物，智慧实在是太低了，根本弄不明白。

    胡跃有些沮丧：“严局，这个好像没用。”

    “蚂蚁不行，试试其他的，比如老鼠。”

    曼殊觉得蚂蚁靠着爬行，想要把消息带到整座城市，比较困难。

    但老鼠不一样，老鼠跑得那么快，钻洞的本事也不小。

    整座城市，但凡有垃圾场什么的，都会有他们的存在。

    小区下水道什么的，也有老鼠的身影。

    可能会比较容易找到人。

    “老鼠不行。”严湛否决了曼殊的提议，“他要去医院或者诊所，这种地方即便有老鼠，老鼠也会怕人。”

    “那该找什么动物？”胡跃挠了挠头发。

    严湛：“流浪猫，流浪狗。”

    胡跃眼睛一亮：“对啊，我怎么没想到呢？蛇鼠虫蚁的，在外面大摇大摆出现都会被人不喜。但流浪猫流浪狗就不会，而且还有家养的宠物猫狗。”

    “不止，还有飞鸟。”曼殊想到了那只乌鸦，“鸟类稍微飞低一点，勘察能力还是很强的。”

    “那只乌鸦我已经让它躲起来了。”胡跃有点不想把乌鸦召唤出来，即便它真的是乌鸦之王，他也担心会被发现。

    那个小田一郎的报复心那么强，万一被他发现，乌鸦可能会被杀死。

    曼殊也知道胡跃的顾忌，看得出来，那只乌鸦对他来说是特别的。

    事实上，那只乌鸦是受了伤被胡跃救下的。

    从此以后，他经常出现在胡跃身边，最初甚至会给他衔来谷类。

    在发现胡跃可以和自己沟通之后，乌鸦十分兴奋。

    明确胡跃不吃谷类之后，它就偶尔来看看胡跃，他和乌鸦相处起来就像朋友。

    所以，胡跃也不想因为任何意外，失去这个朋友。

    “你先试试，万一它可以帮忙呢？实在不行，让它不要出面，带领一些其他乌鸦去盯人就行。”

    曼殊这么提议，倒是让胡跃点了头。

    他驱车去乌鸦经常栖息那家公园，也就是他家附近的公园。

    胡跃和乌鸦之间有特殊约定。

    他在公园一处吹响口哨，乌鸦很快就飞了过来。

    乌鸦察觉到胡跃带了陌生人，嘎嘎叫了两声。

    胡跃和它沟通，然后伸出手，让它落在自己手上。

    “小鸦，我想请你再帮我一个忙。”

    乌鸦啄了啄他的手心，胡跃和它沟通了一会儿。

    很快，胡跃就过来和曼殊和严湛道：“小鸦已经同意了。”

    乌鸦叫了长短几声，很快就有一群鸟朝他们飞来。

    天空中盘踞了一群，它们又围在严湛身边盘旋，似在嗅他身上的血腥味。

    也幸好，现在已接近公园关门，人不多，也没人发现这个奇景。

    否则，恐怕严湛隔天就要上社会新闻了。

