    “都是你的错……”

    “就用你的命来弥补吧！”

    肖狂把气全部撒在暴君怪兽泰兰特身上，想着既然奥特曼逃离了地球，那么击杀后者还可以止损，总而言之他肖狂是绝对不能亏的。

    “！”

    暴君怪兽泰兰特感受到肖狂身上散发出来的气势，莫名打了个寒颤，这是它诞生以来第一次出现恐惧的感觉，这种感觉相当奇妙。

    “吼！吼——”

    当然，暴君怪兽不愧是暴君，自身的气势还是相当强大的，在短暂的出现恐惧之后，立刻用吼叫将其驱散。

    没有犹豫，它知道进攻才有机会击败肖狂，径直冲了上去。

    “噼里啪啦！”

    结果自然可想而知，在暴君怪兽泰兰特引以为傲的近身肉搏中，彻底败下阵来，根本不是肖狂的对手。

    比硬度，暴君怪兽泰兰特毕竟是血肉之躯，即便有各种怪兽的基因加持，还有汉扎基兰的超强恢复能力，在肖狂全身上下金属架构面前显得有些不够看，硬度，肖狂是认真的！

    比招式的多样性，暴君怪兽泰兰特来来回回就那么几招，无非就是拿手上俩武器攻击，要么就是耳朵发射光线，召唤龙卷风和海啸？对于地球人类或许还有效，但肖狂这个级别的吨位直接无视。

    最后还有一招从嘴巴里喷射出高温射线，同样不够看，被肖狂极具抗性的身体给抵挡了。

    相比于肖狂多种多样，甚至可以变换组合的攻击方式，暴君怪兽泰兰特倒是显得有些寒碜。

    比……

    不用比了，暴君怪兽泰兰特此时已经被肖狂摁在地上暴打，铁拳在喷气手肘的推动下一击又一击轰击在暴君怪兽泰兰特的身上，发出沉闷的撞击声。

    一开始暴君怪兽泰兰特还能够发出怒吼表达自己的不满。

    到后来直接选择放弃，疼痛感让怒吼变成了呻吟，这是对残酷现实的屈服。

    “嘭！”

    另外一边，与壬龙斗得难分难解（也不一定）的美菲拉斯星人，注意到了暴君怪兽泰兰特在肖狂面前吃了瘪，彻底被压制。

    若是继续下去，暴君怪兽泰兰特落败是早晚的事，看样子还是需要它亲自出马。

    一个能量震荡弹开壬龙，美菲拉斯星人闪身来到了肖狂面前，双手抱胸，一副游刃有余的模样。

    “抱歉打扰到你了，不过……”

    “能否请你放过这家伙呢？毕竟算是我的手下，还有点用处。”

    美菲拉斯星人一副有商有量的模样，但语气中可以听出一丝丝毋庸置疑。

    “哦？”

    “如果我要说，不呢？”

    肖狂注意到美菲拉斯星人靠近了自己，见对方一副高高在上的模样，有些恼火，平时装逼的可都是他，什么时候轮到一个外星人在自己面前装了个大逼，简直不把他肖狂放在眼里。

    很显然，肖狂可不会因为美菲拉斯星人一句话而放过暴君怪兽泰兰特，不仅仅是“罪恶点”的问题，还关于自己的面子。

    “果然，虽然已经猜到你会如此回答，但还是觉得有些可惜了。”

    “原本想着说服你加入我们，共通完成‘那位大人’的终极计划，既然如此，那只好将你抹除！”

    美菲拉斯星人已经尝试过说服，但是肖狂似乎并没有加入它们的打算，根据自己的判断，那就执行黑影的第二套方案，击杀肖狂！

    “两个一起上吗？也好，一起解决了！”

    “一起上？不不不！”

    美菲拉斯星人摆了摆手，表示自己不会与暴君怪兽泰兰特联手对付肖狂，解释道：“这是它的任务，我不过是观测者罢了。”

    “……”

    肖狂对此表示疑惑，暴君怪兽泰兰特都已经被自己摁在地上摩擦以摩擦，拿什么跟自己继续战斗？

    “哦，不好意思，差点忘了……”

    “这样，它才能继续战斗下去！”

    “滋——”

    “biubiubiu！”

    一边说着，美菲拉斯星人一边在身前画了个圈，从里面射出一道奇异的光线，照射在暴君怪兽泰兰特身上。

    “！”

    “吼啊啊啊！！！”

    被光线照射的暴君怪兽泰兰特，突然发出像是狂暴一般的咆哮，猛地从地上起身，掀翻了肖狂，将后者顶飞老远。

    紧接着暴君怪兽泰兰特的形体发生了巨大的变化，体型明显增大了，屁股逐渐变长，竟然长出了两条后腿，现在的样子更像是半人马的造型，脑袋上更是长出了一撮红色的毛发。

    这便是经过美菲拉斯星人“改造光线”影响后的全新泰兰特——EX泰兰特。

    ----〔EX泰兰特（超级暴君）

    身高：99.9米

    体重：14万5千吨

    出生地：未知

    战斗技能：冷冻空间、爆炎空间、陨石流星锤、能量吸收等

    简介：是美菲拉斯星人通过自己的“改造光线”强化后的超级“缝合怪兽”。

    体型巨大化，拥有更加强大的破坏力，用仅剩的理智换取最狂暴的力量。

    身体部件出处：

    头—西格拉斯（《杰克奥特曼》）

    头上的羽毛——杰罗尼蒙（《初代奥特曼》）

    身体—贝蒙斯坦（《杰克奥特曼》）

    耳朵—伊卡尔斯星人（《赛文·奥特曼》）

    前腿：雷德王（《初代奥特曼》）

    后腿——哥莫拉（《初代奥特曼》）

    手：巴拉巴（《艾斯·奥特曼》）

    背：汉扎基兰（《艾斯·奥特曼》）

    尾：克拉勃王（《艾斯·奥特曼》）〕----

    “我擦！还有这样的操作？”

    被顶飞出去的肖狂看到EX泰兰特这幅模样，忍不住发出了感慨，这不比“机械飞升”更快升级？

    当然，暴君怪兽泰兰特能够变成EX泰兰特，主要还是有美菲拉斯星人帮助，而这种进化改造也不是说来就来的，需要具备的条件是非常苛刻的，恰好美菲拉斯星人能够满足这次改造。

    “舞台已经搭建完毕，接下来就看你们的表演了！”

    美菲拉斯星人一副尽在掌握的表演，显然非常期待接下来肖狂与EX泰兰特之间的战斗。

    至于最后的结果谁胜谁负都不重要，美菲拉斯星人早已准备好后续的计划，无愧“智将”的称号。

    ……

