    唐农无奈的摊了摊手，他也不知道颜雪薇怎么想的。

    陈旭那家伙摆明了想占颜雪薇便宜，而且今晚他又把宴会地点安排在一个半山腰的别墅。

    说难听点儿，这跟被拐进大山里没有区别。

    如果陈旭真动了心思，颜雪薇一个女人根本应付不过来。

    “发生什么事了？”叶东城问道。

    唐农把事情简单的说了一遍，话罢，叶东城说道，“三哥，陈旭是出了名的老色痞，如果他有意设套，颜小姐今晚怕是有危险。”

    闻言，穆司神猛得站了起来。

    他的脸满是阴沉之色，似有暴风雨一般。

    穆司神冷笑一声，“如果姓陈的敢动她半分，今天就是他的忌日。”

    说罢，穆司神便大步朝外走去。

    叶东城对唐农说道，“我对那块儿熟悉，我和你们一起去。”

    “好。”

    随即唐农和叶东城便追了出去。

    三个男人驾驶着一辆车，直接朝陈旭的别墅开去。

    叶东城开着车，“三哥，现在是晚高峰，从这边过去大概需要一个小时。”

    穆司神点了点头，他拿着手机，颜雪薇的号码他已经拨了十几次，但是没人应。

    他看了唐农一眼，唐农心领神会给秘书打电话，但是奇怪的是秘书的电话也打不通。

    “东城，山上信号很差吗？电话都打不通。”

    “不应该，移动信号覆盖范围很广，那片也有其他的别墅，虽然属于度假性质，但都有网。”

    穆司神和唐农对视了一眼，这里面有猫腻儿。

    “开快点儿！”

    “好！”

    叶东城一脚踩下去，汽车飞奔而出。

    一个小时的路程，穆司神从来没发现时间过得这么慢。他的心里如扎了草一般，他面上强忍镇定，但是心下倍受煎熬。

    颜雪薇，她为什么这么傻，为什么不听话？在明明知道陈旭对她有想法，她还去赴约！

    唐农看着穆司神焦躁的模样，他道，“不用担心，宴会上肯定有很多人，谅姓陈的不敢做什么。”

    “嗯。”

    万幸的是现在时间还早，宴会一时半会儿散不了场。

    可是，他们不知道的是，陈旭今晚只是做了个局，参加宴会的不过十来个男男女女，而这些人还都是他花钱雇来的演员。

    **

    颜雪薇散着长发，穿着一条长袖黑色长裙，圆领设计，她穿得很保守，连个脖颈都没有露出来。

    可是，当陈旭看到她的表情，一副恨不能马上将她吃了的感觉。

    秘书开着车载颜雪薇来到别墅，她们到时，别墅院子里已经停了几辆豪车。

    “颜总，看来今晚姓陈的邀请了不少权贵。”秘书对着颜雪薇说道。

    “嗯。”

    当那么多人的面，陈旭肯定不敢造次。

    颜雪薇和秘书刚进别墅，陈旭打远处堆着笑脸便迎了过来。

    “颜小姐，你终于来了！”陈旭今天穿了一身白西装，他莫名的自信，这样的穿着让自己看起来很帅气。

    陈旭伸出手来，想和颜雪薇握手，颜雪薇则将手往后一背，对着他客套的笑了笑。

    陈旭倒也没表现出任何的不满，他将手收回，搓了一下，他说，“颜小姐，今晚来得朋友不少，有照顾不周处，还请见谅。”“陈总，您客气了。”

    “那请便。”

    陈旭说完，便笑着离开了。

    秘书将宴会厅打量了一番，“颜总，人不是很多，不到二十年，但是没有一个是那晚吃饭的人。”

    颜雪薇也看向那些人，确实都是些生面孔。

    按理来说，今晚这个宴会，陈旭不应该请一些未来的合作伙伴吗？

    “一个小时后，我们就走。”颜雪薇低声道。

    她今晚过来，其实是为了结识一些C市商场上的人，只不过这些人，莫名的让她没有结识的欲望。

    但是出于礼貌，她还是要在这里待一会儿。

    侍者端着酒水来到颜雪薇面前，她拿了一杯红酒，这时就有两个女人朝她走了过去。

    “你好，自我介绍下，我先生姓宋，在C市做连锁零售。”

    “我先生姓王，我是做艺术品鉴定的”

    两个女人走过来，自报家门。

    颜雪薇对着她们微微颔首，“你们好，我姓颜，做投资的。”

    “颜小姐看上去年轻漂亮，还有实力，真是让人羡慕啊。”

    “宋太太，您谬赞了。”

    接着宋太太和王太太闲聊起来，她们两个人很会聊天，她们和颜雪薇虽然不熟，但是话题却没有僵住。

    渐渐的，颜雪薇便对她们放下了戒备。

    接着又过了两个女人，她们似乎和宋太太王太太认识，她们见面后，一起举杯喝酒。

    一会儿的功夫就变成了五个女人在一起闲聊，聊得兴起时，宋太太朝颜雪薇碰了碰酒杯。

    颜雪薇笑了笑，她喝了一口红酒。

    女人在一起，话题总是很多，她们从男人聊到保养，后来又聊到工作。最后她们把话题放在了颜雪薇身上。

    她们一致认为，像颜雪薇这种漂亮有工作还没有嫁人的女人，实在让她们羡慕。

    颜雪薇平日里朋友比较少，突然多了这么多人和她热络的说话，她有些不适应，但是心里还是接受的。

    “颜小姐真是太漂亮了，刚才我还以为是来了哪个大明星呢。”

    “人家G市那地方就是养人啊，你们看颜小姐长得白嫩水灵，浑身透着仙气儿，真是羡慕死人了。”

    “我们的礼服露胸露背的，还不如颜小姐穿着，把自己裹得严严实实，但却是最漂亮的。”

    女人们的恭维如波涛一般，一波接着一波。

    “来吧，为我们认识了一个新朋友干杯。”宋太太举着酒杯，带头敬酒。

    “来，敬我们的新朋友。”

    所有人都举起酒杯，“敬新朋友。”

    大家一饮而尽，颜雪薇也同样如此。

    宋太太用眼角瞥着颜雪薇，见她将酒喝了，她脸上露出一个满意的笑容。

    “你们先聊啊，我去找我们家那位了。”宋太太说着，便离开了。

    她一走，其他人也陆陆续续走了。

    一时之间，颜雪薇身边除了秘书便没有其他人了。

    刚才那热闹的场景，似乎是一场梦。

    颜雪薇握着酒杯，看着那几个女人各自站在自己的老公身旁，心下浮起几分疑惑。

    “颜总，第一次见宴会请这么多夫妻的，不知道的还以为是朋友之间的聚会呢。”秘书如此说道。

    说着，秘书正要喝酒。

    颜雪薇一把按住她的手，“别喝！”

    秘书怔怔的看着颜雪薇，“颜总，怎么了？”

    颜雪薇紧紧攥着秘书的手，这时，陈旭拿着一杯，满脸笑意的朝她们走了过来。

    “颜小姐，感觉还好吗？”陈旭脸上的笑意，此时看起来满含阴险。

    “什么？”

    “我是说这杯酒，喝了之后，感觉还好吗？”

    陈旭摇晃着手中的酒杯，语带轻佻的问道。

    秘书伸手挡在颜雪薇面前，“陈总这是什么意思？”

    “什么意思？呵呵。”

    “啪！”

    陈旭突然一巴掌重重的打在了秘书的脸上，秘书没有料到他这一手，她毫无防备的摔在地上。

    “照照！”

    “陈旭，你要做什么？今晚的宴会可是你办的！”

    “哦？”陈旭不以为意的应了一声，随后只见他拍了拍手掌，宴会厅里的那些男男女女居然纷纷离场了。

    颜雪薇怔怔的看着，她一时没有反应过来。

    “颜雪薇，今儿特意给你办的这场宴会，你还满意吗？”

    “你什么意思？”

    “为了让你住进这个别墅，我也是花了心思的。你知道我这个人，如果想得到一个女人，那她必须就得是我的。你嘛，挺不给脸的。”

    陈旭对着颜雪薇笑了笑，“但是看在你长得漂亮的份上，我可以多花点儿心思。”

    秘书站起来，她擦掉嘴边的血渍，目光充满进攻性的看着陈旭。

    她站在颜雪薇身边小声说道，“颜总，我们被设计了。”

    颜雪薇点了点头。

    “这栋别墅怎么样？只要你愿意，这栋别墅就是你的了。”陈旭张开双臂，显出一副财大气粗的模样。

    秘书在一旁冷笑，“一栋小别墅就想讨我们颜总的欢心，看来你确实是个暴发户，一点儿见识也没有。”

    闻言，陈旭面色阴沉的笑着说道，“小丫头片子，一会儿我搞你的颜总时，你就在边上看着，玩完她，就玩你！”

    “就你？一个糟老头子也太看得起自己了。”

    “贱货！”

    陈旭大声怒骂道，他最反感别人说他年纪大，尤其是女人！

    “你也不拿镜子照照自己，就你自己这副癞蛤蟆样，还觉得自己很牛B。”

    秘书的脸颊此时已经肿了起来，她说出来的话也越发毒。

    此时若不是护着颜雪薇，她一定会把这个癞蛤蟆的脸打烂。

    “来人！来人！”

    陈旭气急败坏的大声叫道，“把这个小婊子带下去，你们几个把她轮了，这个该死的贱人！”

    这时，门外进了六七个男人，像是陈旭的保镖，这群人穿着T恤，手臂脖子上满是花里胡哨的纹身，一个个长得歪瓜裂的枣。

    颜雪薇将秘书挡在身后，此时她已经镇定了下来，她道，“陈总，你这样做已经触犯了法律。”

    “犯法？被人知道那叫犯法，没人知道那就叫无法无天！在这里，在这栋别墅里，一切都由我说了算！这个小贱人，是她自找的！”

    陈旭恶狠狠的盯着秘书。

    “你知道你这样做的后果是什么吗？”颜雪薇又问道。

    “后果？呵呵，我只知道，今晚我就要把你弄服。我看你以后还怎么在我面前装清纯。”

    陈旭又露出那副猥琐的表情。

