    第80章 草原激斗！陆羽VS羡慕

    宠物园，索米亚草原……

    “全魔法灵力上升！”陆羽张开双臂，双手周围快速旋转的青色魔法灵力，在空气之中旋转，逐渐化为龙卷风的模样，如同漩涡一般。

    “嗯？”羡慕睁大眼睛，望着眼前的陆羽，身旁的叮叮恶魔死死地望着眼前的幽灵酷少。

    “唰”～

    青白色的魔法灵力迅速围绕着四周，将周围的草原覆盖，空气之中的躁动，强烈的疾风围绕着青白色的魔法灵力快速旋转，两边，宛如漩涡一般的魔法灵力快速地旋转着，在空中舞动，肉眼可见的魔法灵力正在快速上升。

    “有趣，魔法学院的学生，还可以自由控制自身的魔法灵力吗？”周围狂风四起，羡慕的衣服被强风刮得向后吹去，脚下的绿草在晃动，身边的空气在震动，这就是魔法灵力提升吗？

    眼前，围绕着幽灵酷少一圈，青色的魔法灵力从地面上迸裂而出，围绕着幽灵酷少的身躯旋转起来。

    感觉的出来，一股强大的魔法灵力，极其强大的魔法灵力。

    “那么，就让我见识见识你的实力吧。”羡慕突然双脚狠狠地踩在地上。

    “叮叮恶魔！见面礼！”羡慕突然大喊一声。

    眼前，身躯虽然幼小，但实力不容小视，尾巴在空中舞动，蝙蝠翅膀煽动着，控制着周围的气流。

    浅紫色的魔法灵力在空中炸裂，瞬间出现圆形的魔法阵，从其中迸出无数的波动，快速地朝着幽灵酷少那边袭击了过去。

    “幽灵酷少！风之力！”陆羽慌忙大喊一声。

    幽灵酷少站在原地，瞬间快速旋转起来，周围的风压快速的朝着这边集聚开来，紧接着伴随着强烈的青白色的魔法灵力，在空中加速的旋转，仿佛撕裂空间一般。

    “刺啦刺啦”～

    空气之中，强烈的疾风快速的旋转，瞬间将那些袭来的紫白色的波动粉碎，使得那些波动在空中掉了下去，也已经变成了碎片。

    “诶？有趣，看起来魔法灵力的提升还是挺有帮助的。”羡慕原本以为陆羽只是在虚张声势，看起来他是认真的，魔法灵力的上升是真的可以做到的，而不是虚假的。

    “现在，还想破坏这个草原吗？”陆羽站在原地，暗绿色的瞳仁死死地盯着眼前的羡慕，颈处的围巾在空中飘动着，接着无规律的乱晃起来。

    “既然你这么执着的话，那我就全力来对付你这家伙。”羡慕也不想保留任何招数了，看起来真的是不得不认真一下了，论魔法，试试看？

    “叮叮恶魔！”一旁，紫色的魔法灵力快速的舞动着，大面积地释放开来，甚至无法确实这是否已经是全魔法灵力解放了，陆羽只知道，眼前的羡慕，他的魔法灵力比刚刚要上升了很多。

    浅紫色的魔法灵力在空中扩散着，几乎覆盖了整个索米亚草原，实力自然是有的，只不过不想展示，既然眼前的这个学生是个强者，那羡慕也试试看，来测试一下，眼前的这个学生的实力。

    “嘻～”

    没有丝毫的担心，甚至还有些激动，这就是陆羽现在的心情。

    墨寒说的确实没错，鸡牛部队确实不是普通的黑巫师，他们有些强，但是也不至于墨寒说的那样太夸张，总之，对付眼前的羡慕，陆羽还是有些自信的。

    “那么就来试试看啊，黑衣混蛋。”陆羽缓缓勾起嘴角，身边的青色魔法灵力依旧在源源不断的扩大，看起来，这一场打斗，很有意思。

    “叮叮恶魔！”羡慕突然大喊一声，身边的紫色魔法灵力突然炸裂开来，在空气之中宛如咆哮一般，接着瞬间扩散开来，弄得陆羽禁不住后退了两三步。

    “哦呀哦呀，玩真的啊！”陆羽松了松自己的围巾，紧接着望着眼前的羡慕，轻声笑了笑，身上的魔法灵力还没有完全解放，只是提升而已。

    “燕返！”羡慕突然大喊一声。

    “砰”！

    只见叮叮恶魔的周围一圈的空气宛如炸裂一般，瞬间爆炸开来，紫色的魔法灵力快速旋转，仿佛可以吸引进去一切一样，周围的草原上的绿草被连根拔起，狂猛的疾风已经波及了整个战斗场地。

    就连河流中的河水也受到了影响，河流上面掀起了一阵阵的波浪，空气在震动着，只是发动燕返的能力，就已经可以让周围的大自然都全部受到波及了吗？

    “这家伙……”陆羽不禁咬紧了牙关。

    “进攻！”羡慕突然大喊了出来。

    “唰”！

    瞬间，紫色的光束瞬间朝着幽灵酷少那边快速地袭击了过去，必定命中的招数，属实难以躲开。

    “幽灵酷少！飞翅连击！”陆羽慌忙大喊一声。

    只见幽灵酷少漂浮在空中，瞬间快速的旋转起来，无数的蓝色火焰脱离的幽灵酷少的身躯，紧接着迅速在空中形成尖锐的形状，然后朝着叮叮恶魔打来的光束瞬间袭击了过去。

    “砰砰砰砰砰”～

    撞击声不绝于耳，无数的蓝色火焰狠狠地撞在那浅紫色的光束上面，紧接着瞬间消失，被光束粉碎，一次接一次，无数的火焰在光束中化为空气，但是那光束的威力也是尽量减小了一些。

    “以为可以挡得住吗？！”羡慕轻声一笑，身边，紫色的魔法灵力再次大面积地解放开来，看起来的是全魔法灵力解放了，真不知道到底要怎么样啊。

    “咳咳！”陆羽咬紧了牙关，向后划出了一两步，眼前的气流让他有些无法站稳身子，他抬起头，望着眼前的幽灵酷少。

    仍然无数的火焰朝着那燕返的光束射去，但是很快又被打散，紧接着，似乎幽灵酷少也坚持不住了，缓缓停止了旋转，蓝色的火焰也缓缓停止了分离。

    “你输了！”羡慕轻笑一声，瞬间，光束冲破空气，紧接着狠狠地朝着幽灵酷少那边打了过去。

    “幽灵酷少！”陆羽慌忙大喊了一声。

    “嘣”！

    那光束仿佛穿透幽灵酷少一般，瞬间狠狠地打了上去，一下子狠狠地打在了地面上，周围瞬间狂风四起，无数土石飞崩在空中，气流之中伴随着沙尘，让人无法正常呼吸。

    “啊！”似乎陆羽也是受到了波及，瞬间惨叫一声。

    周围的沙尘覆盖了整个战斗场地。

    “我说过了。”羡慕幽幽地飘在空中，笑嘻嘻地望着眼前的沙尘，虽然他看不见陆羽怎么样了，但是他知道，这一招应该很疼吧。

    羡慕缓缓张开嘴巴，轻声笑了笑。

    “草原没救了，还有你和你的伙伴们，也不会有救了。”

    (本章完)

