    “磁遁·利刃雷龙卷！”

    似乎是知道了自己今日必死，特洛伊目露疯狂之色，用嘴咬开了身上最后一个卷轴，解封了全部的大小方片手里剑。

    接着雷光将这些方片手里剑席卷起来，化作了一条闪耀着雷光的金属长龙，直扑慎司而去。

    “和我一起下地狱吧！”

    “抱歉，地狱满员, 我选择继续祸害人间，所以还是你自己去吧。”

    慎司的声音莫名出现在了特洛伊的身后，令其眼中的疯狂之色瞬间一僵。

    怎么可能？！

    我明明看到利刃雷龙卷已经将对方吞噬...

    这是特洛伊永久陷入长眠之前的最后一个念头。

    “破隐一击！”

    噗！

    特洛伊的脑袋滚落在地，眼中顿时失去了神采。

    而另外一个中了毒的云隐忍者刚转身逃跑没几步，就被一只比野狼还大一圈的白狐给扑倒在地，直接用爪子切断了喉咙。

    至此，所有云隐忍者全灭！

    白狐在抢走了最后一个人头后，先是讨好的回来在慎司的裤腿上面用脑袋蹭了蹭, 然后才颠颠的跑到少女身边, 舔了起来。

    prprpr~

    很快，少女就醒了过来。

    “皎月，是你救了我吗？”

    白狐连忙摇头，不停的用眼神示意她往旁边看。

    少女这才发现了周围的尸体，以及已经是第三次见面的某人。

    以她的聪明才智很快就猜到了是怎么一回事。

    一定是皎月逃出去后，找到了这些人才得以救出了自己。

    于是她连忙感谢慎司几人的救命之恩。

    “小女子玉藻蛍多谢几位的救命之恩，之前多有冒犯，还望勿怪。”

    慎司对口头上的感谢不感兴趣，便道：“竟是些虚头巴脑的场面话，如果真要感谢的话，就来点实际的。”

    玉藻蛍原本的感激之情一下子就被卡住了，既无语又有些尴尬。

    但对方既然都这么不讲风度的开口了，她自然也只能硬着头皮道：“自是应该，不知道阁下想要什么？”

    “奇怪，这不应该是你来表态吗？怎么问上我了？行，那我要一千万两，救了你两次, 一条命五百万两不贵吧？”

    慎司如此直白的索要钱财属实是把见惯了伪君子的玉藻蛍给弄不会了。

    说实话，这一千万两放在以前，真的一点也不多，就算再翻一倍，她也能拿的出来，毕竟那时候她可是红楼第一花魁，有的是人愿意为她大把撒币。

    可问题是那天的事故太突然了，她都没有一点点准备，红楼就整个塌陷了。

    后来她光顾着逃命，自然身上也就没带什么钱。

    所以别说是一千万两了，就是一千两她都拿不出来。

    “阁下说的是，这一千万两确是不贵...”

    “行，那就给钱吧。”

    “......”

    三句不离钱的慎司再次把玉藻蛍给弄破防了。

    她连忙道：“我现在身上没有这么多钱，能不能先打张欠条，等我以后再偿还。”

    谷掲

    慎司顿时呵呵一笑，“就知道你是个穷鬼，感谢什么的不过是嘴上说说罢了。没钱就赶紧滚蛋，少在这碍眼。”

    碍...碍眼？

    玉藻蛍都被骂懵了。

    这两年任何男人见了她都会宠着她, 依着她，只为了搏她一笑，不惜散尽家财。

    结果现在居然有人觉得她碍眼...

    这家伙难道是瞎了吗？

    看不到她到底有多漂亮，多么的我见犹怜吗？

    玉藻蛍迷茫的摸了摸自己的脸，嘶~~~疼！

    差点忘了，自己一上来就被打破相了，脸肿的这么高，又弄的这么狼狈，哪还剩下什么颜值可谈了。

    玉藻蛍有心就这样一走了之，可是又害怕再被云隐的人给抓走。

    但想要抱大腿，又拿不出能让对方心动的东西，这就有些进退两难了。

    似乎是注意到了主人的为难，白狐忽然用脑袋拱了拱少女的胸口。

    皎月是母狐狸，玉藻蛍自然不会觉得自己是被占了便宜，而是在白狐的提醒下，想起了自己还真有一些东西可以拿出来。

    于是她立刻就将手伸入了自己胸口处的二次元口袋中，从里面掏出了一枚漂亮的玉牌。

    玉牌正题呈碧绿色，正面雕刻着一头威武的熊，背面则是写着黑罴两个字。

    在拿出这东西的时候，她明显犹豫了一下，但还是一咬牙递给了慎司。

    “这是兽之国黑罴一族的熊王令，虽然现在已经不值什么钱，但对我来说却是很珍贵的东西，我现在把它抵押给你。等我什么时候凑齐了一千万两，一定会来找你赎回。”

    玉藻蛍说的确实是实话。

    这个熊王令原本可是黑罴一族最珍贵的东西，只在历代家主之间流传，是身份地位的象征，同时也代表着在黑罴一族内至高无上的权利。

    假如兽之国还在的话，她是绝对不可能把这个东西拿出来的。

    可是现在兽之国已经灭亡，黑罴一族也逐渐消失在了历史之中，她再强留着也没有什么意义。

    只不过这东西在慎司看来就是一块还能卖个百八十两的破牌子。

    他也没当回事，接过来就想赶紧把这个麻烦的女人给赶走。

    但是当他用手接触到这枚玉牌的时候，久违的系统提示音立刻响起。

    咒物-【熊王令】

    介绍：黑罴一族被全部杀死后，所有怨恨之气凝入玉牌之中形成。

    效果1：赋予忍熊一条力量专长。（每只忍熊仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果2：赋予忍熊一条速度专长。（每只忍熊仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    效果3：赋予忍熊一次随机变异，正向变异几率为75%。（每只忍熊仅可使用一次）冷却时间：24小时。

    PS：一个忍者世家的崛起就握在你的手里。

    回收价格：20000咒魂值。

    。。。。。。

    卧槽！

    慎司当场就惊了！

    这个【熊王令】立刻就让他想起来了【写轮眼幽魄】。

    这两件咒物虽然效果完全不一样，但是形成的方式却都十分相似。

    所以是不是意味着还有一种强力咒物的形成方式是以大量拥有相同血脉的人类的死亡来完成？！

    这要是真的，且传出去了，搞不好整个忍界又会掀起一阵腥风血雨。

