    洪荒

    玉京山，紫霄宫内。

    “老师，凡间那个变数手持名叫加特林的东西，已经灭杀了不少仙人。”

    “就连通天他....肉身被打成肉泥，诛仙四剑丢失。如果不是元神寄托在天道，估计就要神魂俱灭了！”

    玉清元始眉头紧皱，愤怒说道。

    “是啊老师，通天可是拥有诛仙四剑的，摆下诛仙剑阵非四圣不可破。可是如今，却被打得肉身破碎...您可要为他做主啊！”

    太清老子也跟着说道。

    除了老子还有元始，周围的其他几名圣人也是眉头紧锁，面容严峻。

    他们都是凌驾于世俗之巅的圣人，可以说是洪荒世界最强的存在，但此刻却...如同凡人一般！

    因为，这个世界竟然突然出现了能够杀死他们的存在，这怎么能不让他们愤怒？

    而此刻的周天，其的身份乃是道祖鸿钧！坐在蒲团之上，闭着眼睛好似视若无物。

    虽然周天表现的很淡定，但心里却凉了半截。

    几百年前，周天来到了这个世界，重生成为了道祖鸿钧！

    当得知自己身份的那一刻，周天的兴奋无法形容。

    可是当周天修为进一步提升的时候，却笑不出来了。

    因为周天发现，自己已经成仙了，竟然还不能飞！

    而且不仅仅是不能飞，周天纵身一跃竟然只有几十米远，用尽全力连一座小山都打不碎！

    这特么的也是仙？周天看过的武侠小说都比这个高级！

    紧接着是龙汉初劫，而正是这场量劫让周天彻底认识到了这个世界。

    因为，这龙凤麒麟三族完全就像是野兽一般，没有灵智，全靠本能的厮杀。

    最后被魔祖罗睺引发三族大战。

    周天带领几个准圣直接去围殴了罗睺。

    没错，就是围殴。

    你能想象，周天都特么准圣了，还要拿着武器打人？

    不应该是斗法，凭借法则之力吗？

    然后，然后就到了现在。

    虽然Low了点，但周天也不放在心上，至少自己也不会死了，想怎么爽就怎么爽。

    而如今周天已经成圣，想着体验体验当大佬的感觉。

    但是，人族中竟然出现了自己的老乡，一个人竟然手持各种热武器开始向周天这些仙神们宣战！

    面对这个老乡，周天也是无能为力。这加特林周天虽然不怕，但如果再整个核弹出来，自己说不定真能死！

    周天所看过的洪荒是什么世界？

    圣人之下皆蝼蚁！

    天道圣人，乃是真正凌驾于众生之上的存在！弹指间可创造一方世界，弹指间又可毁灭万物！

    别说是加特林了，就算核弹氢弹对于仙人来说，也不过是小孩的玩具罢了。

    不过可惜，周天现在处在的洪荒并不是那种顶级的，至于现在的实力....

    应该勉强能算得上是长生不老，也会点法术，但依旧弱的一批。

    如果非要比一比，战力应该和真正的仙人差不多。不过周天的手段多，法宝多，资源也多。

    而且，周天作为天道圣人，在洪荒中完全是不死不灭的圣人。所以周天如果真要打，一般的仙神根本打不过周天。

    当天，前提是得在洪荒之中，

    面对这个老乡，周天觉得自己还是有一战之力的，实在不行再加上自己的六个徒弟。

    周天唯一怕的是，这个老乡有系统，周天可是没用的。

    万一系统见到宿主要死，给个核弹直接炸平了洪荒，这就真完了。

    紧接着，周天睁开了眼。

    自己作为他们的主心骨，自然要安慰一番。

    “你们暂且退下吧，暂且不要招惹他，此变数乃大道对我等的考验。能过，我们永生不灭。不能过，下一辈子也能重来！”

    “谨遵师命。”

    五位圣人一同离开紫霄宫，但神情之间，充满了无奈。

    紧接着，他们皆是施展出各自的神通，腾云驾雾，亦或者是御剑飞行。

    如果此刻有凡人看到，必定会惊呼，此乃神迹！

    可是，这特么的是天道圣人啊！

    你见过那个天道圣人，还要借助外力的？

    随随便便划破空间，想去哪就去哪了！

    这还是能沟通天道的圣人，如果放到一般的仙神，能一跃数丈，横渡山水这都算是比较强的了。

    “叮！10000号聊天群邀请您加入，是否同意！”

    突然，周天的脑海里响起一道声音。

    聊天群？

    如果放到一般人，可能会觉得是有人入侵自己的脑海，但是周天可不是一般人。

    前世，周天可是看过不少这样的小说的。

    开玩笑，有了聊天群，还怕这个手持加特林的穿越者？

    就在周天想要同意的时候，脑海里再次响起一道声音。

    “叮！系统开启！”

    “本系统能力：可以强化任何物品，但不会超过宿主所能承受的上限。”

    一瞬间，周天大喜！

    聊天群，强化系统，周天直接获得了两个金手指。

    而且这强化系统还十分贴合聊天群！

    而紧接着，周天闭上眼睛，一念之下聊天群的画面直接出现在周天的面前。

    “恭喜：道祖鸿钧加入本聊天群！”

    教皇比比东：“欢迎新人！”

    曹孟德：“欢迎新人！”

    全知全能轲轲小姐姐：“欢迎新人，新人请看群公告！”

    周天扫视聊天群一眼，整个聊天群里除了自己就这三个人，其中这全知全能轲轲小姐姐还是管理员。

    而且，这些人他还都知道！

    比比东，来自玄幻地板斗罗大陆世界。

    不过就算是地板，里面的封号斗罗也要远远超过这个世界的仙人。

    至于第二个，就更熟悉了，曹贼。

    而最让周天注意的就是这个管理了，当周天看到他这个名字的时候，就能判定，这个B绝对是穿越者！

    前世，周天看过所有的聊天群小说，几乎都有这么一个大忽悠。屁也不是靠剧透来装大佬。

    而且起名字，还都会带上一个全知全能，或者无所不能。

    而一般这种人，就是主角了。

    就是不知道，这个管理是男是女，万一是个女装大佬就太恶心了。

    “难倒我加入聊天群的作用，就是为了让这个轲轲，薅羊毛？”

    周天忍不住吐槽道。

    从目前来看，确实像。

    只不过，周天会容许自己被薅羊毛？退一步说，周天有什么值得被薅羊毛的？

    道祖鸿钧，听起来掉渣天，但其实必斗罗世界强不了多少，依旧属于玄幻战力的地板级别的。

    不过还好，周天拥有强化系统，再通过自己这个身份，完全能压过主角去忽悠其他群员。

    教皇比比东：“新人你怎么不说话？是没有感受到我们的热情吗？”

    现在群里带着周天也只有四个人，而且从目前来看，周天的地位还是很高的。

    至少，自己勉强也可以称得上是仙人！

    “贫道鸿钧！”

    周天淡淡发言道。

    而周天这句话，比比东和曹孟德还没什么想法，但作为群管理的轲轲，却惊了！

