
        高玄素对这些人实在无语，为何胆子就这么大，她已经将那里的危险都说了呀。

    “师妹，师傅不会同意的。”高玄素说道。

    但是李嫣依旧是盯着萧辰看，似乎只要萧辰同意，就完全没有问题，要是让乔思雨知道，不知道她会是个什么心情。

    “高师姐说的对，如今你们都已经加入天界的大势力当中，其中更是有关心你们的师傅，所以这事不是我能决定的，要是你的师傅同意，我也没有理由拒绝不是吗？还有你们也是，不是说天帝古城必须有真神引荐才可以吗？”萧辰说道。

    其实他到不是真的反对，天帝古城是天界天骄的试炼之地，虽然有危险，但是为了提升自己的实力，迟早是要去的。

    要是因为危险而退缩，如何去谈成为强者。

    而且萧辰也相信李嫣与欧阳欣怡她们的天赋与实力。

    虽然大家是想要和他一起，但是萧辰知道，他们同样向往天帝古城这个地方，对实力的渴望与他一样，一点都不少。那里都是天骄，在这里试炼，对他们来说是一种历练。

    所以，萧辰不能因为担心他们，就让他们放弃这种提升自己机会。

    而且萧辰也知道，就算自己不同意，他们依旧会去其他的地方试炼，同样有危险，难道为了保护他在乎的人，就不让他们出门了吗？这显然是不现实的。

    无论是李嫣还是欧阳欣怡他们，经历的危险都不比他少的。

    如今不在他身边的紫菱与白凝霜更是如此，或许她们现在就身处危机当中，而他却什么都做不了，甚至不知道。

    说实话萧辰不喜欢这种感觉，但是实力弱小的他别无选择，根本没有任何的办法，所以想要不在过这样的生活，唯独让自己快速的强大起来，将他在乎的人全部接回自己的身边，让自己有机会有能力去保护他们的安全！

    “如果在天池当中，你们都有很大的提升，估计无论是师傅，还是落枫学院都不会阻止你们前往天帝古城的。”高玄素知道劝不了这些人，如是说到。

    虽然觉得他们跟疯子一样，做事情一点都不考虑危险，但是一些绝世天骄不正是如此，明知道前路困难重重，依旧是毫不畏惧，也许也只有这样的人，才能走的更远。

    “高师姐不要那么悲观，那里是天骄聚集地，也是试炼之地，虽然境界低的时候进入是会危险一些，但同样收获也将是巨大的。”萧辰说道。

    “你说的确实没错，是我多虑了，不过相对于我们来说，你才是要面对危险的人，我们再怎么说也是天界霸主势力的弟子，而李嫣更加是真神的弟子，这样的人，在天帝古城可是混的很开的。”高玄素说道。

    这就很尴尬了，萧辰本来还担心李嫣他们，没想到真正需要担心的只有他而已。

    “在天帝古城，最次的，也是神境的弟子，也就是神变境强者的弟子，身份最高的无非就是真神的弟子，或者子嗣了，所以有人想要对李师妹动手，那还真的得掂量掂量。”高玄素解释道。

    “那好吧，到是我想太多了，等这里结束之后，我们在讨论这个事情吧。”萧辰说道。

    要是可以一起去见识一下天界诸天骄也不错。

    虽然高玄素所说的，天帝古城很危险，但那不过是在天帝古城之中，互相争锋的事情不少，毕竟，争锋战斗属于历练，这样才会有进步，否则大家来到这里的目的是什么？把天界天骄聚集起来，为的就是可以互相促进进步，天帝古城刚好提供了这样的一个地方。

    而天帝古城试炼的武者，都是有着不俗身份的人，那怕真的起冲突，下死手的也不会很多，大多都会留一线，不会留下生死大仇，除非是真正的生死仇恨，或者一方的身份背景差的太多了。

    所以这么一想，似乎李嫣要比他们所有人都要安全。

    如今萧辰更加期待天池的开启，在这里可以提升多少实力。

    虽然高玄素和他说了不少天帝古城的事情，但是萧辰也知道，这不过是最片面的。

    比如天帝古城到底是一个怎样的地方，为何天界的诸天骄人物都会前往。

    里面的武者，最次也是神变境的弟子，而大多都是真神的弟子和子嗣？

    究竟使用一个怎样的地方，才会吸引这么多天骄前往试炼？

    “轰隆隆...”

    就在此时，他们所在的天池密林正中心发生了巨大的震动。

    所有人都不知道发生了什么，并且向着四周看去。

    “是天池要出现了吗？”萧辰问道。

    “不知道，以往到达这里的时候，天池就已经出现了，这种情况还是第一次见，也是第一次听说。”高玄素说道。

    “快看，是天池！”

    这剧烈的震动使得人们可以肯定正中心的东西，一处处像是水潭的东西，出现在众人面前。

    “这就是天池吗？”萧辰也看到了，但是他没有着急行动。

    “还不抢吗？看看其他人，都已经开始行动了。”高玄素也是跃跃欲试，这个时候占据先机才是明智的决定。

    “之前笼罩天池的东西还没有完全散开，不急。”萧辰还是觉得等一下稳妥一下。

    果然，在萧辰还没有说完，就传来了惨叫声。

    “你能感觉到危险？”本来药星阁的诸女子也展开了行动，不过幸好慢了一步，所以没有遭遇危险。

    “不是，只是感觉那些东西会有危险。”萧辰摇摇头，到是没有隐瞒。

    “等天池完全出现之后，我们在行动。”宫雅芳下达命令，总之既然有人遇难，就说明笼罩天池的那个物质很危险。

    在其他各处，也是发生着同样的事情，使得躁动的武者逐渐平静了下来，等待着天池万全展露。

    而华圣严此时，刚刚从灵壁中走出，时间刚刚好，并且在别人完全没有注意到的时候，有消失在这里，不知道去了哪里。

    「本章完」
  