    “调查你能如何？”

    小刚咬了咬牙，既然都已经说到这个份上了，他也就没有必要维持自己的形象，也没有必要对这家伙好，看这家伙的脸色。

    只是，让他很是痛心的是白家这么多年来的分成都已经喂了狗！“金先生，我们白家没有一个人说你不好，白老，白展龙更是重视于你，把你放在了心头之上！可你呢……却如此对待于我们，难道你不心痛吗？

    难道你对的起你的良心吗？

    商人虽重利，但有的时候也看交情的！”

    金先生眉头皱起，他看着挡在身前的陈强，又看了一眼身后这几个人眼神之中的怒意。

    要说恼火，他比任何人都要恼火。

    白老眼看金先生就要发怒，他看了一眼陈强，后者朝着他稍稍点头，一瞬间他立马领会了。

    与其客客气气的和金先生谈事，甚至都已经把自己放在了最为卑微的位置之上，倒不如干脆一些，用最为威严的方式来怼他，就不怕他不低头。

    “白老，我希望你给我一个解释！一个解释！”

    金先生沉声道。

    “解释？

    你还要解释？”

    白老呵呵一笑道：“金先生，我刚刚对你的诚意如何？

    还很不错吧！在那种诚意之下，你不光不给面子，甚至还出言嘲讽于我，真觉得我好欺负吗？

    真觉得因为林家想要吞并我白家，觉得白家日落西山了是吗？

    实话告诉你，我白家还没有受到丁点的损伤！无非就是几个子弟受伤了而已！白家元气尚未动弹，资源更是还有不少！加上我白家还有几个分神境的强者，再加上陈强金丹境的实力，你觉得我白家处于弱势吗？

    觉得我白家没以前厉害吗？”

    “这……”金先生一下无言，想反驳，却又不知从何说起。

    尤其是看着陈强眼中的笑意时，更是吓的他微微颤抖。

    在金先生身旁的小秘书嘴角一笑道：“话可不能这么说……这些年来，我们金家为你们做了不少供货的准备，就没有断过。

    要说交情的话，也仅仅只是局限在利益上而已。

    如今，白氏集团出现了这方面的问题，我们自然要为我们自己的利益考虑，如若不然的话……难不成要跟着你们一起亏本吗？

    你们白家乃是百年底蕴的大家族，自然能够亏的起，可我们不行！一旦我们垮了，那可是真正的垮了！”

    “既如此的话，你们也不应该先答应林家。

    即便想要将白家的股份售卖给林家，也应该听一听白家的事，判断一下白家的情况……”陈强微微一笑道：“然而你们并没有这么做，不光没有这么做，甚至还出言挑衅白家，甚至还过来看白老在你们面前如何卑微，以此来找到快感……说你们过分，的确有些过分，说你们可耻，也的确有些可耻！但……你们说的这些话，又都在情理之中，挑不出半点刺来。

    所以，我们白家本着仗义的精神，这些年来也给你们拿去了不少的分成，要想活命，自然可以！只要你们无条件将股份让出来，就可以从这大门之中走出去。”

    陈强淡淡一笑，瞧了一眼一脸震惊的金先生。

    这家伙会是这么一番神情，已然在他的预料之中，甚至可以说，只要他愿意，随时都能强制性的让金先生签字。

    要想办成大事，就得有办大事的风度。

    即便被阳城之中的媒体记者们给抓住了嘘头大作违章，他也不惧。

    似乎领会了陈强的意思，白老咧嘴一笑的点点头，随手一挥，一个青年男子以最快的速度闪身到了办公室大门前，将大门缓缓关了上来。

    与此同时，陈强看向金先生，“和我刚刚说的一样，要想从这大门之中走出去，只有一个办法！那就是将你在白家的股份让出来，我们可以用市场价等价的方式收购。

    你若是不交出来，即便承受舆论媒体们的怒火，即便让楚江金家的人来要人，我也不会放了你！在这世上，以古武为尊，以谁的拳头大，谁的气力大为先。

    你若是不相信自然可以从这大门尝试着走出去。

    不过，丑话说在前头……医院的大门正向你敞开。”

    “你敢威胁我！”

    “好大的胆子！”

    “还有王法吗？

    还有天理吗？”

    金先生嘴角微微抽搐了几下，他深深看了一眼陈强，“你作为金丹境强者，你更应该清楚在这世上除了拳头之外，更重要的就是规矩！你为了白家的利益却要强行把我安置在这里，不让我与外界联系，就因为我要将白家股份售卖给林家，不觉得过分吗？

    支配这些属于我的股份不应该是我的权利吗？”

    “还有，你难道不想一想，不看一看白家给了我什么样的要求？

    与林家给出来的相比根本算不了什么，我若是心动了，我若是点头答应了，林家的人必然不会放过我！”

    白老笑了，小刚也笑了。

    陈强摇头不语，当然也懒得理会。

    “白老，他不将股份交出来，就别让他走了。

    另外，我得到了一些消息，楚江的龙威已经尽可能的用最快速度赶回来，在他回来之前，必须要想尽办法的将林家的子弟们给收拾掉！可以不杀了他们，但是一定要让他们变为废人，一定要把他们的爪牙给全部去除。”

    陈强说到这，白老已然明白了意思。

    金先生有些懵，听这两人的意思，好像是要对林家出手，他们能做到吗？

    且不说他们能不能做到以林家的两个金丹境强者的实力就能逼的陈强跑路。

    还要主动出击？

    难不成，陈强这家伙傻了吗？

    金先生看向陈强的眸光如同看向白痴一般，他刚要开口之时，陈强笑了起来，“我知道你想说什么？

    想说我找死，想说我不珍惜自己的性命，却要栽在他们的手里？

    可笑……你要明白，我敢这么说，我就敢这么做！林家的确很强，但，那只是局限于你们而已，我不是！”

    

