    周轩对皇帝段正明和皇后说道。

    “伯父、伯母，我这次外出可没有光想着玩，途中还学了不少本事。”

    皇帝原本还打算教训周轩几句，但听到这话，便笑着问道。

    “哦？那还不快说来听听。”

    只要段誉能有所长进，那其他到不怎么重要了。这些年来，段誉只喜欢读书看佛经，半点家学武艺都没有练过。现在听到学到了本事，段正明段正淳都感到挺高兴的。

    周轩稍微润色了一下，便将之前的经历说了出来。

    “我这次意外得到了一位前辈的……”

    这些事情已经跟刀白凤说过一次，再说出来也算是轻车熟路了。

    不一会，只见内堂走出一名太监，说道。

    “皇上有旨：木婉清、钟灵进见。”

    巴天石等人见那太监出来，早已恭恭敬敬的站立。

    但木婉清却仍大刺刺的坐着，听那太监直呼己名，心中不喜，暗道。

    “姑娘也不称一声，我的名字是他随便叫得的么？”

    钟灵到是没想那么多，只是在不停打量这王府。

    心里觉得这王府确实气派恢弘，比她家的万劫谷可要好看多了。

    巴天石看到木婉清和钟灵半天没动，便对木婉清和钟灵劝说道。

    “木姑娘、钟姑娘，你们要去拜见皇上了。有王爷王妃和公子爷在里面，不用担心什么的。”

    木婉清虽是天不怕、地不怕，听说要去见皇帝，心头也有些发毛。但听完巴天石的话之后，心里到也安心了些。钟灵只是转头看向木婉清，有样学样。

    她们俩只得跟在太监身后，穿长廊，过庭院，只觉走不完的一间间屋子，终于来到一座花厅之外。

    那太监报道。

    “木婉清、钟灵朝见皇上、娘娘。”

    揭开了帘子。

    太监向木婉清使个眼色，随后走进花厅候在一旁。

    周轩看两人进来后跟个木头一样，忍不住笑着摇了摇头。

    幸好在场的也没人会去计较什么，特别是在他说过木婉清和钟灵是段正淳的私生女之后。

    钟灵很有眼力劲，立刻低头说道。

    “钟灵拜见皇上、娘娘。”

    段正明笑着说道。

    “免礼。”

    木婉清向正中坐着的一男一女看了过去，却不下跪。她见那段正明和皇后端坐在前，问道。

    “你就是皇帝么？”

    段正明见木婉清不向自己跪拜，开口便问自己是否皇帝，不禁失笑，说道。

    “我便是皇帝了。你说大理城里好玩么？”

    木婉清道。

    “我一进城便来见你了，还没玩过。”

    段正明微笑道。

    “明儿让誉儿带你到处走走，瞧瞧我们大理的风光。”

    木婉清道。

    “很好，你陪我们一起去吗？”

    她此言一出，众人都忍不住微笑。

    段正明回视坐在身旁的皇后，笑道。

    “皇后，这娃儿要咱们陪她，你说陪不陪？”

    皇后微笑未答。

    木婉清向她打量了几眼，道。

    “你是皇后娘娘吗？果然挺美丽的。”

    段正明呵呵大笑，说道。

    “誉儿，木姑娘天真诚朴，有趣得紧。”

