    

    下山的路不如上山的好走，夏昭衣用手里的匕首去拨开拦路的枯枝和横生出来的荆棘。

    她要避开人群，那么就必然要走一条远路，不过最后还是需要横穿旷野，去到对山。

    山下到处都是人，远处的重天台在进行什么仪式她无心去理会，也听不到，四周全是嘈杂。

    这时，空中又飞来几只鸟儿，夏昭衣抬起头，看到两只鸟儿被射落，其余的朝重天台飞了过去，很快消失在了她的视线范围里。

    夏昭衣沉了口气，转眸朝对面的群山看去，心里面的不安变得浓郁。

    天阔云高，阳光照落下来，山顶绵长的轮廓像是一条淡金的线，勾勒着起伏颠簸。

    高空风急，云飘的飞快，山腰和山脚苍林幽微，偶尔有风下来，带起成片成片的舞动。

    又有几只鸟儿飞来，夏昭衣抬头去看，是从南山的另一面飞来的。

    一支弩箭射去，一只鸟儿被射穿，哀鸣了一声，掉落下来。

    但也在这时，越来越多的鸟儿飞来了。

    三只，五只，十只，二十只……

    从最初色彩斑斓的山雀和黄鹂，变成了通体黑色的寒鸦。

    铺天盖地，密密麻麻，像是乌云一样，从山那边飘来，巨大的阴影朝人海漫去。

    那些手里举着弩箭，藏身在各处的士兵们愣在那边，呆呼呼的望着，像是梦一样。

    听到动静的百姓纷纷抬起头，见到山呼海啸一样的黑浪，惊讶的瞪大眼睛。

    圜丘旁的礼官们目瞪口呆，大臣们抬头望去，瞬息也愣怔了，张开了嘴巴。

    刚刚铿锵诵完祝词，手里还举着大檀香的宣延帝眉头一皱，忙抬起头，而后难得的错愕当场。

    寒鸦啼叫，像是黑色的毯子被倒铺在天空，大地的阳光被遮去大半，只有四周高悬的天灯还在照亮人间。

    反应过来之后，遍山遍野的人群爆发出巨大的喧哗。

    一旁的内侍高喝“护驾”，然而根本没有人敢上去，这是重天台，此时能上去的只有天子，而天子没有发话。

    “射啊！快射！”远处的校尉喊道。

    队正们该传达命令的，可是看到这么多的鸟，密不透风，该射哪一只？

    无数弩箭朝空中放去，击落下来一只又一只的鸟儿。

    下雨一样的鸟尸，落在地上，人群爆发出尖叫，慌忙四窜。

    偏在这时，数不清的老鼠从高山逃窜了下来，朝着人群奔去，在人海里流窜。

    “啊！！！”

    人群尖叫着躲开，挨挨挤挤中，好多老鼠被爆踩，鲜血喷出，内脏泄了一地。

    数万人朝外边跑去，而天空还在落着寒鸦的尸体。

    慌乱里有人摔倒，还未爬起就被其他人一脚踩了过去，再也爬不起来。

    有人因为挤得难受，直接挥拳朝前边个子略矮的人怒骂打去，满肚子的火气在混乱里爆发了更混乱的争执。

    有孩童跟父母走散，站在外边不知所措，路过的人顺手一牵，直接在人海里将他带走。

    莫名而又庞杂的恐慌像是一团巨大的烂泥落在了清水里边，而后瞬息散开，染了满湖混沌，天上地下，凌乱不堪。

    宣延帝还站在那里，圜丘最高的圆坛四周，幡旗怒张，迎风招展。

    天上的寒鸦绕着圜丘半空打转，有些飞向远空，有些逐渐栖息落下，在那些祭祀的牛羊上贪婪啄肉，密密麻麻的在几个大圆坛上停了一圈又一圈。

    宣延帝从惊愕中回神，除了漫天嘈杂，似乎还能清晰的听到周围幡旗猎猎翻飞的声音。

    大臣们都抬头看着他，好些人开口疾声呼喊，喊了数遍后跪倒在地，哭嚷着希望他快走。

    宣延帝始终没动，他孤零零的站在上边，一直抬着头，没人看得清他的目光。

    风儿呼啸卷来，夏昭衣的碎发被带起，娇小的脸蛋被风吹的略显苍白。

    她立在半山坡的高处，身后是一条清澈的大河，落了几只鸟儿的尸体，被河水卷去了下流。

    她的目光平静清冷，越过疯狂惊恐的人海，落在了远处高台上的那抹背影上。

    没人敢上前去扶他，或者是所谓的护驾，表现出来再大的惊忧，也只敢在台下陛前痛哭，以表忠心。

    毕竟，这个可是连碧血丹心的功臣都可以说斩满门，就斩满门的皇帝。

    夏昭衣脊背发寒，手里面的匕首还握着，刀把被她攥紧，紧到在微微发颤。

    她忽然觉得，天空上这些喧天雷动的寒鸦，像是一双眼睛，正在可笑荒诞的注视着这个人间。

    而她卧雪而去，踏血归来，就是命运握着的一把匕首，她要用这把匕首，去替大乾曾经的定国公府讨回一个血债。

    不过，她也知道的，知道这些寒鸦到底为什么会出现在这，这不是命运，这是人为。

    耳边有孩子的大哭声，妇人的尖叫声，男人的怒吼声。

    有人求饶，有人谩骂，有人哀哭悲泣。

    数万人众在祈求天降福瑞的祭天台周围，被深深的绝望逼得疯狂。

    远处的士兵们开始疏散人群，几个大臣和将军站了出来。

    夏昭衣看到宣延帝回过了身去，将手里面的香烛郑重插在了青铜长鼎上，并行了一个大礼。

    圆坛下的一切似乎与他无关，他自安静叩拜。

    夏昭衣面淡无波，收回了目光，手里的匕首抬起，砍下路旁一截粗壮的木枝，以木枝为杖，朝前边走去。

    最后一个铁笼被拉开，密密麻麻的寒鸦争先恐后的飞了出来，循着生肉的气息朝远处飞去。

    除了圜丘上的祭品，那些新鲜的尸体也在引诱着它们。

    人群还没有散尽，因而寒鸦并未尽数落下，远处又有将军怒喝，令士兵快些将这些鸟儿赶走。

    惊起的寒鸦一波又一波，在天空盘浮戚叫。

    几个手下拍掉手里的灰尘和铁锈，回头看向后面。

    罗锐看了他们一眼，对李骁道：“少爷，所有的鸟都放出去了，没了。”

    把玩着手里玉石的少年抬起头，将玉石收起，淡淡道：“嗯，那走吧。”

    “那这些笼子呢。”

    少年头也不回，说道：“扔这。”        

