    第二篇第七章定鼎第一百零七节豪华楼船

    古基对于这种场合并不陌生，他虽然出入这种场合的时间并不多，但鉴于自己在帝都的特殊作用，古基许多时候也不得不亲自实地了解掌握情况，而往往这些场合也是最能够体察民意的所在。

    当无锋和古基踏上这艘庞大的楼船时，迎上前来的年男子的目光早已在无锋和古基两人脸上打了几个旋，让他有些失望的是虽然两人背后紧随而来的几名气度不凡的汉子一看就是随身保镖，但眼前这两人他却仿佛从未得见。不过他也清楚随着西疆系的武官员大举进入帝都，今日之帝都与往日也大不相同，昔日的达官贵人们已经开始没落失势，而新近崛起的高官们他也还没有完全熟悉，这让他不得不加倍小心。

    看得出来这艘楼船的主人的确是花费了一番心血的，铺设在船舷板上的库车拼花羊绒地毯一直延伸到了楼道内，这种用产自库车的耐寒山羊身上短绒织就的西域工艺品大多是用来悬挂在墙壁上，或者说用于寝室内炕床上，但这里却直接用来作为日常踩踏用，不能不说这是为了所谓的提升档次的一种炫耀。

    船外是朔风洌洌，但是随着厚实的丝织卷帘一掀起来，扑面而来的温暖让无锋和古基脸上都是一阵热意。这第一层分明就是一个候客间，但是船主人设计得相当体贴人意，来自西大6流行的松软沙除了沿着舱壁摆设外，更多地是围成了或多或少的茶座形式。除了用传统的屏风隔断外，青翠的常绿盆景也成为遮拦的好物件。

    这一层大厅作为候客间足以轻松容纳上百人而不嫌拥挤，但却只设立了寥寥不足三十座，并没有无锋想象喧闹，虽然并没有客满，但这个时候就已经有了八成客人，也能够显示这里的生意之火。

    “二位贵客。看来你们是第一次光临敝地，请允许我介绍我们水云间的服务。”微微一躬身。也没有常见地那种奴颜婢膝，年男子温尔雅的风度和柔软细腻地话语让无锋颇有好感。

    “这里是我们客人的休息等候所在，如果客人们有熟悉的姑娘，您可以在这里稍事休息一下，容我们去为您通禀。”黄衣年男子微微一笑解释道。

    “通禀？”无锋不觉一阵气闷，自己要见什么人可从来还没有需要通禀的先例，只有别人要见自己才需要通传。现在却是反转过来了。

    “二位贵客可能还不太清楚我们这里的规矩，要见我们的姑娘必需要经得姑娘本人同意，否则不管什么人也不能强迫她们见客。”黄衣男子淡淡的解释道。

    “那像我们第一次来这里，岂不是白走一趟，我们一个熟悉地姑娘都没有，谁会见我们啊？”无锋倒是越来越觉得有趣，这种场合还是第一次遇见，原本以为不过就是多花些金币而已。但现在看来似乎远不是那么回事。

    “呵呵，我也很奇怪，我们这里的客人一般说来都是熟客引见而来，像二位这样直接上门我虽然不是第一次遇见，但的确很少见。”黄衣男子也笑了起来，他也觉得眼前这个青年男子气度不凡但是说起话来却相当生疏。

    “哦？那意思还是有向我们俩这样的生客直接上门的喽？那他们又是如何呢？”无锋饶有兴致的问道。

    “生客么？在这候客间里大多都能遇上一些朋友熟人。如果代为引见，也许能够得见。如果真的没有碰上熟识的友人，那就只有直接送帖子，看看姑娘们地心情了，不过这种情况要想获得姑娘们的宠邀，实在太难了，我在这儿这么久，似乎还没有谁有这个先例。但我看二位气度雍容不凡，定非凡人，也许姑娘们※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”黄衣男子脸上一直含笑。语气亦是相当委婉。让无锋和古基二人也是作不得。

    “得了，得了。别安慰我们了，你这分明就是让我们在候客厅里闲耍么？”无锋也只是觉得有些扫兴，并无其他意思，没想到兴冲冲出门想要见识阔别了大半年的帝都风情，当时就听见说这水云间如何高不可攀，一直没有机会，今日好不容易得此良机，却是又碰了一个软钉子。不过对方所说也没错，人家有见客的自由，这里的姑娘们据说都是自由之身，顶多就是陪客人们喝喝咖啡，品品茶，抚琴鼓瑟，能够让姑娘们陪陪酒也就是极限了，能上三楼香闺让姑娘们陪宿的那就是寥若晨星了，连帝都城里都一直传言能上这水云间三楼者不一定是什么王侯贵爵，但无一不是绝才惊艳之人，一般达官贵人基本无缘入围，这也是无锋有意来此一游地主要目的。

    “先生言重了，敝地也只是提供一个供客人们休闲消遣的场所，并非专营娱乐业务所在，若是二位有兴趣，敝人可以介绍我们旁边的水月舫和凝芳轩，保证不会让二位失望。”黄衣男子并没有恼怒，仍然是一脸微笑。

    “罢了，罢了，看来咱们也只有在这候客厅里枯等一阵了，看有没有熟人能够代为引见了，把咱们两的帖子送去给各位姑娘们瞧瞧，看看有没有可怜咱们俩这外地人远来不易，垂青召见呢？”无锋随手将身上准备的帖子拿出，手一挥示意紧跟在身后的两名近卫留在外面，自己则与古基带着另外两名近卫翩然入内。

    “无锋，你是真打算在这里耗下去？我虽然没来过，但也知道方才那个家伙所说非虚，没有熟客介绍，根本没有会把你打上眼，即便是熟人介绍，非闻人一样无缘，这里的女子个个眼高于顶，管你什么达官贵人还是什么富豪巨贾，来此都一样，能得姑娘们垂青的才算是本事，可能入这些女子眼的无一不是自命不凡之人，咱们便是想要入港也是没有引航人啊。”古基靠在沙背上懒洋洋地道，“莫不是你来这儿还有什么其他想法？”

    “哼哼，我早就听说这里是帝都著名地自由沙龙，许多帝都的才人雅士都喜欢云集在这里纵论时事，其颇有些高明人物，刁肃和古全他们都曾经提及过这个地方，若是不来亲身见识一番，岂不是有些遗憾？”无锋也不想隐瞒自己地真实目的，压低声音道。

    古基也早就料到无锋可能有这方面的意图，否则无锋不会单单直奔这里，要知道这里并非寻欢荒唐的最佳所在，正如方才那黄衣男子虽说，论绮丽风情，水月舫和那凝芳轩都胜过这里一筹。

    二人专门选择了一处间所在，周围的绿色盆景将四周景物隔断开来，但是却可以清楚无误的听到四周客人们的谈话，而在这里的等候的客人们似乎也丝毫不忌讳自己的言论。

    “亮才兄，你方才所说其实并不准确，唐河帝国海军虽然烟消云散，但是那只是海军士兵和舰船的损失而已，对于一国海军来说，最重要的既非舰船也非水兵，而是完备的教育训练体系和一批高素质的海军教官和军官，这才是最为重要的，建一艘船要多长时间？组建一支水兵部队要花费多少？对于一个国家来说，这很简单，但是完备的训练体系以及所需要的各种资料素材呢？优秀的教官呢？合格的军官呢？这些东西不是简单用资金能够累积起来的，那需要时间和实践经验来积累。我听说秦王殿下在江南那边招募原来帝国的水军官兵，但是却忽略了建立在泉州的海军军官培训学校，这让我很是不解和失望，这种短视的行为简直让人费解，难道秦王殿下的麾下就没有一个眼光更远大一些的人么？”

    几乎是在第一时间无锋就被隔壁的两人的争论吸引了过去，甚至连掩饰自己表情的姿态都没有。

    “呵呵，季高兄，你也太为难秦王殿下了，秦王殿下是从西疆起家的，对于海军只怕他并不了解多少，至于海军军官培训学校本来就不是一个正规学校，当初帝国不也是时办时停，嘿嘿，上一批培训应该是三年前了？三年前的事情谁记得？至于教官资料，水军总部都已经被地方政府查封，谁还曾想得到那里？咱们水军除了泉州那几个现在沾了带兵的光达了外，其他哪一个不是贫苦潦倒？算了，不提也罢，若是你有兴趣，左近现在秦王殿下已经入京，他们的西疆军务署大概也该改名为帝**务署了，咱们不妨去碰碰运气。”另外一个男子接上话道。

    无锋正在奇怪，这两个听起来有些落魄的原帝国水军军官怎么会又坐在这种场合下，另外一个声音却道：“帝国海军已经没落了，两位若是真的想要在这方面有所作为，不如去拿波里，听说米兰王家海军正在积极扩建他们的拿波里王家海军学院，四处招募人才。”