    程雪感到一阵尴尬。

    恰好这个时候她听到汪瀚的声音。

    “小慧，这就是你之前给我说的你那个要过来帮你的闺蜜？”

    徐慧点头点头。

    “我建议在给她办理入职手续之前，让她去做个体检，重点检查一下这里。”汪瀚说着，指了指他的头。

    程雪……

    听到这话，她感觉无地自容。

    她这时候想找个地缝钻进去。

    她有些欲哭无泪。

    她感觉自己好作死。

    刚才竟然当着徐慧男朋友的面说了那些话。

    并且，她刚刚还叫徐慧把汪瀚开除。

    这……

    她感觉自己牛逼大发了。

    “瀚哥，我明天就带她去体检。”徐慧很配合的对汪瀚说道。

    她也觉得她这闺蜜脑子可能打铁打多了，的确该好好检查检查。

    这说话不过脑子也就算了，还成天幻想着阅尽人间男色。

    这怕是失心疯了啊！

    “啊！小慧慧，你真要带我去看脑子啊。”程雪一脸委屈巴巴地看着徐慧。

    “小慧慧啊，你是不是有了男朋友就不要我这个闺蜜了？你，你这是重色轻友啊！”程雪继续道。

    听到她这话，徐慧头疼的揉了揉眉心。

    她感觉自己后悔了。

    为啥要同意这奇葩来她这里上班啊。

    果然，闺蜜还是要远一点才香。

    “走吧，咱们回家。”汪瀚这时候说道。

    他实在跟程雪交流不到一块去。

    这脑回路，他感觉也就只有他家的臭小子能跟程雪比一比。

    都是一样的清奇！

    徐慧点头。

    她拧着包来到汪瀚身边。

    她本来是打算挽着汪瀚的手走的，结果她忽然感受到她的手腕被别人挽住了。

    “小慧慧，今天姐姐跟你一起睡。”程雪说道。

    ……

    三人一起到家。

    苏娥已经将饭菜做好。

    众人一起上桌。

    饭桌上，汪瀚沉默不语。

    汪云小脸上满是无奈。

    【这奇葩是我未来妈的闺蜜？】

    【老天啊，快找个人收了她！我受不了了。】

    汪云在心里感叹道。

    “小云云，你要多吃点，这样你的脸才能一直这么圆，你才能一直这么可爱。”程雪说着，夹了一块肉放在汪云碗里，然后放下筷子揉了揉汪云的脸。

    汪云……

    “我吃饱了！”

    “爷爷，奶奶，你们吃着，我写作业去了。”

    汪云直接放下筷子，然后一溜烟的跑了。

    他不觉得自己可爱。

    他觉得自己要是再不跑，程雪一定会把他的脸揉肿。

    “小慧慧，小云云是不是不喜欢我，他怎么就跑了。”程雪看向徐慧说道。

    徐慧……

    她默默吃饭。

    饭桌上终于安静了下来。

    饭后。

    汪瀚本打算带着徐慧出去逛逛，却见程雪粘着徐慧，他只能自己上去了书房。

    他打开电脑，登录ICQ。

    距离上次跟汪建交流已经过去有段时间了，他估摸着汪建那边的游戏推广也差不多了，可以问一问情况。

    汪建：哥，咱们《天堂》这款游戏在棒子国这边内测结果已经出来了。

    汪建：首日玩家数量五万，充值点券五十万棒子币。换算成咱们的货币也有七八万的样子。

    汪建：我们已经正式推广《天堂》了，哥你这边看到消息后联系我，我把《天堂》的源码发给你。

    ……

    ICQ刚一登录，汪瀚就收到了一连串的留言。

    将消息看完后，汪瀚敲了一行字发了过去：“那看来《天堂》这游戏能在棒子国赚不少钱。”

    汪瀚：“明天我让罗秀梅联系你，你们两将游戏代理事宜敲定。”

    汪建：“好嘞哥！”

    汪建秒回。

    “嘭！嘭！嘭！”

    这个时候，汪瀚的房门被敲响。

    他起身去开门，就见汪云站在门前。

    “怎么了？”汪瀚问道。

    “老爸，你要把浩瀚服饰卖了？”汪云问道。

    【老汪应该不会把浩瀚服饰卖了，这应该是三岛服饰的阴谋。】

    【不过我也不能直接给老汪说，只希望老汪经过我这么提醒，他能注意到点什么吧。】

    汪云在心里想到。

    汪瀚听到这心声，哪还不明白浩瀚服饰又被三岛服饰针对了。

    不过他也不能在汪云面前表现出已经知道情况的样子。

    他直接道：“你这小子想什么呢，我怎么会把浩瀚服饰卖了，你回去休息吧。”

    “哦。”汪云点了点头。

    【也不知道老汪会不会查一下啊。】

    【不行，我不能就这么走了。】

    汪云想着，然后看着汪瀚说道：“我刚刚在网上看到，那个三岛服饰说他们已经在跟你商谈收购事宜了。”

    “没有的事，这是造谣。”汪瀚道。

    “这件事情我会处理的。”汪瀚继续道。

    汪云这才放心的回房间去了。

    汪瀚坐回电脑桌前，之后点开浏览器搜索起来。

    很快，他就在三岛服饰的千度账号下发现了三岛服饰发的文章。

    文章阅读量，已经破了三万，转载量过了一万。

    这文章说他们已经跟浩瀚服饰协商，浩瀚服饰也有出售意向，等待进一步接触，只要价钱给到位汪瀚便会出售浩瀚服饰。

    汪瀚脸顿时阴沉了下来。

    他先将三岛服饰这文章截图保存。

    “叮！叮！叮！”

    这个时候他手机响了起来。

    一看到电话是刘超的。

    他不用想也知道刘超要说什么。

    “汪总，您要卖了浩瀚服饰？”

    果不其然，电话刚接通刘超便询问道。

    汪瀚只能解释一下。

    “对了，你也通知一下公司的人，叫他们不要听信舆论。”汪瀚交代完挂断了电话。

    随后他老脸直接阴沉了下来。

    他给易六打了一个电话。

    “六子，写一篇针对三岛服饰的收购计划书。要写的有模有样，并且速度要快，写完之后直接在我们千度账号发表出去。”

    汪瀚对易六交代道。

    “看来那三岛服饰来的人还有点智慧啊，差点被她不声不响的摆了一道。”

    汪瀚嘴上嘀咕道。

    可即便现在发现了，三岛服饰的文章对浩瀚服饰也带来了一些影响。

    “呵呵，浩瀚服饰真的黑了心了。”

    “之前是谁说他不赚钱的？我看他只是看不上小钱，是想赚大钱，做汉奸！”

    “我看之前浩瀚服饰和三岛服饰的争斗都是他们自导自演的，目的就是促进三岛服饰收购浩瀚。”

    ……

    汪瀚看着网上网友们的讨论，面色十分阴沉。

    这年头人言可畏。

    网友们都相信了三岛服饰的话。

    汪瀚看了一会儿直接关掉了网页，他就等着易六写好计划书发表。

    这个时候他手机又响了起来。

    拿出手机一看，竟然是万本昌打来的。

    “这，把他都给惊动了啊！”汪瀚苦笑着接通了电话。

