    这七星草只不过是她编的。

    这草根本不能解毒，她查到正好苏玉瑶有这药，就用这药来试探她。

    如果苏玉瑶说这草没用，还能透露其他解毒之法，那苏玉瑶就真的有把握能解楚玄辰的毒。

    她就可以和苏玉瑶做交换，让她去救楚玄辰。

    相反，如果苏玉瑶信了她的话，证明她根本不知道解毒之法。

    这样的话，她就不会再寄希望于苏玉瑶，要另想办法。

    苏玉瑶沉思片刻后，转了转眼珠，道：“云若月，没想到你还真有两把刷子。你竟然也知道，这七星草可以解楚玄辰的毒，不过，你也说了有钱都买不到，你的条件要是没开到位，我可不会卖给你。”

    她本来不想相信云若月，可看她带了那么多宝贝来，以为云若月下了血本，便暂时选择相信她的话。

    听到这话，云若月顿时明白了。

    这苏玉瑶根本不懂这解毒之法。

    “你这话的意思是，你也知道用这七星草，可以给他解毒？”云若月不确定的再问。

    “当然，要不然，我留着这株草干什么？你以为有那么巧，我正好有这株草？这可是我从药贩子手里，花了重金，千辛万苦买来的，就为了给王爷解毒，怎么能轻易给你？”

    说到这里，她挑了挑眉，得意的道：“而且，我可是我师父最厉害的弟子，连你都能解的毒，对我来说更是小意思，只不过我之前不愿意帮他解罢了！如今这七星草在我手上，我就有主动权，我为什么要卖给你，让你去救楚玄辰？我不如自己去救他，好得个人情呢！”

    看她这副骄傲自满的样子，云若月更加确定，她根本不会解失心丹的毒，还敢在这里吹牛。

    她淡淡道：“你真能救楚玄辰？”

    “要是不能的话，我买七星草来干什么？你刚才说，你要出钱买我这七星草，说吧，你能出得起多少钱？我可以考虑一下。”苏玉瑶道。

    云若月想了想，道：“五千两？”

    “五千两，我没听错吧？”苏玉瑶顿时竖起了耳朵，“楚玄辰的命在你手里，只值五千两？这药可是我花了大价钱买来的，你连我的成本都不够，你还好意思开这个口？”

    “那你说，你想要多少钱？”云若月问。

    苏玉瑶转了转眼珠，突然道：“我们苏家不缺钱，我不想要钱，我想要的，不知道你给不给得起？”

    “你说，只要我给得起的，我都会考虑。”

    苏玉瑶冷幽幽的看了云若月一眼，只见她穿了一袭正红色的锦袍，袍子上用金线绣满了精美的牡丹，她头上是耀眼夺目的钗环，身上戴着华丽的首饰，这样的她，浑身是王妃之威，皇族之气。

    这样子实在是太威风，太尊贵，太霸气！

    如果有一天，她也能坐上这王妃之位，也能成为人上人，那该有多好？

    想到这里，她道：“云若月，你不是说你很爱楚玄辰吗？现在我就给你一个证明的机会。只要你愿意离开他，并且帮我制造和楚玄辰相处的机会，我就把七星草给你。”

    “上一个和我说这种话的人，她已经死了！”云若月眯起眼睛，轻飘飘的说。

    

