
　　檀君：“一血啊！Cheng选手拿下一血！这是他在LCK拿下的首个击杀，还是这么漂亮的一个单杀，这是LCK历史上首个外援取得的击杀，恭喜Cheng选手，恭喜林诚。”

　　CT：“真的很敢打！就我们赛区的风格来说，除了少数的上单选手会选择这么激进的交闪去杀，大部分上单都不会上去尝试的。

　　这个血量真的太暧昧了，奥恩还在吃药的情况下他竟然交闪，要知道如果右拳没有击杀的话奥恩很可能连闪现都不用交。”

　　檀君：“不管怎么说是很漂亮的单杀，希望以后我们能够看到他更多这样的操作，哦~~~镜头给到了Hirai教练，看来KT的教练组对于Cheng选手的表现也很满意啊。”

　　备战室里，看到林诚拿下击杀，康栋勋忍不住和教练组成员击了个掌。

　　这就是他们希望在场上看到的东西，林诚细腻的线上处理，激进而主动的打法是KT其他两个上单都不具备的。

　　现在的KT实在太缺乏爆点了，认真说起来也没有哪一路老是被打穿，但就是大家都显得很混，根本没人站出来的情况下怎么去玩游戏？

　　现在又不是当初的香炉版本，AD除了厄斐琉斯都差不多沦为了替打野控龙控资源的工具人，真正想C起来还是太难了。

　　拿下一血，队友在语音里不忘给林诚喊nice，倒是Bono有点可惜，他都准备好打个逆向思维速三抓上了，没想到林诚居然单杀了对手。

　　不过看到奥恩复活之后选择了TP线上，Bono的皇子按照原计划摸了上去。

　　奥恩TP下来第三波兵才刚到来，林诚也没办法抢到三级，赶紧操作着血量不太健康的瑟提后退。

　　在赛场上，一般来说林诚这种血量在这个时间点拿下一血就该回家了，既可以将一血的经济转化成装备，也可以避免一波对方打野的GANK。

　　Canna也是这么想的，但就在他的奥恩迅速推线，准备推完线也找机会回程的时候就看到扛着龙枪的皇子从河道大摇大摆的走了过来，瑟提也反身靠了过来。

　　此时奥恩都还差一点升到三级，赶紧后撤。

　　皇子将旗子插在奥恩身边，巨龙撞击出手。

　　嘭！

　　这记EQ是明显命中不了奥恩的，但是由于忌惮对手的EQ闪，Canna还是直接卡住时机交出了闪现。

　　毕竟如果皇子直接EQ闪击飞奥恩，虽然没有红BUFF黏人，瑟提靠过来奥恩死不死另说，闪现还是必定要交的。

　　到时候血量被打低奥恩线都没法对线，刚刚交过TP再回程补状态就亏炸了，所以Canna的闪现也交得很果断。

　　抓掉了对手的闪现，Bono心满意足的回去准备刷河蟹，林诚在线上打得更加激进起来，走位随时都是一副要出手强手裂颅的架势。

　　Canna没闪之后也不上去跟瑟提浪，主动缩到后面让对手推线。

　　林诚迅速将兵线推进了蓝色方的防御塔，然后转身就从河道跑去野区，将自己一直没用的饰品眼插在了蓝色方的蛤蟆处。

　　蛤蟆还没有被打掉，显然对面酒桶是蓝BUFF起手刷下去了，这个时间点差不多也刚刚打完下半区的河蟹。

　　根本不用林诚提醒，KT的双人组在Bono的皇子在上面露头的时候就开始主动放线，提前防备着酒桶的GANK，没有露出破绽。

　　双方场上的局面暂时陷入平静。

　　林诚压线的时候找到机会将奥恩E技能拖出塔外，结果被奥恩贴脸QWEA一套反打。

　　尽管蓄意轰拳的盾挡了一部分伤害，但是先手交了E的情况下吃到奥恩的击飞和击碎效果，瑟提再想上去追奥恩两步就进塔了。

　　别看奥恩长时间作战远不如瑟提，打一套的能力还是很强的，在对手背靠防御塔的情况下林诚也没有再打得太激进。

　　不过奥恩作为被压线的一方，只要敢交技能清线，林诚找到机会依旧不会手软，毕竟沙场豪情带来的回复不是摆设，换血能力是非常强的。

　　许是看到林诚太过分了，瑟提血量总是保持在一副不太健康的状态压线，Cuzz的酒桶上来试图找一波机会。

　　林诚在野区放下的黄色饰品刚好在消失之前看到了酒桶的身影，林诚及时后撤。

　　看到瑟提后撤，Cuzz的酒桶上来丢下Q技能帮助奥恩迅速推线，然后反身钻进河道。

　　一般这种情况下，打野帮没TP的上路推线就是想让自家上单找机会回程。

　　林诚在后面果断取消了回程，想等对面把线推过来清掉再回。

　　现在没有炮车兵，他先回了不交TP的话会亏不少线，林诚想省个TP。

　　然而，林诚万万没想到的是，等他在塔下准备清线的时候酒桶突然从后面石头人草丛钻了出来。

　　刚才酒桶并没有离开，而是从三角草绕了过来！

　　本来林诚不觉得对手会来越一个瑟提的塔，不过看到泰坦现身的时候就知道自己这波大意了。

　　对面是三个人！

　　俊日：“蓝色方发信号了，Cuzz酒桶想要去治一治这个嚣张的瑟提，不过瑟提退到后面取消回程是啥意思？赶紧回程再过来啊，哎！等泰坦过来要越塔啦。”

　　柯基：“诚的这个选择有待商榷啊，他想用被动把血回起来，但是泰坦也来了啊，再不走这三个人是要越你塔的。”

　　俊日：“这明显就是路人局打太多的坏习惯，瑟提拿了一血身上肯定不少钱的，赶紧回去转化成装备优势啊，真就不死不回程呗？Shy老师的二弟子出现了？”

　　柯基：“也不能说不小心，对面下路双人组先推线的情况下，这个时间点辅助回程直接往上跑，一般人确实也想不到。”

　　······

　　CT：“WOW~~~作为一个新人，Cheng选手还是太大意了，Effort的泰坦神出鬼没的来到了上路，这是一波三人的越塔。”

　　檀君：“瑟提的血量已经没办法操作了，他连闪现都没有，很遗憾，Cheng选手恐怕也要交出他在LCK的第一次阵亡了。”

　　CT打趣：“我不得不说，这是每一个新上场的选手都必经的一课，欢迎来到LCK，新人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第75章 欢迎来到LCK,新人免费阅读。https://xs.23sk.com 