    九域却是一副很平常的表情，还说：“来来来，我带你们去看，看了就知道我没有说错了呢。”

    符辰自是不想去了，柳思辰的关注点可不是这个，而是想知道齐昴的私人宅院在哪何处，以后也好留个心眼，于是叫九域带路。

    而这会儿符辰却误会了，他震惊的看着柳思辰，她是被一夜七次给打动了心思？其实他也不是不可的，就是怕累着她。

    柳思辰只顾着追人去，没有看到身后面色古怪的符辰，不然一定会预先知道自己马上要面临的是什么样的生活。

    柳思辰跟在九域身边，就见九域顺门顺路的找到了城南的一处大宅院里，明明宅院里外都是护卫无数，九域却如踏入无人之地。

    符辰也收起心思，看着九域这么大摇大摆的跃人家屋顶上，而且每走一处地方正好是对方护卫换岗的时候，可见这家伙没少来这府上偷看。

    一想到九域偷看的是什么内容，符辰就有些不淡定了，他让九域独自跟在城里，会不会做错了，九域这要是被带坏了，整日沉迷在这种事里，那可不得了。

    不然哪日野性大发，会不会对他家媳妇下手做测试？

    一想到这个可能，符辰的眼神就盯紧了前头的九域，九域莫名感觉到背后一阵寒意，他脚步一停，回头张望一眼，对上符辰冰冷的眼神时，他吓了一跳。

    “符辰，你要杀我？”

    九域立即跳开几丈远，一副面临大敌的模样，倒是把柳思辰吓了一跳，她也回头看符辰，见符辰的眼神真的很可怕，连忙拉住他，小声说道：“符辰，你背我。”

    刚才九域带了她一把才上的屋顶，这会儿还是让符辰背才放心，免得他真的与九域打起来，可不能打草惊蛇。

    刚才也是她没有想周全，就该让符辰带着自己，是她太急躁了。

    见人被柳思辰拉住，九域才松了口气，不知自己哪儿做错了，就惹到了符辰，反正不敢惹他就是。

    最后九域熟络的带两人来到一处屋子的悬梁之上，透过那半开着的窗子，果然看到齐昴坐在屋里的八仙桌前，桌上是好酒好菜，齐昴却独自喝着闷酒。

    柳思辰朝仔细看着的九域看去，瞧着这家伙干这事真不是头一回，这梁上君子做得很顺手呢。

    “来了。”

    九域异常的兴奋，还补充一句：“来了个母的。”

    柳思辰真的差一点儿没忍住，这话够野。

    待柳思辰朝里头看时，却看到一位穿着红肚兜的女子，一头乌发半挽着在一侧，露出妩媚的身姿。

    里头光线太暗，柳思辰还没有看出女子的真容，就觉得这人看着有些熟悉的样子，待那女子抬头时，柳思辰惊了一跳，竟然是柳玉娇。

    一旁的符辰也是疑惑。

    柳玉娇半裸的样子在柳思辰看来就如同现代的人穿着吊带衣裳的感觉，露是露了些，但人家只露背和肩，她不觉得什么，可符辰却是直接移开了目光，反而在一旁靠着悬梁，闭着眼睛休息，等着两人什么时候能走。

    柳玉娇上前给齐昴倒酒，齐昴却是一把将柳玉娇拉入怀中，坐在他的大腿之上，俯首便是一个深长的吻，倒是惊艳刺激，柳思辰都别开目光了，九域却是看得津津有味。

    柳思辰拉了拉九域，九域才收回目光。

    瞧着这是两人来偷情的地方，柳思辰有些失望，对齐昴这人的人品真的没法说，以后可得叫弟弟小心堤防。

    他们几人正要走，里头却传出柳玉娇娇媚的声音：“这两道题可是真的？齐郎可以给我一份么？”

    齐昴却将袖口落下的纸稿收起，扬起唇角冷笑一声，说道：“我在师父左右服侍，你说这题是不是真的呢，除这两道题以外，其他的题都是书本上有的。”

    “在我看来极为简单的秀才试，这两题不仅这一次年底秀才试要用上，举子试也是要用上的，各自答出，由师父亲自过目。”

    “来年能不能跟着去游学，就看各自的造化，你丈夫金彦倒也聪明，要是得到这两道题，想必能得个秀才试第一名，只是要看你怎么表现了。”

    柳玉娇听着这话，原本心生厌恶的她，又强忍着，身子跪了下去，就跪在他的脚边。

    齐昴接着吃酒，柳玉娇却伏在他的腿上。

    此人性子暴躁，房事一夜，能将柳玉娇折腾得只剩下半条命，可是她仍旧一次一次的来应约，为的都是丈夫金彦的前程。

    屋里又发出奇怪的声音，九域还要再看，已经被符辰拉走，柳思辰伏在符辰的背上，三人快速的出了宅院，到了外头，感觉空气都好多了。

    这一次，两人教育了九域，什么叫非礼勿视，便是以后被符辰发现他还偷看这种乱七八糟的东西，就要挨符辰的打。

    为了九域能更清楚一点，柳思辰列举，偷看人洗澡尤其是女子，绝不可以。

    这话说得重了些，连一旁的符辰有些心虚的脸红，话说看自家媳妇洗澡算不算，媳妇是不是一直记着这事儿生他的气呢。

    在符辰的威胁下，九域只好应下，好在九域心思单纯，也听符辰的话，之后倒不曾见九域再做这种事了。

    三人说完话刚好要走，院门忽然开了，三人赶紧闪身入阴影中，只见里头出来一对主仆，不正是齐昴么？

    齐昴走到门口，又回头朝院里看了一眼，对属下交代道：“莫叫醒她，明个儿就去城郊庄子，将庄子上打点好，入冬在庄子上会有一场围猎。”

    “山中那些游侠赶出来的野兽，这会儿就养在那儿，好生养着，养壮实了，到时候我再邀些地方权贵过来一起玩乐。”

    长随应下，齐昴这才离开。

    院门关上了，阴暗中的三人却是黑沉了脸。

    符辰抿紧了嘴巴，九域气愤的说道：“此人竟然也与那些游侠勾结。”

    随即九域看向符辰，明显的他又想动手了，这人渣。

    柳思辰以前还惧怕山中野兽，现在知道是怎么一回事儿了，她竟然有些可怜起来，看样子，这齐昴庄子上关押不少。

