    还没校稿，可以等几分钟再刷新一下……

    ……

    扫视了现场，徐越也确定了梅罗文奇的猎物。

    原本剧情当中，尼奥他们的到来可没有自己出手的干扰，来到这里和梅罗文奇见面后，这家伙为了展示自己的能力，便是临时编了个小程序，放入了旁边那一桌的女士蛋糕里。

    一种从最基本层面催发的不可描述感，最终让那位女士告辞去上厕所了，嗯，然后梅罗文奇也去上了个厕所从而惹怒了他的妻子佩瑟芬。

    这才有着尼奥他们成功救出钥匙人的契机。

    不过徐越既然来了，那自然也要得到自己想要的东西。

    钥匙人，当然是要救，毕竟是主线，矩阵给面子，那自己当然也会给他面子。

    可同样的，在救钥匙人的时候，请人帮自己给轮回者们制造一点乐子，那当然也是需要的！

    而且梅罗文奇的那种编辑能力，很可能能为轮回者们制造出新的权能。

    如果能谈妥的话，那后续的很多事也都能变简单了……

    因此差不多品尝了一下这里一般的美食后，徐越便是擦了擦嘴起身，朝着旁边那一桌走去。

    能够被徐越评价为一般，这里的料理水平已经称得上顶级了，的确也有与之匹配的价位。

    “噢，没记错的话，是丝贝儿女士？”

    徐越主动朝着那三人这一桌走来，让他们也同时紧张了起来。

    不过听到了徐越的话后，还是让三人都松了口气，并且心中一喜。

    特别是那一位美艳逼人的丝贝儿女士，更是心花怒放。

    她以前在一次酒宴上见过徐越，所以隐约知道这一位的身份和能量。

    但没想到他竟然记住了自己。

    虽然一直都对自己的美貌和魅力很有自信，很轻易就能迷倒别人。

    可这一次，她自己也显得有些急促而激动了起来。

    “能够被您记住，是我的荣幸。”

    丝贝儿带着些许颤抖的妩媚声说到。

    而旁边两位男士，见徐越连招呼都没和自己两人打，也很识趣的告退了，没有充当电灯泡的意思。

    心中虽说有些酸不溜秋的，但他们也明白双方的差距。

    没戏了，早点离开说不定还能留下点好形象……

    梅罗文奇见到自己的猎物被那个特殊的凡人搭讪后，也是感到了一阵恼怒。

    竟然有人胆敢盯上自己的目标？

    虽然他也只是调剂调剂，纯粹的玩弄，可那毕竟也是自己选择的猎物，而且还是一位很难得的猎物。

    随后，他便又邪魅一笑，其实，这样也蛮有趣的，偶尔换换游戏也不错

    “去，送一份蛋糕给那位美丽女士。”

    梅罗文奇对一位侍从说到。

    随后便是动用了自己的能力，在那蛋糕当中嵌入了一个小程序。

    很显然，这一切也都落入了徐越眼中，但他并没有什么干预的意思。

    倒是丝贝儿略微感到了一丝尴尬，她经常能够吃到别人赠送的礼品，只是现在这样就不知道对面那一位是什么想法了。

    “吃吧，看起来不错。”

    徐越笑盈盈的样子，似乎是没有丝毫介意。

    只是眼中的数据流目睹了那小程序发挥作用的机理，比任何药品和激素都要更加直接。

    刚刚咽下去，丝贝儿就双腿并拢，不断磨蹭了起来，她也不知道为什么会这样。

    难道真的是金钱的魅力？！

    想要忍耐，但终究无法抗衡，不由打了个寒颤。

    因为不想失态的关系，她只能礼貌的起身，用略带颤抖的声音，红着脸对徐越说道

    “我有些头晕，能麻烦扶我去一趟卫生间吗……”

    “我的荣幸。”

    徐越倒也没有推脱什么，虽然原本剧情当中她是一个人去的，但显然那是同桌的两位颜值不够或者地位不够。

    现在这种邀请，似乎是理所当然。

    “啊欧~，亲爱的，抱歉失陪一下，我去一趟厕所。”

    梅罗文奇见到徐越扶着那几乎挂在他身上的丝贝儿离去后，脸上也再次露出了那邪魅的笑容，敷衍的对旁边的妻子说了一句后，便起身离开。

    顺便还整理了一下自己的西装。

    啧啧~之前还觉得有点生气，但现在想想，这样好像还更加刺激……

    真是有趣的调剂品~

    ……

    鼻青脸肿的跪在女厕所地板上，看着从一间隔间当中满脸轻松走出来的徐越，梅罗文奇脸上也不由挤出了笑容

    “不知阁下还满意吗……”

    好吧，作为一位强大的程序人，梅罗文奇并没有带保镖或其他人跟着进来。

    他的收下也不可能去败坏老板的兴致。

    然后徐越稍微调整了一下厕所的隔音效果后，就开始慢慢教育这位古老的程序人了。

    开始他还有反抗，不过可惜，所有的反抗在徐越面前都是毫无意义。

    在发现徐越也拥有救世主的能力，并且开始破译他的核心代码后，梅罗文奇也终于慌了，表示了投降。

    否则一旦被破译完全，对方就拥有着‘删除’自己的可能！

    活过了五次矩阵升级的他，正是需要享受的时候，绝对不愿意被‘删除’！

    也就这样，他跪在地上等旁边徐越帮助治疗完成的时候，也从厕所内下令，让无关人士不要打扰自己了。

    嗯，主要针对的就是已经来到大楼底层，被拦住了的尼奥一行。

    派人去对他们说，现在自己正忙，麻烦等两个小时。

    解除了丝贝儿的程序影响，将昏迷脱水的她放在隔间马桶上休息，徐越也再次来到了梅罗文奇面前

    “你应该知道救世主的使命，所以我这种编外救世主没有兴趣参合到里面，不管版本的更新交替，我也只想要自己过得自在，想必你应该也知道这种想法，能够理解，对吧？”

    洗手池中洗了洗手后，徐越也将手放在了烘干机下吹了吹。

    “理解！太理解了！我也是差不多的想法啊！”

    小命被对方捏着，还是完全‘删除’的那种，梅罗文奇还能怎么说？

    当然只能顺应着对方了！

    甚至连报复的心思都不敢生出！

    太强了！

    就对方之前的表现，已经远远超出了他对救世主的理解。

    利用那种能够打破规则的BUG能力，简直是肆意妄为，为所欲为！

    不能为敌，甚至在梅罗文奇看来，哪怕设计师恐怕也会对其相当头疼，不知道如何处理。

    “所以，为了让我找到一些乐子，你帮我做点事应该也不会在意吧。”

    将擦过的纸巾丢入垃圾桶，徐越依然还是一脸平静。

    “这是我的荣幸……”

    ……

    正在大厅一边吃着水果，一边等待接见的霍华德和艾伯特等人，都不由自主的打了个寒颤

    “嚯~这冷气开的可真低……”

    ——

    两更……鼻炎好难受……

