    无力的挣扎。

    到最后，狙射树枭也仍旧在证明了这句话的正确性。

    除非它能坚挺到和挑衅比命长，比起被毒晕，挑衅会先一步解开。

    无奈并没有。

    它连用睡觉顶掉中毒都不行。

    而最后的那一刻。

    甲贺忍蛙站在狙射树枭身后，默默看着它“咽下最后一口气”。

    心情一下子舒畅许多。

    裁判吹哨，宣布本轮比赛彻底结束。

    雾都对燕都，最终以五比三的比分画下句号。

    礼花筒砰砰响，无数彩带和亮片在半空中飞舞，观众们纷纷站起身，神情振奋地鼓掌，欢呼和吹哨。

    今年的夏季赛结束了。

    在这八月中旬。

    等到十月初，代表着绝杀局的秋季赛才会来临。

    荣耀在这一刻是属于雾都队的。

    所以。

    哪怕是镜头，也大多锁定在雾都的众人身上。

    苏茜不知何时已然清醒，坐在椅子上开心的笑着，就是脸色有些发白。

    估计中暑了，这天气热得不行。

    李想和甲贺忍蛙的镜头是最多的，可惜后者比较害羞，发现自己被拍，宁可压榨最后一点能量，也要隐身。

    于是大银幕就成了李想一人的独角戏。

    有关他的表现，已经是老生常谈的话题。

    但经此一役，再也没人会在他的前面加个新生来吸引眼球，层次完全不同了。

    燕都那边。

    冬夏黯然下台，他并没有用自己状态不好，李想胜之不武来安慰自己。

    输就是输，没什么好说的。

    信息差本就是对战中的一环，哪有人能够算无遗策，无非是谁的底蕴高而已。

    五比三这种比分，燕都也不是从来没打出来过，在和前三的比赛里，五比三算常态了。

    “真的要起来了啊，雾都大。”

    冬夏推开了上前安慰他的人，回首看了眼李想，默默在心中叹了口气。

    他已经没有下一届了，六年级的他今年打完，面临的就是毕业。

    燕都大进前三？

    不跌出前六都不错了。

    相较之下，真好啊雾都大，人才济济。

    他真的很羡慕雾都大，能够获得李想这种怪物级别的战力。

    虽说青少赛从不是一个人的舞台，但如果有李想的辅佐，燕都大的成绩绝对不会差到哪里去。

    哪怕是最后一年，他也有勇气对燕都大进行大刀阔斧的改革。

    然后力排众议，把全新的燕都大交到李想手里。

    为什么就不能是队友呢？

    冬夏气得肝疼，尤其是看到自己不成器的队友们，六大前三人才济济，后三基本是捡他们不要的学生。

    这就很糟心了。

    “呼……呼……”

    他咕噜咕噜灌下去大半瓶水，擦掉头上细密的汗珠，身体这才好受了一些。

    ……

    比赛结束时间是在中午的十二点半。

    为了庆祝单打全胜，二十五分全拿到，徐鹤带着众人去了燕都有名的一家私人厨房。

    苏茜的身体情况正如李想所猜测的一样，确实是中暑了。

    燕都的高温天气加上淋雨导致失衡的体温，一下子击垮了这个“弱女子”。

    “学弟，我好可怜啊。”

    坐在李想边上的她看着满桌子佳肴，却一点胃口都没有，看上去可怜兮兮的。

    “是吗？”

    李想一边咀嚼着，一边眨了眨眼，筷子一刻不停。

    “……好过分啊你！”

    苏茜咬牙切齿，懒得再搭理这个没良心的学弟，找柏香撒娇去了。

    李想耸肩，侧头去看不知道在干嘛的宋桀，“你不吃？”

    这小伙子一个劲儿地闷头喝果汁，怪得很。

    “我不是很饿。”

    宋桀笑了笑，看着众人动筷，一副欲言又止的样子。

    “你家吃饭分餐制？”

    李想像是意识到了什么，低声在他耳旁问道。

    有一些家庭吃饭是分餐制的，即在一开始就把食物均匀分给每个人。

    过往校队聚餐，也一般是分成一份一份的，像这种合餐制极少。

    现在回想起来，每次合餐宋桀总是用两副筷子，也往往第一个动筷，吃一点就不吃了。

    宋桀犹豫了一下，点点头，“我家分餐好多年了，习惯了。”

    他压低声音，在李想耳旁道：“差不多，从在我妈妈过世的时候开始。”

    “嘿诶……”

    李想悄悄放下筷子。

    记得白毛少年的妈妈好像是因一种罕见的疾病过世的，在他很小的时候。

    比较关键的是，这种疾病具有遗传性，宋桀那不同寻常的白发和过于苍白的肤色便是由此。

    似乎女性遗传的概率还会更高一些，宋桀的姐姐安雅最近这两年也是体检常客。

    如果发病不及时治疗，死亡的概率很大。

    又因为病例较少，目前没有研发出专门的特效药，只能靠一些李想听都没听过的药物抑制。

    可怜的两姐弟。

    李想忍不住摸了摸宋桀的脑袋，这小孩儿偶尔是真让人心疼。

    “别摸我头发。”

    宋桀不善地把他手打开。

    饭后。

    照例要在燕都一轮游。

    李想对诸夏的古老文化还是比较感兴趣的，便随着大部队，跑去皇宫逛了一圈。

    又在皇陵走了走。

    最终发现，这些景区和前世的区别不大，只是把屋檐上的一些神兽换成了小精灵。

    墙上的壁画也变成了小精灵和人类而已。

    李想看了一会儿，本以为是什么预言，或者历史的记录。

    没想到全是那种“孔融让梨”之类的小故事？

    大部分都在歌颂小精灵和人类的友谊。

    结合皇室成员的信仰——凤王。

    这舔凤王的想法不要太明显。

    李想发现，这里就连龙袍也变成了凤袍，只是绣的比较抽象，不仔细看，一时半会儿还认不住出来。

    “听说这件衣服，是用凤王的羽毛织的，火烧不烂，刀枪不破。”

    宋桀悄咪咪透露。

    他这话一说，边上的炽焰咆哮虎整明白后，立即蠢蠢欲动起来了。

    火烧不烂？

    五千度高温看你烂不烂！

    “想什么呢！”

    李想一巴掌拍在它胳膊上，“打算把你的训练家送进去啊？”

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎笑嘻嘻地挠了挠脸。

    这家伙应该是不敢的，更何况凤袍外也有能量罩防着。

    李想拔了一撮虎毛，任由阿福在那儿痛得嗷嗷叫，心想这玩意儿应该不至于是凤王羽毛织的。

    哪怕是也不可能全都由凤王羽毛构成。

    “传说中在黑暗时代，黎明破晓之际，凤王将这件衣服赠予了一个人类，诸夏的最后一个王朝就是他创建的。”

    宋桀生怕李想不知道历史，跟个导游一样，在边上说个不停。

    黑暗时代？

    李想不止一次听到这个词汇，但在网上所能查到的资料极其有限，它就像海贼王里失落的历史一样，被埋葬了。

    “这件衣服是凤王给的？”

    他转头问道。

    “传说，传说里是这样，最后王朝几百年蝇营狗苟，编造历史和来历并不是一件奇怪的事情。”

    宋桀如此回复，在联盟未出现之前，这个世界是烂透了的。

    直到联盟将这些家伙都碾过去，世界才逐渐变得“美好”起来。

    说起黑暗时代。

    李想知道某个被他遗忘在脑后的小伙子，更有话语权一些。

    他最近二十四小时开机，就等着林枫给他打电话，可既然没打，证明林枫没有遇到雪拉比。

    好可惜。

    ……

    回校。

    夏季赛结束后，是长达两个半月的“假期”。

    校方似乎想让他去招生，去勾引这届青训营的毕业生，听说有好几个人才。

    分数没他高，但也非常厉害。

    然而。

    李想必须得回家了。

    再不回去半年没见到自家宝贝儿子的殷女士，说不定会和他断绝母子关系。

    徐鹤那边好像没办法做主，他便亲自去找白婉华，向她提出了申请。

    白婉华能有什么好说的。

    李想毕竟才十五岁，都未成年，回家省亲很正常。

    所以哪怕有人想留一留李想，她也没同意。

    至于恶魔猫脑子的事情，定好的医院在魔都，等哪天有空过去就行。

    林枫那边。

    确确实实没能再遇上雪拉比，他的包裹倒是已经寄来了。

    五个玻璃瓶，里面是绿色的液体，看上去让人觉得像苹果味的汽水。

    口感也像。

    林枫说每天喝五十毫升，喝一个星期就够了，再多容易出问题。

    如此。

    李想带着行李，和他的小精灵们，一个人坐上了回青城的飞机。

    宋桀在青城可没有亲戚，自然不会和他一起回去。

    再说这小伙子还得应付他在饲育家学校上学的姐姐。

    顺带一提。

    他的沙基拉斯在长久的不懈努力下，终于进化成了完全体。

    ——扬沙特性，沙漠暴君班基拉斯。

    综合战斗力直接暴涨好几个等级。

    李想是很高兴的，因为他可以白嫖到一只准神，宋桀的小精灵他还不是想怎么rua就这么rua？

    这只班基拉斯性格也是非常有趣，好像又变回了一开始那个喜欢东啃西啃的小恐龙，经常对家里地器械进行各种糟蹋。

    都说准神耗钱。

    李想觉得确实如此，每个月光家具和装修计划都不知道多少钱了。

    相比之下，只喜欢打电动，偶尔砸几个键盘鼠标的巨金怪简直是天使。

    如果超级进化后能听话的话，就更好了。

