    ps：感谢南天门童鞋的打赏，还欠二十六更，咬牙睡觉前再码一章出来，等下还有一章，小叶真诚求订阅，求推荐，求月票，求一切！！！

    你必须承认一点，在面对巨摩大藤卷高中的时候，青道高中一方的压力是极其之大的，并且也伴随着这种一分不得的局面连续持续了六局之后，对于青道高中的选手来说，这种压力已然是达到了一个极致。

    在东京某区，稻城实业高中里，某位黄毛身影站在电视机面前，观看着眼前的决赛的直播，眼神之中掠过了一丝奇异的神色。

    “一也，还有刘，在我讨回公道之前，你们可不能轻易的输掉啊。”黄毛傲娇王子低声说道。

    刘涌和御幸并不知道在不远之外的东京里还有着这么一个人惦记他们，纵使知道，当下他们的也顾不上这样的事情了。

    就连刘涌和御幸也在这样的局势之下，心态上出现了略微失衡的现象了，一旦想到己方将保持这一分的劣势而战败，和那个优胜顶点失之交臂的话，任何人的内心都会变得急躁起来。

    而也是由此，巨摩大藤卷高中在七局上半，再一次抓住了青道高中由于急躁而浮现了一丝丝守备上的裂痕，借由九棒，佐佐木的一击安打作为先头炮，巨摩大藤卷高中似乎在这一局里抓住了降谷晓的直球。

    连续安打和推进送垒，很快的便在一出局的情况之下，巨摩大藤卷高中形成了一三垒有人的得分的最佳机会，也是迎来了这一场比赛的胜负的最关键一次对决，而此刻站在打击区上的便是身为三棒的游击手，谷中君。

    控球的不稳定，以及谷中精准的选球能力，很快的便将降谷晓逼上了绝路，在心态已然有些失衡的情况之下，降谷晓在不该保送的局势之下，四坏保送了巨摩大藤卷的这位三棒，让青道高中的这一次局势进一步的恶化。

    一人出局，满垒，打击区上迎来的将是巨摩大藤卷高中的四棒青柳，随后还有身为强棒的捕手冈城莲司，青道高中可以说是一只脚站在了悬崖边上了。

    投手丘上的降谷晓在第七局的这一刻也已然是大汗淋漓的模样了，才仅仅只是七局，并且还没有结束，降谷晓的球数就已经达到了11o球了。

    这在无形之中也是削减了降谷晓的直球的球威了，让巨摩大藤卷高中的选手们能够更好的掌控降谷晓的球路，对其达成狙击的目标。

    刘涌在中外野微微的叹了一口气，原著中的降谷晓在后半程可是越投越神勇起来啊，现在居然会陷入到这样的境地之中么，蝴蝶效应这种东西，真的是很可怕的存在的。

    最起码，在原著中的巨摩大藤卷高中的打线从第二局开始从降谷晓手中便一点便宜都占不到了，如果不是开局趁着降谷晓状态不好，拿下了两分，那一场八强赛谁胜谁负真不清楚的。

    可这一次的现实情况却又有些不同起来。

    越到后半程，降谷晓的球路便似乎被巨摩大藤卷高中抓住了一般，当然，这也是和降谷晓本身并没有掌控球控制有关，每一球都是全力挥臂之下的降谷晓的消耗是本乡正宗的两倍以上，本乡正宗这种王牌是和成宫鸣一眼的，知道该在什么时候用多大的力量。

    知道该对哪一个打者施加最大的压力。

    眼下的情况，明显降谷晓已经是达到了极限的地步了，纵使降谷晓自己本身极其的不愿意承认这个事实，继投也是当下的决定事项了。

    御幸本身也是持着这个观点的，比赛还没有结束，青道高中仍旧还是有着追平以及逆转的机会的，可如果在这里大面积的丢分的话，那无疑就是等于在宣告自己一方将比赛的胜利拱手相让的意思了。

    不管怎么样，在这最后的最后，纵使只是挣扎，青道高中也决意一定要好好的挣扎一下。

    而青道高中果断的要求暂停以及板凳席里的动静自然是无法逃过观众席上众人的眼珠。

    “看来青道一方是打算要换人了啊。”

    “降谷的直球被抓住了也没有办法了吧。”

    “唔，重点在于后半程球路开始有些上浮了吧，不能和本乡正宗一样控制自身球，这就是一个决定性的差距啊。”

    “继投的话，也只能是选择那个左投了吧。”

    “那是必然的，除了泽村荣纯以外，那个三年级侧投的确也不错，可眼下的这个场景是不适合他上场的。”

    “是啊，这个场景丢分的可能性是极其之大的，但是必须控制在一个范围之内，一旦大面积丢分，青道都可以直接宣布认输啊。”

    “白痴，棒球比赛里哪有认输这种说法。”

    “就是这么一说而已，就是指放弃抵抗啦。”

    青道高中在这一局里选择的继投，在众人看来的确是很适当的举措了，在很明显降谷晓的球路被死死的抓住的情况下，将他换下场去，是最合适的选择了，当然，有些人从结果论的角度出说，早就应该换人了。

    可谁又能料到这结果呢？

    最起码，在这一局的时候，片冈监督和御幸一也，以及落合博光都还是期待于降谷晓能够撑过这一局的，只是天不如人愿罢了。

    “青道高中的选手更换通知，投手的降谷君转为左外野手，代替东条君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    甲子园球场的那甜美的广播声在这一刻将青道高中的选手更换通知清晰的通报到了全场之内，在听到了青道的选手配置更换之后。

    众人都是微微的露出了一丝诧异的神色，没有想到的是，投手丘的确是换人，却也没有将降谷晓换下去啊，众人转念一想也便理解了，固然目前来说，青道打线其余打者都无法对本乡正宗造成多大的威胁力。

    可终究来说，降谷晓在青道高中的打线里，也算的上是强打者的存在了，让他继续存在于赛场之上，对于青道高中定然也是利大于弊的。

    换上泽村荣纯，这更是一点意外都没有，说句大白话，如果青道高中敢在这个时候让川上宪史上场的话，这些观众以及巨摩大藤卷一方才真正的佩服青道的教练组呢。

    一出局，满垒，以及打击区上是四棒的局面，刘涌在中外野吐出了一口气。

    一分，最多就是一分，一旦多到两分三分的话，这个局面就完全控制不住了。

    刘涌的眼神烁烁的看着投手丘上聚集在一起的青道内野手们，望着被围在其中的泽村荣纯，刘涌在内心里默默的想着。

    荣纯，这里就拜托了你啊。