    萧家大嫂只问她是不是陆家人，她说是，其实没多大意义，只有陆家掌权那一脉才是最有权势的。

    陆伊人直接道：“我是陆遇白的姑姑。”这种事情根本瞒不住，萧家人有心要查，对他们来说，绝对不是什么难事。

    “姑姑？这么说你和我一个辈分的啊。”萧母意味不明的道。

    陆伊人心中很不爽，极力的克制住，“确实。”

    萧天凌太熟悉陆伊人的表情了，一看她这样子就知道她生气了，可真是会给他捣乱，他人都没追到手，就跳出来棒打鸳鸯。

    他朝着陆伊人投去抱歉的眼神，可陆伊人压根就不看他。

    一时间只觉得头大的很。

    “妈，你说这些做什么，辈分这些算什么啊。”

    “天凌，我只是简单和陆小姐聊聊天，你这么激动做什么，莫非你和陆小姐不是一般的朋友。”

    “萧夫人，我还有事，我先走了，就不打扰天凌养伤了。”

    “慢走，陆小姐我，我就不送你了。”算她识趣，不然她不保证自己会做出什么来。

    陆伊人提着自己的保温盒，抓起自己的手机，大步离开。

    萧母的眼神太明显不过了，像是防贼一样防着她，真是受不了这种鸟气。

    搞得好像她黏上他儿子了一样，至于吗？

    她又不是嫁不出去了。

    明明是萧天凌那个臭小子招惹的她。

    陆伊人一走，萧天凌就跳脚了，开始下逐客令，“妈，你也走吧，我的手下在医院的，不要你们照顾，回去好好休息，别让自己太劳累了。”

    萧母很少看到小儿子动怒，小儿子一向不太爱说话，尤其长大之后，和她就很少交心，但是还是很孝顺的，从来不会这样子和她说话。

    如此竟然为了一个女人，对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    萧母在家里地位挺高的，丈夫疼，儿子儿媳也是孝顺，自然受不得这种气。

    面色变了变，“天凌，你这是什么态度，我不过是和人家聊两句，你就生气了。”

    “妈，那是我的朋友，是我求人家给我送晚饭的，你一句感谢的话都没有。一开口就打听这打听那的，像什么样，你不觉得太过分了吗？”

    “你们俩要不是心虚，还怕我问，这个陆小姐是长得年轻貌美的，乍一看就跟20多岁的小姑娘一样，但是一个人的眼睛骗不了人，你妈我一看就知道，她一定比你大。”

    “比我大怎么了，比我大就不能成为我的朋友了吗？”

    “臭小子，你那是看朋友的眼神，别以为我不知道你们在交往，还在我跟前兜圈子，你这胳膊伤口裂开和她脱不开关系吧？”

    萧天凌目光变了变，他妈这双眼睛真的是厉害极了，什么都瞒不过她。

    “对，我是喜欢人家，但是人家不喜欢我。不过我的胳膊和她一点关系都没有，是我自己用苦肉计想挽留她，想让她停下来听我把表白的话说完，是你儿子我自己作的，不赖人家。”

    萧母愣住了，心中还涌起了淡淡的恐慌，小儿子一向眼高于顶，追他的小姑娘多了去了，从来没看到他对哪个小姑娘上心。

    这次竟然为了挽留一个姑娘，做出伤害自己身体的事情。

    莫非真的是动心了。

    “你是不是傻，你折腾自己做什么？”

    “我就是傻，就是喜欢人家。”

    萧母气得胸口微微起伏，问道：“那她为什么不喜欢你？她凭什么看不上你，你哪里不如她了？”

    “妈，她是陆家的人，这就是她的资本。”

    “陆家又怎么了，我萧家哪里比他们差了。”

    萧天凌头疼，“好了，妈，我不和你讨论这个问题，一点意义都没有。”

    他们这些人看不上那些世家大族，人家照样看不上他们。

    “那她她到底大你几岁？”

    “四五岁吧。”

    萧母立马瞪大了眼睛，35岁了，人生最美好得年纪都过去了，这以后还能生孩子吗？

    竟然和她猜的一样，真的这么大年纪了。

    萧母哼了哼，“太大了，我不会接受你们交往的，你爷爷那里早就给你选好了结婚对象，个个都是二十出头的年纪，每一个都比她水灵，她看不上你正好，我们还看不上她呢。”

    保养的再好有什么用，那身体能和人家20多岁的小姑娘比吗？

    “女大三抱金砖。”

    “你要是20，她25我没话说，可你三十了，她三十五，这算哪门好事啊。你和陆遇白是兄弟，你得叫人家一声小姑姑，辈分不能乱。”

    这个时候和他讲辈分了，简直就是胡扯。

    “妈，我一直觉得你是一个开明的人，你怎么会有这样的年龄歧视。”

    萧母冷笑，她就是歧视了，她儿子这儿好的条件，凭什么要去找一个人老珠黄的大龄剩女，指不定之前交往过多少男人了。

    现在就有那种爱玩的女人，玩累了就找个老实人接盘，坑死个人。

    “你妈从小少给你关爱了吗？你怎么就有恋母情节了。”

    萧天凌唇角抽了一下，“妈，过分了啊。”五岁，算哪门子的恋母情结，又不是大个一二十岁。

    他只不过喜欢的人，刚好比他大五岁的而已，没那么多乱七八糟的事情在里面。

    “那你脑袋是有包吗？男人不是都喜欢年轻漂亮的小姑娘，你怎么偏生就喜欢一个年纪比你大的了。”萧母是真的不知道儿子是什么脑回路。

    男人找老婆不都喜欢年轻的吗？

    还有一些另类是恋母情结。

    他怎么就不按照常理出牌了。

    “妈，爱情你知道吗？我和她之间是爱情。”

    “见鬼的爱情，你只不过是没见过比你大的女人，一时新鲜感而已，老夫少妻这才是绝配，你要找就找个自己年纪小的，抱起来手感都要好一些。

    这个陆伊人已经35了，再过几年就四十了，到时候皮肤松弛，眼袋下垂，带出门去只会下你的面子，你自己都会嫌弃的。

    你还是经历太少了，都没正经交过什么女朋友，你妈我是过来人，这些事情我太清楚不过了。”

    他们这些官太太，为了自己的丈夫和家庭，都是要出去交际应酬的，女人聚在一起，自然免不了一番比较。

    陆伊人家世是好，但是那又怎么样，她自身条件不怎么样。

    再说，他们萧家树大招风，一向不与这些世家大族打交道，怕引起上面那人的猜忌。

    萧天凌无奈的叹口气，真的是不想说话了，真心和萧母不再在一个频道上。

    她永远都站在家族的利益出发，不会真心实意为他的终身幸福着想。

    “妈，你别再说了，我头疼。”

    “臭小子，我好好和你说话，你怎么总是一副不耐烦的样子，长大了翅膀就硬了，不把我说的话放在心上了。”

    “不管你们打的什么算盘，我这辈子只会娶我自己中意的女孩，你们觉得好的，我一个也不要，谁喜欢谁自个结去。”

    “大的道理我就不和你说了，你爷爷和爸爸会和你讲的，不用讲你自己心里也该清楚。”

    萧母沉着一张脸，萧家大嫂轻轻给她捏着肩膀，“妈，你别生气，慢慢来。我们都年轻过，知道这种滋味。”

    陷入爱情泥潭的人，又岂是一下子能拉出来的。

    大概是萧家大嫂的话起了作用，萧母倒是没说什么，只是看着萧天凌的眼神依旧很不友好。

    两人似是故意看着萧天凌，不想他和陆伊人联系。

    一直待到晚上，才从病房离开。

    萧天凌郁闷的很，本来是想趁着这次受伤，多和陆伊人相处，这下子又玩完了，他和陆伊人的关系算是降到冰点了，估计比之前还不如。