    次日，韩墨本想睡个大懒觉，却被路遥这货给打扰了。

    这小萝莉大清早地地就起床跑来狂敲韩墨家门，被林汐一脸不爽地开门之后就直奔韩墨卧室而去，接着在熟睡的韩墨耳边大吵大闹。

    “姓韩的，赶紧给我起来，我要吃饭。”

    “你赶紧给我起来，我饿了，要吃饭。”、

    “你快点起来啊！”

    路遥很吵，但见韩墨还是躺在床上不想动弹时就来了气，直接跳到床上打算把韩墨给弄醒。

    鼻子一捏，无法呼吸的韩墨不醒也得醒，满眼怒火地盯着她。

    可路遥毫无所觉，见韩墨醒了就开心道

    “你这死猪终于醒了，赶紧去给我做饭。。”

    “我做你妹。”

    韩墨很生气，后果很严重，对这个扰人清梦的小萝莉来了火气。

    想吃饭是吧？行啊，我现在就喂你吃。

    冒火的韩墨直接伸手拎住准备下床的路遥，在她的惊叫声中给抓了回来按到怀里，然后一嘴亲了下去。

    就算不用吃饭韩墨也能把路遥喂饱，直接把能量送过去就行了。

    而最简单的办法就是嘴对嘴直接喂不是。

    嗯，有起床气的韩墨是脑子不清醒的，啥都干得出来。

    “唔~唔~”

    路遥惊讶地瞪大眼，紧接着奋力挣扎了起来。

    她现在不想体验接吻的感觉，不能让韩墨得寸进尺。

    但她的力道比不过韩墨，挣扎不开。

    结果就是不挣扎了，直接咬吧！

    想把时刻磨好的牙齿派上用场，却发现自己的饥饿感正在一步步消失，又咬不下去了。

    【这玩意儿还能管饱？】

    她迷糊地想着，任由韩墨索取，忘记了应有的反抗。

    正亲热间，林汐走了进来，一眼就看见了床上这两货，脸色瞬间冷了起来。

    很不爽，尤其是亲眼见过之后更是不爽。

    不爽就要发泄，明着不行就来暗的。

    于是林汐拿起空调遥控器就把空调给调到了40度热风。

    你们干柴烈火这么火热，我来填一把火不过分吧。

    调好之后她就离开卧室，顺带把房门给关了。

    让这两货在封闭的空间中焚烧殆尽，心思极其……搞笑。

    而这一切正亲热的两人毫无所觉，能量充足且恢复速度极快的韩墨直接把路遥给喂得撑死了。

    实在是吃不下了的路遥终于挣开了韩墨，嘴角亮晶晶地大口喘气，娇柔的身子也没了力气。

    她吃饱了，温度又太暖和了，这饱暖的处境让她懒洋洋的，索性就在旁边躺下闭眼了。

    而韩墨则觉得没有事情可以打扰他睡觉，又闭眼继续睡了。

    ……

    ……

    十一点，路遥的手机响了。

    不知何时睡着的路遥迷迷糊糊地拿起手机一瞧，是他老爹发来是视频通话，也没多想，直接接通。

    “遥遥，你怎么还没把人带过来？”

    路天豪开口就问，显然是觉得路遥这时候还没把韩墨带家里来有点太慢了。

    但这话一问出口后就愣住了，因为他看见了视频中的画面。

    路遥还在床上，就一套小内衣穿着，但这不重要。

    重要的是旁边还睡着一个男人，这特喵的不是韩墨是谁。

    【我尼玛这就睡一张床上去了？老子想砍人了啊。】

    路天豪惊愕，已经在琢磨着磨刀等韩墨来了就试试锋利度了。

    路遥倒是还没察觉到她此时的处境，闻言打着哈欠回答道

    “哦哦，哈啊~我马上带他来。”

    说着挂断通话就准备穿衣服，一转眼就看见旁边睡着的韩墨，傻了。

    “这家伙怎么在我床上？”

    得，这妞也是个有点迷糊的，居然忘了是她自己跑韩墨床上来的。

    不过她的迷糊只是迷糊，稍微想想就能回想起来，也就理解了。

    只是不能理解的是她怎么把衣服脱了？

    “好像睡着睡着感觉太热了，就脱了吧……”

    她狐疑地自语，还是把韩墨动手脱衣的可能性给排除了，目光直指房间里吹着40度热风的空调。

    这温度能睡着全靠她脱了衣服……其实也不尽然，还因为她是靠着韩墨的。

    韩墨如今的体质几乎不惧寒暑，体温恒定，在这片炎热的空间中靠着他就很凉快。

    所以路遥是怎么睡着的就不用细讲了。

    “算了不想了，得赶紧回家才行。”

    路遥摇头懒得再想那些破事儿，关掉空调才开始穿衣服。

    “姓韩的，赶紧起来，要走了。”

    穿好之后又捂住韩墨的鼻子把他叫醒，在韩墨睁眼那一刻赶紧拉开距离双手护胸，怕这家伙再把她拎过去喂一顿。

    睡饱了的韩墨当然不会再干出这种事儿来，只应了一声才慢慢地穿衣服，穿到一般才诧异道

    “你怎么会在我这儿？”

    得，他又把起床气阶段的事情给忘了。

    “要你管，我想来就来你管得着么。”

    路遥偏过头冷哼，傲娇气十足，林凤儿看了应该会很喜欢。

    韩墨也就不再多想，不跟这个任性的小萝莉纠缠，洗漱一番就和路遥出门了。

    出门的时候没看见林汐在家，可能又出去忙什么工作了吧。

    ……

    ……

    在路边稍作等待，一辆奔驰停在两人身前，随后方圆走下驾驶位道

    “大小姐，韩墨，上车吧。”

    天泉山距离这里还是有段距离的，方圆得来接他们才行。

    如果让这两人打车的话根本上不了天泉山，那里可不是什么车都能进去的。

    韩墨路遥上车坐好，只是路遥在副驾驶而韩墨在后座，摆明了路遥在躲着韩墨。

    生怕韩墨一个脑抽就把她拉过去喂一顿，凭她的力气根本没法反抗。

    【总感觉和这家伙在一起太危险了，我得找个人和我一起住才行。】

    就她这一个人住一个屋子的危险程度，哪天韩墨借着做饭的由头跑她屋里把她办了还真不是没可能。

    防不胜防。

    可至于找谁来和她一起又是个问题，路遥就在这一路思索中回到了天泉山的别墅。

    “韩墨，跟我来，厨房在这边。”

    方圆下车领着韩墨去了厨房，倒是很明白他是跑这里来做饭的。

    领到厨房之后方圆就让韩墨自由发挥，自己先行离开。

    而在韩墨独自做饭的时候，路天豪摸到了厨房里面。

    这里有着丰富的刀具……

