    饭后。

    叶轻舞并没有跟秦帝回家，来一起完成他们师父的七分之一遗愿，而是以要去跟秦氏集团谈合作为由跑了。

    女人。

    吃饱喝足，不认账了。

    不过，一想到老妈，李曦月很快就会见到，从来都不接代言的影视歌三栖国际巨星，叶轻舞主动送上门，还免费给秦氏集团做代言人时，老妈的反应，还是让秦帝会心一笑的。

    老妈也许怎么都不会想到，叶轻舞为什么会如此。

    只是想想就很带感。

    还有就是，赵德柱还在秦赵方国际学院呢，万一抓他人来抓他怎么办？

    再加上，叶轻舞说了让他先去学校等着，她要为秦帝准备一个惊喜，并且，还越好和秦帝一起吃完饭。

    秦帝也就没勉强。

    想一想也是，这大白天的滚床单，叶轻舞又是第一次，肯定放不开，等吃完了晚饭，把事情办了也是可以的。

    反正秦帝的枪都封存了六年了，不在乎多等这几个小时。

    每每想到，再过几个小时，便可以一针见血，试一试叶轻舞的深浅，秦帝就忍不住深踩一下油门。

    不知不觉间，车速越来越快。

    “滋滋滋……”

    当秦帝驱车来到秦赵方国际学院门外时，他猛然看到，一个人影，快速从一侧冲到了他的车头。

    秦帝连忙踩刹车，轮胎与地面的剧烈摩擦声响起。

    当车停下，他看到闭上了双眼的莫梵馨，张开双臂，脸色煞白的挡在车头前。

    “你他么的想死？”秦帝降下车窗，伸出脑袋，破口大骂。

    也就多亏了秦帝，反应速度足够快，换做是其他人，就莫梵馨突然冲出来的那一刹，绝对会被撞飞出去。

    “秦大少，对不起……我也是被逼的没办法了。”莫梵馨哀求道：“欧阳家的人，现在就在我们家，我爸一直打电话让我回去，并逼着我爸今天，将我和欧阳仁智的婚事定下来。”

    “我真不想嫁给欧阳仁智。”

    “秦大少，现在除了你，没人能帮得了我，秦大少，求你了。”

    “只要秦大少愿意帮我，我现在就跟你去酒店。”

    说着，莫梵馨打开了车门，坐进了副驾，并双手抱着副驾上车门上方的把手，颇有一副不跟秦大少开房，绝不下车的架势。

    ……

    与此同时。

    莫家。

    莫梵馨的爸爸，莫震涛，此刻的脸色非常的难看。

    本来经过他不断的解释，欧阳仁智的父亲，欧阳震涛，母亲，向君雅，终于相信以及接受，莫梵馨和秦帝之间是清白的了。

    一切都是误会。

    毕竟，无论是欧阳震涛，还是向君雅，都不是普通人，都是粗鄙的武夫，都看出了莫梵馨还是完璧之身。

    再加上，莫震涛为人非常可靠，也非常的有诚信，彼此合作也都赚了不少钱，欧阳仁智的父母，最终决定，这件事就这么算了。

    不过，要让莫梵馨尽快与欧阳仁智结婚。

    可谁都么想到，愤怒无比的欧阳仁智，竟然跑去秦赵方国际学院找秦帝了，还被秦帝打成了重伤。

    更让欧阳仁智的父母愤怒的是，在欧阳仁智去之前，莫梵馨竟然跑去偷偷给秦帝报信。

    这就让欧阳仁智的父母，无法容忍了。

    欧阳仁智的父亲，欧阳震涛，脸色阴沉，全身弥漫着庞大的杀气，盯着莫震涛，“你我之间相处的都不错，合作的也非常愉快，也别怪我没给你机会，现在你派人去杀了秦帝，我们可以将一切回归原点。”

    “这……”莫震涛脸色一变，连连说道：“欧阳大哥，不是我不想，而是我不敢，这个秦帝不是一般人，他可是京城三大家族之首，秦家的大少爷。”

    以莫震涛的身份和地位，是没有资格知道秦大少的名字的，但他女儿，莫梵馨猜到了秦帝的身份，并证实了。

    他这才知道秦帝是秦家的大少爷。

    可欧阳震涛竟然让他派人去杀了秦大少？

    开什么玩笑？

    就他们莫家的实力，如果人家秦家想要灭了他们，吹一口气就够了。

    “秦帝是京城三大家族之首，秦家的大少爷？哼！”欧阳仁智的妈妈，向君雅冷哼了一声，“我不管他是秦大少，还是王大少，敢打我的儿子，我一定会让他死，真以为他是秦家的大少爷，我们就不敢动他了？我们想杀他，秦家也保不了。”

    “不错。”欧阳震涛冷哼了一声，“作为京城三大家族之首，这个秦家的实力的确很强，但我们欧阳家也不是好欺负的，别人怕秦家，我们欧阳家却不怕。”

    秦家再强，不过只是世俗家族。

    欧阳家虽然也是世俗家族，但却是武者世家，在香江的实力无比的强大，这样的一个家族，岂会怕了秦家？

    不仅如此，欧阳仁智的妈妈，向君雅的身份也极为不简单，她是洪门在香江分舵舵主，向渊的女儿。

    在香江，欧阳家和向家，那绝对是黑白通吃，只手遮天的存在。

    莫震涛连连说道：“欧阳大哥，你有所不知，这个秦大少不仅是秦家的大少爷，还是秦家这一代唯一的难当，是秦家唯一的继承人。”

    莫家在京城，并不是什么多出名的家族，只是在财力上，还算不错，以莫震涛的身份，当然没资格知道秦帝是秦大少。

    但他却知道秦大少。

    嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，是京城第一大纨绔，无人敢招惹。

    哪怕如此不堪，也被秦老爷子视为秦家唯一继承人。

    从此可见秦老爷子对秦帝的重视。

    而且，莫梵馨还听说，牧家因为裴语嫣得罪了秦大少，被秦大少连家都给砸了，最后牧家为了平息秦大少的怒火，不得不认怂，将裴氏集团百分之五十三的股份，如数免费送还给秦大少。

    那可是被视为，极有可能成为京城第四大家族的牧家啊。

    人家秦大少想砸就砸。

    牧家对上了秦大少，也要认怂。

    何况是莫家？

    “秦家重视秦帝，秦帝是秦家唯一的继承人，那又如何？”向君雅冷哼一声，“难道你不知道，仁智不仅是欧阳家的唯一继承人，还是香江洪门分舵的未来舵主继承人？他秦家重视秦帝，难道我们欧阳家和向家，就不重视仁智？”

    无论是欧阳家，还是向家，在香江都拥有着庞大的实力，但这两家都遭遇了与京城秦家差不多的情况。

    秦家年轻一代，只有秦帝一人，欧阳家和向家虽然年轻一代不少，可就欧阳仁智一个男婴。

    生一个是女孩，生两个还是女孩……

    严重的阴盛阳衰。

    欧阳仁智就成了欧阳家和向家千里地里的一根独苗了。

    再加上，欧阳仁智在武者之路上的天赋，又极为的逆天，刚刚二十出头，便修炼到了后天境巅峰，距离突破到先天境，也不过只是一线之差。

    这让欧阳家和向家突然觉得，生不出男孩也挺好，有欧阳仁智一个也就够了。

    这就导致了，欧阳仁智成为了两家唯一继承人，承担着两家的重任，但同样，也被两家捧在手心。

    秦大少因为身份，让他成为了京城第一大纨绔，第一大少，无人敢惹。

    可同样差不多出身，甚至有过之的欧阳仁智，在香江那也绝对是一个狠角色，在整个香江也是横着走的。

    可以说秦大少和欧阳仁智就是针尖对麦芒，唯一区别就是，一个在京城，一个在香江。

    结果……

    欧阳仁智竟然被秦大少给‘绿’了不说，还被秦帝给打成了重伤。

    这对欧阳家来说，简直就是耻辱。

    所以，对秦帝，必杀之！

    “爸，妈……”一旁的欧阳仁智捂着腹部，面目狰狞，脸上充满了残忍之色，“我不仅要杀了秦帝，我更是要让他生不如死，我要让他知道，敢打我欧阳仁智，是他这辈子做过最愚蠢的事，我要让他后悔来到这个世上！”

    对秦帝，欧阳仁智痛恨到了极致。

    秦帝给他戴了绿帽子，让他在香江一夜间，成了天大的笑话。在秦赵方国际学院，秦帝更是在众人面前，将他打成重伤。

    气势汹汹的而去，如同丧家之犬一般回来。

    这让欧阳仁智丢尽了脸。

    颜面无耻。

    他欧阳仁智，可是后天境巅峰的高手，是天资卓越的天才，还是欧阳家和向家，两家的唯一继承人。

    他什么时候受过这样的羞辱？

    不杀了秦帝，根本就不足以洗刷他的耻辱。

    “儿子，你放心，爸爸妈妈一定会杀了秦帝，让他知道，敢对你动手的下场，会有多惨。”向君雅眸子中寒芒四射，“秦家，不过只是世俗家族罢了，就算杀了秦帝，他们又能如何？秦家会为了一个死人，与我们欧阳家和向家为敌？”

    虽然秦帝是秦家唯一的继承人，秦老爷子对其非常的重视。

    可那又如何？

    向君雅不相信，等他们杀了秦帝之后，在秦家明知道不敌的情况下，还会跟他们拼个你死我活。

    不说秦帝，就说他们的儿子，欧阳家和向家的唯一继承人，欧阳仁智。

    倘若有一天，欧阳仁智得罪了某个强大，欧阳家和向家惹不起的势力，被人给杀了，纵然欧阳家和向家再如何愤怒，再如何的不甘心，再如何的想报复，他们也只能忍着。

    明知不敌，何必去送死？

    他们也不会为了欧阳仁智，而毁掉欧阳家和向家。

    所以，在向君雅看来，就算是杀了秦帝，在秦家知道欧阳家和向家的势力后，报复是一定的，但绝对不会血拼到底。

    只不过，这是向君雅自己的想法和认知。

    而秦大少在秦家，和欧阳仁智在欧阳家和向家，最大的不同就是，秦帝是秦家的一切，秦帝就是秦家。

    秦帝死了，那也就相当于秦家没了。

    倘若真有人杀了秦帝，就算秦老爷子知道不是对方的对手，秦老爷子也要与之血拼到底，至死方休。

    灭不了你，也要在临死之前，狠狠的咬你一口。

    “莫震涛，你女儿怎么还没回来？”向君雅盯着莫震涛，脸色冰冷，“一个晚辈，让我们长辈等了这么久，真是好大的架子，你也真是生了一个好女儿。”

    向君雅越说越气，“如果她真的那么优秀，那么良家，是一个乖巧的儿媳妇，就算让我们等，那也是值得的。”

    “可你的女儿是吗？”

    “一个已经有了未婚夫，还勾引其他男人，不守妇道的货色，也配让我们等这么久？”

    “真是把不要脸，发挥到了极致。”

    “欧阳夫人，你这话说的，实在是太过分了。”莫震涛的脸色一变再变，难看到了极点，整个身子都在颤抖。

    莫震涛将莫梵馨许配给欧阳仁智，除了是为了报恩，为了以后在香江的生意更加顺风顺水，是为了利益，但同样，他也是为了莫梵馨。

    莫梵馨终极是他的女儿，哪有作为父亲，不疼爱自己女儿的？他认为，如果莫梵馨能够嫁给欧阳仁智，一定会很幸福。

    结果，却被向君雅如此的辱骂，羞辱。

    如果莫梵馨，真的跟秦帝发生了一些不该发生的事，这也就不罢了，毕竟是他们理亏，是莫梵馨不知羞耻。

    人家向君雅说的也没错。

    可事实并非如此，一切都是误会，就连是武者，能够看出一个女人是不是完璧之身的他们自己都说了，莫梵馨还是完璧之身。

    向君雅竟然还是如此的辱骂。

    这就不得不让莫震涛仔细考虑一下，将他的女儿嫁给欧阳仁智，对他的女儿到底是幸福，还是痛苦。

    毕竟，从向君雅的种种反应来看，一直都是高高在上，像是莫梵馨能够嫁给欧阳仁智，是莫梵馨一辈子修来的福气一样。

    向君雅一直都没看得起他们啊。

    “过分？”向君雅冷笑了一声，满脸的不屑，“你女儿在教室当众表白，要做秦帝的女朋友，是不是真的？你女儿拉着秦帝的手，在学校里招摇，是不是真的？我有没有冤枉了你女儿？”

    “难道她不知道，她是有未婚夫了吗？”

    “你的女儿自己不检点，还不能让我说了？你还有脸说我过分？”

    “当年你遇到了经济危机，要不是我们欧阳家出手帮助，你早就破产了，还能有今天的风光？”

    “可你女儿是怎么报答我们的？”

    “这是在恩将仇报。”

    “还有，我儿子是什么人？能看上你女儿，你女儿能嫁入我们欧阳家，那就你女儿八辈子修来的福分。”

    “要不是我儿子看上了你女儿，你觉得你女儿配得上我儿子吗？你女儿又有什么资格站在我儿子的面前？”

    “我们欧阳家还没嫌弃你的女儿，你的女儿竟敢给背着我儿子，在外面勾三搭四。”

    “怎么？敢做不敢承认？”

    “你知道，因为你女儿的行为，对我们欧阳家，对我们向家，以及对我儿子，造成了多大的影响吗？”

    “要不是你女儿还是完璧之身，你觉得，她现在还能活着？”

    “好了，少说两句。”欧阳仁智的父亲，欧阳震涛打断了向君雅的话，并将其拉到了一边，然后对着莫震涛说道：“莫震涛，你是知道的，君雅向来有什么说什么，性子比较直，话说的的确重了点，也过分了一些，但是……”

    欧阳震涛话音一转，“事情之所以会闹到这边的境地，会出现现在的局面，终究是你女儿一手造成的。”

    “你也知道，我们欧阳家和向家，在香江都是有头有脸的人，对于财富也好，其他什么都好，都没有脸面更重要。”

    “你女儿的所作所为，传到的香江后，一夜之间将我们欧阳家和向家，推到了舆论的制高点。”

    “我们两家现在，成为香江最大的笑话。”

    “也许真像你说的那样，一切都是误会，莫梵馨和秦帝之间并没有发生过什么，但这种事，一旦传开了，谁又能解释的清？”

    “我们当然知道，莫梵馨还是完璧之身，可在香江，武者终究是少数，能看出莫梵馨是完璧之身的人，终究是那么一小撮人，你让我们如何解释？解释了，又有人相信吗？”

    “这种事是很难证明的。”

    “其实就算你女儿不是完璧之身，没有和秦帝闹出这么大的动静，谁又会去关注她是不是完璧之身？”

    “更重要的是，秦帝还把我儿子给打成了重伤，也让这件事的事态更加严重，如果此事无法妥善的解决，我们欧阳家和向家的人，可就被你女儿给丢尽了，我们两家以后在香江，只怕也很难抬起头。”

    “人言可畏。”

    欧阳家和向家在香江的实力极强，名气极大，一举一动，都会备受关注。

    然而，两家的唯一继承人，欧阳仁智的未婚妻，竟然跟别的男人搞到了一起，还闹出了那么的动静。

    欧阳仁智被绿了。

    这是多么丢人的事。

    欧阳震涛沉吟了一声，说道：“因为你的女儿，毁了我们欧阳家和向家的名声，成为了香江最大的笑话，换位思考一下，你还觉得君雅说的话过分吗？”

    “我……”

    欧阳震涛说的有理有据，让莫震涛哑口无言，无话可说。

    是啊。

    莫梵馨的行为，终究是坏了欧阳家和向家的名声，哪怕是完璧之身又如何？你根本就没办法对绝大多数证明啊。

    “爸爸……”

    正在这时，莫梵馨来了，在其身边，还跟着一个人。

    欧阳仁智见到莫梵馨身边的人，整个人直接炸了，目眦欲裂，面目狰狞，对着莫梵馨便是破口大骂，“莫梵馨，你这个贱货，你竟然敢把秦帝一起带回家，你贱·婊子！”

    “秦帝？”

    欧阳震涛和向君雅的脸色，也瞬间阴沉了下来，全身弥漫着庞大的杀气，莫震涛的脸色也是一变再变，难看到了极致。

    无论是欧阳震涛，向君雅，还是莫梵馨的爸爸，莫震涛，都没想到，莫梵馨会把秦帝带回家。

