    看着这张好看的脸，他想起视频里看到的那个妖娆的女人。

    嗬·······她是不是，随随便便一个男人就可以碰，不管是谁都能跟她有深层次的关系呢？

    戾气，渐渐萦绕着他，霍傅司冷着脸，忽然用力把住聂云萝的下颌，而后狠狠地将她的头按在旁边的桌子上。

    “啊！”

    过于强烈的疼痛，令聂云萝眼眶湿热，几欲哭喊出声，但她咬牙忍了下来，怒道：“你疯了吗？快放开我！”

    “我想我可能真的是被你这种不知廉耻的女人逼疯了······”

    他的声音低低的，像是在自言自语，又像是在征讨着什么。

    脖子上突然横贯着一只温热的大掌，这个时候，聂云萝终于感觉到由心灵深处升腾起来的害怕，恐惧，张惶。

    她压低音量，试图唤回他的理智：“霍傅司······你怎么了？”

    回答她的，是男人愈来愈用力的大手，狠狠地攥住她的后脖颈，如果她能够看到后面的话，她想，她的脖子上一定会出现一道深刻的红痕。

    他怎么了？

    为什么突然变得暴戾凶狠，变得仿若被人下了魔咒一般。

    这样的霍傅司，令她感觉到害怕。

    聂云萝终于忍受不住，因为过于强大的痛楚和恐惧哭了出来。

    也许是哭声惊醒了男人，她感到后脖颈的力道渐渐放松，下一刻，他便将她拉了起来，拧着眉看她。

    聂云萝不管不顾，心里面是又委屈又害怕，眼泪就跟脱线的珠子似的迅速掉落。

    她哭的抽抽噎噎的，看起来十分惹人心疼。

    看到她这样委屈又惊恐的小模样，男人终于收回手，那些暴戾阴郁稍稍有所消退。

    他有些手足无措的看着她，想要替她擦干眼泪又怕惹她再度落泪，最后，只能干瞪着眼，傻傻的看着她，却不说话。

    半晌，哭声渐渐消停，霍傅司沉声道：“别哭了······”

    “你又在发什么疯？你是准备婚内家暴吗？”

    他刚刚的样子好可怕，像是要吃人似的，而且如果不是她突然哭出声来，她想，他可能真的会做出类似的事。

    他到底怎么了？

    听言，霍傅司移开视线，眉眼间又染上些许阴沉，却没再说话，只是迈开步子，缓缓走到沙发旁，坐了下去。

    也是，他为什么要这么生气呢？

    他站在什么立场生气？不是早就知道，在他之前，她已经不知道经历过多少男人了么？她自己也承认过，她的第一次，给了别的男人。

    那段视频显然不是在这段时间拍的，所以也不可能是她背叛了他们的婚姻，做出出格的事。

    所以，他刚刚那样发火生气，是为了什么呢？

    他们之间，不过就是有名无实的形婚，到了特定的时期，终究是会分开的。

    霍傅司眉眼沉沉，聂云萝没有看到的是，他放置在腿侧的两个拳头狠狠握成一团，渐渐泛白。

    他不应该被任何外来干扰左右情绪，他现在的目的，就是找出两年的女人，以及找出追杀他的人，解决后患，稳定大局。

    霍氏内部根基不够强硬，如果再来几个想顾祁岩这样居心叵测的人，想必一定会遭受重创，不好应付。

    此时此刻，他不该分心，更不该，天真的想要跟这个女人发生些什么。

    “砰！”的一声，门被关上。

    聂云萝站在原地，有些发怵。

    这男人又是间歇性发疯了么？

    而走出书房的男人，径直下楼去车库开走了一辆车，飞驰在夜色沉沉的马路上。

    他刚刚，是真的有那么一瞬间，很想掐死这个没心没肺的女人！

    他承认，他的心里面，隐隐约约生出了一种名为酸涩的情绪。

    但他并不认为这是因为喜欢或是其他的任何情感。

    他没有吃味！他只是单纯的厌恶反感自己的妻子和另一个男人而已。

    哪怕，事情发生在他们结婚之前。

    霍傅司直接驱车来到皇爵娱乐会所888号包厢，他们几个人常聚的地方。

    一坐到沙发上，大手一扬，手心里握着一个酒瓶，仰头就灌了下去。

    被正进门的云家大少云峰看见了，连忙出声阻拦：“诶诶诶，你胃不好就别对瓶吹了啊傅司！”

    他可没敢忘记，这小子曾经工作的不眠不休，最后直接弄得胃出血送医院的壮行。

    “来喝酒就别废话。”

    云峰乐了，“诶我说老三，这么多年了，你可是第一次主动约我们出来喝酒诶！”

    霍傅司没搭理他，看起来确实是心情极其恶劣的样子，很快，慕川和立言也相继到场了。

    结果好笑的是，那位平日里被称作活跃气氛的开心果慕川也恹恹的，一进门就拧着个眉头，窝在沙发的一角喝闷酒。

    见状，云峰问道：“怎么了老四？心情不好？”

    回答他的，是慕川极其不耐的一句轻啧。

    立言拍拍手，打圆场：“别问了别问了，这二位可不像咱们俩，实打实的单身狗，人家啊······可是可以光明正大的有X生活的。”

    闻言，云峰稍愣了片刻，随即邪邪的牵起嘴角笑了起来，“你说得对，咱们俩，饿了也就只能打打野食了，但哪里会有家养的干净美味呢？唉·······”

    不知道是被那个字眼给刺激到了，原本一直在闷头喝酒的霍傅司突然动作粗暴的将酒瓶子狠狠地摔在地上，发出一声震惊全场的爆响。

    众人抬眼看去，只见这位爷脸色阴郁的足以滴墨，胸腔剧烈的上下起伏，一副暴怒的样子。

    云峰和立言对视一眼，而后纷纷选择闭嘴。

    倒是慕川初生牛犊不怕虎似的问了句：“哥，你也失恋了么？”

    听到这句话，云峰暗暗竖了个大拇指，立言则是默默为他祈祷，甚至做好了为这位弟弟买一处墓地的打算。

    别人可能不知道发生了什么事，但他知道啊！

