    “那个生命源星修行昌盛，晚辈才能有如此实力！”周峰道。

    函谷关上的玄敕点点头，他已经修炼千年了，才到仙二境界，可见那颗星辰比地球强太多。

    “前辈，可否让晚辈入城？”周峰在城下行礼。

    “可！”

    玄敕考虑了片刻，终是点头同意了，眼前的少年虽然到仙二境界了，在地球却是造不成什么破坏，而且他还原本就是这颗星球的人。

    轰隆隆！

    古老的城门发出一声巨响，缓缓开启，周峰面露喜色，进入了传说中的古城。

    “多谢！”他拱手行礼，而后拿出一个玉盒子，递给玄敕，道：“这北斗带回来的一点小礼，送给前辈！”

    “这……两万年的灵药！”玄敕接过去，打开后一看，惊呀道。

    地球早以末法很多年，别说万年灵药，千年灵药都很罕见，各大修行势力也只是在先贤留下的洞天福地中苟延残喘，资源极度匮乏。

    送出灵药后，周峰就与妖尊玄敕入了函谷关城内，一路上谈的都是星空彼岸，还有些座古老的地球门户。

    古老的城池内一片萧索，幽静无声，街道像是很漫长的岁月没有有人烟，青石铺成的大道上，斑斓点点，充满了时间的痕迹。

    这片古往今来都充满传奇彩色的边关，它属于修行界，是通向地球外的一处雄关节点。

    昔年，此地繁荣昌盛，有大量的修行者在此出没，更是有关尹子那样的无敌大圣镇守，可谓是威名赫赫，名震万古，宇宙各族无不敬畏。

    “此为地星门户，无比重要，曾经都是一位实力强绝的远古圣人亲自坐镇，只是到了末法时代，诸多圣贤已然离去，否则以我的修为，根本没有资格来此守城。”

    妖尊玄敕叹息的摇摇头，缅怀地球当年的峥嵘岁月。

    地球上有许多至尊级人物布下的古阵，防御域外诸敌，若是有强族想攻进来，函谷关是唯一的途径。

    “不知道此天关是那位先贤所建？”周峰问道。

    “太过久远，无法得知！”玄敕微微摇头。

    城中很安静，毫无一点声响，昔日所有的修行之人都离去了，这里已然化为了一座死寂空城，只是古代的风格与布局还遗留着。

    古道陈旧，殿宇磅礴，一片连着一片，排列有序，只是很安静，气氛有些吓人。

    ?“远古时代，函谷关外可不像现在这样平静，大战连天，有些强大种族跨域星空而来，攻伐此地！”玄敕道。

    “可它还耸立在此，证明地球先贤很强大！”周峰虽然不知道详情，却是也了解大慨。

    “那些强族还有后代遗留在古路上，至今想来依然未走，星路肯定无比艰险，没想到你居然过关斩将，克服万难回来了！”玄敕叹道，他知道这个少年远比他看到还要强大。

    “星空上确实有很多的异族拦路，我也是多次遇险，侥幸才回到了函谷关！”周峰谦虚道。

    不久后，玄敕领着他来到函谷关的中央地域，那里有一尊栩栩如生的石像，供奉于道台之上，一个白发老者，骑坐在一头青牛背上，旁边有一个仙风显露的男子，垂手站立，相伴侍奉。

    不用玄敕提醒，周峰也知道那是什么人，老子和他的徒弟。

    想来老子应该还在星空深处游历，地球的四尊准帝，也不知道还有几人在地球。

    ?不久后，他又见到了一块巨大的古碑，镇压在函谷城中，威势惊天，缭绕着神秘的神光，上面刻满了符文，都是大道神痕，那是圣人尹喜的手笔，以镇此地。

    他曾侍奉道教祖师老子身畔，在龙虎山上请老子传道，在那停留很多年，《道德经》就是在那里问世。

    尹喜，是一位强大的上古圣人，曾经镇守修行界重地的函谷关。

    因为这里关系甚大，可通向宇宙星空的生命古星，藏着很多世人不知的古代秘密。

    “有此大道碑文镇压，世间很难有人可以闯关！”周峰感叹，上面有一位大圣的法则与烙印，含有惊世的气机，让他心中凛然。

    尹喜侍奉在道家祖师身边多年，道行提升了很高的程度，到了不可揣摩的地步。

    老子秘传的《道德经》内有一气化三清这样的至高妙术，也被他修成，身为巅峰准帝之徒，他是地球近几千年来，修到至高境界的一尊无敌大圣。

    而尹喜后来也编录有一部古经，那就是《文始真经》，此经共分为九篇，阐述天地万物的规律，位列道家著名的五大经文，为无上圣法。

    在此停留良久，最终周峰穿城而过，离开了死气沉沉的古城，到了外面，进入一片上古法阵所笼罩的天地中，玄敕与之告辞，没有再送出来。

    出城后，天地间是一片黑雾笼罩之地，阴气弥漫，骨骸成堆，鬼火飘舞，这片地域没有丁点色彩，黑暗无比。

    此乃一片远古战场，阴风怒吼，也不知有多少阴灵在这个地方出没，皆是远古战死之人留下的残魂！

    回首眺望，那座万古巨城，赫赫有名的古代名关已然远去！

    这片上古战场中有很多阴兵鬼将，成群结队的出没，哭嚎声让人头皮麻，黑雾迷蒙，不时有厉鬼袭击。

    可是遇到周峰，对他根本不算什么，都不需要出手，只是口诵灵宝天尊的《度人经》，诸鬼就快速避退，各种阴灵一一被净化，烟消云散，归于天地。

    很快，天空恢复了光明，再行一段距离，就到了凡间界，真正的回到了地球。

    虽然此地球非彼地球！

    函谷关，名震古国历史，是这颗生命星辰古东方最负威名的一座关口，因其在山谷中，深险似函，因此古人称之为函谷关。

    战国混乱年代，此地大战不断，尸骨如山，曾经是一处多国的交锋的终极战场，一夫当关，万夫莫开。

    统一东方的大秦帝国，就是仰仗它——函谷关，才有了千古威名。

    而对于修行者来讲，这个名字更是有特别的地位，道家祖师老子骑牛西行，紫气浩荡三万里，最终西出函谷关，留下很多神话秘闻。

    千百年来，地星上的道家人士，都会来此朝圣祭祖，已然成为道门最重要的祖地！

    凡尘函谷关，位于而今的河南省灵宝市北十五公里处的王垛村。

    离开隐藏的上古大阵，到了凡人乡村，周峰往后深深看了看，叹道：“终于回来了！

    ?

