    面对古越那充满藐视意味的询问，杨牧并没有动气。

    “是啊！是啊！就是我，有什么问题吗？”

    杨牧将斩妖剑往身前一拄，一脸无辜的说道。

    此时旱魃古越站在空中向着四周看了看，感觉四周的环境无比的陌生。

    “凡人，告诉我，现在是什么时代了。”

    “我沉睡了多久，南瞑国可还存在。”

    古越向着杨牧询问道，语气中已经将自己当成了神一样的存在，开口闭口便是凡人凡人的。

    “南瞑？”

    杨牧绞尽脑汁也没有想起来有南瞑国这个国家的存在。

    “不好意思，你说的是哪个犄角旮旯，我实在没有听过。”

    “我想是不是你那所谓的南瞑国太小了太弱了，所以连在历史上记载的资格都没有。”

    仔细的回忆了两世的记忆，杨牧都没有想起来有过什么南瞑国。

    “放肆，凡人，谁给你的胆量竟敢如此跟我说话！”

    “我南瞑国有十万大军，三十城，百万庶民，怎么可能藉藉无名。”

    似乎被触及到了心中的痛处，只见古越瞬间变了态度，凌空一掌向杨牧拍了过来。

    一股无形的气浪就要打在杨牧的身上。

    杨牧只是眼睛微微一睁，双眼瞬间化为了一圈圈的轮回眼。

    下一刻，杨牧的身上向外涌出一股庞大的斥力。

    两股力量相碰之下，将周边燃烧的火焰都形成了一道火浪，向外奔涌而去。

    “你不是普通人，你和难道和交给我养尸术的那个老家伙是同类。”

    古越见杨牧竟然有力量反抗自己，心中不觉有些意外。

    “你叫什么名字，你有资格加入我的不灭僵尸军团，和我一起征服这个世界吧！”

    “我会赐予你不死不灭的僵尸之身。”

    杨牧事古越醒来之后见到的第一个人类，还是拥有特殊能力的人类，所以起了招揽之心。

    毕竟作为曾经的王位候选人，古越多少也是学到过一些权术的。

    可惜的是，他没有什么王霸之气可以让人纳头就拜。

    而杨牧也不是什么怀才不遇的落魄将才。

    “呵呵”

    所以对于古越的话，杨牧只是不屑的嗤笑一声。

    一个不知哪个小地方跑出来的野生老僵尸，做着无知的美梦。

    “我不习惯仰着头和人说话，所以下来吧你！”

    “万象天引！”

    只见杨牧伸出一只手，五根手指微微弯曲。

    下一秒钟，古越竟然感觉到了一股庞大的吸力从杨牧手中散发，拉扯着他的身体向着地面杨牧所在之地而去。

    “凡人，你好胆，竟然敢反抗我，我可是即将成为这个世界的王啊！”

    “既然你不识好歹，那么我便用你的鲜血来庆贺王的新生吧！”

    古越这个老中二病患者说着让杨牧都感觉尴尬万分的话，自己却还丝毫无感。

    不过作为千年老僵，拥有旱魃之身的古越竟然轻松的就挣脱了杨牧的万象天引。

    在挣脱之后，只见其一伸手，天上的火云开始躁动起来。

    然后一颗颗硕大的火球从天空落下，如同末世一般的场景。

    下一刻，火球落地，就像是炸弹一般，杨牧的周围发生了强烈的爆炸。

    巨大的火光已经爆炸产生的烟尘将杨牧的身影完全掩盖住了。

    被扔出圈外的冯前书这个时候看着突变的天象，心中一阵警铃大作。

    尤其是随后那一阵剧烈的爆炸，更是让他感觉一阵心惊。

    但是他却根本无能为力，半点无法靠近。

    光是古越身为旱魃的那种自然散发的威势，以及那种灼烧感就已经让他这个肉体派都已经遭受不住。

    就更不用说上前帮忙了，只怕是还没靠近就要死了。

    所以现在的他只能是在心里默念祖师保佑，希望杨牧没有事。

    “无知的凡人，这只不过是我微不足道的力量罢了！”

    “拒绝我，这是你此生做出的最愚蠢的选择。”

    看着下方那炼狱一般的地面，古越口中不屑的说道。

    对于杨牧的死活他并不在意，招揽也只是出于曾经所学的习惯罢了。

    只要他想，以他如今的旱魃真身，想要下属那简直就是易如反掌。

    因为只要被他尸气感染的人都将会变成半人半尸的活死人，最终完全尸化，成为听从他命令的忠实奴仆。

    不过，还没等古越得意几秒。

    只见一道道黑色的火焰浮现，更让古越惊奇的是，那黑色火焰竟然在燃烧刚刚爆炸时候产生的火焰。

    一个黑紫色的骸骨巨人从火光中现身，杨牧的身体在那巨人的保护下丝毫未损。

    然后，只见一条巨大的骸骨手锤照着古越狠狠砸下。

    “砰！”

    根本来不及反应，古越直接被从空中砸落下来，地面瞬间破碎。

    “跟他们装装逼可以，跟我装，弄死你。”

    虽然这个中二病的家伙看上去很有趣，但是也不代表可以一直在杨牧面前装逼。

    “好啊！我就知道总顾问不会只有那点本事。”

    圈外的冯前书双拳在胸前对击，口中大声叫好。

    “你这个下贱的庶民，你成功的激怒我了，我要把你变成最卑贱的尸奴。”

    “让你永世不得超生，方能泄我心头之恨。”

    这时候，只听古越那个中二病一声愤怒的怒吼从坑中传来。

    然后一道身影从大坑之中冲出，带起大片的烟尘。

    浑身带着无匹的气势向着杨牧的须佐袭来。

    只见那带着愤怒的一拳砸在杨牧的须佐之上，然后以拳头为中心，整个须佐片片碎裂。

    “该死的庶民，这就是你引以为傲手段了吗？”

    “但是你看到了吧！在我的手下，这不过是如同琉璃一般易碎罢了！”

    见到自己一击造成的这种效果，古越不禁又开始飘了，口中又开始大放厥词。

    “天地玄宗，万炁本根......体有金光，覆映吾身！”

    杨牧平缓的声音传入了古越的耳中。

    只见杨牧这个时候已经变成一个浑身金光闪闪的小金人。

    “装神弄鬼！就看你还有什么本事！”

    古越对自己的旱魃之身充满了自信。

    “好久没有遇到一个皮糙肉厚耐打的东西了，今天相信你一定会让我很愉悦的。”

    杨牧的话音都还未落，身影已经消失不见。

    再出现时已经在古越的身后了，一拳挥出。

    只听一声金属碰撞的声响传开，一阵巨力击中古越，然后他的身体不受控制向着空中飞去。

    但是杨牧的动作更快，身影一闪直接出现在他的上方。

    下一刻，金属碰撞声不绝于耳，空中似乎一瞬间出现了无数的杨牧身影。

    而古越则是被当成一个沙包一样遭受着杨牧无限的连击。

    最后，杨牧以一招狮子连弹再次狠狠将古越砸落在地面之上。

    整座岛都是猛然一颤，只见一条条巨大裂痕向着四周扩散而去，像是要四分五裂一般。

