    南冬城脖子上的冰冷刚撤，他就意识到情况不妙，立刻睁开眼睛，卫初心绝望的眼神让他心里一凛。

    眼见她回撤的尖刀抹向了脖子，他迅速坐起来将手一伸，挡在了卫初心的脖子前面，刀一下从他的手背上划过去。

    他本来可以不受伤，因为他只需要握住卫初心的手腕，夺下刀子，就能够避免他们两个人受伤。

    但因为他伪装的是盲人，如果他无比精确地握住了卫初心的手腕，卫初心就会发现他是假装的盲人，这对卫初心是更大的打击。

    所以他假装无意识地挥手，却有意识地挡住了刀尖。

    “啊！”他叫了一声。

    卫初心手里的刀还没有抹进自己的脖子，就感觉被什么挡住了，听见南冬城的叫声，她睁开眼睛，发现他的手背上涌出血来，不由吓了一大跳。

    这一吓，她整个人也清醒了，慌忙丢了刀子问：“你……你挡着我干什么？”

    南冬城闭着眼睛苦笑着说：“我感觉你把刀子收走了，想起来抱抱你，没想到你会划我一刀。媳妇儿，你真的这么恨我吗？”

    卫初心虽然拳脚功夫好，但没有用刀子伤过人，第一次伤人，心里还是有些惊惧。

    而且她对南冬城也是有些感情的，见自己弄伤了他，很慌乱，气急败坏地吼：“你干吗要来抱我！”

    “我想安慰你，我……”南冬城改口道歉：“对不起，媳妇儿，我惹你生气了。”

    卫初心见他手背上的血都流到地上了，心里慌得不行，也顾不上生气了，说：“你别动，我给你包扎一下。”

    她转身找医药箱。

    南冬城睁开眼睛看着她急急慌慌的背影，暗叹了一口气，好在他眼疾手快，虽然受了皮肉之苦，但这是他伤害她应该得到的惩罚。

    只要她不自残，他受点伤又算什么？

    他拿过墨镜戴上。

    卫初心拿来药箱，用酒精给南冬城消毒，发现伤口很长，说：“要去医院。”

    “不用吧，”南冬城说：“只划破了皮，把血止住就行了。”

    削菜皮的刀远不如他那柄匕首锋利，没有伤着骨头，他觉得没有必要去医院。

    “止不住血，”卫初心焦急地说：“必须去医院，赶紧穿衣服。”

    她用纱布把他的伤口缠住，勉强止住血，然后拿来衣服帮他穿，才注意到南冬城的胸口、肩头和背部到处都是指甲的划痕。

    她吃惊地问：“你身上怎么这么多抓痕？”

    “是抓痕吗？”南冬城反问。

    卫初心不由低头看了看自己的指甲，发现每个指甲缝里都有血迹，突然想起自己好像做了一个梦。

    在梦里还是她上学的时候，那些女孩子欺负她，把她按在地上撕扯她的衣服，她尖叫着拼命反抗，挠她们的脸，把指甲都挠折了。

    天哪！

    她心惊地想：“不会是我在睡梦中把他挠伤的吧？”

    这几乎是肯定的，因为南华花园里现在就他们两个人，南冬城就算自己挠自己，但背部有些地方明显是他挠不着的。

    所以她就是给他的身体制造了这么多伤口的罪魁祸首。

    她尴尬地说：“好象……好象是我睡梦中把你抓伤的。”

    “哦，那没事。”他掀开棉被说：“你把裤子给我吧，我自己来。”

    卫初心一眼看见他的腿上血迹斑斑，短裤都染红了一大半，床单和被套上也有不少血，又心惊了，问：“你这腿又是怎么回事？怎么会弄出这么多的血？”

    “我不知道，”南冬城用手提了提短裤，露出裤子上的洞，说：“我这里疼得厉害，不知道怎么弄伤的。”

    卫初心看见了血糊糊的破洞，正要说话，又见南冬城挪了挪腿，不由惊叫起来：“床上有一把匕首，是打开的，好像把你的腿划伤了。”

    南冬城自然是故意把腿下面的匕首露出来的。

    他问：“匕首是不是折叠式的，上面有四大家族几个字？”

    “是。”

    “那是我从训练场带回来的，我们训练场的教官退职的时候，会把自己用过的匕首带回来留作纪念，我一直装在裤包里的，不知道怎么弄在床上了。媳妇儿，有没有弄伤你？”

    卫初心想到她腿上的血有可能是南冬城腿上的，只是她一身疼是怎么回事？

    不光一身疼，尿尿的时候也疼，这种种情况都说明，她昨天晚上被那啥了啊！

    她忽然想起在梦里后半段，她又梦见了萧左，他说：“给我生个孩子。”她居然答应了！

    她怎么会答应给萧左生孩子？

    可在梦里，她好象真的被侵犯了，想到这里她不由打了个激灵。

    她当然不相信萧左会跑到南华园来侵犯她，所以如果她真的失了身，南冬城一定脱不了干系！

    她愤愤地瞪向南冬城，却见他单手穿裤子很费劲，她上前一边帮他，一边决定一会儿到了医院，她要去妇产科好好检查一下。

    假如南冬城真的骗了她，她一定要跟他算算这笔账！

    穿好了衣裤，南冬城说：“媳妇儿，你去梳洗，我上个洗手间。”

    “好。”

    南冬城进了洗手间，立刻给何凤歌打电话，说：“我媳妇儿可能要去妇产科检查，你帮我安排一下。”

    “好，你们去哪家医院？”

    “不知道，她没说。”

    “我推测一下，”何凤歌说：“卫初心原本家世不差，她要去的医院绝对是大医院，所以她首选的必定是中心医院。”

    南冬城说：“我也这么认为。”

    “不过为了预防万一，”何凤歌说：“我把中医院那边也安排一下。”

    从南华园往中心医院走，要从中医院过，南冬城觉得他这么安排一下也好。

    “你放心，”何凤歌又说：“帮人帮到底，送佛送上天，我一定想方设法留下你的种子。”

    对这一点，南冬城倒不怀疑，何氏武校从何凤歌的爷爷开办，到现在开了近百年，桃李满天下，何家的人又行侠仗义，人缘非常好。

    虽然何凤歌时不时有一些不着调的表现，但他没做过什么坏事，口碑不差，他只要开口，人家都以为他在做好事，没有人会驳他的面子。

