    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    灵石坊。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最初的错愕之后，就算是连成辟，也有些跃跃欲试。

    以连云兵部的底蕴，连成辟几人或能得到几枚普通灵石，但也不会太多，而修行到了后来，随着生命进化，尤其是晋升辟地境之后，普通天地精气，已经不足以滋养增长镇兵尊者精纯磅礴的战气，这就需要他们汲取灵气，以达到修行之功。

    而灵气乃是比天地精气更加纯粹的一种灵性力量，具有种种神异，乃至其中一些灵气蕴藏滂沱的生命之力，如一些延寿灵药，正因为蕴藏这种生命灵气，才能够为临近大限者延续寿命，远离轮回。

    与精石一般，灵气在天地之间同样存在，但除非是意志精神步入轮回境，否则极难感应到天地间的灵气存在，是以，在步入修行第五境，成就开天境大能之前，寻常镇兵尊者，只能够依靠汲取灵石中蕴藏的灵气，还不能直接汲取生命古星，乃至浩瀚星空中的混乱灵气。

    灵石坊中，连成辟五人暂时与苏乞年分开，独自去挑选各自想要的化石，能切出几块灵石，自然是好的，尤其是在如桂木星这样的灵性丰沛的生命古星之上，在连成辟五人看来，这里开采出来的化石，绝对要比连云古星上的化石有更大的可能切出好东西。

    苏乞年在灵石坊中迈步，他看到不少人在挑挑拣拣，敲敲打打，有一些化石简直比金铁还要坚硬，就算是切化石，一般都要淬骨境的骨兵才能够切得开，还要小心翼翼，不能伤到化石中可能存在的东西。

    “十块下品精石一块化石！”

    苏乞年询问一名看守灵石坊的桂木氏族人，告知这灵石坊中的化石随意挑选，十块下品精石就可以换到一块，除此之外，在灵石坊的最中央，有已经开窗的化石，显露出来了部分灵光，或者内蕴遗宝的部分神形，这些化石就不是一般人能够切得起的了，甚至有些，是以灵石计的，寻常镇兵尊者，都未必能够狠得下心换下一块。

    当然，这样的明料，若是切出好东西来，也是足以令任何人眼红的，苏乞年捕捉四方声音，就得知半年前曾经有人在这里花了十块普通灵石，切了一块明料，切出了足足人头大的一块巽风神金，这样一块神金，已然足以铸出一口真正的神兵，顿时就牵动了四方风云，后来甚至连鹊山师部的高手都被惊动了，也是那位神金主人足够强大，乃是一位隐匿身份的开天境大能，后来气机绽放，威凛四方，再无人敢生出半点心思。

    不过，相比于灵石坊中诸多寻宝者，苏乞年更在意的，是龙舟之下，缺角瓷碗的异动，当初圣灵石林中，这缺角瓷碗就曾经自主复苏，汲取石心中埋藏的灵石里潜藏的不祥与诅咒，眼下这种异动，正与当初一般无二。

    苏乞年尝试以精神意志窥探这灵石坊中的化石，果然不假，以他天人境巅峰，临近渡过六道轮回的强横意志，也难以渗透进入石皮之中。

    走过小半个灵石坊，苏乞年就现，并非是所有的化石都会引起缺角瓷碗的异动，只有其中很少的部分，且大多来自中央之地那一块块明料。

    那一块块明料，苏乞年却是不打算去交换，他身上还有灵石之王，但普通灵石却没有几块，精石更是一块都没有，此外还有一些底蕴，也不宜曝露出来，他循着缺角瓷碗的感应，在灵石坊一角，寻了一块人头大小，看上去灰不溜秋的化石，这该是灵石坊中，令缺角瓷碗躁动最为强烈的一块化石。

    只是在换取化石的时候，那桂木氏的族人看苏乞年的目光就有一些异样，这是哪个大家族抑或是大部族的子弟，居然拿灵石来换这种普通化石，不过这样的事情每一年也能见到几次，随即，这桂木氏的族人就还给苏乞年九百九十九块极品精石，九十九块上品精石，九十九块中品精石，以及九十块下品精石。

    寻常精石，哪怕是极品精石，也要足足一千块，才能换取一块普通灵石，不过通常没有人愿意。

    好神骏的天马幼驹！

    这桂木氏族人看苏乞年离去的背影，目光落到跟在其身旁的小家伙身上，不禁露出艳羡之色，也有几分不屑，出身天注定，对于这种背景深厚，血脉不凡的年轻人，普通人不见得有多大的好感，因为他们轻易获得了别人一生或许都难以得到的东西，缺少付出，所以往往也不够珍惜，那种看似宽阔的眼界与窥破万象的胸襟，很多时候，只是深藏在骨子里的目空一切与孤傲在上。

    这种目光，自然逃不过苏乞年的感知，他有些哭笑不得，自己居然被当成了出手阔绰，不知珍惜的二世祖。

    摇摇头，他就要招呼连成辟五人离开，接下来的七天里，他欲寻找一处静谧之地，静心坐关，打熬战骨，以期在这七天之内，将修为更进一步，破入淬骨小圆满之境。

    于他而言，只要一入淬骨境大圆满，就可以尝试渡过九重天劫，一举成就九品战魂，乃至一窥那传说中的绝品战魂。

    届时，或将迎来一场乎想象的蜕变，冥冥之中，他有一种感应，等到他渡过天劫，成就战魂，多半也是他弥补道缺，真正涉足这浩瀚星空半步祖禁之时。

    不过，没有等到他走出几步，龙舟之下，镇压着的漆黑的缺角瓷碗，蓦地化作一道微光，脱离了龙舟的镇压，出现在了真实界。

    不好！

    苏乞年面色微变，就看到缺角瓷碗散出朦胧的光，不是很刺目，却仿佛比阳光还要耀眼，哐的一声，就砸在了他手中人头大，灰不溜秋的化石之上。

    石屑纷飞，苏乞年手掌猛地一沉，好大的力道，这一下，怕不是足有近十万钧的巨力。

    嗡！

    也就在这一刻，一股刺目的神光自崩碎的石皮中冲出，这神光甫一现世，就令得整个灵石坊上方，乃至整个桂木古城头顶的天穹，瞬间风云变色，有五色瑞气交织，神霞亿万缕，乃至天地之间，更生出淡淡的诵经声，如相隔了遥远的时空，朦朦胧胧，听不真切。

    即便如此，桂木古城中，很多高手也不禁心生明悟，有了一种接近悟道的迹象。

    什么！

    不远处，那桂木氏族人怔住了，突如其来的一切，他是看得真真切切，他今年也有近百岁，快要步入中年，在这灵石坊也驻守了近甲子，即便如此，哪怕是半年前切出的那人头大的巽风神金，也不过三色瑞气与霞光交织，覆压百里天穹。

    如眼下这般，笼罩数百近千里的桂木古城，五色瑞气垂落，神霞亿万缕，更伴着朦胧的诵经声，令人几乎陷入悟道境，就闻所未闻，但任谁也知道，这是开出了了不得的东西了，还是一个二世祖刚刚从他这里用一块灵石换走的，这桂木氏族人此刻只感到如生吞了一只死蛤蟆，憋屈恶心地说不出话来。

    苏乞年自然不会再关注他，因为眼下，不仅仅是这灵石坊，整座桂木古城，都在第一时间被惊动了。

    短暂的变色之后，苏乞年就恢复平静，修行路上，真正的强者从来没有孤寂于众人的，既然不能平静，那就惊天动地。

    苏乞年很镇定，看到连成辟五人已经赶来，露出震动之色，盯住了他手中被缺角瓷碗砸裂了石皮的化石，被砸碎的部分，显露出来一小片如血玉般的晶体，又泛着淡淡的金属光泽，这很矛盾，因为不像是金铁，却生有这种光泽。

    苏乞年也凝神注视，这显露出来的小片晶体，在最初的神光乍现之后，就尽数收敛，变得古朴无华，但精神意志敏锐如苏乞年，却从中感受到一股深藏的气机，这气机浩瀚伟岸，如同道在这世间的载体，他不敢轻易触动，因为察觉到了一股仿佛可以压塌星辰的可怖气息。

    呼！

    这时，缺角瓷碗落在了这显露出来的小片血玉般的古朴晶体之上，一道灰红色的气流，如一道长虹，凝若实质，几乎一下就被其吞纳，消失在碗中。

    哪怕只是惊鸿一现，灵石坊中，乃至整个桂木古城中诸多高手，也感受到了一股令他们灵魂都颤栗的不祥气息，但这气息来得快去得也快，很多人感到不真实，如置身梦幻之中。

    “是他们！”

    灵石坊中，很快有人识出了苏乞年一行六人的身份，没想到这六个人到了哪里都不安生，但也同时感叹六人的运道，这化石中蕴藏的，多半是了不得的神物。

    这时，灵石坊中，有一名老者，白垂髫，神形瘦削，白眉很长，在几名桂木氏族人的搀扶下到来，居然是一名辟地境尊者，只是在苏乞年感来，老人年岁很大了，浑身散出岁月沧桑的气息，已然临近大限，气血衰竭，现在，或许连一名普通融魂境的高手，都不是对手。

    而老者甫一临近，就死死地盯住了苏乞年手中的化石，浑浊的目光一下变得炽亮，瘦削的身子，也隐隐颤动起来，老人有些干裂的唇角抖动，颤声道：“王铁！”（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）