    终于，在这句话落下之后。

    一个老者终于出现了。

    双手背负身后，浑浊的双眼就这么平静的看着云千帆。

    任家众人见过老祖的人可不多。

    而那些见过任逍遥的诸多成员，当即跪拜行礼。

    “见过老祖！”

    任倾城也是躬身行礼。

    她做梦都不会想到，老祖竟然会因为一个小子，而放弃了闭关修炼。

    任逍遥看着云千帆，长叹一声。

    “这么多年不见，你竟然真的成功了！”

    云千帆看着他，脸色平静。

    “是啊！”

    “我成功了。”

    “今日过来，不过是为了带我女儿离开。”

    “你，有意见吗？”

    霸气！

    这是何等的霸气。

    不认识云千帆的，都不敢相信一个天者居然敢对尊主说这样的话。

    但是认识云千帆的那些人，绝对这话都太轻了。

    换做以前，估计直接毁掉半个任家，带走他想要带走的人了。

    “我很好奇，那个地方真的有我们追求的东西吗？”

    任逍遥并未回答云千帆的问题，反而问起了另一个问题。

    云千帆嘴角上扬，“你若是想知道，下次就一起去便是！”

    “若是不想知道，我也不像回答你。”

    看着对方脸上的笑容，任逍遥已经算是明白了。

    那个地方，或许真的有他们追寻的东西。

    不过，让他更为吃惊的是，云千帆竟然还要去闯一闯。

    “你还要去？”

    他有些不敢相信。

    “自然！”

    云千帆微微点头，而后看向任倾城。

    “是你女儿吧？”

    “天赋不错，就是性格暴躁了一些！”

    “收敛一点，对她有好处！”

    闻言，任逍遥呵呵一笑。

    “那就多谢君临之主指点了！”

    随后转头看向任倾城，“放开云小姐！”

    任倾城一脸不可置信的看着自己的父亲。

    她不明白，为甚父亲都要畏惧这个不过是天者境的家伙。

    还是什么君临之主，这简直就不可思议。

    “不放！”

    “我辛辛苦苦培养这么久，为什么要拱手让给他！”

    “他算什么东西？”

    这话一出来，任逍遥的脸色都微微一变。

    云千帆的目光也是瞬间就冷了下来。

    大手一挥，恐怖的元气瞬间汇聚。

    一柄巨大的刀刃瞬间浮现在任家上空！

    在这恐怖的气势之下，就连任逍遥都有些惊了。

    幸好刚刚没有和云千帆发生冲突，不然任家数十万年的基业，恐怕就要毁于一旦了。

    “连我的话你都不听了？”

    任逍遥的语气中带着一丝怒意。

    “我再说一遍，放开我女儿！”

    “不然，后果自负！”

    云千帆是真的有些怒了，那巨刃已经朝着下方压了下来。

    无数人都感觉到呼吸困难，一双眼睛瞪得滚圆。

    这一刀要是真的落下，除了任逍遥等少数人意外，他们在场的人，能下来的没几个。

    任倾城满不甘心的松开妞妞的手，眼神中满是生气和不舍。

    妞妞立马朝着云千帆和苏晴飞去，但是飞到半路的时候，还回头对着任倾城躬身行礼。

    “任姨，谢谢这么多年的照顾！”

    随后才扑进了云千帆和苏晴的怀抱中。

