    铁马纵横，被鲜血染红的大地上出现了银白色的影子。

    马嘶、猿啼、人狂喜。

    痛快、悲凉、欢呼。

    各类声音混杂在了一起，比起长安的平康坊都热闹不少。

    轩辕炽看着被铁浮屠冲击，搅碎的猿猴们，心头也不由得一紧。纵然他征战无数，可这种场面也是第一次见。

    长城之外，便是一马平川的平原，要继续往西一百里，方有连绵不绝的雪山。

    在这长城之外，最适合纵马踏四方。

    猿声啼不住，大地更加的红了，铁浮屠的盔甲上染了不少的红色；就连铁浮屠统一用的长枪，都被鲜血染红，甚至此时的长枪都不那么锋利了。

    长枪自然依旧锋利，不过此时却要花费极大的力气方能刺进这些雪魔猿的体内。

    并不是这些雪魔猿的防御力增加了，而是这些长枪的枪尖上被凝固的血所包裹了起来，与其说是长枪，倒不如说是一根长棍。

    但就是这样的长枪，依旧毫不留情的刺入了雪魔猿的体内。

    而且越困难，这些铁浮屠们越兴奋。

    他们好久没有这么痛快的杀过了，这本就是为了战争而诞生的重骑兵，但天下太平时，他们便只能沉寂下来。

    这一战，唤醒了他们的嗜血，他们的战斗之魂。

    整片战场上，到处都是雪魔猿的残肢断臂，虽然它们能够修行，可作为普通族人，冲在最前方的雪魔猿们，惊慌之下，哪里还是这铁浮屠的对手，更何况，这铁浮屠的防御力之强，当初在北蛮的时候李义山、陈桂之和裴长空便试过了。

    冲在最前方的雪魔猿，大多都才到了通窍境，只有少部分汇溪境。

    由于人数众多，且又破不开这铁浮屠的防御，故此被铁浮屠冲杀了一阵之后，这些雪魔猿全乱了。

    其实它们的人数也不少，若是勠力同心，说不准也能抵抗这八千铁浮屠。

    但雪魔猿终究是雪魔猿，没有人族的纪律性，率性对上铁浮屠的那一拨雪魔猿一乱，顿时所有的雪魔猿都乱了，甚至还有不少汇溪境的雪魔猿来不及凌空而立，就活生生的被刺死了。

    这一面倒的屠杀，一直从太阳初升的辰时，维持到了午时。

    那雪魔猿的老头看得这一幕，心头仿佛在滴血，但他被罗家的人缠住，根本没办法出手，只能看着自己的后代被人当成鸡羊一般宰杀。

    此时阳光正烈，加上幽州天气炎热，被重甲包裹的铁浮屠也是难以支撑。

    轩辕炽见状，心疼的看了一眼这铁浮屠，随后满意的点了点头。

    就这几个小时的厮杀，他们八千铁浮屠至少斩杀了数万的雪魔猿。

    他拿起了一面黑旗，旗子上绣着一座银白色的小塔，旗子一招展，所有的铁浮屠便有序的朝着幽州长城之内退去。

    甚至一名铁浮屠士兵拿起了长枪，准备刺向没了抵抗力的小雪魔猿，都收回了手。

    这小雪魔猿若是按照人族的年龄来计算，也不过七八岁而已，它本来以为自己要死了，可突然间这长枪便收了回去，只是那长枪的主人冷冷的看了它一眼。

    这小雪魔猿睁开了一愣，它原本以为自己必死无疑，它伸出了毛茸茸的小爪子，掐了掐自己的脸，这才确定自己活了下来。

    它踉踉跄跄的站了起来，只看到了那一队队骑兵的背影。

    不过，带着银白色，冰冷的鬼脸面具的铁浮屠，在它的生命中留下了不可磨灭的印记。

    等到部队收拢，回到长城之内时，这整片战场安静了下来。

    死一般的寂静，甚至就连乌鸦和秃鹫都不敢聒噪了。

    整片大地又变成了鲜红色，到处都是残肢，如同人间炼狱。

    天上的老人看到这一幕，眼中的眼泪不争气的落了下来，而罗家的人也不再出手。

    两人静静的站着，良久之后，罗家的人叹了一口气，幽幽的说道：“袁长老，这就是你想要的结果吗？你们雪魔猿死了数万，人族也折了数万。”

    这长老的背更加的佝偻，他看着下方的这一幕，深深的吸了一口气。

    他倔强的摇了摇头。

    “你们人族杀了我族族长，即便我雪魔猿的儿郎都战死，老夫也要告诉所有族群，我雪魔猿一族，不好欺负！”

    罗家的长老叹了一口气，不再言语。

    这雪魔猿一族的长老也没有管他，佝偻着背，便急忙离去，他此时不想和面前这人有太多的纠缠，他要赶回去，看看自己的徒子徒孙们。

    罗家的长老也没有阻拦，看了一眼这巍峨的幽州长城，看着这被鲜血染红的大地，没由来的心里一紧，随后隐去身形。

    ……

    当铁浮屠进入长城之后，顿时迎来了阵阵欢呼。139

    这些日子，幽州长城守军太憋屈了。

    虽然看着是他们赢了，但只有他们自己知道，其实他们根本没有杀那么多的雪魔猿，可对方的损失却每日都在增加。而且，他们戍守几十年，偏偏就是这段时间，不停的有人挑衅，身边的兄弟也一个个的倒下。

    他们的心中都憋着气，铁浮屠一骑未折，便取得如此大胜，可谓是替他们出了一口恶气。

    轩辕炽此时坐在了军营大宅里，何晨与王朴站在一旁，而潘美则是跪在了地上。

    潘美身上的伤口都还在流着血，他头埋得很低，双手捧着一柄刀，高高的举过头顶。

    “属下，知罪！”

    潘美的声音有些紧，仿佛胸膛中憋着什么一般，说出这句话之后，他松了一口气。

    “何罪？”轩辕炽淡淡的问道，他如今摘下了手套，右手的大拇指没了，光秃秃的，就像是被人砍断后只剩下树桩的树一般。

    何晨下意识的看了一眼那只右手，心里了然，想讲些什么，却看到轩辕炽转头对着他一笑，他只能又闭上了嘴。

    “嗯？”潘美没有回答，轩辕炽哼了一声，似乎有些不满。

    “属下有败军之罪！”

    “好！”轩辕炽说着重重的放下了茶杯站了起来，他指着潘美说道：“你知道就好，第一，我圣朝士兵，皆为我圣朝子民，若有困难，自有我圣朝照看，你潘美说破天只不过一个守将，为何不及时上报？”

    潘美的头埋得很低，恨不得钻进地缝里。

    “第二，若有战，一天三报，须有守将大印。这么多天过去了，你的战报呢？”

    潘美的身子抖了抖，整个人都快要趴在地上了。

    “第三，为将者，当统帅全军，若是将被对方斩首，就算再多的士兵，也不过是乌合之众。为将者，若非必要，当做好统筹而不是像一个傻子一般的提着刀到战场上嗷嗷叫！”

    听到这话，原本一脸紧张的王朴顿时长舒了一口气。

    潘美此时浑身发抖，轩辕炽说的这三条，每一条他都没有辩驳的余地，更没有理由，也没有脸去辩驳。

    “还有你，身为随军参谋，智谋之士，你起到了什么作用？这幽州长城的坚固程度比起长安来说也差不了多少，而且这儿也有大阵，为什么要出去打？”

    一番话问得王朴哑口无言，他立马下跪，跪在了潘美的旁边。

    潘美知道王朴跪了下来，纵使再没有资格，也抬起头来说道：“回将军的话，是属下一意孤行，和王军师无关。”

    轩辕炽冷哼一声，“你倒是讲义气！但错就是错，不然军法何明？”

    “潘美、王朴二人听令！”

    两人听到这话，身子一震。

    “潘美败军之罪，为将不智；王朴职责有失。但念其二人守卫幽长城勇气可嘉，故做出以下处决！”

    轩辕炽扫视了一圈二人，便接着说道：“革除潘美将军之职，降为百夫长！王朴原为镇西将军参军，左迁为士兵，编入潘美盔下！”

    听到这话，潘美抬起了头，眼中有泪，随后狠狠的磕了几个头。

    轩辕炽没有理会他，接着说道：“这戍守幽州长城的人选，陛下早就有了。”说着，从宽大的袖子中拿出了一封圣旨放在了桌上，看了一眼潘美。

    “待会把大印交上来，圣旨自己看吧！”

    说完之后，轩辕炽便离开了。

    看得轩辕炽离开，王朴则是笑着对潘美说道：“恭喜将军！”

    潘美一愣，“何喜之有？”

    “新的镇西将军必然是曾经的大皇子，此番对于将军来说，轩辕将军并没有责怪于你，反而是有意栽培！”

    “此话怎讲？”潘美急忙问道。

    潘美老实的让何晨都看不下去了，他直接打开了圣旨念了一遍，二人急忙跪下。

    果然，这新的镇西将军便是轩辕炽。

    “真是个榆木脑袋，不培养你，那为何给你一个百夫长配一个参军，你好大的面子！”

    ……

    雪山。

    穷奇看到来人眼睛更加的红了，他声音嘶哑，这一次没有跑。

    “好，老子和你这白虎算算总账！”

    ........................................................<!--over-->

