
　　444：【宿主，你这招好毒啊。】

　　离婚后再光明正大地提醒江峤，这不是想让他们狗咬狗吗？

　　江峤愣了愣，脑海中回想起那天晚上的事。

　　他当时确实喝了不少，但也并没有到完全神志不清的地步。

　　而且，他明明是带着怒气去的，是想去质问于薇为什么要给云渺钱,为什么要在背后耍这些小手段的。

　　可最后，他却莫名其妙地跟于薇滚上了床，后来才被突然闯进来的来吓醒了。

　　一辆车子开到了门口，喇叭声惊醒了江峤。

　　一身清爽的白色衬衣，卡其色休闲裤的季墨言走下了车，嘴角带着温润的笑意。

　　“渺渺,可以走了吗？”

　　“我在餐厅订了位置,妹妹跟季行舟已经过去了,别让他们等太久。”

　　云渺点了点头，就要跟着他上车，江峤没忍住，拉住了她的手臂，“他就真的这么好？”

　　季墨言瞬间沉下了脸，直接用力捏住了江峤的手腕，等他吃痛松开时，另一手将云渺带到了身后。

　　“记住，下次别再动手动脚的，否则，我不介意把你这只手打断。”

　　说完，光明正大地拉着云渺离开。

　　其实……他现在更想的是，拉着她重新走进民政局。

　　但是，他也知道，她必不会同意。

　　“云渺……”江峤站在原地，沉痛的眼神始终落在云渺身上。

　　云渺转过了头，“至少比你好多了。”

　　季墨言伸手，将她的头转回来,眯着眼，笑眯眯地将她塞进驾驶座：“跟那个男人还有什么好说的？”

　　“吃醋了？”云渺自个系好了安全带。

　　“对，每次只要看到你跟他说话，我就心里很不爽。”

　　季墨言有些咬牙切齿，转头望了一眼，突然扣住云渺的后脑勺就亲了过去。

　　一吻过后，他一脸满足得意地帮她关上了门，不紧不慢地去了驾驶座。

　　车窗外，江峤脸色煞白，整个人都僵在原处，有不敢置信，也有悲痛。

　　云渺瞪了一眼驾驶座上的男人：“你故意刺激他干什么。”多此一举。

　　季墨言嘴角一耷拉，有点委屈，“以前我好像见不得人一样，现在，你都自由了，还不兴我弥补弥补自己？”

　　再说了，以前他有多妒忌江峤,只有他自己知道。

　　在得知云渺结婚了之后，在得知她以前对江峤这个丈夫细心体贴的时候,在得知她江峤根本不愿意跟她离婚之后。

　　他嫉妒得都快要发狂了。

　　晚上,他总也睡不着，脑子里全是这些东西。

　　在确定江峤其实心里有她时，他更是尝到了害怕的滋味。

　　自从十岁之后，再也没怕过什么的他，却非常害怕她会回头，害怕她会心软，害怕她对江峤也有情。

　　夜色越晚，周围越安静，这种害怕就越明显。

　　他非常清楚，他放不开她，也不会放弃她，但是，他也没法去伤害她。

　　这种矛盾的心理，一直在折磨着他。

　　他们一天不离婚，一天不拿离婚证，他这心就一天也没法安稳。23sk.Com

　　今天，真的是一个好日子。

　　是自从他妈妈死后，这十来年来，唯一让他真正开心的日子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1040章 前夫，不约（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 