    【魂术卷轴（高级）：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对九级及以下魂术有效，如对星魂术使用，则只对三级及以下星魂术有效。】

    林泽唤出个人面板，看向魂术一栏。

    达到十级的魂之守护可以排除。

    灵魂枷锁和遥视这两个达到四级的星魂术，也同样超出了高级魂术卷轴的生效范围。

    于是便剩下魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）和疾风之翼（一级）。

    思索片刻，林泽最后还是选择升级沉默十字。

    至今为止的多次战斗，都证明了沉默十字在实战中的强大作用！

    尤其是在对付王级强者的时候。

    一发沉默十字，就可以让王级一段的黑衣祭祀，实力至少削弱一半！

    效果堪称逆天！

    如此强悍的魂术，要是效果进一步强化，对林泽的实战能力提升之大不言而明。

    “在此之前，要想把沉默十字升到三级才行，效果最大化！”

    没有犹豫，林泽果断消耗成就点，选择升级沉默十字。

    【沉默十字（一级），升级需1000成就点】

    【沉默十字（二级），升级需2000成就点】

    【沉默十字（三级），升级需3000成就点】

    随着3000成就点扣除，沉默十字一举升到了三级。

    再想升级，需要的成就点已飙升至3000点。

    林泽随后毫不犹豫地用掉高级魂术卷轴。

    沉默十字的等级瞬间跳动，变成了四级！

    而再次升级需要的成就点，也进一步暴涨至5000点。

    “这样一来，就算不开启英雄模式，沉默十字也不至于只能对王级存在生效一瞬间了！”

    林泽面露欣喜之色。

    之前在通天塔内对战帝皇之刃时。

    因为无法使用英雄之证，他施展的沉默十字，只沉默了帝皇之刃一瞬间。

    尽管就魂术来说，这效果已经十分惊人了。

    可林泽依旧不太满意。

    不过，如今沉默十字升到了四级，想来正常状态下施展，对王级存在应该也能沉默四五秒了。

    哪怕还远远比不上英雄模式下的威力，但已经算是不错了。

    强者之间的战斗，四五秒已经可以决定很多事情了！

    更何况。

    林泽还有灵魂枷锁这一招可以配合！

    好半晌。

    林泽才从欣喜中回过神来，关掉面板，迈步朝神庙走去。

    推开神庙大门，步入里面，他第一眼就看见正中央的生命女神神像。

    这才是林泽摧毁都灵人营地的最主要目的！

    “吸收完这个神像内的信仰之力，小雪应该就能达到进化节点了！”

    强捺住心中的兴奋，林泽取出噬灵之心，开始吸收。

    片刻后。

    失去光泽的神像咔嚓一声，化作满地碎石散落。

    林泽则是召唤出小雪，让宠兽少女开始吸收噬灵之心。

    随着白色雾气涌出，没入体内，小雪面板上的成长度以惊人速度飞快增加。

    75.31%！

    83.92%！

    91.51%！

    ......

    等到噬灵之心涌出的白色雾气几乎快要消失时，小雪的成长度终于达到了100%！

    “总算达到进化节点了！”

    林泽面上浮现狂喜之色。

    费了那么多功夫，花了那么多时间，为的不就是这一刻吗？

    更重要的是。

    小雪是目前四头宠兽中，唯一一个凑齐了进化材料的！

    只要成长度达到100%，随时可以进化。

    深吸口气，林泽平复下内心的激涌，从空间手环中取出了星霜和其他进化材料，全部递到小雪面前。

    “来，把这些吸收掉，你就可以进化到更高的层次了！”

    小雪乖巧的接过一应材料，朝林泽甜甜一笑，随后开始吸收。

    随着材料陆续融化没入体内，小雪身上的气息逐渐开始变化。

    无数宛若冰晶般的光粒凭空涌现，仿佛精灵般在她身周雀跃飞舞。

    等到最后的星霜吸收入体内时。

    小雪身周的光粒已经多到将她的身形完全淹没，形成一个等人高的圆形光团。

    林泽微微屏住呼吸，凝神盯着光团。

    这次进化的时间相比以往延长了许多。

    足足过了五分多钟，光团才渐渐消散。

    小雪的身影重新显露而出。

    她悬浮在离地数十公分的位置，身影陡地模糊了一下。

    可以看见飞舞的冰雪绕着她环绕，然后重新构成了她的躯体。

    依旧是清冷而不失曼妙的身姿。

    却褪去了几分青涩，显得越发成熟。

    姣美精致的脸蛋上，隐隐带上一丝威严。

    原本就白皙的皮肤越发雪白，却不显得突兀，反而有种不属于尘世的美丽气息。

    少女身上的雪白长裙，也多了不少精致华贵的装饰。

    背上更是披戴上了精巧的雪白斗篷。

    越发衬托得整个人气质高贵。

    如果说之前的小雪是个正在逐渐步向成熟，但依旧难掩青涩的少女的话。

    那现在的她已然开始有种高高在上的女王气质了。

    【名称】：冰雪女皇

    【属系】：冰

    【等级】：王阶二段

    【成长度】：0%

    【技能】：极冰风暴、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、霜蓝领域、霜冻射线、冰龙破、瞬冰莲、深度冻结、王女赦令

    进化为冰雪女皇的少女，单单只是站在那里，就给人以一种压迫感。

    然而。

    当她目光落在林泽身上时，身上的清冷气质瞬间冰消雪融，精致的脸蛋上绽放出明媚的笑容。

    少女咯咯娇笑着，一如既往的扑入林泽怀中，用脸亲昵的蹭着他的胸膛。

    林泽微微一笑。

    轻抚着少女的脑袋，以示夸赞勉励。

    与此同时。

    目光则是落在小雪的面板上，查看起她的数据来。

    进化之前的小雪，等阶是九阶七段。

    按照以往的规律，进化后实力应该会提升一整个大境界。

    也就是王级七段。

    不过这次显然不一样。

    进化后的小雪，实力等级只达到了王级二段。

    “和爆种卡一样，看来王级以下的规律，无法应用在王级层次上了。”

    林泽眼中闪烁着思索之色。

    不过更让他在意的，还是面板与以往截然不同的一点。

    最下方的进化路线没有了！

