    面对着纲手简单举动造成的现状。

    无论是照美冥，还是长十郎，都是脸色微变。

    好可怕的力道！

    他们甚至没有感觉到查克拉的流动，单单是力量就能可怕到这种程度？传说中以力量著称的雷影，都不知道有没有这样的水平。

    “你是叫长十郎对吧。”纲手单手叉腰，面带着笑容看着长十郎，“看好了，我可不是在侮辱她，只是在讲述事实而已。”

    她迈开双腿，摆出姿势。

    一声巨响。

    脚下的地面大片的崩碎。

    泥土和石块被震动着飞起来。

    照美冥查克拉刚刚提起，眼前一闪，纲手赫然已经带着残影来到他们的面前。

    高举着的拳头上面甚至已经蒙上了一层白雾。

    轰——！

    巨大的拳风在两人的身后炸响。

    那肉眼可见的冲击波，甚至化作了一个拳头的形状，朝着高空中涌去，然后可怕的狂风四散，使团内其余的人，甚至还未反应过来就被这拳劲的余波冲飞出去。

    照美冥和长十郎已经说不出话来了。

    尤其是长十郎。

    身子瑟瑟发抖，就好像被恶徒欺负的小孩子，努力不让自己眼泪掉下来。

    甚至不需要看身后的情况就能知道。

    这一拳要是打中了，绝对死状凄惨。

    “现在，你们应该明白，我不是在侮辱你们了吧。”

    纲手收回了拳头，在那上面还滋滋的冒着白烟，散发着和空气剧烈摩擦后的温度。

    强，太强了！

    即便是照美冥，目光也带着无与伦比的震惊，真的有什么存在能抵挡这样的拳头？

    还有那种速度。

    照美冥感觉，在这个距离之下，她甚至来不及结印就得落败。

    这份强大远远超过了她的预计。

    “纲手大人。”旁边的静音一脸的无奈，“这可是您自己家。”

    “啊，失算了。”纲手回头看着一片狼藉的地面，也有些郁闷，“实力太强了也不全好事，稍稍不留意，就会造成破坏。”

    如果单单只是怪力，那还好说。

    控制查克拉就行了。

    但是现在，这力量是怪力加上大量直接强化身体的光团的结果，可以说四千多万积分砸下去，她的身体已经是完完全全的超人。

    “纲手大人......不愧是前辈。”

    照美冥挤出了不是那么好看的笑容。

    她现在甚至怀疑。

    仅仅是纲手一人，就说不定拥有着击败整个雾隐忍村的实力。

    看来，现实比情报中说的还要夸张。

    “有各种各样的原因吧。”纲手瞥了她一眼，转过身，边走边说道，“总之，给你一个忠告，在现在的木叶中还是老实一点吧，兴许一个路过的下忍小鬼你都打不赢。”

    这句话就有点夸张了。

    纲手在故意吓一吓她。

    “这力量，也与那位存在有关吗？”照美冥忍不住问道。

    但是没有得到回应，纲手只是背对着她摆摆手，离开了。

    只留下了陷入震惊与茫然中的使团。

    长十郎这个时候面带羞愧的低下头。

    照美冥看着他，也不怎么忍心责怪。

    拳头捏紧，目光中有种浓浓的担忧。

    她也感觉到了。

    木叶之所以依然以对待大村的规格招待他们，纯粹是在看，看他们是否能够受到那位存在的亲睐，如果不能......拥有这种可怕力量的木叶会做什么，她自然想象的到。

    不安和焦虑开始涌上来。

    但很快变成一定要做些什么的决心。

    “使者大人。”静音站在一旁看着照美冥，“需要我带各位去住所吗？”

    纲手可以拍拍屁股走人，她可不行。

    毕竟任务是招待这些人，也还包括了监视。

    “我想要在木叶逛逛。”照美冥脸上又带上了平时的那抹微笑，“就我和长十郎两个人，可以吗？”

    静音犹豫了一下，点点头。

    她们其实只需要负责照美冥等人在族地时就行了。

    如果出门。

    那自然有暗部的成员监视。

    见静音点头，照美冥心里也松了一口气，看来，正如那位火影，以及纲手所说的那样。

    她是否能够见到那位存在，他们无法干预，所以也不会限制她的行动。

    就这么决定了。

    不过，虽然照美冥决心做些什么。

    但是，当她和长十郎走出去，站在大街上的时候，却意识到......

    好像什么也做不了。

    到现在她连名字都不知道。

    越是这样，照美冥就越能够感受得到那份神秘，哪怕还没有见过，甚至不知道名字，不知道相貌，但是，就连纲手这种实力和地位的人，都是那样的态度。

    有一点细思极恐的感觉。

    简直像是一个高高在上，可以轻易主宰木叶的存在一样。

    连带着这个村子，在她的眼中都似乎蒙上一层神秘面纱。

    “照美冥大人，我们现在怎么办？”长十郎忍不住问道。

    “随便走走吧。”照美冥虽然心里有些不安，但还是给了长十郎一个安心的笑容，“就当是普通游玩就行，情报总是隐藏在细微的地方。”

    “是！”长十郎说道。

    此时的沈默，也收回了自己的视线。

    啧了两声。

    他完全没有想到，波风水门和纲手这么快就把他的形象衬托好了。

    要是他现在出场，只怕什么都不用做，只需要展示身份，就可以把照美冥给震住，然后毫无阻碍的销售罐子。

    那么，是直接去卖罐子，还是再吊两天的胃口呢。

    似乎都不怎么好。

    就这么简简单单出现的话，感觉有点对不起纲手和波风水门给他营造的神秘形象，但是拖下去的话，也容易给木叶某种误解，比如说他其实不想卖雾隐忍村罐子什么的。

    不过，沈默已经有了主意。

    “伊卡洛斯，绯鞠，今天带你们出去逛街。”

    沈默转过身对着自家一大一小两只非人萌物说道。

    绯鞠自然是乐意的。

    这只小奶猫现在越来越粘沈默了，有的时候还会半夜从自己小床钻到沈默被窝。

    伊卡洛斯也没意见。

    ......

    此刻，原本抱着调查情报的想法的照美冥，似乎有一点点沉迷在木叶的繁华中。

    作为忍界此时最强，也是最繁荣的村子。

    木叶这里，差不多汇聚全世界所有商品。

    熙熙攘攘的人群，不时响起的叫卖，还有各种让人有些眼花缭乱的物品，都是现在的雾隐忍村所没有的。