
　　柳冥将水晶护罩里面的奖品一一拿给蓝小布，蓝小布心里虽然激动，却知道这只是第一步而已。这一步在无数人的见证之下，是必须要做的。

　　别看广场上有百万多人观看这次丹比，事实上还有很多没有进入行道仙城的修士都在观看比赛，只是他们在外面的监控大屏上观看比赛而已。

　　接过所有的奖品后，蓝小布再次感谢了一句。

　　沐子丰也是赞赏道，“蓝丹师，你如此年轻就获得了如此大的成就，将来成就不可限量。只要淡泊潜修，将来必定会成为一方尊者。现在你获得了第一，也得到了连仙庭王都羡慕的奖品，可有什么要对大家说的？”

　　蓝小布是什么人？他岂能听不出沐子丰的言外之意。那就是这些东西连仙庭王都羡慕，你不要染指的好，你最好是借着这次机会将东西拿出来交还。你还年轻，前途远大，何必为了一些身外之物冒险呢？

　　虽然蓝小布知道这算是忠告，不过他本来就是为了这些身外之物来的。如果他一直这样淡泊名利，不对身外之物在意，那他蓝小布的尸骨说不定都寒了，还能等到今天？

　　修道必定要争，他蓝小布可不会因为沐子丰的几句话就放弃自己的大道追求。

　　说来说去，他还在别人丢弃的宇宙中挣扎，没有更多的好东西，他有宇宙维模又如何？也走不出这一方弃宇宙。所谓的不争，那也要他达到了不争的高度才行，现在他还没有到那个高度。

　　沐子丰说的尊者，是他的理解。对蓝小布来说，尊者不是因为妥协和恭卑获得的。是依靠自己的实力获得的，没有实力，再妥协也是雾里看花。

　　“多谢沐前辈，晚辈的确是有几句话要说。”蓝小布做了一个仙首礼后，然后面对广场上所有的修士抱了抱拳。

　　听到蓝小布的话，沐子丰大喜。只要蓝小布交出东西，那蓝小布就不会有事。而且蓝小布交出东西必须现在就交，否则就毫无意义。因为没有人知道蓝小布是不是交出了东西，蓝小布被杀了也不会有人在意。

　　蓝小布对众人抱拳后朗声说道，“各位道友，参加这次丹比，我获得了第一，这是一件让我欣喜不已的事情。但让我最欣喜的不是这个第一，而是我发现了无根鳕雾丹。我知道很多道友和我一样，都是被丹毒折磨，无法寸进。我修炼数万年都是卡在了眼前这个层次，也是因为丹毒太多。

　　我一个丹师，一旦境界被阻，自然是疯狂吞丹药。吞了丹药的确是修炼神速，可后遗症一样可怕。从修炼至今，我吃过的丹药恐怕不计其数了，积累的丹毒也是无法估量，曾经我就想着如何可以去掉丹毒。可惜那些去丹毒的宝物，每一件都不是我买得起的。我一个丹师都买不起，相信很多道友和我一样，也是买不起。我就一直渴望着，能有一种丹药可以去除丹毒……”

　　天地良心，蓝小布修炼到今天，吃过最多的丹药就是疗伤丹药，疗伤丹药丹毒最低。他甚至连晋级的时候都不需要丹药，要说丹毒，他身上恐怕几乎是没有丹毒的。这广场上所有的修士都算上，蓝小布身上的丹毒怕是最少甚至是没有的。至于修炼数万年，他自己都呵呵。

　　蓝小布的声音转为低沉，“今天我要感谢摩玄丹比，不是因为丹比给了我荣誉，而是因为丹比拿出来的仙灵草，让我成功构建出来了五品仙丹无根鳕雾丹。这种丹药就是去除丹毒的丹药，大家已经看见了这种丹药。我相信不久的将来，大家就可以亲手拿到这种丹药。

　　这种丹药的问世，我相信会成为无数和我一样被丹毒困扰的修士会高兴。我说很快大家就可以拿到这种丹药，是因为这种丹药我会继续完善一番，然后将丹方公布出来，争取每一个修士都可以购买的起。”M.23sk.com

　　热烈的掌音响起，丹比在这一刻才达到了高潮。第一名的奖励再丰厚，但和寻常修士无关啊。蓝小布说的这些话，才是众人关心的。

　　每一个修士都可以用得起无根鳕雾丹，这是关键。

　　这个时候，蓝小布的这个第一名是人人认同，这才是第一名应该有的格局。也因为这一番话，蓝小布成功将第一名获得的奖品淡化，将无根鳕雾丹无限放大，这算是给他得到的奖品减少了一些关注目光。

　　等掌音停下后，蓝小布却没有下去的打算，依然慷慨激昂的说道，“曾经我为了一种仙灵草如何提纯，我闭关了千年时间。也许正是我对丹道的这种执著，才有了今天构建出无根鳕雾丹的运气。这次丹比让我明白，比我强的仙丹师有很多很多。这次丹比百余种仙灵草中，我不认识的就有五株。

　　俗话说三人行，必有我师。丹比之后，我渴望能和一些顶级丹道强者论丹，增强我的不足。还有就是无根鳕雾丹因为仙灵草挑选的限制太大，我希望能在这次论丹过程中，改进无根鳕雾丹。如果有青阴玄丝根、莆虹仙果、深海飞源珊等仙灵草的，都可以带着去我所住的地方找我，别的不敢说，几枚无根鳕雾丹我还是出的起的。我住在崤千仙息楼，欢迎各位同道和朋友前来。”

　　说完这句话后，蓝小布这才躬身一礼，走下了领奖台。

　　蓝小布下去后，热烈的掌声更是经久不息。蓝小布报出来的三种仙灵草极为稀少，但不代表没有，一些人已在想着如何弄到这三种仙灵草，然后去和蓝小布结交一番。

　　藤漠暗道，这蓝仙司也真是，我好歹也是一个仙庭王的王子，你缺少这些仙灵草找我啊，我肯定可以帮你寻到。

　　丹比的奖励发布还在进行着，回到自己座位上的蓝小布开始让宇宙维模构建自己奖品中的维模信息。

　　蓝小布现在是大至仙二层，加上不久前晋级到了八级仙阵尊，宇宙维模构建维模的速度比之前快了太多。

　　仅仅一个时辰，丹比广场的颁奖还未结束，宇宙维模就将得到的奖品全部构建了维模。

　　他所有的奖品都有神念印记，不过这些神念印记显然不是出自同一个人的手笔，而是来自至少三方的手笔。让蓝小布背后发凉的是，他在那后天灵宝丹炉上发现了熟悉的神念印记。如果他没有记忆错误的话，那神念印记和寂亭商会得到的宝物上印记一摸一样。

　　这绝对不是寂亭商会放出来钓鱼的东西，寂亭商会不可能猜到偷走他们东西的人会参加丹比，并且获得第一名。

　　至于寂亭商会的东西为什么会出现在丹比的奖品上，蓝小布是半点都不关心，到了他手中的东西，那就别想再拿回去了。

　　奖品发放终于结束，柳冥再次朗声说道，“三天后，前二十名的所有参赛丹师，请至摩玄行道仙城城主府。我们将给出后继培养仙丹帝的计划，这次丹比之后，就是要让你们毫无顾忌的去提升自己的丹道，同时提升自己的修为，不为凡俗事情所缠……”

　　……

　　摩玄仙域的丹比在一派热烈祥和的气氛中结束，蓝小布带着奖品在众多羡慕的目光中回到了崤千仙息楼。

　　还远远在崤千仙息楼之外，仙息楼的主人就带着一群伙计在路边迎接蓝小布了，并且给了蓝小布一枚最尊贵的贵宾牌，任何时候，只要蓝小布愿意，都可以免费入住崤千仙息楼。

　　又是一番应酬，蓝小布带着十二分警惕回到自己房间的时候，身上已是多了至少一百处神念印记。

　　不过蓝小布总算是松了口气，至少没有人在他前往仙息楼的这段路上对他动手。如果真的有人在这段路上动手，他恐怕要提前暴露。

　　回到仙息楼的第一时间，蓝小布就挂出了一个牌子，因为炼丹五天太过疲惫。请找他论丹、或者是交换仙灵草的道友等候两个时辰。

　　不用两个时辰，仅仅是一个时辰，蓝小布就将那条极品仙灵脉、后天灵宝丹炉、真灵世界、药典表面上的神念印记全部分离出来，然后放在了自己的戒指中。不仅如此，他身上一百多道神念印记也都是被他剥离开，这些却是放在了口袋中。

　　一个八级仙阵尊的强大和作用，都在这个时候体现出来。

　　做完这些，蓝小布打开房间门，第一个看见的就是藤漠。在藤漠远处，还有数十人在排队等候和蓝小布的见面。

　　蓝小布对众人一抱拳，表达了一声歉意，这才带着藤漠进入了房间。房间禁制被打上，没有人知道里面在说什么。这也没有人关注，因为大家都知道蓝小布是代表藤漠参赛的。

　　“小布兄弟，真没有想到你竟然获得了第一名。”藤漠见到蓝小布后，激动的都有些语无伦次了。

　　蓝小布连忙说道，“我也是运气啊，对了，这仙夷火还给你，没想到丹比没有用上。”

　　藤漠接过仙夷火说道，“本来是要将这朵火焰送你的，我母亲说这火焰档次太低，我父王也准备了一朵真正的仙焰送给你。”

　　蓝小布装作大喜的样子说道，“多谢了，这次我可能要参加摩玄仙域的仙丹师培养，很有可能在禁仙司的时间相对较少，我的朋友还请藤兄多多关照一下。将来我回来后，必定当面感谢。”

　　蓝小布这是准备逃路了，有些话他必须要先交代好。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三零六章 准备走人了免费阅读。https://xs.23sk.com 