    “真是好久不见啊！雷纳！”凯多缓缓转过身来，对着雷纳说道。

    至于躺在地上的路飞，只能算是开胃菜，每年都有些不知死活的所谓超新星来挑战他们四皇，凯多的做法就是收为己用，能臣服的就收了，不能臣服的就关起来，等到什么时候自己没有兴致了就杀掉了。

    所以对于草帽小子路飞，凯多是不怎么重视的。

    但是眼前的雷纳则不一样，那可是基本上处于和他同一级别的存在。

    “是啊！自从上次你群殴我之后，咱们就没见过了！”雷纳撇撇嘴，不爽的说道。

    “喂喂……那都是多少年前的事情了？而且后来你不是报仇了么？”凯多也是一副不爽的表情说道。

    “那……那就是白胡子海贼团的副船长……赤瞳·雷纳么？”

    “真的是赤瞳！我以前见过他一次，那可是超级强者啊！”

    “为什么白胡子的人会出现在我们这里？难道又要开始四皇大战了么？”

    周围百兽海贼团的小弟们，见到雷纳之后，立刻开始议论纷纷。

    “是雷纳先生！太好了！”躲在一旁暗处的特拉法尔加·罗，立刻使用自己的能力，用一块石头，将那里昏迷的路飞给转移到自己的身边，然后抱着路飞就跑。

    “嗯？居然还有小老鼠的存在，雷纳，咱们也算多年没见了，等我处理完事情之后，找来找你喝酒！”凯多自然第一时间发现了那边的动静，但是他却没有动，而是盯着雷纳说道。

    因为他早就收到了消息，雷纳是和这群人一起来的。

    “那可不行！”果然，雷纳摇摇头，指着自己身边的罗宾说道：“那个家伙，可是我女儿的船长！”

    “哦？既然是侄女的船长，那么这次就放过他吧！不过玲玲可是说了，见到他，就要取他的小命，你可要看好他了，不然到时候你女儿没了船长，可就不好了！”凯多看着雷纳，大声说道：“难得来我和之国一次，走走走……我们去喝酒！”

    说着凯多就要带着雷纳去鬼之岛喝酒，雷纳想了想，感觉反正自己在和之国也没事，干脆就去鬼之岛好了，等到打起来之后，自己再插手进去不迟。

    “呵呵……看来你这宴会可不是什么好宴会啊！不过你凯多都开口了，我要是不去，岂不是显的我怕了你？我女儿就在这边四处逛逛，要是出问题了，我拿你是问！”雷纳不屑的笑着说道。

    “唔咯咯咯咯……放心吧！小的们……给我看好这位大小姐，要是出问题了，我就扒了你们的皮！”凯多说着，直接带着雷纳就打算回去鬼之岛。

    雷纳离开之前，给了罗宾一个眼神，意示她自己行动。

    至于凯多为什么要带着雷纳离开，是因为得知雷纳过来之后，黑炭大蛇就来找过凯多，并且将勘十郎是间谍的事情告诉了凯多。

    有雷纳在，他们的间谍就很危险，现在有机会将雷纳放在自己眼皮底下，凯多自然不会放过。

    刚才自己给他面子，放走了草帽小子，那么这点小要求，想必雷纳不会拒绝。

    果然，雷纳虽然不爽，但还是答应了凯多的要求。

    这样和之国最大的威胁，就被自己看的死死的，至于其余的一些小老鼠、小蚱蜢，凯多根本不放在眼里。

    于是各怀鬼胎的两人，表面笑嘻嘻的直接离开，前往鬼之岛开宴会去了。

    至于逃脱的特拉法尔加·罗，则是带着路飞朝着之前他们隐藏的地方跑去，他们的伙伴之前就在这里，这里被凯多袭击之后，他也不知道伙伴们怎么样了。

    只是还没有走多远，路就被人拦住了。

    “魔术师·巴兹尔·霍金斯！”看着眼前拦住自己的人，罗忍不住开口喊道。

    “不要再隐藏了，特拉法尔加·罗！你的能力可是相当好辨认的！”巴兹尔·霍金斯平静的看着特拉法尔加·罗，说道。

    “真是太不走运了！”罗没有办法，只好将路飞放下，带着一个人，他是无法战胜眼前的对手的。

    对方毕竟和他一样，也是曾经的超新星之一。

    最终，特拉法尔加·罗将巴兹尔·霍金斯击败的时候，自己也收到了重伤，但是就在他准备带着路飞撤离的时候，却发现百兽海贼团的人又来了，此时的罗已经无力阻拦对方，只好眼睁睁的看着路飞被抓走。

    “快看，是罗阁下！”就在罗快要昏迷过去的时候，听到了锦卫门的声音。

    “特拉男，你没事吧？”乔巴赶紧上前，给他治疗身上的伤势。

    “我没事，快，路飞被百兽海贼团的人带走了！”罗说完，就直接晕了过去。

    剩下的几人面面相觑，刚准备出去追击抓走路飞的百兽海贼团成员，却又发现罗宾在一群百兽海贼团成员的看管下离开！

    “这是……怎么回事？难道罗宾也被抓走了！？”娜美捂着嘴，不敢置信的说道。

    “看来这次我们的损失太大了！不过罗宾应该不用担心，有雷纳先生在，他应该不会允许罗宾出问题的！你们看，那些百兽海贼团的人都不敢对罗宾乱来！我们还是先想想办法，怎么把路飞救出来吧！”甚至沉声说道。

    “没错，现在乌索普和弗兰奇那边也不知道收到我们的情报没有！我们必须先将路飞救出来再说！”娜美点点头，回道。

    于是一伙人再次躲了起来，商量着如何去救路飞。

    另一边，正在和之国隐藏起来的乌索普等人，则是看到了路飞被抓起来的消息。

    “这个家伙……还真是不省心呢！”刚刚和路飞分开的索隆，摇头晃脑的说道。

    他倒是不担心路飞，以路飞的性格和能力，绝对不会因为这么一次失败就轻易放弃的。

    至于和凯多来到鬼之岛的列那，则是直接被安排上了宴会。

    “来人，去将大和少爷叫过来！”凯多见到罗宾之后，似乎也想找雷纳炫耀一下自己的孩子，所以刚刚落座，就对属下吩咐道。

    “是，提督大人！”手下赶紧转身离开，去寻找现在还不知道在哪里的大和。

    “听说前段时间，你和金狮子大闹了一场啊！把那个什么狗屁推进城给毁了？”凯多看向雷纳，笑着问道。

    “咕噜咕噜……”雷纳猛地大喝了一口酒水，笑着说道：“你这酒味道不行啊！和之国被你弄得乌烟瘴气，连个好点的酒水都没有了么？至于那个什么推进城……我可不是冲着那个去的！多年前麦哲伦杀了奥尔维亚，我只是帮她报仇而已！我的人……不是谁都能碰的！哪怕是世界政府的人，也要付出代价！”

    “唔咯咯咯咯……原来如此！”凯多对着属下招招手，说道：“去，将我库存的好酒搬过来！可不能让人小看了！”

    随着凯多的命令，不一会，几名身材高大，犹如巨人族一样的怪物，搬着几桶巨大的酒桶走了过来。

    “凯多大人！”四鬼恭敬的对凯多行礼道。

    “这些……不是巨人族吧？”雷纳皱眉说道。

    “不是，只是些不得力的属下而已！”凯多笑呵呵的说道。

    从他的表情上，看的出来，他对这些巨大的属下还是相当满意的，很看重的。

    凯多搬起巨大的酒桶，然后给雷纳倒了一大碗，然后才说道：“虽然这酒比不上你的白酒，但是也算相当不错的了！”

    “呵呵……你这是怪我没有给你白酒？你要知道，现在玄月岛产出的白酒，光白胡子海贼团自己都不够，就连金狮子和玲玲那里，我都没有再给了！”雷纳撇撇嘴，说道。

    当初因为兑换太多的白酒，花费了他不少的积分，所以后来白胡子严令雷纳不准在兑换，所以现在白胡子海贼团喝的白酒，都是玄月岛自己产出的。

    “所以啊！你将配方交给我，我来生产，到时候利润算你一半！”凯多笑眯眯的说道。

    “你在想屁吃呢？就和之国现在的情况，还想酿酒？你能不将他们全部饿死，就烧高香了！这种搞发展的事情不适合你！如果你能让和之国安居乐业，那么交给你也不是不行！可是玲玲的万国都达不到我的要求，你觉得现在和之国能行？”雷纳摇摇头，认真的说道。

    “哦？这么说来，你拒绝的原因不是因为别的，只是因为我和之国的生产力不够？”凯多有些不相信的说道。

    “不是生产力不够，我相信以你的能力，抓点奴隶过来，还是相当轻松的，但是和之国的国力不够，酿白酒，那是自取灭亡的道路！”雷纳点点头，回道。

    “哦？我还不知道酿酒居然还有这样的要求！”凯多明显不相信。

    “这你就不懂了，我们和你不一样，可不是唯利是图的人！”雷纳轻笑一声，摇摇头，说道。

    他突然感觉自己和对方说这些，简直就是对牛弹琴，人家凯多是会注意这些的人？

    果然，见到雷纳的表情之后，凯多的脸色瞬间就变得不好看了。

    不过雷纳也不想在这种事情上和他翻脸，于是喝着酒将话题给错开了。

