    “他可不是说中的。”

    奥创的声音冷冷地从前方传来：“他亲眼见到过另一个我，以及同样的计划。”

    “轰——”

    托尼一发掌心炮将那个发出声音的机器人轰碎，然后眉头一挑望向林易：“什么意思？”

    林易叹了口气道：“字面意思，我在平行世界也遇到了奥创。”

    托尼脸色微变：“……也是以太粒子创造出来的？”

    林易摇了摇头：“不，他是你制造出来的，那个世界的你并没有放弃奥创计划，但步子迈大了总会扯到蛋，由你创造出来的奥创脱离了你的掌控，像面前这个蠢货一样走上了毁灭人类的道路。”

    托尼脸色惨白：“所以不管我有没有放弃这个计划，奥创都会走上这条道路吗？”

    林易平静道：“……或许吧，我也不能确定，不过我想问题应该出现在你最初设计的底层逻辑上，否则的话无法解释为什么两个奥创都会选择这种方式毁灭人类。”

    托尼沉默地望着前方逐渐悬浮的城市，幽幽地叹了口气。

    “我可能知道这是为什么了……”

    “为什么？”

    “我在最初设计奥创的时候，于代码下方附录了一部分圣经的内容……”

    林易惊讶道：“你自诩上帝？”

    “我只是自得于自己创造生命的举动罢了。”托尼摇了摇头，目光幽幽地望向前方飘浮的城市，“现在看起来，是我弄巧成拙了……自诩是上帝的，似乎另有其人。”

    “我从未见过这般弱小的上帝！”

    林易轻笑一声：“掀不起滔天的洪水，所以就想换成灭世的陨石吗？果然机器就是机器，怎么都逃不出创造者的框架，我还以为你能更有想象力一点呢！”

    “随你们怎么哀嚎吧！”

    压抑着愤怒的话语从前方传来：“再过几分钟，这座城市就将成为整个地球的梦魇，就像你们人类一样，崛起只是为了坠落，我已经注定是最后的赢家，待一切尘埃落定，整个世界便只剩下金属和机器！”

    “还有我们。”

    林易淡淡地直视着机器人那双红色的眼睛：“是谁给了你一颗陨石就能消灭复仇者的错觉？”

    “是啊，一颗陨石可消灭不了伟大的复仇者联盟！”奥创阴恻恻地说道，“但那又如何，只要全世界的人类全部死绝，你们又能去守护谁呢？”

    “守护？拜托，检索一下复仇者联盟的意思吧！”

    林易翻了个白眼，不再理会奥创，转而扭头望向了托尼。

    “你有办法阻止索科维亚继续上升吗？”

    “还在想。”

    “那就是没有办法了？”

    “……”

    托尼默不作声，忽然眼前一亮：“对了，既然你安全从另一个世界归来，想来那个世界的奥创一定是被你们解决了，告诉我，你们是怎么解决的？”

    林易摇了摇头：“我不清楚，因为另一个世界的陨石是你解决的，不过我倒是有另一个更加简单粗暴的方法。”

    托尼急切地问道：“什么方法？”

    林易顿时有些诧异地道：“你确定不挣扎一下吗？另一个世界的你可是想出了对付陨石的方法啊！”

    “……”

    托尼沉默了下来，面甲后的俊脸上流露出一抹挣扎和犹豫，但看到前方不断抬升的城市，以及城市边缘处相拥的变种人双胞胎，托尼还是毅然决然地摇了摇头。

    “有什么方法尽管用吧，我再也不想让世界为我的自大买单了！”

    坚定而又惆怅的话语落下，林易的脸上不由得流露出一丝笑意，浑身萦绕着银光缓缓升起：“托尼，让所有人都撤离吧！”

    “我知道了！”

    托尼毫不犹豫地打开了全身的推进器，化作一道火焰的流光冲向了地面。

    而林易则以较为缓慢的速度缓缓拔升，与面前抬升的城市保持着一致。

    “你打算毁掉引擎，放弃一部分人类？不得不说，这确实是个好主意，不过那些死掉的人类或许有着不同的意见！”

    奥创阴恻恻的声音传来，林易淡淡地瞥了他一眼。

    看得出来，奥创已经慌了，他虽然不相信林易有如此强大的力量，但看到他平静而又淡然的神情，奥创还是忍不住想要做点什么。

    “看起来你是铁了心要这么做了，很好，我会让整个世界都知道复仇者的嘴脸，为了一部分人类的死活而放弃另一部分人类……啧啧，真不愧是人类的救世主啊！”

    奥创语气中满是讥讽，心念一动便联通了全世界的网络，以无比霸道的姿态占据了每家每户的电视、电脑、手机乃至各种家电上的智能屏。

    短短几秒钟的时间，全世界都看到了正缓慢抬升的索科维亚。

    无数在家中，在教室，甚至在会议室中开会的人类都忍不住怔在了那里，听着音响中奥创缓缓讲述的陨石灭世计划。

    “聒噪……”

    淡淡的声音响起，奥创阴冷地转过头，便看到两道银白色的剑气从林易的双眼中激射而出，刹那间贯穿了那只机器人的能量源。

    “轰——”

    机器人轰然爆炸，奥创传往全世界的镜头画面也随即消失。

    但还没等屏幕面前的人类欢呼或者失望，新的画面便重新浮现了出来，只是镜头的位置很明显从天上换到了地面，而且对准了上方缓缓飘浮的银色身影。

    “是复仇者剑圣！”

    一部分熟悉复仇者的人类忍不住叫出了声。

    下一秒，林易的身上绽放出一道璀璨的银芒，好似一柄尘封了千年的绝世宝剑骤然出鞘，锋锐浩荡的剑意顷刻间包裹覆盖了他的身躯，形成了一柄银白色的通天巨剑。

    而林易的身影就镶嵌在这柄巨剑的中央，好似一道颜色稍暗的血槽。

    “嗡！嗡！嗡——”

    震人心魄的剑刃嗡鸣声接连响起，一道道银白色的光从他的背后激射而出，刹那间炸开一圈圈白色的气浪，向着四面八方飞速激射。

    “他要做什么？！”

    不只是奥创和屏幕前的人类，连带着城市中的复仇者也都满脸疑惑。

    但不管他们有多疑惑，林易的计划还是要配合的，所有复仇者都在飞速地向着城市之外撤离。

    快银飞快地在城区内来来回回，帮助鹰眼和冬兵这种脚力不好的复仇者快速撤离。

    娜塔莎则在托尼的帮助下回到战机，驾驶着战机来到城市边缘，打开后舱门迎接着一个又一个撤离的复仇者。

    莉娅两条玉臂轻轻抬起，操控着身下的黑红色飓风掠过了本就狼藉的地面，带着艾莉亚和西摩二人来到了城市边缘。

    踏上战机的金属底板，莉娅有些担忧地回过头，望向了天空。

    “……他应该不会有事吧？”

    “当然不会！”

    西摩和艾莉亚从旁边走来，神色狂热而又崇拜地抬起头，望着天空中被银光巨剑包裹的那道身影：“因为，师父终于要用出那一招了！”

    “本门剑道的终极奥义……”

    话音落下，只见银光中的身影伸出了右手，原本银光萦绕的臂膀如春雪般消融，化作一条带着幻影的惨白手臂探向前方。

    “都撤离了吗？”林易轻声问道。

    “撤离了！”托尼毫不犹豫地回道。

    “很好。”

    银光巨剑中的人影点了点头，然后轻轻张开了手。

    “暴风剑阵！”

    刹那间，无数道好似大钟般的嗡鸣声从四面八方传来。

    那些之前从林易身后离开的银芒，此刻好似在回应他的赦令般敛去了剑气，露出其中隐藏的剑型，赫然是那些林易曾经持有过的那些武器。

    下一个刹那，所有裸露出原型的武器再度蒙上了一层更加耀眼的银芒，无穷的银芒如流光般伸展蔓延，短短几个呼吸便形成了一柄又一柄不逊于林易身周的银光巨剑，呈圆圈状笼罩着整个悬浮的城市。

    “嗡——”

    又是一阵如大钟般的嗡鸣声涤荡而来。

    所有看到这一幕的人面色皆是一变，但林易却丝毫没有受到外界的影响，因为他已经沉浸在自我与剑意的共鸣之中——

    这是他第一次在外界施展剑圣的觉醒技！

    银光中，林易睁着一双银白色的竖瞳，神色平静而又淡然地注视着前方远比他庞大千倍万倍的巨大城市，口中缓缓吐出一个字。

    “落！”

    刹那间，环绕着城市的银色通天巨剑轰然落下。

    其中一半悬浮在城市上空，一半悬浮在倒山型的下半部分，剑刃与剑刃之间的银芒连绵成片，以狂暴浩荡之势飞速蔓延，将整片天空和大地都染成了银白色。

    与此同时，无穷的剑意附着在银芒中轰然爆发，将剑阵中所有的空间禁锢封锁，整座城市连带着下方镶嵌了引擎的倒山型地基都被锁在其中，然后——

    天翻地覆，笼罩了天空和大地的暴风剑阵，将整个索科维亚都拉入了剑域。

    画面调转，娜塔莎驾驶着战机飞速向外逃离。

    战机打开的后舱门中，莉娅、索尔、快银、旺达、托尼乃至所有站在这里复仇者都睁大了眼睛，神色怔然地望着前方那颗将整个索科威亚都悉数笼罩的银色球体。

    托尼怔怔地望着天空，语气有些艰难地开口道：

    “这就是你师父在剑道上的终极奥义？”

    “没错！”西摩和艾莉亚傲然扬起了脖子，目光狂热而又崇拜地望着充满了视野的银光大球，“这，就是极·鬼剑术·暴风式！”

