    “谁敢我们这里杀人？谁！”

    屋内传来一阵怒吼。

    却见一对五十多岁的中年夫妇，持着棍棒，拿着菜刀，气势汹汹跑了出来。

    罗巧燕看到来人，顿时哇的一声哭了出来。

    “爸，妈。江瑜那个贱种，与同两个外人，想要杀我！”

    罗刚怒目圆睁，“什么！江瑜，你小子想造反了？”

    廖慧芳也朝江瑜怒吼，“好啊你这个江瑜，你吃我们的，住我们的，居然还合伙外人意图杀人，你的良心都被狗吃了吗？”

    而让人意外的是，江瑜一别往日的打不还手，骂不还口，居然直接怒怼了回去。

    “老子要是想杀你们，你们会活到今天？你们这群狗娘养的！”

    此言一出，满场哗然。

    “我没听错吧，江瑜居然还嘴了？他居然还嘴了？”

    “怎么回事？这么多年，我还是第一次看到，江瑜这么强势！”

    “这还是我认识的那个江瑜吗？”

    ……

    罗刚也是愣了半晌，随后怒喝，“江瑜，你是吃了熊心豹子胆了吗？竟敢辱骂我们？”

    江瑜丝毫不怯，“骂你们怎么了，老子早就受够你们了！”

    “什么粗活累活脏活都让我干，让我吃了上顿没下顿，一言不合就打我、骂我、辱我，践踏我尊严，不把我当人，你们真当我是你们请来的奴隶？”

    “老子不陪你们玩了！”

    廖慧芳上前怒斥，“好啊，你觉得我们亏待你了，要走是吧，有本事你就把我们帮你偿还的那些外债，全都还给我们！”

    江瑜冷笑，“呸！不要脸！别以为我不知道，三年前，你们就已经将我妈原来留给我的那块地给偷偷的卖了，那些钱，都入了你们的腰包。我并不欠你们什么！”

    当初江瑜因为母亲患了癌症，为了帮母亲治病，江瑜在外面欠下了一屁股的债，但依旧未能挽回母亲的性命。

    不过母亲在临终前，给江瑜留下了一块地，处于镇上一段黄金位置，能值不少钱。

    母亲之所以临终的时候才说，是担心江瑜因为自己，花光了所有的钱，走投无路。

    廖慧芳与江瑜的母亲过去认识，在得知了这件事后，就主动招江瑜为上门女婿，愿意

    为江瑜偿还外债。

    起初一家人还对江瑜不错，但人心不古，在他们把那块地偷偷卖掉之后，态度就发生了一百八十度转变。

    这一切，江瑜都是心知肚明。

    罗刚接过话道，“这几年要是没有我们，你早就在外面饿死了，我们养你这么多年，也花了不少钱，这笔账，你说该怎么算？”

    江瑜猩红着眼，“你们养我？洗衣服、买菜、做饭，什么事不是我干的？是老子在养你们这群好吃懒做的猪崽子才对！”

    “你……”罗刚指着江瑜，被怼得说不出话来。

    这时，沉默良久的陈奇，突然开了口。

    “你刚才说，你们养江瑜花了不少钱，我想知道，是花了多少？”

    罗刚想了想，“五十万！对，我们花了五十万！”

    此声一落，那些围观的邻居顿时发出一阵嘘声。

    就他们那种压榨江瑜的方式，居然还有脸说自己花了五十万，五万块都没有吧？

    陈奇浅笑摇头，“五十万是吧。”

    陈奇看了朱雀一眼。

    朱雀会意，从兜里摸出一张支票，和一支笔，在上面匆匆写了一串数字，然后签了个字，恭敬交到陈奇手里。

    陈奇走到江瑜面前，将支票塞进江瑜手中，“把欠他们的钱还了，剩下的，拿去做点生意，你应该还怀着做世界首富的梦想吧？”

    “大哥，我……”

    江瑜刚想说些什么，但不经意间注意到了支票上的数字，顿时眼睛瞪大数倍。

    个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿。

    最终江瑜将视线停留在亿单位上的那个‘1’上，倒吸一口凉气。

    “一……一个亿？”

    “不够吗？”陈奇伸出手来，朱雀将笔递在陈奇手心。

    却见陈奇又在那长串数字后面，添了一个‘0’。

    这一下，江瑜直接吓得浑身一颤，尖叫起来。

    “十个亿？”

    “还不够？”陈奇说着就想在上面添一笔。

    江瑜悚然一惊，赶紧后撤，唯恐陈奇会做出什么惊天动地的事情来。

    惊天动地？

    的确是惊天动地。

    江瑜没吃过猪肉，但见过猪跑。

    手里这张

    这支票，是世界银行通用一种高端支票。

    能够在全球任何一家银行，将这支票内的数字，兑换成现金。

    陈奇一出手就送了他十个亿，哪来那么多钱？

    到底是陈奇疯了，还是这个世界疯了？

    他怎么感觉，眼前的这一切，如同在做梦？

    江瑜又如何知道，作为一世战神的陈奇来说，钱，在他眼里，就是一串数字。

    光是当年他灭了一支全球最大的贩毒集团，所搜刮来的资产，就是一个天文数字。

    区区十亿，根本，不算什么。

    旁边围观的邻居，听到江瑜的叫唤，均是好奇的伸长了脖子，朝江瑜手里的支票瞅去。

    待看清眼前事实，他们脸上的表情，一个比一个精彩。

    “真的是十个亿？”

    “九个零，十位数，应该没错了。”

    “会不会是张假支票？”

    “不可能吧，现在伪造支票，可是要被枪毙的！”

    ……

    听到这里，罗刚、罗巧燕、廖慧芳三人，相互对视一眼，均是看到了对方眼中的震撼。

    难道，江瑜的这位大哥，是个金龟子？

    随手就拿出十亿塞给江瑜，这江瑜立马就成为了亿万富翁。

    “阿瑜，你手里那张支票是真是假，给我瞅瞅？”罗巧燕突然主动上前，伸手去拿江瑜手中的支票，好似一切都是理所应当似的。

    江瑜直接拍开了罗巧燕的手，冷冷的看着对方。

    罗巧燕眼睛一瞪，“江瑜，你干什么！我们两个可是夫妻，你手里这笔钱，理应分我一半！”

    “罗巧燕，你他么还要不要脸？刚才是谁说我是她家的一条狗来着？现在咋又成夫妻了？”

    罗巧燕开始撒泼耍赖，“我不管，我们两个就是夫妻，法律上规定，夫妻之间的财产，各自一半！”

    江瑜冷笑，“罗巧燕，你难道忘记了，我们之间并没有办结婚证。”

    罗巧燕闻言，顿时哑然。

    没错，几年前江瑜做上门女婿，用各种理由搪塞江瑜，没有摆宴席，也没有办理结婚证。

    因为他们早有打算，只要得到了江瑜手里那块地，就将江瑜一脚踢开。

    怎知这是搬起石头砸自己的脚！

