    风元微微点头，再次发令：“杨蛟，你为先锋，郭宸、董忠为副将，领军三万，先行出发，廓清道路！”

    杨蛟、郭宸、董忠三人立即上前领命。

    随后三人立即转身下台，前去城外的军营调遣甲士。

    风元最后看了李靖说道：“李靖，你代替本将统帅中军，陈奇，你为亲卫大将，其余兵将，尽数发往军中效命！”

    “此次大战，干系到青州和东鲁的霸业，青州取胜，便能顶替东鲁成为东方两百路诸侯之长，青州兴盛，必不吝封赏，望诸位勉之！”

    “属下定不负主上期望！”

    听到风元最后一句话，高台上的诸多兵将无不神色一震，纷纷轰然下拜。

    调兵遣将之后，风元依旧坐镇城内，开始准备粮草辎重，战车兵甲……

    以临淄的底蕴，虽然有兵卒百万，但能对外出兵的极限就是二十万兵马。

    二十万兵马，每天消耗的粮草辎重就是一个天文数字，在临淄境内屯驻还好说，能够就近得到供养。

    一旦行军，光是路上所消耗的粮草就要翻上一番。

    好在临淄底蕴不行，青州积攒数千年的粮草辎重，足够大军使用，风元只要准备二十万大军前往青州的粮草即可。

    除了兵马的调动，投靠临淄的一众炼气士也还是准备行囊。

    风元的分身白长生离开之后，临淄的炼气士就以流波岛的雷氏三兄弟为首，三人精通雷火之法，更适合斗法厮杀，不方便去做炼器炼丹的事情。

    所以风元干脆把他们全部带上。

    调动兵马容易，但准备车马运送粮草的事情比较杂乱，短时间内无法梳理清楚，不过军情紧急，等到第二天的时候，杨蛟充当先锋，率领三万兵马第一波出动。

    等到大军和粮草准备齐全之后，已经是三日之后。

    临淄城外，大军肃立，煞气盈满。

    风元换上了玄冥子等人专门为他炼制的甲胄，腰悬龙牙刀，英姿勃发，骑在五色神牛之上，顾盼之间，威严自生。

    “主上，兵马粮草已经备好，随时可以出发！”

    李靖纵马前来禀报。

    风元微微点头，目光在眼前一眼望不到边的大军扫了一眼，正准备发号施令，突然看到了城外金岭上的娲皇神庙。

    他当即翻身下牛，撮土为香，对着神庙方向拜了三拜。

    李靖、陈奇等人见状，也连忙下马紧随其后。

    片刻之后，风元豁然起身，身后众将衣甲簌簌，也跟着起身，把目光放在了风元身上。

    “出发！”

    风元声音不大，但传递极广，众将轰然领命，大军开始拔营出发。

    此时。

    金岭娲皇神庙的前方，一位身穿青衣的女子也把目光投向了远处轰然而动的大军，她凤目灵光山洞，目光能洞察万里，风元的一举一动都在她的视线中。

    当看到风元撮土为香翻身祭拜的时候，忍不住的微微点头。

    若是其他仙神施展观气术，能看到风元上方的虚空中，浑厚的气运化成一道道的金花庆云，庆云之中一条真龙欢快的游走，颇有龙游四海、畅快无忌的感觉。

    而在青衣女子的眼中，虚空中除了庆云真龙之外，还有一道纯粹的青光从天际投射而下，将风元全身笼罩。

    “神子得娘娘庇护，气运勃发，从此龙游四海，无法抑制……娘娘让我来青州临淄，必有深意，难道是让我暗中辅佐神子？”

    青衣女子就是娲皇神庙的庙祝青鸾，她秀眉微颦，心中暗自想着。

    她往来于女娲宫和人间的神庙，与世无争，也不会有什么不长眼的人胆敢冒犯她，但若是轻身入劫，沾染因果自身就有了危险。

    “也罢，若是娘娘真有此意，我自当听命！”

    青鸾微微叹气，就这么一直站在外面，等到大军逐渐离开临淄郊外，这才起身返回神庙。

    一路行军，没有什么波折。

    青州和临淄境内五次三番的被大军清理，道路上的野人、蛮人还有妖怪都被清理干净，大路上时常能看到赶车的行商和猎杀妖兽的武士。

    这些人深入蛮荒之地，不断的猎杀妖兽凶兽，收割皮毛矿石，在青州和临淄之间开辟出了一条商道。

    看到大军路过，行商、武士、百姓全部躲在一旁，有的百姓还跪倒在地，不敢有丝毫动作。

    好在大军行军的速度极快，没有让这些跪倒的百姓等待很久。

    等到进入青州境内后，人烟繁密，大小城池林立。

    由于杨蛟所率领的先锋已经传递了消息，所以风元所率领的大军，并没有引起骚动。

    不少青州本地有名望的人听到风元就在军中，纷纷前来拜见。主动送上许多家族精英和武士入军，充当风元的亲随。

    对于这些人的投靠，风元照单全收。

    如今这个时代，还处于上古和中古的分界线，想要统治万民，就要用这些人充当爪牙，治理四方。

    把这些收为亲随，以后放出去勉强也能担任一些职位为青州效力。

    随即，大军进入青州城范围。

    甘岑、风飞擎两个家将得到消息，带着一队神风卫前来相迎。

    “父亲呢？”

    风元看到两人前来，也没有过多的寒暄，直接发问。

    甘岑连忙回答：“公子，侯爷得到传书之后，已经按照公子的意见，亲自领兵进入邢州境内，正在抢占关隘要道！”

    “父亲出兵，身边都带了那些将军？”

    风元眉头微皱，再次问道。

    “赵谦、狄英还有最近投靠青州的几位副将……”甘岑说道。

    风元微微点头，“既然如此，我就不入青州城了，甘岑，风飞擎，你们回去坐镇城池……陈奇，你为押粮官，和甘岑交接，负责向军中督运粮草！”

    大军之重，莫过于粮草供应。

    风元也是在独立领军之后，才明白运粮官这个看似平常的职位十分的重要，青州能担任押粮官的人，只有陈奇。

    风宗离开，风元就是青州之主，发号施令，无人不从。

    “继续行军！”

    风元一声厉喝，率先动身。

