    　　蒙斯特城的士兵已经围了上来，手持利刃弓箭，指着深坑的两个人。

    　　他们不知道该攻击谁，于是把目光看向了卡伦。

    　　卡伦的脸色阴晴不定，接着一咬牙，

    　　“攻击敌人，保护你们的将军！”

    　　“遵命！”

    　　士兵们齐声得令，手中的弓箭立刻向着夏大宇发射而去。

    　　接着，所有人都沉默了。

    　　他们看到，那些他们引以为傲的弓箭，在射到白衣青年身上的时候，竟然全部自动断裂，化作了碎片。

    　　“你们……你们是神吗？”

    　　卡伦有些语无伦次，这一幕，对他们的震撼实在是太大了。

    　　“滚开，你们想死吗？！”

    　　万雷怒吼一声，手中锤子向着夏大宇的腿猛然砸去。

    　　夏大宇脚尖一踩万雷的胸口，腾飞而起，身上出现了一整套铠甲。

    　　铠甲整体呈白色，棱角分明，额头两侧有两道尖锐向上的棱刺，两肩很宽，膝盖和脚尖各有狰狞的尖刺。

    　　显然，这一套铠甲，并非只是防御，更像是专门用来攻击的。

    　　“这是金曜战甲，五曜神将战甲之一，能够削弱九成伤害。”

    　　夏大宇说到做到，说讲解就讲解。

    　　万雷怒吼一声，天上雷云聚集，铺天盖地的雷霆向着夏大宇劈了过来。

    　　“你是想毁了这座城吗？”

    　　夏大宇抬手，

    　　“血妖术！”

    　　一条血色巨龙出现，将那漫天雷霆全部吸进了嘴里，血色巨龙也变得雷霆弥漫。

    　　“还给你！”

    　　血龙张开大口，那雷霆向着万雷劈了过去。

    　　万雷丝毫不惧，雷霆来到他的身上，全部变成了能量被他吸收。

    　　“爆！”

    　　万雷胸前出现一个巨大雷球，他带着雷球冲到夏大宇面前，那雷球轰然爆开。

    　　雷球爆炸的巨大威力把二人都掀飞了出去。

    　　但有个好处是他们都远离了城市，可以无所顾忌的战斗了。

    　　“雷霆洗地！”

    　　天上的雷霆劈天盖地的向着地上无差别攻击而来，但主要方向还是劈向夏大宇。

    　　“面对单一对手力量不集中，浪费了大量的能量，攻击也不密集，给敌人有机可乘！”

    　　夏大宇冷哼一声，再次挥起镰刀，向着万雷杀了过去。

    　　他的速度极快，一路躲避着雷霆，即便是偶尔有躲不开的，也被他身上幻化出的血色巨龙全部吸收，化作能量进入到了他的体内。

    　　“青莲剑阵。”

    　　夏大宇步步生莲，那片片莲花在他脚下爆开，化作一道道剑气向着万雷袭去。

    　　那些剑气在万雷的身边凝聚，他的脚下也出现了一朵莲花，莲花爆开，铺天盖地的剑气向着他杀了过来。

    　　这一招，万雷见开天剑门的人用过，但那莲花剑气，远不及夏大宇施展的万分之一恐怖。

    　　见剑气袭来，万雷再次施展雷遁，远离了剑气范围的同时，也杀到了夏大宇的眼前。

    　　那雷神之锤上的雷霆再次爆开，万雷一锤砸在了夏大宇的身上，距离太近了，夏大宇的长兵器根本无法抵挡，那一锤砸在了他的胸口上，他被重重的轰击到了地上。

    　　地面上泥土飞扬，出现了一个大坑。

    　　一击得手的万雷，立刻便展开了最凌厉的攻势，他向下直飞而去，夏大宇见状，来不及起身，立刻便挥刀格挡，谁知万雷在半空中突然施展雷遁，来到了夏大宇脑袋的前方，一锤砸下。

    　　夏大宇立刻翻身躲过，可这个时候，天空上劈下一道雷霆，正中夏大宇。

    　　对方战斗力极强，万雷丝毫不敢给对方反击的机会，一道雷霆劈下后，他立刻便一锤砸在了夏大宇的头上，把刚要起身的夏大宇又砸回了土里。

    　　“仙尊，你也不过如此！”

    　　万雷翻身便骑在了夏大宇的身上，手中锤子毫不留情的向着对方的脸上招呼而去。

    　　然而，他还没有打两锤，便听到了夏大宇口中说出的话，

    　　“天地囚笼。”

    　　霎那间，万雷感觉到自己被整个天地镇压，无数磅礴的天地法则向他挤压而来，他连动都动不了。

    　　夏大宇一拳砸在万雷的肚子上，将他砸飞了出去。

    　　“解除。”

    　　万雷又能动了。

    　　夏大宇在距离万雷十米远的地方站定，

    　　“同一个神通，我只会施展一次，你要注意，你有什么手段，尽管使出来吧，让我攻击，没有你还手的余地。”

    　　万雷死死的盯着眼前这个白色铠甲人影，脑中快速思索着该如何应对。

    　　他能困住我，我为何不困住他呢？

    　　一念至此，万雷一拍储物袋，出现了两个阵珠。

    　　一个是轮回灭生阵，一个是万妖阵。

    　　这两个阵法，可以说是万雷如今能够布置出的最强阵法了。

    　　轮回灭生阵是大师级（其实是宗师级）阵法，是万雷在阵法传承的最后一刻布置完成的阵法，集困敌杀敌于一身，极为强悍，哪怕强如松鼠，当年也耗费了极大的功力才能破开。

    　　而万妖阵，里面足有数百头元神境雷兽，还有大蜘蛛小猴子之类的妖兽，对付一般的大乘期都能做到，这夏大宇再厉害，也不过是能发挥出结丹巅峰力量罢了，哪怕能够斩杀元神境，可他浑身是铁又能碾碎几根钉。

    　　“有本事，你就等我布置好阵法，堂堂仙尊，不可能连这点小事都不敢吧。”

    　　万雷用着拙劣的激将法。

    　　“行，让你布置。”

    　　夏大宇点了点头。

    　　万雷心中大喜，立刻着手布置起了阵法，一边布置还时不时的看向夏大宇，眼神格外的关爱智.障。

    　　他不知道的是，夏大宇那面甲下看向他的眼神，也是如此……

    　　很快，万雷的阵法便布置好了，远处正在和万一对战的方小雨，看到这一幕后，情不自禁的露出了笑容。

    　　“唉，两个傻子。”

    　　万一哑然失笑。

    　　“什么意思？”

    　　方小雨一怔。

    　　“等着看就好了，真以为，一个阵法，就能困住夏大宇？

    　　若真是如此，我们当年怎么可能做到横扫仙界神界。”

    　　

    　　“我布置好了，你可以破阵了。”

    　　万雷自信满满的说道。

    　　“破阵？为什么要破阵？

    　　风刃遁术！”

    　　夏大宇嗤笑一声，身形霎那间从阵法内消失，再出现时，已经来到了阵法外。

    　　

    　　

    　　

    

