    黑羽鸦皇：“？？？”

    他愣住了！！

    当康的话信息量有些大，他一时之间没反应过来。

    什么就孙悟空大哥了？？

    是我没听清吗？

    你们怎么一会儿没见，就变成这样了？

    这一刻，他的心里面全是小问号。

    他看向剩下的妖皇们，不可置信道：“你们也都是这个意思？全都变成了孙悟空的小弟了？”

    众妖皇毫不犹豫的点了点头。

    “我等誓死追随大哥孙悟空！！”

    他们齐声震天。

    黑羽鸦皇：“……”

    他的心情很操蛋啊。

    深呼吸一口气，黑羽鸦皇压下了想破口大骂的冲动。

    他神情严肃，沉默片刻，问道：“我现在加入还来的及吗？”

    当康：“……”

    众妖皇：“……”

    他们一开始见黑羽鸦皇如此做派。

    还以为他是要放大招。

    没想到他张嘴居然就说了这么一句没骨气的话，甚至都不带有丝毫羞愧和犹豫的，丝滑的不要不要。

    当康：“当然不行了。”

    “你加入，也就是多了一个妖皇而已。”

    “可我们抓住你，那就是有了投名状。”

    众妖皇也都是眼神火热。

    此话甚得吾心！！

    黑羽鸦皇看到这一幕，那心中更是一阵的操蛋。

    他目光一凛，气势陡然爆发。

    “别以为你们吃定我了。”

    “我还有绝招。”

    众妖皇闻言，那都是神情凝重起来。

    一位妖皇必然是有他的底牌。

    面对一位打算破罐子破摔的妖皇，一个不慎那可是要吃大亏的。

    “大家小心。”

    当康直接吼了一声。

    众妖皇也都是齐刷刷的往后退了几步，将距离拉开。

    可就在这个时候，黑羽鸦皇身上的气势瞬间消失，他一脸懵逼的看着众妖皇身后：“孙悟空，你居然没走！！”

    众妖皇齐齐转身。

    当康也不例外。

    可他们的身后，什么都没有。

    “不好，上当！！”

    当康立刻反应过来，可他转头的时候哪里还有黑羽鸦皇的身影。

    此时的他已经一头扎进了枉山之中。

    当康的脸上立刻流露出懊悔神情：“踏马的，差一点就抓到这小子邀功了，可惜被他给逃了。”

    “那我们不追吗？”

    当康摇头：“黑羽族能控制死气，枉山就是他的主场。”

    当初大家选择枉山做决战地点，考虑的就是黑羽鸦皇在这里有加成。

    不成想，现在反倒阻碍了他们。

    “算了，反正也不差他一个。”

    当康摆手道：“大家暂且离开，别忘了我等说的事情。”

    “放心吧。”

    “我回去就办。”

    “以后我等可以加强联系。”

    “就此别过。”

    妖皇们纷纷离开。

    等他们都走了之后，枉山之中一只黑色的乌鸦飞了出来。

    他落地后，化作人形。

    黑羽鸦皇看着他们消失的方向，擦了擦脑袋上的汗水。

    “幸好跑到快，要不然这次就惨了。”

    “当康，这个仇我记下了。”

    刚才妖皇们的话，他可都看的清清楚楚。

    明显这当康是真正的主心骨。

    再结合孙悟空会有闭气丹这种东西。

    答案已经呼之欲出了。

    这当康就是内奸，将自己的计划透漏给孙悟空，这才使得整个计划垮掉，并且他还趁着黑羽鸦皇不在，将这些妖皇全都策反了。

    这个仇，他可咽不下去。

    黑羽鸦皇目光发冷，心中则想着应对之策。

    他该怎么办呢？

    如今打孙悟空是打不成了。

    那不如……

    黑羽鸦皇的心中出现了一个很大胆的想法，随后他振翅一展飞离了枉山。

    他并没有回到黑羽族，而是在附近徘徊，像是在找什么。

    片刻后，他找到了什么。

    猛地朝下落去。

    随后一只黑色大鸟落在了猴哥的面前。

    猴哥一开始还以为是敌人。

    可黑羽鸦皇在化作人形后，二话不说自己先大字型的趴地上了。

    “大哥在上，请受小弟一拜。”

    一道声音传来。

    金箍棒在黑羽鸦皇头顶三寸停了下来。

    猴哥一脸疑惑的看着他。

    “你叫按什么？”

    黑羽鸦皇看着那根金箍棒，额头上可都是冷汗。

    他过来找孙悟空，本身就是一步险招。

    索性他赌赢了。

    “当然是老大了。”黑羽鸦皇麻利的站起身，但还是并未靠近，此时的孙悟空还没有放松警惕，也没有放下敌意。

    黑羽鸦皇谄媚的：“刚才一战，大哥的绝世身姿深深的吸引住了我。”

    “我对大哥的佩服之情如滔滔江水连绵不绝。”

    “我愿意从此以后为大哥鞍前马后。”

    他上来先表了一番忠心。

    这就是他想到的方法。

    既然打败孙悟空已经不再是可能，那不如顺水推舟，学一学那当康。

    孙悟空如今在妖国毫无根基可言。

    对于妖皇的投诚。

    那必然是来者不拒。

    日后说不定，他还有机会崛起。

    这就叫做走当康的路，让当康无路可走。

    猴哥看着跪在地上的黑羽鸦皇，一时之间没搞明白这家伙到底是什么意思。

    刚才还打生打死的。

    现在就要做小弟了？

    难道俺老孙真有什么主角光环，能虎躯一震，引得众人俯首称臣？

    可干翻苍穹那本书里写的也没有这么离谱啊！！

    这一刻，别说是猴哥了。

    就连林放都愣了。

    他甚至还下意识的看了眼天空。

    莫不是紫霄宫里那位，终于打算做个人了，要给猴哥真正的主角待遇，而不是将他作为一个棋子处理？？

    当然他怎么想，都不可能想到黑羽鸦皇的心思。

    毕竟乌鸦是一种很神经的生物！！

    这一点和猫很像！！

    猴哥：“啊……原来你是过来投诚的。”

    他反应了好半天，才回过神来。

    黑羽鸦皇：“请大哥给个机会，我以后一定为大哥马首是瞻。”

    猴哥挠了挠头。

    收小弟！！

    好麻烦的啊。

    算了，收一个也是收，收一群也是收。

    “那就算你一个，要不要我也给你发个誓，以后绝不会为了今天这件事情秋后算账？”

    猴哥很贴心的问了一句。

    黑羽鸦皇立刻是一脸的感动：“不用，我信大哥。”

    “那没事，你就先走吧。”

    猴哥摆了摆手。

    黑羽鸦皇站起身，神情认真道：“大哥放心，我知道怎么做的。”

