    两位苍庐战斧狂战，借着坐骑的冲锋，迅疾地飙近50米距离。然后，两个狂战高高跃起，手臂持斧向格鲁和影子施展跳斩战技。

    匆匆一撇，格鲁看清来者的属性。

    ——

    苍庐狂斧猎手

    等级：15

    等阶：狩猎者

    力量：？

    敏捷：183

    体质：184

    精神：132

    物理攻击：943

    物理防御：530

    魔法攻击：无

    魔法防御：425

    生命值：250000

    魔法值：108000

    天赋技能：

    近战武器专精

    顺劈斩

    跳斩

    飞旋斧

    嗜血杀戮

    未知技能

    ——

    苍庐驯兽师

    等级：14

    力量：116

    敏捷：148

    体质：196

    精神：192

    物理攻击：636

    物理防御：486

    魔法攻击：680

    魔法防御：500

    生命值：220000

    魔法值：240000

    天赋技能：

    驯服

    抚慰治疗

    鼓舞

    未知技能

    未知技能

    ——

    看到这一幕，格鲁停下射击，右手一挥释放出毒瘴吐息；顿步后撤，一个疾步移形出现在10米外。

    提示：苍庐狂斧猎手的跳斩，命中了影子，使得影子流失636点生命值！

    提示：苍庐狂斧猎手进入毒雾区，禁止释放技能，移动速度降低70%！受到毒雾攻击，每秒流失150点生命值！

    提示：苍庐狂斧猎手进入毒雾区…流失150点生命值！

    提示：…

    提示：影子的远处射击，触发多重箭；攻击命中苍庐游猎者，造成2420点伤害！回复242点生命值！

    提示：影子的远处射击，触发多重箭…

    影子的射击回血，完全抵消了巨魔狂战的攻击。凭借着接近10000的血量（格鲁本体的两倍），影子完全无视苍庐游猎者的射击，硬抗着巨魔狂战的战斧普通攻击。

    在毒雾禁魔控制下，两个二阶狂战的技能无法施展出来，也就无法打断影子的射击。

    提示：死亡骑士的旋风斩，命中苍庐游猎者，造成536点伤害！回复53点生命值！

    提示：死亡骑士的旋风斩，命中苍庐游猎者…

    提示：…

    提示：苍庐游猎者的暗毒射击，命中死亡骑士，使得死亡骑士流失527点生命值！

    提示：…

    死亡骑士在格鲁指挥下，恰到好处地堵在20米外的斜坡卡口，旋风斩将周围的巨魔游猎者完全限住。

    不过，远处反应过来的游猎者，开始激发飞射出暗毒射击，让死亡骑士的血量开始狂泻。

    察觉到这一点，格鲁对着苍庐游猎者最密集的位置，释放出死亡凋零。

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中苍庐游猎者，造成843点伤害！回复84点生命值！

    提示：死亡骑士的死亡凋零，命中苍庐游猎者，造成…

    提示：…

    完成阻挡任务，死亡骑士缓缓后退，死亡凋零卡在土丘斜坡中央，构成了巨魔一族的失血地带。

    给自己套上一个火焰魔盾，格鲁激发嗜血杀戮和魔箭导能，将目标集中在苍庐狂战身上。

    提示：你的多重箭，命中苍庐狂斧猎手，造成4544点伤害！回复454点生命值！

    提示：你的多重箭…

    提示：…

    起手多重箭，九枚箭矢在魔箭导能的引导下，集射干掉目标50000+血量；接连触发4次多重箭；2秒后，第一个狂斧猎手倒地。

    接着，格鲁转移目标，射向第二个狂斧猎手。另一边，死亡骑士先一步来到狂斧猎手身前，一个天地十字剑祭出，截断了目标逃离毒雾区的企图。

    远处，驯兽师的三只猛虎，越过影子的箭雨拦截，跳进毒雾区支援狂斧猎手。原来，驯兽师感觉到同伴的威胁，控制三只驯服的猛兽，加入战场。

    同时，另一个暗藏在后方的暗影猎手，也出手了！

    提示：苍庐暗影猎手的致命射击，命中你，使得你流失0点（吸收1561）生命值！

    提示：苍庐暗影猎手的暗毒射击，命中你，使得你流失0点（吸收880）生命值！

    提示：苍庐暗影猎手的远处射击…

    提示：苍庐暗影猎手的远程射击，命中你，使得你流失642生命值！

    二阶的射手，对格鲁的伤害还是很显著的；更何况，这是一位高敏捷强化的射手。一秒五箭的射射速，对格鲁威胁很大；击破了火焰魔盾，格鲁血量还是下跌

    提示：苍庐猛虎的攻击，命中你，使得你流失1点（强制性伤害）生命值！

    提示：苍庐猛虎的攻击，命中你，使得你流失1点（强制性伤害）生命值！

    提示：…

    猛虎进入毒雾区后，同样被禁魔，无法施展技能，对格鲁威胁几乎是零。

    提示：你的多重箭，命中苍庐狂斧猎手，造成4544点伤害！回复454点生命值！

    提示：…

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭；攻击命中苍庐狂斧猎手，造成5406点伤害！回复540点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：你的远处射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    3秒后，第二个苍庐狂斧猎手倒地，击杀狂斧猎手的同时，格鲁借助血饮光环的回血，抵消了远处暗影猎手的狙杀。

    干掉两个威胁最大的敌人，格鲁才转头望向远处的暗影猎手和巨魔驯兽师。

    如果击杀了驯兽师，猛虎会不会失控狂暴？略思索，格鲁放弃了冲动，配合着影子，一起猎杀游猎者。

    此时，随着狂斧联手的阵亡，原本前仆后继的巨魔游骑兵，开始畏惧溃退。

    当密集的箭雨，只在格鲁本体和影子身上飘起1点强制性伤害伤，而依仗的猎手死亡后，巨魔的勇气开始丧失。

    看到士气的逆转，格鲁指挥着影子继续追杀巨魔游猎者，自己则将箭矢锁定向暗影猎手。此时此刻，原本坐镇后方指挥的暗影猎手，也跃下坐骑，开始参战。

    几乎每个一秒，就是一蓬箭雨覆盖式追击，让巨魔游猎者非常狼狈。半坡位置的三个陷阱，成了红斑迅猛龙撤退的噩梦；骑兵在进攻土丘时速度飞飚，而撤退就成致命弱点。

    狭窄的土坡，成了巨魔一族的坟场；当格鲁带着影子和死亡骑士追下上去斜坡时，巨魔和迅猛龙的尸体将整个斜坡横亘堆满。

    十二分钟的战斗后，夕阳的最后一缕霞光映衬在地平线上，辉耀着原野血光；金日余晖，残阳如血！

    面对格鲁凶悍反扑，两个暗影猎手和驯兽师又是一阵叽里咕噜的交流后，带走残余的五十六名游猎者，散落在周围。

    就此撤离回萨尔多瓦要塞？那是不可能的事情，巨魔一族容不下懦夫。如果没有彪悍的风俗，苍庐巨魔部族，也不可能击败称雄北原多年的风精灵一族。

    面对巨魔一族散落在外围的合围战术，格鲁微微一笑，不再追击；他返身回到土丘上，只留下死亡骑士驻剑而立，面向那些燃着篝火的巨魔。

