
　　总署长等地球留守人员一脸沉重，没有想到局势居然如此恶劣。

　　不要说之后的命运战场了，这剩下的十几天能否顺利度过都是一个巨大的难关。

　　他们还是小看了波及整个宇宙的灾难的强度了，地球这一类文明，在这种灾难面前简直连尘埃都算不上，根本无法影响局势，甚至可能因为一点点的动荡就完全毁灭。

　　“总之，做好准备吧，剩下的便只能够交给命运了。”

　　张志真摇头道。

　　“对了，你们可有周元觉的消息？我们一直无法与他联系上。”

　　总署长问道。

　　“没有，他的行踪似乎保密级别很高，我们的情报网络无法渗透入元星组织之中，只是隐约听说他在元星组织之中似乎做了一些了不得的事情，这一次被派往执行相应的保密任务去了，似乎就和这次灾难有关。”

　　格罗摇了摇头有些无奈的说道。

　　“我相信，他知道消息一定会尽快赶回的，如果他没回来，一定是遇到什么阻碍了，那也是没有办法的事情。”

　　“对了，这次会谈的消息就不需要告知各国高层和领导了，因为没有意义，只会带来不必要的恐慌，因为他们无法提供任何的助力，如果我们这些人无法解决，就算是集合全地球的武力，恐怕也无法做到，到了这种等级，数量已经没有意义了，或许仅仅只需要一击，那等强者就能够将地球完全毁灭。”

　　纪云洲说道。

　　总署长点了点头，他很清楚纪云洲的话不是夸大，坐在这里的，都是地球最强大的战力，如果这些人都无法解决危机，那么不客气的说，地球文明就完蛋了。

　　众人此时心情凝重，正准备散会各自做出准备，然而就在此时。

　　嗡！！！

　　忽然之间，整个地球似乎轻微颤抖了一下，虽然很轻微，普通人恐怕根本不会感受到，但在此地的都是极其强大的高手，瞬间便察觉出了这种变化。

　　“这是······这股震荡不是来自物质层面，而是能量层面的震荡······是真界？！”

　　“地球真界层面发生了什么事情？！”

　　“·······”

　　众人的脸色瞬间出现了巨大的变化，心中产生了一些不好的预感。

　　“走！去查看一下！”

　　纪云洲沉声说道，周身黑烟缭绕，身形瞬间扭曲，最终在物质层面彻底消失，遁入了真界之中。

　　其他人也是如此，就连留守地球的总署长等人也同样，数年的时间他们的实力也有了很大的进步，触摸到了真界的门槛。

　　······

　　······

　　此时此刻，地球所在位置的真界乱流之中。

　　两个庞然大物在无尽的能量潮流之中对视。

　　这是两艘仿佛陆地一般巨大的巨型空舰，其中一艘通体呈现银白色，充满了一种秩序的美感，在银白色的舰体之上，能够清楚的看到一个个巨大的标志性图形印记，看上去仿佛是一朵朵盛开的莲花。

　　谷杯</span>这是圣莲文明嫡系部队的执法空舰。

　　而另一边的空舰，从外观的美感上来看比之圣莲文明的空舰要差上了许多。

　　黑乎乎一片，庞大、臃肿，其上的各种模块的拼接显得有些杂乱，充满了一种野蛮、暴力的气息，就仿佛从原始森林之中走出的蛮荒巨兽。

　　在这艘空舰的舰体之上，同样有着一个个巨大的印记，那是一张仿佛能够吞噬星球的狰狞巨口。

　　“圣莲文明的执法官么？我不管你是执法官之中的哪一位，总之这颗星球我杰卡西看上了，如果你想要干扰我的行动，那么我就让你们彻底毁灭在此地！”

　　恐怖的意志如同潮水一般从那艘凶兽一般的巨大空舰之中传出，被圣莲文明的执法舰捕捉。

　　在执法舰的控制室内，一个身穿银色长袍，身材高大，长相俊美，瞳孔具有圣莲人嫡系莲花瞳孔的男人神色凝重，通过全息屏幕注视着那巨大空舰的投影，目光放在了那巨口状印记之上。https://www.23sk.net

　　“大人，已经确定了，的确是‘吞星者’的空舰，我们该如何回应和处置？”

　　控制室内的工作人员走到了这名圣莲文明执法官的身边，沉声说道。

　　“的确是‘吞星者’么？”

　　这名执法官低声自语，俊美的脸上脸色不太好看。

　　吞星者，东十三区之中凶名赫赫的大星盗，曾经犯下过许多血淋淋的惨案，只不过因为其实力强大，并且善于隐藏，以及一些牵扯到上层的不可明说的特殊原因，因此一直没有被清剿。

　　从某种程度上来说，此人也能够算得上是东十三区中的一方人物了。

　　他虽然身为圣莲文明执法官，有着二型以上的实力，在东十三区中也称得上出类拔萃，但面对这等凶名赫赫的人物，胜算恐怕不会太高。

　　“退让，去下一颗备选星球。”

　　圣莲文明执法官对手下说道。

　　“大人，我们就这么退让么？”

　　手下闻言有些迟疑。

　　“这个时候和这种疯子对拼并不明智，我们的时间有限，必须要尽快找到合适的星球获取‘资格’，这种低等文明星球还有很多，没必要在这一颗上纠结，浪费时间和力量。”

　　圣莲文明执法官淡淡的说道。

　　当然，最大的原因还是他对上对方没有足够的胜算，否则怎么可能如此轻易退让，如果是平时肯定还要顾及一下脸面，现在这种关键时期也顾不了这么多了。

　　在圣莲执法官的授意之下，银色空舰迅速调转方向，隐没在了真界乱流之中。

　　另一边，吞星者空舰控制室之内。

　　一个身材高大的类人型男子站立在控制室内，他通体呈现黑紫色，面容之上覆盖着黑铁般的铠甲，看上去与防毒面罩有些类似，仅仅只是站在那里就给人以庞大的压迫感，仿佛有猩红的血气从他的体内逸散出来。

　　“首领，没想到圣莲文明的执法官，居然会如此轻易的退让，真是有些不可思议。”

　　吞星者杰卡西身边的幕僚有些诧异的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十八章 吞星者免费阅读。https://www.23sk.net 