    皮包公司在后来近乎和违法挂上了等号，但在当前年代，皮包公司的性质还不是如此。

    皮包公司一词最初的来源是指：没有资金，没有经营场地，甚至没有经营品种，装着公章和营业执照的皮包就是公司，什么买卖都去做。

    白手起家, 从“皮包公司”掘得第一桶金，将皮包公司做成实体，甚至上市，这是现代社会许多大企业家的成功之路和津津乐道发家史。

    因为现在大多数地方注册资金都是实缴制，一般人根本开不起公司，但凡事不是绝对的, 受到政策影响，深镇、海楠等地允许自由办企业, 不会受到注册资金影响, 尤其当时海楠皮包公司泛滥有三万多家。

    季晟想要从银行获得巨额贷款，光靠长川机械厂抵押，根本贷不到什么钱。

    但如果长川机械厂属于某个“阳光公司”旗下，拥有美好未来呢？

    季晟手握松下经销商合同，有一百九十万订单，随便怎么看都是前途无量，凭借这样的资质，只要有东西抵押，从银行贷个上百万商业贷款跟吃饭喝水似得。

    但贷款得有名目，比如有一家正在经营的公司，不然银行怎么相信？况且商业贷款也要汇到公司账户当中，不可能给你个人银行账户。

    凭季晟目前手头上的钱，在魔都那边根本不够开公司，交注册资金都不够，所以他想到了一个办法，买一个皮包公司，当然，也可以自己来深镇这边注册, 只是注册时间花费的时间周期比较长，他等不起。

    而且他买的是皮包公司，一旦买下来，只要随便租个办公室，那就摇身一变成正规公司了。

    在前往目的地的路上，季晟细细跟季爱国解释了一遍。

    季爱国听完后恍然大悟，“大哥，原来你早就想好怎么做了啊？亏我还担心呢。”

    “呵呵，现在不担心了吧？”

    季晟朝着前面酒店走去，忽然，看见酒店门口有个人影晃动，他伸手挥了挥打招呼，“梅姐。”

    那道人影正是之前丁姐介绍的大批发商之一的梅姐，她看见季晟，同样笑着挥了挥手，“小季你好。”

    季爱国也跟着打招呼，“梅姐, 晚上好。”

    走近。

    一身女式西装的梅姐看向季晟，“小季, 你打电话约我大半夜出来有什么事吗？”她说着还开了个玩笑，“要不是我都老太婆了，还真不敢半夜在酒店这边等你，怕你做什么。”

    梅姐虽然三十五六岁，可打扮的一点像三十岁左右，压根不是什么老太婆，季晟恭维了一句，“梅姐，哪里有你这么漂亮的老太婆啊？”

    梅姐被他哄得开心地咯咯笑了笑，“就你嘴巴甜，说吧，什么事？”

    “能开个房间上去聊吗？”季晟指了指楼上。

    梅姐看他们兄弟俩，也没有以为他俩有什么不好的心思，估计有什么重要的事，“可以。”

    三个人来到酒店前台，办理好了住宿的手续。

    乘坐老式电梯上去了。

    打开房门，推门进去。

    季晟邀请梅姐在窗口的小圆桌旁坐了下来，然后侧头道：“爱国，去跟酒店前台要壶热水。”

    “嗳。”

    季爱国放下行礼，转身出门离开。

    梅姐见到季晟支开季爱国还真吓了一跳，心里忐忑，生怕季晟心怀不轨。

    幸好季晟这时候开口了，“梅姐，我知道您在深镇这边神通广大，有点事想拜托你。”

    梅姐这才收起胡思乱想，“你说仔细点儿。”

    季晟直截了当道：“我想买一家皮包公司。”

    “买？直接注册不就行了？”梅姐感觉奇怪。

    季晟解释道：“我时间比较紧，注册公司周期比较长，我等不及。”

    他说着把自己遇到的困难和想法仔细说了一遍。

    梅姐在听到他成为松下经销商之后吓一跳，有点不敢相信道：“你成了松下经销商？”

    季晟微笑着说道：“对，不过梅姐，咱们注意力能不能放在正事上？”

    “行。”梅姐沉吟片刻，也不知道在想什么，大概小半晌之后，她反问了一句，“你只想买一家皮包公司吗？”

    季晟知道她话里有话，“难道还有别的法子？”

    “有啊，香江的空壳公司知道吗？”梅姐问。

    季晟当然知道了，空壳公司其实和皮包公司一个性质，只是香江的空壳公司和内地这边不要一样。

    因为英国公司法的一种法律形式，允许发起人根据香江或者英国的法律成立有限公司，但这个公司只有法人、公司名字，没有经营业务，也没有董事股东，不会发生经营债权，需要公司时，投资者只需要将董事和股东名字交给公司秘书，由秘书制作相关文件，然后去登记，几个小时就能办妥。

    其实香江的空壳公司和全新的香江公司一样，只是空壳公司是“老公司”，注册已经有一段时间。

    谷杒

    “你是说？”季晟猜到了点什么。

    梅姐捋了一下刘海，点头说道：“对，我的意思你在深镇这边购买一家皮包公司，还不如买一家香江的空壳公司，不仅花的时间更短，而且不用担心债权等问题，甚至以后想要改名的话，只要提前五天申请，并且还可以改注册资本。”

    季晟听得怦然心动，如果他购买一家香江的空壳公司，那自己就成了外资企业了，能享受到的税收政策、贷款福利都比国内民营企业多。

    “您有办法能帮我买下一家香江的空壳公司吗？”季晟如实说道：“我没有通行证，好像去不了香江那边。”

    梅姐说道：“没事，我在香江有亲戚，让他发个邀请函，然后花点钱办个邀请赴港探亲的往来通行证就可以。”

    季晟眨眼道：“探亲不是只能探访直系亲属吗？表情都不被允许。”

    “只要你肯花钱，没有办不妥的事情。”梅姐意味深长地看着他道。

    季晟这才放心，笑道：“行，那就麻烦你了。”

    “慢着，我帮你有什么好处？”梅姐问道。

    这点季晟来之前就想好了，他毫不犹豫说道：“事成之后，我愿意奉上两千块钱酬劳，我知道您不是缺钱的人，这点钱只是略表心意。”

    “我不要钱。”梅姐摇头。

    季晟蹙眉道：“那你要什么？”

    梅姐认真地看着他，“我要你给平价松下家电产品。”

    这等于狮子大开口了。

    但季晟却笑着答应道：“没问题，只不过因为受到合同的限制，我只能从魔都那边给你发货，还需要你自己运回来，而且因为我和松下合同的关系，不能给魔都市场之外提供售后服务，也就是说售后只有你自己想办法解决。”

    梅姐大喜，立刻道：“既然这样你拿一万块钱出来，我连夜帮你把这件事办好，明早你跟我去办通行证，中午就去香江，我还以为你不会答应我这么过分的要求呢。”

    季晟笑而不语。

    为什么不答应？

    他又不能做魔都市场以外的生意，答应梅姐的要求无非就是每次拿货的时候多拿一些，只是没利润，也不是说没利润吧，最起码季晟能拿到松下许诺的返点，而且拿货量多了，更容易让他拿到松下答应的更高返利。

    ……

    有梅姐这个大姐头帮忙，去香江购买空壳公司的事情格外顺利。

    季晟只花了两天时间就把公司的问题解决了，当然，他因此也付出了三万块钱的代价，一万块钱是梅姐帮着打通关系，另外一万块钱是购买公司花的费用，还有一万块钱让季晟花的有点哭笑不得，因为这是他在香江公司场所租金。

    不得不说，虽然现在是八十年代末，但香江的租金还是一如既往昂贵，哪怕季晟的公司只是一间很小的办公室而已。

    也就是说，他现在在香江那边确实有一个手续齐全拥有经营场所和经营项目的正规公司。

    季晟也因此兜里只剩下三千多块钱了，如果无法从银行贷到款，他真的只能宣布破产了。

    第三天早上，季晟和季爱国坐飞机回到魔都的时候，已经中午时分。

    他一回来就找到柳志。

    租的房子大门口，季晟连门都没有进去，“柳哥，银行联系了吗？”

    柳哥迟疑道：“联系是联系了，你真的要去贷款吗？”

    季爱国此前已经听季晟说过这件事，非常有信心笑着说道：“柳哥你放心，大哥一定能从银行贷到款。”

    柳志还是半信半疑，“银行贷款那么容易？”

    季晟目光深邃道：“我之前就和你们说过了，一般人不一定能贷到，但我不是一般的人。”

    柳志道：“那行，我现在就把老祁喊过来，让他带我们去和银行那边负责贷款的经理聊贷款，他因为做高利贷也缺资金，和银行经常有业务往来，有他帮忙，能贷到款的概率更高。”

    季爱国哭笑不得道：“柳哥，真不用别人帮忙，大哥确实能搞定。”

    季晟懒得解释浪费时间，直接道：“行，把老祁喊过来吧，事后我请他吃个饭感谢一下。”

    呼，终于要跟银行贷款了。

    季晟有点紧张，并不是紧张柳志说的那样贷不到款，而是紧张能不能借此多贷点钱，他现在什么都不缺，就缺资金，银行只要敢借钱，别说一百万，就是一千万季晟也敢吃下来！

    为什么这么说？

    首先一点，以后的钱会越来越不值钱，说句不好听的话，季晟如果现在能贷到一千万，哪怕只买地皮，都能赚的盆满钵盈。

    这还是最简单方法。

    如果季晟趁着现在拿钱投资，他可以大幅度缩短积累资本的周期性，到时候赚的钱多了，直接趁着漂亮国一些后世扬名的企业还没起来拿下点股份，随随便便都能成亿万富翁甚至百亿富翁。

    季晟缺的不是赚钱手段，而是受制于资金，此刻的他希望银行能够贷越多的钱越好。

