    　　在埃德蒙还在思考着，得到的情报为什么和想象中的不一样时，这群精灵守卫见他不回话，慢慢靠了过来。

    　　当走到他面前时，看起来像是队长模样的人挥了挥手，下令道：

    　　“这个人类出现在秘境内，必定是来打探我族古树情报的，把他给我抓起来。”

    　　唔……不好，看样子没有时间留给他慢慢思考了。

    　　埃德蒙回过神来，却见那队长下令后，男性精灵纷纷抽出腰间的弯刃，朝他逼近。

    　　为什么是男性精灵，那是因为……

    　　“恩？杰丽卡，安妮，瑞贝拉……你们愣在那里干什么？”精灵队长对着身旁几位没有动作的女卫士疑惑发问道。

    　　然而，几位女性精灵却好像没有听到队长的话一般，一个个呆立在原地。

    　　“天呐，好俊俏！”

    　　“男人！长得好俊美的男人啊！”

    　　“这人类怎么会长的如此好看，哦，西莱纳在上，简直和我梦中的白马王子一模一样。”

    　　“这个男人是谁啊？为何如此俊美？啊，不行了，我裤子湿了。”

    　　“？”

    　　“瑞贝拉，你掐我一下，看看我是不是在做梦？”

    　　“好的。”

    　　“呀，你掐我胸口干什么，疼的……”

    　　“没，我就看看你胸口那点硬了没硬。”

    　　“？？？”

    　　之前离着远了还没注意，如今走到近处，只是瞧了一眼，这群女精灵们纷纷面色红润，眼泛桃花，一个个惊叹出声。

    　　却见，她们身前站立的，是一个绝世美男子。

    　　男子一袭墨色长发随意束在脑后，眸中仿若有灿烂星河，其下有着如雕刻般，五官分明，有棱有角，俊美异常的面庞。

    　　配合身上穿着的镶着金丝边角的纯白牧师袍，整个人散发着一股神圣飘逸的气息。

    　　让人一见面，便不由自主生出好感。

    　　男性精灵倒还好，只是略微惊讶，这个人类生的比他们精灵还俊美。

    　　他们至少还记得自己的职责——守卫秘境，如今这个男子擅闯生命秘境，必定要是要抓起来问罪的。

    　　可女性精灵就不一样了。

    　　她们何曾见过如此俊俏的男人，这男人还是个人类。

    　　这也太俊美了吧。

    　　世上怎会有如此俊美的人啊？

    　　面对精灵们的奇怪反应，埃德蒙微微一愣，下意识摸了摸脸，而后发现……

    　　不知何时起，他的容颜置换魔术居然失效了！

    　　明明之前还有的，怎么会？

    　　难道是因而穿梭时空，经过的那个失重空间时失效的？

    　　埃德蒙心中猜测着，然而眼下的形势已然容不得他多想。

    　　那群男精灵见自己队伍的女精灵，被这个人类迷的神魂颠倒，一种名为嫉妒的情绪悄然在他们之间蔓延。

    　　他们手握弯刀的力量不由加重了几分，逼近的脚步不由加快了几分。

    　　如今解释是解释不通了，埃德蒙也不打算平白无故伤人，于是乎……

    　　‘随机选取，坐标变更，折越开始……’

    　　心中默念了一句，他的身影渐渐开始虚化，而后在众精灵目瞪口呆下，身影直接消失在了原地。

    　　新绿之都外五里地，某处无人的树丛中，传送出生命秘境的埃德蒙，身影缓缓现身于此处。

    　　现身后，埃德蒙仔细探察了一边周围，确定没有人后，这才原地坐了下来。

    　　而后他下意识地抬起手，准备往脸上一抹，恢复容颜置换魔术。

    　　但手伸到一半，他突然停了下来，语气有些怪异道：

    　　“我为什么要隐藏容貌呢？受人爱戴、受人欢迎是好事啊！之前我到底是怎么想的，怎么会做这种事？”

    　　他似乎难以理解他之前的想法和做法。

    　　怎么都想不明白的埃德蒙，没有再多想这件事，也没有再释放容颜置换魔术隐藏自己的容貌了。

    　　沉思了一会后，他脑海中浮现了刚刚在生命秘境内发生的一幕。

    　　“话说回来，这些精灵也真是的，猎鹰王国不是他们的盟友吗？怎么如此不友好！”

    　　埃德蒙皱眉道。

    　　不过转念他又想起了刚才精灵们的话语。

    　　精灵一族的王是菲尔德……

    　　确实，在上代精灵王执政期间，精灵族还处于“闭关锁国”的封闭状态，与大陆上其他势力交流不多。

    　　直到梅丽尔成为精灵王后，大力改革，对外开放，才改变了这一现象。

    　　若是他真的来到了上代精灵王菲尔德当政的时代，倒也说的通，为什么精灵族对他如此不友好了。

    　　思考到这，埃德蒙决定先去搜集一些情报。

    　　如今他是一头雾水，这边女神也联系不上了，只能先找人问问看了。

    　　一个小时后……

    　　埃德蒙很快地便搜集到了他想要的情报。

    　　说是快，其实不如说他根本没有花什么功夫。

    　　他只是在新绿之都外，找到了一个落单的女精灵，把她带到一片无人的小树林，简单地询问了一下。

    　　其实他本来是准备，把这个女精灵打晕后带到无人的地方问话的。

    　　但……

    　　从他出现在那个女精灵面前起，女精灵便直接湿了……失了神。

    　　甚至他都没动手打晕，她便像个木头人般一动不动了。

    　　因而，埃德蒙也省去了打晕的步骤，直接上前一把抱住陷入痴呆中的女精灵，把她带到了无人的小树林中。

    　　甚至，在达到小树林，女精灵终于反应过来后，她的面色瞬间变得一片通红，羞答答却又异常主动地解开了衣扣，往草地上一躺。

    　　然后来了一句：“轻点，人家还是第一次……”

    　　埃德蒙：“……”

    　　最后，在经过了一番深入浅出的交流后，埃德蒙终于得到了想要的情报。

    　　确实如秘境中那个精灵所说，现在的精灵王是菲尔德。

    　　他也不是回到了五年前，而是回到了三百年前。

    　　这个时间段，距离梅丽尔成为精灵王还有一百年时间，此时的梅丽尔，不过是个刚成年不过一百年的青年女精灵。

    　　打探到了想要的情报后，埃德蒙反而有些犯难了。

    　　老实说，若是真能回到过去，回到他缺失记忆的那个时间段，他自然也是乐意的。

    　　因为，他早就隐约察觉到自己因为记忆遗忘魔术，丢失了不少记忆。

    　　但……

    　　这明显是穿错了时间了啊，也不知道那个女神是怎么搞的，这也太不靠谱了吧！

    　　而且，据某个不靠谱的女神所言，他需要待着这里两个月，才能回到现代。

    　　现在怎么办？

    　　埃德蒙满脸无奈，时间类的魔术，他自然也有所涉及，比如他伪装大预言术的那个，时间暂停的超位魔术。

    　　但这说是暂停，实际上只是停住人和事物的动作，还远远达不到停止人的思维。

    　　蓝星上的魔术因为只有短短三百年历史，无法做到时间倒流，研究出魔术时光机什么的。

    　　或许再发展个几百年，才可能接触到，这种只有神才能掌控的力量吧！

    　　因而，埃德蒙无法靠自己的力量回到现代。

    　　思考了良久，最终他还是决定，既来之则安之。

    　　那就……慢慢等两个月吧！

    　　

    　　				

