    灵魂的痛苦渐渐散去，朱清终究是撑了下来，但是那种痛苦他实在是不想再经历第二次，期间他甚至有自我了断的冲动。

    “炼体篇，怎么只是炼体篇，后面的呢？”朱清看到截天镇魂碑上只是出现了炼体境的修炼功法和六幅怪异的图谱，不满的撇了撇嘴。

    “胃口这么大小心撑死你，先把炼体篇练好再说吧。”老魔翻了翻白眼。

    武者纳天地之元气为己用，以血气淬炼自身，武者的本质便是不断打破桎梏，使自身得到不断的升华。

    越是强大的武者所拥有的力量就越是强大越是不可思议！

    上官紫凝根本没有注意到朱清的异常，在周围摸索了一下，看到一株火红色的果子脸上顿时露出了一丝喜色，将这一株果子收了起来。

    “啪！”上官紫凝手掌一甩，一支响箭腾空而起！

    约莫半柱香过后，五道身影几乎是同一时间出现在了上官紫凝的身前。

    “小姐！”这五人见到上官紫凝急忙行礼，对上官紫凝是无比的恭敬。

    朱清苦笑了一声，一个上官紫凝就已经让他无从招架了，现在又多出了五个帮手，想要脱离这个女人的魔掌的难度又增加了。

    “这个人是……？”五人看到被铁链绑住的朱清一愣。

    “我的第一个收获，他身上有点怪异，带回宗内给长老们好好研究一下。”上官紫凝看向朱清的时候，眼中一道寒芒一闪而逝。

    “老魔又来了五个人，他们很强吗？”朱清缩了缩脖子，一个上官紫凝就把他折磨的死去活来的，现在又多了五个人，他逃跑的机会就更加渺茫了。

    “一般般吧，修为都被压制在了搬血境！”老魔随意的说道。

    “搬血境……那岂不是武者的第二个境界！”朱清一惊。

    自己连武道都没有踏入，想要在这一群搬血境的武者手下逃脱，这难度不是一般的大啊。

    “嗡！”就在朱清愣神的时候，他胸口突然烫！

    上官紫凝没有现，之前她斩杀剑犀所留下的那一滩血迹已经消失不见，一缕缕肉眼难辨的血气竟然朝着朱清的胸口汇聚。

    在朱清的胸口一枚血红色的石头正在散着微弱的光芒，经过这一枚血石的转化之后，精纯的血气直接灌入到了朱清的身体之中！

    朱清身体一颤，一丝丝的热流在他的体内流传，血气一遍又一遍的冲刷着他的身体。

    “血气灌体，你身上有炼化血气的宝物？”老魔一惊。

    “炼化血气的宝物？”朱清摸了摸胸口的血石。

    这一丝丝的血气对于武者来说几乎可以忽略不计，但是对于朱清这个连武者都算不上的凡人来说，这一缕血气的出现无异于是天降甘霖！

    《罗睺战天诀》炼体篇的每一个字都已经深深的印入了他的灵魂之中，在这一缕血气出现在他身体的一刹那，《罗睺战天诀》就已经自动运转起来，罗睺岛周围的天地元气一点点的注入到了朱清的身体之中。

    万事开头难，踏足武道的第一道门槛就是凝练出第一缕血气，不知道有多少人因为这个被挡在了门外，终身都无法踏足武道。

    可以说朱清胸口那一枚血石凝练出的这一丝血气意义非凡，至少让朱清省去了一个月的功夫！

    “这一枚石头……”老魔惊奇的看着朱清胸口的血石，他似乎有一些印象，但是却怎么也想不起来。

    “看来沉睡了这么久，一些记忆也模糊了！”老魔无奈的叹了口气。

    朱清按照《罗睺战天诀》上的运功法门，控制着自己体内那一缕微薄的血气运转起来。

    在朱清运转功法的同时，挂在他胸口的那一枚血石竟然主动吸纳天地之间的元气，经过转化之后直接打入了朱清的身体之中。

    “这石头也是个宝贝啊。”朱清大喜，这血石竟然能够帮助他炼化血气，他的修炼度快了何止一倍。

    “小娘皮你给我等着，等大爷我成为武者，我不打得你屁股开花我就不姓朱！”朱清恶狠狠的瞪了上官紫凝一眼，这一段时间他可没有少受到上官紫凝的折磨，这些他都要连本带利的收回来。

    朱清不断吞吐着天地元气，将体内的杂质排出，然后以最精纯的血气淬炼自己的内脏、骨骼、血肉。

    在血气的淬炼之下，朱清的身体都开始泛着一层宝光！

    “小贼你看什么看，再看信不信我把你的眼珠子都挖掉？”上官紫凝的五感何等的敏锐，顿时就现朱清在看自己。

    朱清缩了缩脖子，急忙低下了头：“这都能感觉到，背后长眼睛了啊？”

