    冰城的事情告一段落。

    在飞往燕城的飞机上，林隐坐在头等舱里，悠哉悠哉地品着红酒，歪头，看着舱外的云层，脑海里回味着这段时间在冰城发生的一切，嘴角不由得上扬。

    林隐又不是傻子，自然早就看出来了王岚的心意，但是他不能，更不会那么做。

    一来他原本就把王岚当成了亲妹妹，从没有过非分之想，二来他心里只有诗诗一个人，已经容不下其他女人。

    他不想耽误王岚，是以走之前，便彻底断了她的想法。

    虽然有些残忍，但这对王岚的未来有好处。

    就在他思绪翻飞之际，卫星电话突然来了一条短信。

    他低头一看，立马拧紧了眉毛。

    短信是白起发来的。

    “恩师，今天是孔庙节，帝师堂三千弟子已经尽数来到了燕城为您庆祝，徒弟已经在机场为您安排好了迎接队伍……”

    “胡闹！”

    林隐忍不住吐槽一声。

    这个白起跟弓尔弥一样，从来不知道低调，三千弟子全都到机场迎接了？

    这不是来捣乱了吗？

    “马上取消！”

    林隐愤怒地打上几个字，然后便点击发送，随即就把手机揣进了兜里，却并没有注意到，这条短信根本没有发送出去，而是多了一个红色的叹号。

    好巧不巧，刚才发短信的时候，飞机刚好飞进卫星盲区，是以，这条短信便没有发送出去。

    地面白起那边自然也没有收到回信。

    师父没有回信，就说明的是默认了，这可是一件大喜事，要知道以前他这么搞，师父都会严词批评他一番。

    而今天竟然没有批评他，那么就是默认了？

    这也难怪。

    毕竟今天是孔庙节，是炎夏所有老师的节日，恩师肯定也想轰轰烈烈地过一场。

    随后。

    白起便把这个好消息传了开来。

    但凡有时间来的三千弟子闻迅都高兴得手舞足蹈，甚至还放弃了鞭炮庆祝。

    这可是自打他们加入帝师堂之后，恩师首次同意他们大肆庆祝孔庙节，怎能不高兴？

    燕城机场已经被帝师堂的弟子们围得水泄不通，一道道横幅和一张张海报，挂满整个机场。

    围观的人越来越多，他们都好奇这些人到底在迎接那位大佬？

    这样一来，机场变得更加拥堵了。

    ……

    与此同时。

    正在飞机上的林隐，却并不知道这些，还以为所有行动都已经取消了呢？

    不是他不准这些徒弟过孔庙节，而是不能办得这么夸张，尤其还是在公共场合，这多影响公共秩序？

    “咦？这不是季秋水的姐夫吗？”

    一名女子好奇地打量着林隐，显然在头等舱能遇见林隐，她觉得十分的意外。

    林隐转过头来，寻声望过去，这是一个穿着碎花裙子的漂亮女子。

    女子化着精致的妆容，打扮的非常有品位，身上的首饰也都是价值不菲，一眼看上去，就是一个华丽的贵妇。

    林隐对此女没有印象，皱眉道：“你是？”

    女子嫣然一笑，道：“姐夫，你还真是贵人多忘事啊，我是季秋水的同学啊，在一次宴会上，我们有见过的。”

    经过女子这么一说，林隐倒是有了点印象。

    “我想起来了，你叫穆秀丽吧？”

    穆秀丽点了点头，笑道：“姐夫记忆不错嘛，连我的名字都记得，是的，我叫穆秀丽。”

    “秀丽，你跟谁在说话呢？”一名西装革履的中年男子走了过来。

    男子满脸猥琐，梳着地中海发型，大腹便便，走起路来，宽敞的头等舱过道，都变得拥挤了。

    明显看得出来，地中海男子的出现，穆秀丽神色有些慌张，且眉宇间还闪过一抹为不可查的厌恶。

    可能瞒得了别人，却瞒不过林隐的法眼。

    “哦，没什么。”穆秀丽紧张兮兮道。

    地中海男子冷哼道：“你当我眼睛瞎了吗？你个死贱人，竟敢背着我，跟别的男人眉来眼去？”

    “你当我是死了吗？”

    地中海男子扬起手，就要朝穆秀丽脸上扇去。

    “住手！”

    林隐一把抓住了地中海男子的胳膊，不然这一巴掌下去，穆秀丽半张脸上必然血肉模糊。

    饶是如此，穆秀丽仍然吓得娇躯乱颤，连忙用手护住了自己的脸，白皙的胳膊也露了出来，上面都是乌青一片，布满了新伤老伤。

    看得出来，穆秀丽平时没少挨打。

    地中海男子立即暴怒：“你小子知道老子是谁吗？还不赶快松开老子，不然老子让你吃不了兜着走！”

    说着。

    地中海男子还爆起了粗口。

    “马的，你个穷比，胆子也不小啊，你也不打听打听，老子是谁？竟敢觊觎老子的女人？我看你是活腻味了！”

    地中海男子咬着后槽牙道。

    “成哥，您误会了，我跟他没什么的，再说了，您也不好好看看他，就他那穷酸样，我能看得上吗？”

    穆秀丽赶忙解释道。

    虽然她只是想化解危急，才这么说的，但却是她真实的心里话，从她第一次见到林隐那一刻起，她就已经在心里把这个人给PASS掉了。

    她穆秀丽可是名牌大学高材生，当然不可能找一个穷鬼了，即使这个穷鬼长得非常帅气，是自己心中白马王子的形象，但是她也绝对不可能找这样的花瓶男人！

    中看不中用！

    地中海男子叫万成，是冰城龙云商盟的长老，此次飞往燕城，是为了参加一个龙云商盟殿主见面会。

    现在全龙国人都知道，龙云商盟跟众神殿之间的关系。

    可以说只要龙云商盟跟众神殿之间的关系不破裂，那么龙云商盟未来的发展便是一片坦途。

    而他万成也是前途无量！

    尤其是此次与众神殿殿主有见面的机会，一旦攀上关系，那么他万成，便会得到龙云商盟的重用，随后他的发展可想而知了！

    正因如此。

    万成也是开始目中无人，嚣张跋扈，所到之处，一律不放在眼里。

    “你要是这么说，我倒是还真信了！”

    “就他一个穷比，确实没有竞争力可言！”

    万成一只手摸着下颌，冷冷道。

    “不过，这穷酸臭乞丐冒犯了我，必须受到惩罚，不然我龙云商盟万成的脸往哪儿里放？”

    林隐蹙眉道：“你就是龙云商盟的万成？”

    万成高傲地扬起脑袋，冷哼道：“怎么？现在知道害怕了？”

    “马上放开老子！”

    “给老子磕一百个响头！”

    “老子可以饶你不死！”

    就在这时。

    林隐手腕微微一用力，便将万成给耸倒在地上，后者双膝跪地，嘴里不停地喊着疼。

    “让我给你跪下？”

    “你怕是承受不起——”

