    “咳咳……”真名重重咳嗽了几声，也许是被呛到了有些难受，毕竟人嘛，被挠痒痒了往往都会上气不接下气的。

    真名虽然身体已经发生了一些非人倾向的变化，但是她化成的人形终究还是有着自己的局限性，还是需要呼吸的。

    最多就是无法呼吸死亡之后，她能够轻轻松松的复活罢了。

    当然，也可能是因为这样一个正常且会有多重常人反应的身体，会更能得到林安澜的喜爱也说不定。

    “你这家伙~”好不容易才缓过气，将自己推进地下城的速度保持在了一个比较均衡的状态的真名气的不停踢林安澜的腿。

    “好嘛好嘛，我错了。”林安澜双手搭在头上，靠在枕头上一脸死不会改的模样。

    没办法，毕竟大晚上的，在地下城运动了这么久，总是会有些饿的。

    人啊，一旦饿了，就会做出很多不可思议的事情，虽然林安澜做的事情有一些离谱，但是大概还在这个范畴？

    “所以你说的那几个下界到底是什么，你的记忆回廊封闭的太快了，很多东西我都没有看全。”

    真名在羞恼之后，还是很快的回复了平静，注意力转移到了之前林安澜讲到的那几个下界。

    躺在床上的林安澜倒不介意和真名解释：

    “「素晴」下界也是一类类似于RPG冒险风格的世界。

    那个世界存在着数种复合世界，其中一个世界的世界观，和你们没有崩溃之前的日岛世界观挺相似的。

    那个世界的神界，会将一些因为多种原因而死亡了的中二少年召唤到神界，将其转生到各种异世界之中，为了铲除那些世界的魔王而努力。

    我在那个世界有一个叫佐藤和真的朋友，他为解救一名将被卷入交通事故的女高中生，被拖拉机给吓死了。”

    “哦，被撞死了，那还挺惨的……等等？”真名“哦”了一声后蒙住了，“被拖拉机吓死了？”

    “嗯……”林安澜一副“想要忍住不笑”的样子：

    “他好像是想救下一个人，然而貌似没什么用，开拖拉机的大爷的速度非常的慢，那家伙脑子一抽，以为自己要被撞死了，然后就活生生吓死了。”

    “？？？”真名满脸问号，最后只能感慨世界之大无奇不有，“知道了真相的他眼泪有没有留下来？”

    “有没有大哭我不知道，我只知道他死后遇见女神阿库娅，得知某个世界被笼罩在魔王的黑暗阴影下，民不聊生，变决定前往异世界成为勇者。

    只不过在过去异世界的路上除了一点小小的失误。”

    “小小的失误？”真名微微一愣。

    “嗯，每一个勇者在前往下界的时候，都可以在神界之中选择一样东西带下去。

    那些东西就相当于勇者们的金手指。然而那位水神阿库娅脑子有一点点小问题，当着和真的面嘲讽他死的有多可笑。所以和真在一气之下，就直接指定了阿库娅作为自己的‘金手指’，让她和自己一起前往异世界。”

    真名扑哧一声笑了出来，这确实很像是被拖拉机吓死的人可能会做出的选择：

    “所以他带着神灵在异世界一路打通关了？”

    “并没有，阿库娅的力量被封印了，想要释放出自身的力量，就必须要通过就职凡人的职业，才能将自己身体内潜藏着的力量释放了出来。

    然而，阿库娅是个笨蛋啊。”

    林安澜摇头笑道：“算了，具体什么情况我就不和你细谈了，因为不出预料，再过几个月，「素晴」异世界就会直接撞上「地下城」。

    要知道，在「素晴」世界，虽然同样有着打怪升级的冒险者职业，可是因为那个世界的怪物密度远不如地下城这般密集，那些冒险者们的等级并不那么高。

    两个世界在相撞之后，欧拉丽的冒险者们很快就吸收了「素晴」世界更完善的冒险体系，使得自己的力量得到的弥补。

    而「素晴」世界的冒险者们也因为地下城的存在，成长速度比以前翻了不止一倍。”

    林安澜淡定的看着真名：“留给我们的时间不多，我们必须要赶在「素晴」的异世界融入欧拉丽之前，将地下城中我们最需要的那些东西都给补充干净。

    毕竟，那个世界的种族，对于你而言可比「地下城」中绝大多数种族重要的多了。”

    一说起这个，真名顿时就不困了。

    “那个世界有很多实力不错的种族？”

    “也不是很不错，而是那个异世界不仅仅只有和真一个勇者穿越了。”

    “嗯？怎么感觉这种形容有一些熟悉？”

    “？你在想什么。我的意思是那个异世界就像是大型垃圾场一样，被神界的神灵们丢了一群又一群的勇者下去。”

    “我没说你怎么知道我在想什么？再说了，你俩本来就很想象好吧！

    你想想看，他死了，然后转生了，你死了，然后重生了。

    他转生了，带了一个女神当金手指，你重生了，带了美丽的我当金手指。

    和他一样转生了的人有很多，和你一样重生了的人也有很多。

    他成了异世界的冒险者，你成了欧拉丽的冒险者。

    他在类RPG世界里打怪升级，你在地下城里打怪升级。”

    “我特么没他那么蠢！”林安澜怒了，直接把真名压在身下。

    “某些时候你确实挺蠢挺中二的。”真名毫不在意的发起了“恶毒”的嘲讽，看着林安澜满脸都是“挑衅”的表情。

    “你还在接着吞噬更下层的地下城吧。”

    林安澜幽幽说了一句，从她背后衣服口子里伸了过去，将真名限制住，在她耳边冷笑道：“和真那小子还差点在那个世界开了个后宫呢，可惜他人太蠢了。”

    “那这不就和你一样了吗？毕竟你想要什么样子，我都可以给你变，我不浏览你的底层记忆，这样就不会触动封印了对不对。”

    “确实是这样。”

    “那就打开你的浅层记忆，让我看看你对哪些女人比较有兴趣？”

    “你确定你想知道？”

