    虽然后悔，但气势不能输，李云睿冷笑一声，“可以！说吧，想怎么比？”

    徐景昌在一旁听到要文斗，松了一口气，毕竟事情是因他而起。他上前一步，凑到李云睿耳边，说道，“云睿，你有把握吗？”

    “没把握，话都说道这份上了，气氛烘托起来了，认怂是不可能了……”李云睿用细不可闻的声音，跟徐景昌说道，“只能走一步看一步了！”

    徐景昌一听这话，本来稍微有点欣喜的脸色，又阴沉了下来。

    其实李云睿已经想到了最坏的局面，无非就是他失败，一个十三岁的孩子，跟一个几十岁的大人比试，输了，貌似不丢人……

    “我们比对联，三局两胜！”肥富说道。

    “这不好吧！”李云睿听了这个提议，心里打起了突突，他的对联也就是《竺翁对韵》的水平。但气势上不能认怂，得碾压一下对方，说道，“对联乃是我天朝文化之传统项目，你一个外藩，以己之短，攻人之长，如果输了，别人会说我泱泱中华，欺负外邦。这不符合我大明礼仪之邦的气度……”

    肥富笑了笑说道，“我虽出身东瀛，自幼仰慕天朝文化，从小便拜在名师门下学习，对经史子集的理解，不会弱于你！”

    李云睿听完肥富的话，眼睛转了转，说道，“不如这样，对联算一局，你我各自出三联，让在场的各位大人解答，看谁的对联能难住各位大人？要不然我对出你的对联来，也显示不出水平……”

    大大的狡猾！有么有？

    李云睿自己知道，如果肥富出对联的话，他真不一定能对出来，所以他换了一种策略，看谁的水平高。李云睿对对子不会，但出对子那绝对是没问题的，后世网上好多千古绝对，李云睿脑子里不下六、七十个……

    在场的官员听了李云睿的话，纷纷点头，表示这个主意好，关键大家都能参与进去，自古以来，文人的尿性就是显摆……

    肥富听了李云睿的话，扭头看了看副使，副使微微点了点头，于是开口说道，“可以！”

    “笔墨伺候！”有人喊道。

    很快有人送来的笔墨纸砚，一张桌子也空了出来。

    “来者是客！你先写吧！”李云睿双手叉在胸前，对着肥富说道。

    肥富也不客气，上前提起笔来，唰唰唰写了起来。

    旁边有好事之人，念出了声。

    “六木森森，松柏梧桐杨柳。”

    “雾锁山头山锁雾。”

    “东当铺，西当铺，东西当铺当东西。”

    李云睿在一旁看完之后，就想扇自己两个巴掌，娘的，这些对联他还真有答案，早知道这样，就不出刚才的馊主意了。

    “到你了！”肥富放下笔，脸上露出一丝得意之色。

    这三幅对联，是他从一本古籍上看到了，在日本与很多汉文化研究者，研究了十多年，都没想出答案。去年他来大明时，曾与很多大明文人也讨论过，没有人给出过答案。

    所以，肥富信心满满，能够难住李云睿！

    第一联，同偏旁部首联，所有字都是木字旁；第二联是回文联，正反对都是一句话；第三联稍微有点难度。

    “这么简单的对联，在大明，连三岁小孩都能对的出来，你居然让在场的诸位大人对？”李云睿开始嘚瑟起来，说道，“在场的诸位大人，哪位不是才思敏捷、博学多才之辈，你出这么简单的对联，就是在侮辱他们！”

    坐在凳子上的文武官员，听了李云睿这话，满头黑线，这三个对联不能说是千古绝对，但要对上来，也需要费一番心神，纷纷看向李云睿。

    只见李云睿提起笔来，唰唰唰写了起来。

    边写，嘴里还嘟囔着说，“这些对联，我父亲在我七岁时，就教过我，我先给你写几个下联看看……”

    肥富听了这话，顿时愣了？自己这是撞枪口上了？会有这么巧的事情？

    众人一听李云睿这话，转头看向李景隆，李景隆此时已经是满头黑线，心里在盘算着过一会儿，怎么收拾李云睿。但看到文武百官都在看自己，只能淡淡地笑了笑，缓解尴尬。

    就在这时，靠近李云睿的人，读了出来！

    “四水沝沝，江河溪流湖海；三金鑫鑫，铜铁锡铅银镍。”

    “天连水尾水连天，龙隐洞中洞隐龙。”

    “南通州北通州南北通州通南北；春读书秋读书春秋读书读春秋。”

    “在场的诸位大人，都是才高八斗，学富五车之人，肯定不屑对这种低端的对子，我年纪小，就由我代劳帮他们回答！”李云睿这话既让在场的官员有了面子，也打击了肥富的自信心。

    在场官员，听了之后，只能苦笑连连，纷纷看向李景隆。

    李景隆觉得已经压制不住自己的怒气了，说好的，这些对联是给他装叉用的，居然被李云睿自己拿出来用了，以后，自己还怎么装叉？

    “好了，现在轮到我写对联了！”李云睿抬起笔来，假装思索了一下，然后俯下身子，写了起来。

    “魑魅魍魉，四小鬼鬼鬼犯边。”

    “寂寞寒窗空守寡。”

    “鸡犬过霜桥，一路梅花竹叶。”

    有人念了出来。

    肥富看完李云睿的对联后，心生寒意，这三个对联绝对是千古绝对，尤其是第二个和第三个。

    第二个也是一个同偏旁部首联，但比肥富出的那个上联，高明多了！肥富的上联，不过是堆砌而已，而李云睿的上联，则把一个独守空床妇女的寂寞之情，描写地淋漓尽致。

    第三个更是鸡和狗走过刚下过霜的桥，鸡爪和狗爪留下的印迹，正如梅花和竹叶一样，像极一幅画，意境极高！

    肥富也是读过很多书的人，文学素养也是有的，自然能看出其中的奥妙。

    李云睿写完，放下了手中的笔，对着肥富说道，“实话告诉你，对对联非我所长，这三个对联，是我前几日在我父亲书房中看到的，他想的几个下联，都觉得有点欠缺。今天正好写出来，请在场诸位大人帮忙想一下！”

    李云睿这话一出，李景隆手扶额头，低头苦笑，自己这个儿子是真鬼，把对对联的好处，全推自己身上来……

    在场的文武官员，虽然对李云睿的话半信半疑，但李景隆近来文坛新星之名，冉冉升起，让人不信不行！

    但这话到了肥富耳中，就别有一番意味了：这对联不是李云睿写得，而是他抄的！于是开口说道，“我们二人比试，你拿令尊的大作，似乎有违比试的本意……”

    在座的官员，听了肥富的话后，对他的印象立马下降了不少。

    “啧啧啧……”李云睿听了之后，不禁为肥富的厚脸皮咋舌，淡淡地笑了笑说道，“既然这样，这局算作废，对联你也别出了，省得说出了皇宫，你到处说大明文人欺负你。你重新想个比试方法！”

    “霸气！”徐景昌在一旁，伸出了大拇指。

    “这位小施主，贫僧祖阿，乃是日本国副使！”这个时候，跟肥富一起前来的副使，上前一步，双手合十，冲李云睿行礼，说道，“小施主才华横溢，令人佩服！”

    李云睿看了看眼前的副使，心里开始打起了主意：和尚欸！能不能坑一把呢？

    家里还有好多佛像蜡模，没有用完，天予不取反受其咎……

    卖多少合适呢？五千两？白银肯定不行，得黄金！

    祖阿和尚见李云睿不说话，就继续说道，“我国足利义满将军曾出过一道题，遍寻日本国内所有高人，未能解开，不知道施主能否解开？”

