    

    
听完杨修一番离奇的遭遇，几个人才彻底明白，原来事情的始末，竟然是这么的出奇，也就是说，现在杨云妃的本命行尸，已经不能完全算作一具行尸了，而是一具拥有自己思想的金尸，而这个金尸，还是杨家历史上，从来没有出现过的活人成尸！

    
“不可能啊，行尸一道，只要成为红尸之后，就可以不再畏惧阳光，而金尸，更是与常人无异，怎么可能会出现无故反噬的结果呢？”

    
“这个我也不清楚，或许，是因为我就千百年以来，唯一一具活人成尸的原因吧……”

    
杨修也解释不清原因，随后，众人陷入了沉默之中，事情已经了解清楚了，可是，接下来，又该怎么办？

    
有自己主观思想，而且还是自己老祖的行尸，还能称得上是本命行尸吗？若是如此，他与杨云妃，谁为主，谁为辅？

    
若是舍弃，杨修与杨云妃的本命行尸已经融为一体，这样一来，岂不是等于舍弃了杨云妃最大的依仗？

    
杨修仿佛也看出了现在的情况，没有说话，静静的等待着，他本就是杨家人，自然知道，本命行尸对于一个杨家人的重要性！

    
“烧了吧！”

    
突然间，杨云妃的声音淡淡的响起，毫无感情的波动！

    
什么？

    
包括杨修在内，全都睁大了眼睛看着她！

    
“杨姑娘，这可是你的本命行尸啊，如果你愿意，我可以将它的意识剔除，到时候，依旧完好无损！”

    
“你不能这样！”

    
杨修也着急了：“我是你的老祖，你既然身为杨家人，怎么可以对我出手？”

    
“哼！少来这一套！”

    
张君冷冷的看着他，可不管他是不是什么杨家先祖：“你容身于杨姑娘的本命行尸之中，以你的手段，日后定然会反噬杨姑娘，为了杨姑娘的安危，留你不得！”

    
说话间，张君将银针捻在手中，杨修连忙说道：“我与她的本命行尸已经融为一体，你若强行剔除我的意识，本命行尸定然大损，再无蜕化的可能，等于绝了她的修行一道！”

    
“与你的威胁相比，这点，又算得了什么！”

    
张君打定主意，不管杨云妃愿不愿意，杨修定然留不得，就算杨云妃此后寸步难进，大不了……大不了自己保护她一生一世！

    
“等一下！”

    
就在张君准备动手的时候，杨修大吼一声，深深的看了张君一眼，随即将目光转向了杨云妃：“我……我还有一个办法……”

    
“我可以取代你的行尸，成为你……你新的本命行尸！”

    
说出这句话的时候，杨修也是无奈啊，以他的身份地位，又怎么能甘心成为一个后辈的本命行尸呢？

    
按照他的预想，拥有已经成功过一次的经验，完全可以借助杨云妃的本命行尸，以最快的速度再度修炼成为金尸，而且还是一具拥有自己思想，没有人可以操控的金尸。

    
当然，作为他原先的本命宿主，杨云妃肯定是要被舍弃的，被自己的本命行尸反噬，杨云妃甚至会有生命危险，可是，为了杨家的荣光，区区一个后辈，牺牲掉自己又能算的了什么呢？

    
但是没想到，千算万算，他都没有算到会有旁人来干预此事，而且让他毫无办法，不管是叶凡还是张君，以他目前的状态，根本不是其对手，尤其是张君，身为韩家后人，更是有着可以让他意识完全消散的能力，他不是愿意这样做，而是实在没有了别的选择啊……

    
“真的？”

    
张君有些疑惑的开口道！

    
杨修苦涩的一笑：“都到了这个时候了，我还有骗你们的必要吗？”

    
几个人将目光投向了杨云妃，毕竟，如果如此的话，还要看杨云妃的选择！

    
杨云妃谨慎的思索了一番，最终点了点头，表示同意，杨修在众人的侧目之下，与杨云妃缔结上了本命链接。

    
当缔结完成的那一霎那，明显感觉到杨修浑身的尸气猛然一泄，杨云妃脸色苍白，张君连忙上前扶住，掏出一枚丹药直接给她服下：“杨姑娘，你感觉如何？”

    
杨云妃摆了摆手：“我没事，只不过重新链接上本命行尸之后，他的尸气太过庞大，有些冲击力而已！”

    
“云妃姑娘！”

    
这时候，北冥玉走过来说道：“虽然你的本命行尸已经重新与你缔结链接，但是为了防止万一，我建议，你还是需要观察几日，保证你这本命行尸，不会再出现反噬的情况，才最为稳妥！”

    
“我会小心的，多谢凌夫人好意！”

    
“哎，云妃姑娘，你这金尸老祖可不是常人，光一个小心还是不够的，如果他真的搞什么诡计，恐怕就凭云妃姑娘自己一个人，还是应付不来的，我建议，不如让张君陪你同行一段时间，以他的医术，就算杨修想要搞什么猫腻，他也能保护的了你！”

