    第561章 魔胎，干得漂亮

    东瀛沉了？

    柳青那是相当的意外啊，甚至有些惊喜。

    “怎么回事？”

    他看着身旁的九幽分身，带着几分好奇。

    只听九幽细说道：“东瀛是被打沉的，那里的人全部被神族带走成了奴隶贩卖到宇宙各处了。”

    “....”

    柳青一听，好家伙，真想来一句干得漂亮。

    不过他又好奇了，看着画面问道：“你刚刚说是被打沉的，是谁打沉了那片岛屿？”

    九幽神色变得古怪起来。

    他看了眼柳青徐徐说道：“打沉东瀛的人，本尊你也认识。”

    “哦？”柳青立刻来兴趣了。

    此时，画面上爆发出一阵阵强光，只见天空上坠落无数神光，大片神族莫名的被打爆在空中。

    大地开始沉没，周围的海洋倒灌而入。

    整个东瀛一下子就被打沉了下去。

    那里的人全部被一股神光笼罩卷走了，成了一个个奴隶，最终是贩卖到了星空宇宙各处。

    不过，在画面里柳青看到了一道曼妙身影，一击轰碎了东瀛岛。

    仅仅一击就毁掉了整个东瀛，甚至将驻扎在那里的大量神族强者硬生生打爆在空中。

    血雨，尸体，碎肉不断的洒落海里，随着岛屿一起沉没在了深海。

    东瀛沉没造成了极大的动荡，不过很快就被几股强大力量压了下去，很快就抚平了这股影响和冲击。

    所以，东瀛沉没没有造成太大的波澜。

    不说地球本土的强者，就是西方诸神，还有其他的强大异族都会阻挡这股沉没带来的冲击影响。

    但唯独没有人去阻拦东瀛沉没。

    因为将东瀛打沉的那个人，强大无匹，神魔都被打爆在虚空，化作漫天碎肉洒落。

    那画面，震住了各方，不敢妄动。

    “她是谁？”

    柳青眼里带着一丝疑惑，显然感觉到那曼妙身影有些熟悉啊。

    毁掉东瀛的居然是一位妙龄少女，但自己好像没见过她，为何感觉有些莫名的熟悉。

    而且她身上的气息给他的确很熟悉，就是想不起来了。

    “本尊不记得了？”

    九幽神色古怪的看着柳青问道。

    柳青摇摇头，仔细想了一圈确实没认出来是谁。

    自己认识的女人里面，还真没有这个人啊。

    只听九幽开口说道：“她一人独战诸神，斩杀了八百天外神魔，一战将东瀛给打沉了海底。”

    “你看她身旁，那个就是东瀛的第一式神，后来被她收服了之后成为了她的左膀右臂，毁掉东瀛前，整个东瀛都被冰雪冻结了。”

    “不过那一战后，她被天外诸神合力抓住，带去了银河神庭接受审判。”

    听到这，柳青心里咯噔一下，有种不妙的感觉。

    果不其然，九幽接着说道：“本尊应该看出来了，她是魔胎，现在应该知道她是谁了吧？”

    “魔胎，周萌萌？”

    柳青蓦然起身，脸色顿时就变了。

    原来是她？

    “没错。”九幽点点头说道：“就是她，魔胎乱世，屠戮诸神，她以一己之力诛杀了八百天外神魔。”

    “不过她从出道开始，就一直在猎杀异族和天外神魔，所以被诸神忌惮多次围剿。”

    “好几次吾等暗中帮助，但最后一战她惹来了天外的几尊神皇，最终被联手镇压了下去。”

    说到这，九幽顿了顿有些难以启齿。

    柳青脸色一沉，哼道：“难道你们就眼睁睁看着她被抓走不成？”

    “呃...”九幽面色一僵，尴尬道：“本尊，吾等几人是出手了，而且也要准备救她，但被她拒绝了。”

    “你说啥？”柳青愣了。

    魔胎，周萌萌，这妮子居然拒绝救援？

    九幽叹了口气，苦笑道：“不错，她拒绝了我们的救援，不让我们去救她。”

    “为何？”

    这回柳青都有些想不通。

    只见九幽眼神古怪的看着柳青，才悠悠说道：“因为，她说她爸爸会去救她出来的。”

    “....”

    柳青听完无语了。

    他看着眼前的画面，那少女孤傲，强势，一身魔气冲天，脸上带着一丝邪邪的笑容。

    就像是一个玩世不恭的小姑娘，到处搞破坏。

    但她的确强大无匹，将天外诸神打得抱头鼠窜，虽然最终被抓住，但还是让各方异族和诸神都为之胆颤。

    魔胎凶狠，杀得诸神胆寒。

    她说的爸爸，是谁？

    柳青心里自然很清楚她指的是谁，不就是他吗？

    这让他有些哭笑不得，这小妮子高啥玩意，居然拒绝九幽等人的救援。

    “你们就让她胡闹？”

    柳青有些不满的说道。

    九幽无奈的摊摊手：“吾等也不想啊，她非但不配合，反而联合起天外诸神强者阻挠吾等救援，你说咋办？”

    “讨打。”

    柳青一拍脑门，满头黑线。

    这妮子，学坏了，果然，没有好好教导真的学废了呢。

    “她母亲呢？”

    他随即想到了什么开口问道。

    九幽开口道：“她母亲没事，现在是蜀山的一位炼丹长老。”

    “....”

    柳青有些惊愕，眨眨眼：“她，炼丹长老，你确定没搞错？”

    “没错。”

    九幽肯定道：“本尊不信可以直接找剑仙来问清楚，不止她一个，蜀山还有另外一位炼丹长老，好像叫萧玉娥，似乎跟本尊有过一丝交集。”

    “哦，是她啊。”

    柳青反应过来，随即点了点头。

    十年变化太大，一回来，什么都变了。

    没想到，十年不见，当年的小丫头片子居然成长为一方真正的强者，魔胎就是魔胎。

    一回来就听见她打沉了东瀛，还感到了无数天外神魔。

    魔胎凶名果然非同凡响啊，只是她现在被天外神族抓住，带去了银河神庭接受审判。

    这可不好办啊。

    柳青眉头深蹙，有些恼火的瞪了九幽一眼。

    他还是责怪这几个分身任由她胡闹，现在被抓去银河神庭了怎么整？

    “本尊放心，吾等留了一个心眼，本尊若是亲自前往救援，时刻都能准确的找到她。”

    “而且，她并没有危险，因为吾等暗中留下的暗手没有被触发。”

    九幽赶忙宽慰一句。

    他们又不傻，那姑娘喊着本尊叫爸爸，甭管本尊是咋想的，反正他们不能没有一点准备。

    “那就好。”柳青总算放心了。

    要不然，真考虑将几个分身好好的改造改造，居然这种事都敢胡闹。

    小孩子爱胡闹就罢了，你们几个跟着瞎胡闹不是找抽么？

    “行了，我刚回来就得给你们擦屁股，真是闹心。”

    柳青有些不满的摆摆手。

    这事先记下，刚回来先处理好目前的一些事情再想办法去银河神庭将这爱闹的小妮子带回来。

    “本尊，那我先回地府了。”

    “最近地府深处有些不稳定，似乎有着某种东西要破土而出。”

    九幽面色严肃地说告辞离去。

    看着他离开，柳青独自一人望着茫茫大海上消失不见得东瀛岛区域，心里忍不住暗赞一声。

    小妮子，干得漂亮！

    (本章完)

