    “看来这些家伙，是想要寻找火元素之心。”

    在他们出现的一瞬间，秦风的心里面就已经有了如此的猜测。

    张麒麟认可的点了点头。

    此时的张麒麟，也是这般猜测。

    “有动静。”

    那一伙人的目光，突然对着他们这边投了过来。

    直播间的观众们看到这一幕，心都已经提到了嗓子眼。

    “完了完了，秦风小哥和麒麟小哥被发现了。”

    “他们明明隐藏的那么好，没想到还是很快被发现了。”

    “这下糟糕了呀。”

    “对方这些人一看就来者不善，两位小哥哥快点跑吧，不然可就来不及了。”

    “……”

    九爷也在这时开口提醒：“你们被他们注意到了，快点逃跑。”

    然而此时的秦风和张麒麟，却是一脸的淡然。

    既然都已经被发现了，那想跑也来不及了，还不如选择现身。

    秦风和张麒麟一眼对视，就已经明白了彼此的想法，随后两个人同时走了出来。

    那一伙人的目光，此刻全都落在他们的身上，也包括火人。

    张麒麟能够很清楚地注意到，火人的眼中，闪过一抹浓郁的纠结，给予他的感觉，就好像是正在痛苦的挣扎着。

    “火人一定是受到了某种控制。”张麒麟很笃定的开口说道。

    秦风把目光落在那些人的身上，沉声询问道：“你们来到这里，是想寻找火元素之心的吧。”

    “把火人给放了，这是我们的朋友。”

    领头的那位外国变种人，他凝视着秦风和张麒麟，冷笑一声说道：“你想让我们放人，我们就一定会放人吗？”

    “虽然不知道你们两个家伙怎么会出现在这里，但你们这种行为，无异于是在找死，既然如此的话，那就不能轻易放过你们了。”

    “你们现在全都去死吧。”

    这位外国变种人挥了挥手，他身后的那些变种人们，立刻对着秦风和张麒麟冲了过来。

    张麒麟和秦风对视一眼，毫不犹豫的展开了战斗。

    秦风所面对的那个家伙，拥有一种极为特殊的力量。

    在秦风和他目光对视的一瞬间，就感觉心灵都受到了影响。

    这个家伙，似乎能够操控别人心灵的力量，这可不是简单的高手。

    也就在秦风和他对持的时候，又有一个变种人出现在秦风的身后，只见他挥了挥手，血海当中那些不明的物体，全都对着秦风冲了过去。

    疯狂的对着秦风猛砸。

    直播间的观众们全都清楚的看到了这一点，顿时露出不可思议的神情。

    九爷在这时候开口分析道：“这两个变种人，一个可以操控心灵的力量，还有一个人，似乎可以操控那些废弃之物。”

    九爷紧皱起眉头，心里面已经充满了担忧。

    因为此刻秦风所面对的两个变种人，都不是省油的灯。

    目光落在张麒麟那边。

    此时的张麒麟情况同样不怎么好。

    张麒麟所面对的那两个变种人，看起来也是相当强悍的，比他们想象中的都要强了不少。

    而这时候，火人还并没有出手。

    “这个火人到底怎么回事？他该不会真的被操控了吧？”

    “你们看火人的表情，他似乎非常的纠结，估计在他的身上，一定发生了难以想象的事情。”

    “对对对，他的感觉好像要去帮忙，但又控制不住自己一样。”

    “……”

    此时的直播间内。

    观众们能够通过直播，很清楚的看到如今的情况。

    他们感觉到，秦风和张麒麟正在面临极大的危机。

    眼看就要彻底承受不住了。

    不过这个时候的秦风，已经启动了黑蜘蛛状态。

    秦风凝视着面前的那两位外国变种人，沉声说道：“刚才不过是试验试验你们的能力，还真以为你们特别强吗？”

    进入到黑蜘蛛状态的秦风，无论是力量还是速度，都已经达到了非常恐怖的一种程度。

    不过是顷刻之间的功夫，就已经扭转了战局。

    那位能够操控垃圾的变种人，给予秦风的感觉十分难缠，他总是搞偷袭的那一套。

    既然如此的话，那就先从他来开刀。

    秦风的速度非常快，顷刻间就已经绕到了他的近前。

    看到秦风的出现，他明显吓了一大跳，不过很快又缓和了过来。

    他把大量的垃圾物召唤过来，对着秦风发起凶猛攻击。

    秦风这一次可没打算跟他硬碰硬，直接躲避了过去，接着释放出大量的蜘蛛丝，缠绕住了他的身体。

    这让他极为的难受，愤怒的咆哮了两声。

    准备脱离秦风的控制。

    不过这怎么可能会是一件简单的事情，秦风根本不会给他机会的。

    用蜘蛛丝控制住他后，对着周围一通猛甩，噼里啪啦的声音不断响起。

    不一会儿的功夫，这位外国变种人已经被打得遍体鳞伤。

    也就在这一瞬间。

    那位能够操控心灵的外国变种人，他出现在了秦风的面前。

    他双目都是碧绿色的，上面绽放着恐怖的光芒。

    九爷看到了这一幕，立即出声大喊：“那都不要去乱看，很容易影响心智。”

    虽然隔着直播屏幕，但九爷还是能够感受到，这家伙碧绿色的眼神当中带有恐怖的力量。

    直播间的观众们听见九爷这么提醒，全都吓了一大跳，他们不敢作死，立刻按照九爷所吩咐的去做。

    “可惜了秦风小哥。”

    “秦风小哥距离这么近，估计一定会中招吧。”

    “不知道秦风小哥能不能躲过这一劫。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    秦风表现的倒是一脸淡然。

    这个可以操控心灵的外国变种人，他似乎已经把自己的这种能力，给催动到了极致。

    正在冲着秦风得意冷笑：“现在我看看你又能够如何，你已经要变成我的傀儡了。”

    他仿佛已经看见了胜利的曙光，觉得自己赢定了。

    啪！

    可就在这时，一个清脆的耳光声响起。

    全场都震惊了。

    整个直播间内都一脸懵逼。

    “发生了什么？”

    “好像是秦风小哥扇了他一耳光。”

    “这么滑稽的吗？”

    “奇耻大辱啊！”

