    ……

    天宫四号

    是天使目前所使用的性能最优的宇宙战舰。

    天宫系列第四代，大小是初代的四倍大……初代的甲板上都可以容纳下上千位天使，现在自然是只多不少的。

    苏言的口味还是没变，一艘模样很像船的巨型宇宙战舰。

    推进系统所采用的能量来源是恒星能量，正常航行的速度已经达到光速。

    外表护盾分为两种，最普通的光能护盾，以及反微波攻击护盾……后者显然是特意加上去的。

    至于所谓的时空护盾，天使现在还真没有研究出来。

    那玩意挺厉害的，战舰附近的时空都是混乱的。

    言归正传，这一次大战，规模是远超上一次的。

    所调动的天使数量就超过十万，人数不超过千位的护卫级天使，全部都有投入战场。

    天城的防备都可以说是空虚的！

    天使这些年也没少造战舰，天宫四号这个级别的战舰，一共五艘，全部都有出动。

    除此以外，战场的范围也是格外的大。

    有数个星系那么大！

    加起来的直径，都有超过上万光年……从这里也能看得出，天使最新的宇宙战舰还是有些不够看。

    太慢！

    当然，有大时钟辅助，再加上天使这些年也没少在这里留下虫桥驿站。

    这就使得他们不需要苦哈哈地赶过去……

    苏言正在看着有关三角体的情报。

    那些家伙在这里建造的空间建筑物真的不少，零零总总加起来可能有上万。

    但有些只是一个简单的空间站……真正具有战略价值的地方并不多！

    在和天使的摩擦中，他们也有建立不少前哨基地。

    包括Q-WD在内的六颗星球，也是天使这一次的主攻目标。

    三角体文明把这些星球占为己有，可不是光拿下不用的……那里确实有不少三角体生活。

    ……

    天宫四号上

    八千多位天使整齐地站在这里。

    他们面容严肃，现在的他们，还真不是十年前能比的。

    天使文明的科技在成长，战士也在成长！

    “你们，将被分到不同的小队，然后投入到指定战场……有可能会遇到数量远超过你们的三角体战士，甚至通讯都有可能会受到干扰。

    但是，我相信，最后的胜利必定属于我们！

    十年前我们曾经经历过一场惨败，十年后的今天，我们要让他们品尝惨败的滋味！

    诸君，

    拔剑吧！”

    接近上万的天使，拔出烈焰之剑。

    那一瞬间，苏言忽然有些沉默。

    并不是因为被震撼到……十年前就被震撼过一次。

    他只是在想，这么多位天使中，有多少能活下来呢？

    ……

    无数场战斗爆发，在数个星系内爆发。

    天使小队们通过大虫桥，被投放到指定位置。

    他们的任务也是不同的，有些可能是清理三角体的前哨基地，有些也有可能是占领他们的空间站。

    在如此庞大的战场上，哪怕是数万天使投入战场，也不过就只是把一粒小石子砸入到池塘中，仅仅只能泛起这么点大的涟漪而已。

    和宇宙的浩瀚广阔相比，不值一提。

    Q-WD

    苏玛丽默默不语，他的眼中似乎有一团火在燃烧。

    “天宫四号具备执行审判的能力吧？”

    他问道。

    “军团长……您是想要……”

    担任副手的一位老天使，忍不住吞吞唾沫，问道。

    “直接执行审判，就算把这一颗星球打掉一半，我也不在意！”

    “这……”

    “这颗星球上只有三角体文明，并没有其他文明，对我们的敌人使用满威力的审判，有什么问题吗？”

    苏玛丽一如既往的胆大。

    只听他平静的说道。

    他有很多部下就是在这里战死的……如若不然，他也不会特地来到这里。

    有更大的战场等着他！

    “执行满威力审判！”

    天宫四号开始蓄能，战舰自带能源其实并不少，也是能够满足满威力审判的标准的。

    不过也只能满足一次！

    蓄能倒计时一分钟！

    三角体似乎已经有所察觉，已经和最外围的天使干上。

    “再派出两队天使增援外围……审判过后，全军出击，三角体一个也不留！”

    苏玛丽冷冷说道。

    说实话，有些时候他的心里还真没什么底线。

    若非上面有一位王压着，他连直接把星球毁掉的事情都能做得出来……即便上面可能有其他文明，他也是不会在意的。

    他是位天使，但是他并不善良，也不讲究什么正义。

    用他的话来说就是：如果王相信正义，那么我便相信正义。

    天宫四号蓄能结束！

    一束仿佛可以贯穿一切的光束，在一瞬间射出。

    所蕴含的巨大能量，足以给这颗星球带来毁灭性的打击。

    有一些三角体战士就处于打击范围中，他们的身体连光束的余波都承受不住。

    在一瞬间就像是被蒸发掉一样。

    光束在移动，仿佛有上帝之手在操控一般。

    爆炸接连不断，星球的地表遭到毁灭性打击……就像被农民用锄头重新耕上一遍一般。

    审判结束！

    将近七成的地表被破坏，这颗星球已经废掉……死于审判中的三角体其实并不少！

    苏玛丽冷眼旁观，直到结束后才淡淡吐出四个字。

    “全军出击！”

    甲板上，一队接着一队天使出动，他们挥舞着洁白的翅膀，投入到战斗中。

    实际上，前面也没什么大战等着他们。

    无非就是收拾收拾残余三角体而已。

    ……

    “给老娘我封锁这颗星球的空间，大时钟用上……这十年时间其他技术都有进步，而天宫号天体计算机和以前相比却基本没什么变化……”

    莫甘娜忍不住吐槽道。

    “大人，天宫号的建造都没过十多年呢，怎么和大时钟比啊……”

    可以看得出来，她和部下的关系都挺融洽的，能够很好的相处。

    而且她本人也基本上没什么架子。

    “那啥，三角体有多少？”

    “这颗星球有他们的一个基地，数量还真不少，有近四百多个……”

    “直接动用弑神一号，自研究出来到现在还没怎么用过呢！”

    ……

    ps：说点题外话，副本会在周三结束。（写开局表白那本的时候，我就发现，写的太快，后面真的难写，于是才会有副本这样的设定的，本质上还是希望写长一点。）

    ps：至于更新的事吧……尽力尽力，最近回家都特别晚，以及我一下没有存稿的习惯……捂脸。

