    兵族长老闻言，微微一愣，立刻明白少年的意思，毕恭毕敬的道：

    “名剑宝器我们族内还有，您现在就跟我来，我带您去藏兵阁挑选。”

    说着，兵族长老便在前面带路，引着林天佑等人向藏兵阁走去。

    一行人走了大约二十分钟，来到一处造型颇为复古的建筑外，那建筑上面刻着三个篆体大字，藏兵阁！

    林天佑从小生活在古色古香的龙王观里，忽然看到这个建筑，不由的多看了几眼，感受着建筑上的韵味。

    “龙王小兄弟，这就是我们兵族的镇族之地，藏兵阁，里面共有三层楼，一楼放的兵器都是没有开过光的，二楼则是开过三次光左右的剑器或刀器，至于三楼，那里放的都是我们一族收藏的最有价值的东西，除了兵器外，还有不少实用的法器。”

    兵族长老自豪的看着林天佑，介绍道。

    “嗯，那我们就直接去三楼吧。”

    林天佑想都没想，便决定直接最高好的一层楼。

    捉鬼龙王要的东西，凡物又如何能配的上？

    “请！”

    取出一把铜制的钥匙，兵族长老将藏兵阁打开，伸手请众人进去。

    到了三楼门口，林天佑忽然对兵族长老道：“老头，挑东西的话，我们自己挑就行了，你要是没什么事，可以去外面把那些坏人的尸体收拾干净。”

    他可不想在挑宝贝的时候，旁边还跟着一个老头盯着看，这挑起来多没意思？所以就让老头先离开。

    “那好，我就不打扰各位了。”

    兵族长老也是很识相的老人，明白有自己在，他们肯定挑的不痛快，于是微微笑了笑，退出了藏兵阁。

    “梓鸳，小狐狸，待会进到里面，你们见到宝贝就给我收起来，嘿嘿，本少辛辛苦苦过来帮他们赶走了坏人，不拿些好处，那怎么行？”

    老头一离开，林天佑便大笑着对梓鸳和狐千绝说道。

    “放心吧林少，小狐狸我虽然实力不强，但对宝贝的识别程度还是非常高的，保证把三楼里最值钱的宝贝给您带走。”

    狐千绝拍了拍胸脯，自信的说道。

    梓鸳则是轻捂嘴唇，偷偷发笑。

    “走，进去！”

    将门打开，林天佑准备大肆洗劫，然而看到里面的兵器架时，却傻眼了。

    “就、就这么点东西？”

    林天佑眉头一皱，整个三楼有一百多平米的样子，里面也摆满了陈列兵器的支架，但大部分的支架上空空如也，根本没有什么兵器，偶尔有几个摆了兵器的支架，也不是他心里想要的。

    “怎么感觉有人比咱们先一步洗劫了一样？”

    小狐狸也愣愣的看着稀疏的兵器，不解道。

    “估计那老头把好东西都藏了起来，真是老奸巨猾！”

    林天佑满怀期望而来，结果却是这样的情况，让他顿时提不起精神。

    “天佑，虽然东西少，但也还是有几件有价值的东西，咱们慢慢找找吧。”

    梓鸳安慰的握住林天佑的手，说道。

    “恩，还是梓鸳你最体贴了。”

    反手在梓鸳那柔软的小手上摸了摸，林天佑收拾好心情，朝支架上的兵器走去。

    “咦？丈八蛇矛？”

    林天佑在一处支架上看到一根非常巨大的矛，上面的名字顿时将他给吸引住了。

    他如果没记住，丈八蛇矛应该是三国里张飞的兵器，怎么会出现在兵族的藏兵阁？

    伸手握住矛身，别说，还挺沉的，手中转动两下，呼呼之声不绝于耳。

    “竟然还是真货，虽然我不喜欢长矛，但还是收下吧，不收的话，那就太亏了。”

    这件蛇矛，让林天佑心中多少有些安慰，正要丢给小狐狸收起来。

    忽然，矛身中一团浓郁的鬼气喷发而出。

    “何人搅乱张某睡觉，找死！”

    一声暴喝，简直惊天地泣鬼神，整个三楼的房间都被震的抖动起来。

    声音落下，只见一个大约身高两米左右的巨汉凭空出现，他满脸都是胡子，面容黝黑，一双眼睛不怒自威，给人一种极为强大的威慑力。

    “林、林少！”

    小狐狸面露恐惧，这个巨汉，魂力威压太惊人了，差点压的他喘不过气来。

    梓鸳双手指甲猛长，如锋利的匕首，站在林天佑的身边，以防备那名巨汉的突然袭击。

    “别紧张，只是一个英灵而已，将龙渊剑给我。”

    林天佑淡淡的开口，从小狐狸手中接过假剑，作出龙王剑诀的攻击姿势，只要这个英灵敢动手，他便用五重剑意，直接斩了他。

    “你们是何人？”

    黑脸巨汉瞪着林天佑，大声喝问。

    “你又是什么人？问别人的名字之前，不是先要自报姓名吗？一点礼貌都不懂。”

    林天佑冷笑，这个巨汉，魂力很高，不出意外，是中阶甚至是高阶半神半魔英灵，他可不能大意。

    “我乃燕人张翼德是也！”

    巨汉大声回答，他的声音，简直就像打鼓一般，能震的别人耳朵刺痛。

    “你难道是三国里的张飞？那个卖肉的张飞？”

    林天佑一愣，张翼德，这不就是三国张飞吗？没想到居然会出现在兵族山谷，真是太让人意外了。

    “放肆，我爵至新亭侯，你竟敢辱我为卖肉的？找打！”

    张飞大怒，抬起油饼一样大的手掌便要拍向林天佑。

    “我看你才是找吃，半神半魔，真是老天开了眼睛，又给本少送吃的来了！”

    林天佑不仅没有畏惧，反而开怀大笑，将龙渊剑一横，便迎向张飞的手掌斩去。

    “嗯？”

    张飞感受到林天佑剑上的威力，稍稍有些吃惊，急忙收回手掌，退后两步，“有趣，你小小一个毛头娃子，竟然有如此实力，比之当年的子龙还要厉害，且让张某好好会会你！”

    大手一张，抱在小狐狸手中的丈八蛇矛顿时飞向张飞，小狐狸吓坏了，根本连反应的都没有反应过来。

    “吃我一招夜叉探海！”

    蛇矛入手，张飞整个人的气势暴涨，巨大的矛尖直刺林天佑的心脏。

    “破军之剑！”

    林天佑见状，也不客气，一出手就是他龙王剑诀之中的一道剑招。

    滋滋！！

    龙渊剑斩出，威力十足，空气中竟是出现了一道电光火花的剑影。

    砰！！

    剑与矛相撞，爆发出一声暴鸣，二人产生的魂力冲击波，更是直接将整个三楼的墙壁完全冲破。

    ps：等下还有两更，到时候我看看一起发出来，别急，才抽出时间来写，抱歉了。

    (本章完)

