    李峰把张彪等人都叫到了办公室。

    “三天前，港督府爆炸案的调查记录给我！”李峰说道。

    张彪立刻把那天的调查记录找出了，递给了李峰。

    从当晚的调查记录上显示，当晚虽然港督府遭到了严重的破坏，但是当晚港督却没有出面，只由港督的秘书出面应对询问。

    从这份调查记录上看，当晚港督在跟自己战斗之后，自己眼看着他灰飞烟灭，所以肯定是死了。并且港督也没有在之后的调查中出面，这就证明自己的猜测。

    但是，两天之后，港督却出现在了新闻采访之中，这就有点诡异了。

    放下手里的资料，李峰对着张放说道：“一会你带几个人，跟我去一趟港督府，再对当晚的袭击事件询问一些细节。”

    张放说道：“好的。”

    接着李峰对杨锦荣说道：“你从其他方面打听一下当晚港督府的动向，小心一点。”

    杨锦荣扶了扶鼻梁上的眼睛，说道：“是，长官！”

    “呼！”

    长出一口气，接下来就是亲自去港督府证实，现在这个港督到底是不是原来的港督。

    港督府经过三天的修缮，已经变得整洁了许多，但是想要恢复成以前的样子就还需要一段时间。

    在仆人的带领下走进了港督府。

    港督已经等在了办公室。

    李峰　让张放几个人许询问当晚的仆人，自己走进了港督的办公室。

    港督看到李峰，皱着眉头说道：“你们警队是怎么回事？竟然让一些恐怖　分子三番五次的攻击港岛重要的人员，上次是波尔伯爵，这次是我。幸亏我命大，要不然就死了。”

    李峰面带微笑的坐在港督面前，说道：“请港督放心，我们一定会尽快抓住那些恐怖　分子的。这次我就是来看看，还有没有什么线索。”

    现在的港督在李峰看到很奇怪。

    一进门，他就用读心术探听港督的思想，结果毫无效果。

    蓝血人就具备这种能力，所以从这一点上看，这个港督就是那个被自己杀死的港督。

    但是，李峰现在身上携带着当初从卫斯理手里得到的探测蓝血人的仪器，但是面对港督，却没有任何反应。

    这就说明现在这个港督不是蓝血人。

    这就很奇怪了！

    这个港督到底是谁？

    既然读心术和仪器都不靠谱，这就用物理检测法。

    港督面前的桌子上，摆放着各种文件，右手边放着一盆仙人掌。

    李峰眼角的余光落在仙人掌上面，嘴角漏出一丝冷笑。

    港督现在正在气头上，听到李峰的解释，拿出一根雪茄，说道：“那就快点调查，我不希望在港岛再看到这种恐怖袭击事件。”

    李峰眼神一动，立刻站起身拿出打火机，满脸堆笑的说道：“港督请放心，我保证，绝对不会在发生攻击港督府的事情。”

    李峰探过身体想要给港督把雪茄点燃，港督也用嘴叼着雪茄，探过头去。

    一位李峰身体位置的愿意，港督把头微微向旁边一偏，拿着雪茄对手背正好碰到了仙人掌的刺上。

    港督下意识的就把手抽了出去，眉头微微皱起，让李峰顺利的把雪茄点燃。

    港督沉声说道：“李处长的名声我也听说过，所以你爹保证我还是相信的，所以就请你尽快把那帮匪徒抓起来吧！”

    李峰眼角的余光落在仙人掌上面，刚才扎到港督手背的那根尖刺上面，有一块淡淡的红色的血迹。

    红色的？

    不是蓝色的？

    这个港督是人类假扮的？

    但是，既然是人类，又能抵抗我读心术的能力，危险感知怎么可能会没有反应？

    一瞬间，李峰心中的疑惑更多了。

    但是，现在最起码确定了一点，就是这个港督不是被自己杀死的按个港督，最起码他不是蓝血人。

    李峰站起身，对着港督说道：“请港督放心，我一定不会让这种事再次发生了。”

    离开港督府之后，李峰立刻派人密切监视港督府，希望能获得一些线索。

    既然港督这边没有不死仙药的线索，那只能还把目光放在伯爵府了。

    接下来，李峰的身份又变成了那个研究员李山。

    找到地中海，经过层层检查，再一次来到了波尔伯爵的地下实验室。

    一进入实验室，李峰就看到了最里面，摆放在密闭容器里面的那份不死仙药。

    “不死仙药被拿回来了！”李峰心中惊讶的想道。

    但是很快，他就发现有点不对劲。

    这份不死仙药要比当初我交给波尔伯爵的时候小了一大半了。

    是被使用了？还是在研究中被消耗了？

    这下麻烦了！

    不知道缩水了的不死仙药，还能不能在杨科长那里交差。

    李峰眼珠子一转，一脸兴奋的对地中海说道：“老师，不死仙药回来了，咱们赶紧去申请研究吧！”

    地中海脸上也漏出兴奋的笑容，点头说道：“对！”

    接着地中海就带着李峰找到波尔伯爵，申请对不死仙药进行研究。

    波尔伯爵皱着眉头说道：“不行，不死仙药出了一点问题，以后不允许研究了。”

    李峰和地中海同时一愣。

    为什么？

    “为什么？”地中海问出了同样的问题。

    李峰也面色疑惑的看着波尔伯爵。

    这时，波尔伯爵的女儿阿美推门走了进来。

    港督对着地中海和李峰一挥手，说道：“我说不让动，就不让动。”

    地中海无奈的带着李峰走出了办公室。

    就在办公室的门被关上的那一刻，李峰忽然听到办公室里面传出阿美的声音。

    “爸爸、、港督复活、、、不死、、、”

    断断续续的这几个词传出了李峰的耳朵里面，然后门被关上，就什么也听不到了。

    但是，这仅仅几个词，就已经让李峰明白发生了什么。

    自己昨天见到的那个港督，就是被自己杀死的　港督。但是，不知道用了什么办法，利用不死仙药复活了。

    但是，复活之后的港督已经不再是蓝血人，而变成了地球人。

    这下，心中的那些疑惑也迎刃而解。

    波尔伯爵不让研究不死仙药，肯定也是为了留着保命用。

    看来必须尽快动手了！

    那份不是仙药要是再被使用一次，估计就没有了。

