    这家伙是铁了心的想要杀了那邱尘，不过我们五个人之中，任何一个人身死，对于接下来我们的战斗来说，都是极为不利的。

    所以在这个时候，大家都不希望有人出事。

    死了一个队友，那么这古猿的攻击也就会更加的棘手，甚至难以对付。

    就在那家伙抵达邱尘面前的时候，邱尘的手中一道符篆直接捏碎，随后这符篆发出一道地师境巅峰的攻击。

    那符篆发出的攻击和那古猿碰撞在了一起，顿时间，古猿的身形便是朝着身后蹬蹬后退，每个人身上都有点儿底牌，而此刻那道攻击一点儿也不弱于古猿。

    不过这也只是能够让邱尘缓一口气罢了，古猿站在原地，仰天怒吼，顿时间双拳都是不断的锤着他的胸口。

    下一瞬间，我们看到这古猿身上的肌肉竟然是再度膨胀了几分，身上传来的气息也是变得更加的厚重了一般。

    “得想办法破开这个家伙的防御，不然这样下去，我们连这家伙的皮都伤不了。”

    身边，陈潇看着这古猿，然后低沉着声音说道，听到这句话的我们面面相觑，我们自然也是想要破开这个家伙的防御的，但问题是怎样才能够破开这个家伙的防御？

    这古猿自身的实力已经是到了极为恐怖的地师境巅峰，而且它的防御也是无比恐怖的那种，这简直就像是一座堡垒一般。

    “我试试！”

    听着那家伙的怒吼声，而我也是对着众人出声，在众人注视的目光之下，陈潇也是有些惊讶的对着我问道。

    “陈兄，你真的可以吗？”说起来，我和陈潇还是家门，之前我展现出来的实力一直都只是地师境中期的样子，并没有将我自身的所有实力展现出来。

    而现在这种情况，我看了一下，不能过多的浪费时间，妖兽的消耗绝对比我们小，要是继续消耗下去，我们这几个人恐怕都不一定是这个东西的对手。

    至于我说的试一下，也的确是试一下，我也不知道我能不能破开这家伙的防御。

    “试一下吧！”

    我看着陈潇，然后出声，话音落下的瞬间，陈潇的脸色也是顿时间变得凝重起来，而后看着在场的众人出声说道。

    “各位，为陈兄掩护。”

    话音落下，几人的身形第一时间掠出，开始对中间的古猿发动了攻击，而我的眼睛盯着面前的这古猿，其实之前的邱尘攻击了这个家伙的腹部，也可以看出来这家伙的腹部防御的确是比较弱一点，而我现在的目标，也是这古猿的腹部位置。

    眼看着古猿的注意力都是被周围的几人全部吸引了过去，我深吸了一口气，身形直接消失在了原地，而后朝着前方的古猿掠去。

    我的速度奇快无比，而古猿也在第一时间发现了我，他一直巨大的拳头直接朝着我这边砸落下来，不过我的身形在空中划过一道诡异的弧度，直接出现在了这古猿的面前。

    下一刻，我的膝盖轰然间朝着这古猿的腹部位置顶了上去。

    奔雷破！

    低喝声从我的喉咙深处传出，一击之后，我的身形直接换了一个位置，又是一膝盖顶了上去。

    连续三击之后，我的身形快速后退，因为此刻的古猿竟然是不顾周围的攻击，两只拳头都是朝着我包裹过来，现在是想要将我彻底的困住一样。

    看到这一幕的我心中一惊，这时候不退走的话，要是这个家伙两只巨大的手掌都对着我围攻过来，我还就真的没有那么好走了。

    想到这里的我身形快速后退，我身形落地之后，古猿双手捶胸，显得格外的愤怒。

    身边的几人都是有些纳闷儿的看着古猿。

    “你这是在给他挠痒痒吗？”

    那邱尘眉头一皱，而后看着我直接出声询问，听到这家伙的话，我直接是没有理会，看也没有看邱尘，那古猿顿时间朝着我们踏步而来。

    看到这一幕的我眼神微微一缩。

    “爆！”

    对着轻喝声从我的口中传出之际，顿时间那古猿腹部的位置，有着一声低沉的爆响声传出来，技能者是第二声。

    嘭！

    古猿的身子顿时僵在了原地，顿时间，那古猿的喉咙深处便是有着一道道低沉的嘶吼声传出，这嘶吼的声音中，明显是听到了一阵阵惨痛的哀嚎。

    看来这个家伙也并不是完全没有弱点，只不过是比较不好找罢了。

    “有效果，快，继续攻击这个家伙，全部集中力量攻击它的腹部，它腹部的位置已经受创了。”

    看到这一幕的陈潇眼前一亮，顿时间他也是再度出声，他整个人在说话的时候，已经是暴掠而出，这个时候的陈潇出手还是极为快速，显然是要抓住这个机会。

    我的手中，再度出现了那黑色的长鞭，此刻的我顿时间朝着面前的这古猿暴掠过去，与此同时，手中长鞭在空中划过一道弧度，直接缠住了它的一条手臂。

    一股庞大的力量直接从长鞭之上传来，感受到这股力量的瞬间，我低喝一声，领一只受伤的破军出现，然后将那黑色长鞭缠绕上去，破军近乎是全部都没入了地面之中。

    与此同时，我身形直接消失在原地，出现在半空之中，对着那古猿的手臂便是一拳攻击了下去。

    “瞬爆！”

    力量瞬间凝聚到我的拳头之上，对着那家伙的关节处。

    嘭、

    低沉的撞击声传出，我看到那古猿的手臂微微一颤，它依旧是在不断的挣脱，而此刻的我手中的攻击再度落下。

    玄武七式、

    同样是攻击这个家伙的关节处，既然是防御强悍，那就每次都攻击一个点，在这样的情况之下，就算破不开这个家伙外表的防御，至少是会让它内部受创。

    第二击落下的时候，我听到咔擦的一声脆响，随后我看到那古猿的关节处也是顿时间变化了形状。

    我略微松了一口气，看来这家伙也不是说那么难对付的。

    在我动用瞬爆和玄武七式的时候，就算是我的实力压制到了地师境中期，发挥出来的力量也是有着地师境后期，所以连续两击也是不弱。

    另一边，他们四人的攻击也是不断。

    一声哀嚎直接从这古猿的口中传出来，这个时候的我便是发现，在我面前不远处，古猿的肚子里面竟然是有着飞镖飞出，那是邱尘的武器。

    很显然，最终他们破开了这个家伙的防御，现在，古猿身上的生机也是在快速的消失。

    “呼，总算是将这个家伙解决了。”

    当古猿的尸体轰隆一声倒在地上的时候，那陈潇的脸上也是陡然间松了一口气，而我也将长鞭和破军抓在手中。

    “各位，这古猿的其余东西我就不要了，但是这古猿的精血对我来说有些作用，不知道有没有什么问题？”

    这时候，我站出身来，看着面前的四人出声。

