    小智被君沙抱在怀里，绫子满脸幽怨地看着走在前面的君沙。渐渐地君沙都察觉到，回头询问到：“小凌，你为什么会露出这样的神情？”

    “啊！我，那个······要不，我帮你抱，啊不是，背一下。”绫子有些紧张地说道。

    “那就不用麻烦小凌你了。这次虽然是没有捉到火箭队那群家伙，但是也不算是没有收获。我们先去旅馆，啊不是······是去医院。”君沙干笑着说道。

    突然，被君沙公主抱着的小智，手中的宝贝球突然一阵震动，一只皮卡丘蹦了出来。吓了两女一跳。

    皮卡丘看了眼君沙和绫子，转身跑开了。

    “那只皮卡丘是······”君沙回想起在月见山的那只皮卡丘，好像就是这只吧，它不是小智的宝可梦吗？“算了，还是先带小智去医院吧！”

    在基地中，英子正在练习着小智给她的任务。“阿柏怪，使出溶解液，双弹瓦斯，使出污泥攻击。啊~还是不行，真是的，这是什么折磨人的任务？”

    这时铃木美月带着四个队长以及一众队员，回到了红莲岛的临时基地。一路上都没人敢上前向她搭话。铃木美月因为这次任务的失败，满脸的阴沉，周身散发的压抑气氛像是要将人压垮一般。

    留守在基地的英子，看到部队的归来，十分高兴地带着双弹瓦斯和阿柏怪，到门口迎接队伍。但等到队伍靠近后，英子才发现铃木美月脸上丝毫没有喜悦，反倒是满满的怒气和阴沉。

    难道是任务失败了？英子好奇地想到。终于看到自己五队的队员了，英子上前询问：“喂，任务怎么样了？还有，小智那家伙呢？”

    五队的一个队员低着头，有些胆怯地说道：“任务失败了，小智队长他······”

    英子瞪大着双眼，插嘴道：“小智他死了！怎么会这样？这次任务究竟发生了什么？”

    “没，小智队······他没有死。只是······”

    “只是什么？”

    “他离开火箭队了！”

    听到这句话的时候，英子愣住了。小智为什么会离开火箭队？都已经做到了队长之位，而且每次任务都是那么认真的去完成，他有什么理由离开火箭队？

    但是当英子回想起小智在这次任务前的种种表现时，就好像是小智早早地就在为这次离开做准备一般。回头看了眼身边的双弹瓦斯和阿柏怪，英子逐渐觉得，那家伙不会是将他的这两只宝可梦交给自己的照顾了吧！

    “哼哈哈哈~”英子突然仰天大笑了起来，、狂傲地说道，“那个不称职的队长滚出了火箭队，那就由我这个副队长继位队长了！”

    一边说着，英子一边在五队队员的面前走到了阿柏怪和双弹瓦斯的面前，并轻抚着它们说道：“这下子，我还得到了两个强大的战斗力，真是天助我也。哈哈哈······呜呜呜~什么啊，小智你这个混蛋！”

    英子的笑声，逐渐转变为了抽泣声，阿柏怪和双弹瓦斯看着英子的脸，都露出一副难过的神情。

    “呜呜呜~为，为什么啊，要离开火箭队？就算是不喜欢火箭队······难道就，就······一点也不对我留恋吗？一起的那些经历，你帮助我时的温柔，那又算是什么？呜啊啊啊~”英子将头埋在阿柏怪和双弹瓦斯的身上，放声大哭着。

    队员们也不知道该怎么上前安慰英子，只是一个个围了上来，拍着英子的肩膀。

    铃木美月烦躁地坐在基地的天台上，看着远处，脑子又不禁浮现出那张稚嫩的脸。“额啊~”铃木咬牙，一拳打在了墙壁上，“就知道做些多余的事，这个混蛋！”

    突然，一个金黄色的身影跳了上来。铃木美月仔细一看，才看出来是小智的那只皮卡丘。

    “怎么了，从暴走状态中恢复过来了吗？即使是发生了这么多，还是要待在火箭队，不回到自己主人的身边吗？”铃木美月露出满不在乎的神情，讥笑着说道。

    “皮卡，皮卡丘！”皮卡丘没有理会她的讥讽，神情凝重的叫了两声。

    “······”铃木盯着皮卡丘的神情，注视了几秒，挠了挠杂乱的头发，说道，“好吧，那就回来吧。这样一来，最后的战斗，我们也还有底牌。”

    画面回到小智这边。小智在醒来后，看了看自己的双手，发现右手上死死地抓着一枚宝贝球。

    “这是······”小智的目光死死地盯着宝贝球，以至于他都没发现此时的他正身处在医院中。

    渐渐地，小智恢复了记忆。原来是自己在最后关头，将皮卡丘收了进去。那么此时这宝贝球里······小智打开后，发现里面空无一物。“果然还是这样吗！你这家伙，不还是失败了吗？”

    “小智，你醒过来了？感觉身体怎么样？”君沙此时走了过来，并上前一把抓住了小智的拿球的手。

    小智坐起身来，挣脱开君沙的手，淡淡地：“已经没事了。那个时候，谢谢了。”

    一副冷淡的样子，连君沙身后跟来的绫子都异常奇怪。小智这家伙是被电的变性了吗？（性格的性）

    不过君沙还是没有在意，一副担心的问：“可是医生说你精神损伤严重，要好好休息。”

    “精神损伤？”小智揉了揉头，说出了一段让人不明所以的话，“是在说那个家伙吧，我已经休息的够了。”

    “？”君沙露出一副迷茫的神情。

    小智突然抬头，看到了君沙身后的绫子。脸色一惊，脱口而出到：“绫子？”

    还没等君沙反应过来，绫子一把抓过小智的手，将他带出了病房。“君沙小姐，我找他有些事，等会再还你！”

    看着两人离开的背影，君沙愣了一会儿，面露羞色地说：“还给我······小凌这家伙在说些什么啊？”

    这边，绫子带着小智来到了医院一个隐蔽的角落。

    “你带我来着干嘛？”小智说道。

    “你怎么突然能看出来我的身份了？”绫子激动地一把上来抓着小智的衣领。

