    告别几人。

    郑东带着妹妹来到独属于他的庭院。

    这座庭院十分幽静，地处蓬莱岛最好的位置，推开庭院大门，便能看到美丽的海景。

    郑雨随哥哥走进庭院，四处张望。

    “哥，这个房子真不错，比你原来租的房子好多了。”

    闻言，郑东点头道：“是不错。”

    “刚刚那个叫李舟济的，是你的好友吗？感觉为人挺不错的。”

    听了这话，郑东放下手中物件，看向妹妹，认真道：“他人是不错，但你不要学他。”

    郑雨有些懵懂。

    看到妹妹疑惑的眼神，郑东解释道：“我辈修士，为求大道，李舟济的求道之心，已经沾染了尘埃，现在的他，还没有资格贪恋权势。

    不得道，百年后便化作一堆枯骨，即使权倾天下，又有何意义？

    更何况，只要掌握力量，何愁他人小觑？李舟济现在的行为，无疑舍本逐末了。”

    “我知道了，哥。”

    听到郑东的解释，郑雨总算明了。

    见妹妹听进自己的话，郑东笑了笑。

    蓬莱岛虽说是超凡之城，但里面除了灵气浓郁，并无其他特殊之处，与其超凡之城的名声有些不符。

    郑东知道，这是洪荒玩家对仙道杂学掌握不深。

    无论是炼丹、炼器、制符、阵法、傀儡。

    洪荒玩家精通这些的，都很少。

    说到底，郑东开辟洪荒前后不过半年多，玩家从普通人成为修士，也就这么长时间。

    能突破到炼气期，已经是天资聪颖，再想要求更多，无疑痴心妄想。

    底蕴这个问题，郑东也没有太好办法，只能慢慢积累。

    ......

    在蓬莱岛小住一日，郑东便带着妹妹回到了秦岭山脉的道宫。

    道宫前。

    两行穿着古装的侍女，衣带飘飘地走了出来，宛如仙子。

    妹妹原本以为郑东是在山中苦修，所住环境指不定怎么差，没想到这里不仅灵气浓郁，住宅豪华，甚至还有侍女服侍。

    郑雨不禁怀疑老哥到底是来这苦修还是来这享受的。

    看到妹妹误解的眼神，郑东笑道：“你再看。”

    闻言，郑雨顺着郑东的手指看过去。

    此时，哪有什么侍女，只见一个个金属傀儡，站立在道宫两旁，对着二人行礼。

    “傀儡？”郑雨惊讶道。

    郑东点点头。

    对于傀儡，妹妹并不陌生，洪荒齐云山脉的道宫，就是一种叫黄巾力士的傀儡建造完成。

    只是黄巾力士是郑东在洪荒中杜撰出来的，现实中，他还没有能力炼制那么厉害的傀儡。

    倒不是他推演的傀儡技术跟不上，而是他没时间吃透这么复杂的超凡知识。

    跟所有洪荒玩家一样，郑东也有底蕴不足的问题。

    虽然真理之书的推演功能帮郑东解决了术法、功法的问题。

    但到最后，他还得自己理解、运用才行。

    即使真理之书拥有传输功能，但他还是平均得花费至少两到三天时间，才能掌握一门低阶术法。

    而想要学会中阶术法，花费的时间更久。

    这些术法不是锻体功那种简单的功法，只要传输进脑海，照着练习就行。

    郑东需要一次次修炼，才能将这些术法领悟、掌握。

    至于炼丹、炼器、阵法、傀儡，则更加困难。

    他现在什么都不缺，唯一缺的，只有时间。

    但修仙者，哪个不缺时间，本就是与天争命。

    想到这，郑东将妹妹安顿好，便再次登录洪荒。

    ......

    洪荒，齐云山脉主峰。

    郑东坐在道宫中，召唤出真理之书，查看起来。

    神力：1765万点。

    一千七百多万点神力，这是洪荒扩张以来，四个多月的积累。

    现如今洪荒玩家高达两千多万，每天能为郑东提供超过二十万点神力。

    四个月时间，郑东除了推演术法，并无其他消耗，这才攒下这么多神力。

    但现在，他决定将这些神力全花光。

    想到这，郑东看向真理之书。

    “神力以满足修复真理之书条件，是否修复？”

    果然，真理之书又向郑东传递来这个消息。

    距离上次修复真理之书，距今已经过去四个多月，这么长时间，郑东总算攒够修复真理之书的一千万点神力。

    只是他一直没有下定决心修复它。

    无他，只要修复真理之书，开辟洪荒新地图的神力必然又不够了，实在两难。

    但郑东仍旧决定先修复真理之书，他如今获得的一切，都是建立在真理之书这件神器的基础上。

    理应优先修复它，更何况，郑东也十分期待真理之书再次修复后，会出现什么新的功能。

    “修复！”

    随着郑东命令下达。

    面前的真理之书悬浮起来，一千万点神力瞬间被扣除，接着，一阵强烈的金光将真理之书包裹。

    这次修复比起上次时间要久得多。

    足足等了一夜，才见真理之书上的金光缓缓退却。

    见金光消退，郑东迫不及待的将半空中的真理之书招到手中查看起来。

    真理之书：

    （说明：原真理之神伴生神器，后真理之神陨落，意外流落郑东手中。

    功能：1、记录：真理之书可以记录一切知识，包括超凡知识乃至法则。

    2、输出：真理之书可以传输给任何人知识，包括超凡知识但不包括法则，注:法则只能靠自身领悟，真理之书只能提供观看机会。

    3、衍法：真理之书可以根据已有的超凡知识甚至法则，消耗神力推演后续。

    4、加速：真理之书可改变虚拟神国内的时间法则，调整时间流速。）

    看到这，郑东呆住了。

    这是......

    调整洪荒的时间流速？

    经过询问，他总算弄清了调整时间流速的含义。

    神话传说中，天上一天，地上一年，讲的就是时间流速的不同。

    他目前还做不到将时间流速调整到几百比一那么夸张，以现在真理之书的能力，最多能将时间流速调整到三十比一。

    也就是现实中一天，洪荒里过去一个月。

    现实一年，洪荒三十年。现实三年，玩家若是在洪荒中修为不做突破，就得寿元耗尽，重新来过。

    “加速时间，三十倍。”

    郑东立即对真理之书命令道。

    随着命令下达，洪荒的系统声音在所有玩家耳边响起。

    “尊敬的天选者，洪荒时间流速即将出现变化，目前流速比例30:1。”