    至于叶林诗的方法，叶辰现在可没想过要去尝试，毕竟他现在的麻烦还有很多。

    而迫在眉睫的，便是要解决叶家村护村队的事情。

    虽然这段时间他已经采购了很多的药材，不过还有几味特别很重要的药材还没有找落呢，　因为整个洛城，甚至云天省都没有！

    想要让整个护村队的实力有所提升，这些药材就不能少了，加上又特别的稀有，所以叶辰现在还没有找到。

    “看来又得要去一趟了！”叶辰叹息一声，随后便来了市中心的那一条街道，来到了地下交易市场。

    这第一层，对于叶辰来说，已经没有任何吸引力了，好多都是假货，哪怕他火眼金睛，也懒得在第一城浪费时间。

    于是叶辰来到了第二层，找到了那个卖给他天山冰莲的老头。

    这老头连天山冰莲都能找来，要找到这些药材，自然也不是什么难事。

    见叶辰又来了，老头很是兴奋，毕竟上次叶辰出手就是一个亿，很是阔绰呢！

    只要拉拢叶辰这一个客户，吃穿不愁啊！

    “这位先生，这次又需要什么样的药材呢？比天山冰莲还要难寻找的药材，我都给你找来！”老头笑道。

    “没什么特别难的药材，就是有点多而已。”叶辰嘿嘿一笑，将那张药材清单递了过去。

    老头看过清单之后，不由皱起了眉头。

    “小子，你这药材数量，也太多了吧？我这药材摊都不够啊！”老头尴尬道。

    “我也不急，你有三天时间来凑齐这些药材，钱我不会少付你的！”叶辰说道。

    “好，我信你！”老头很信任叶辰，毕竟叶辰能花一个亿来买天山冰莲，怎么会缺这些钱呢？

    “要不要预付款？”叶辰问道。

    “预付款就不用，这些药材虽多，但也不值一个亿，这点我还是信任你的！”老头说道。

    “那就多谢前辈信任了！”

    “好了，你继续逛吧，我出去找药材了！”老头直接收了摊子。

    有一个亿的生意，谁还在这里苦哈哈的摆摊呢？

    于是叶辰便准备去第三层，不过老头旁边那个卖符咒的人笑道：“小子，你上次买走了我的真符咒，这次敢不敢再赌一把？”

    叶辰瞥了一眼中年人，再看了看摊子上的符咒，没有一张是真的。

    “我说老哥，就算是玩心跳，也得有一两章是真的吧？你这里面一张真的都没有，你把我当冤大头？”叶辰一翻白眼道。

    中年人脸色难看，这家伙真是快人快语啊。

    就算是一张真的都没有，也不用这么大声说出来吧？

    这让他以后怎么在这里做生意？

    “小子，你……认识符咒？”中年人问道。

    “一般般吧。”叶辰笑道。

    “这样，我这里有一张真的符咒，我一会扔进去，打乱位置，你若真的能认出来，我就把真的符咒送给你，如何？”中年人问道。

    “好，那就试试吧！”叶辰点点头。

    中年人立刻从兜里小心翼翼的掏出一张符咒。

    以叶辰的眼里，自然分得清真假，这家伙手里这张，还真的是符咒！

    中年人以迅雷不及掩耳之势，将真的符咒混入到了数千张假符咒里面，然后笑道：“小子，你现在若是能找出来，我就送给你，如何？”

    叶辰点点头，然后在里面寻找，找了片刻之后，取出一张来，笑道：“老哥，这张就是真的！”

    中年人眉头一皱，因为叶辰竟然拿了一张假的起来！

    “小子，你……真的找不到？”中年人问道。

    “怎么？这张是假的？那我就不知道了！”叶辰淡然一笑，然后离开了摊子。

    其实，让他找那张真的符咒，就如同站在集群里面的白鹤，简直不要太简单。

    不过对于叶辰来说，这中年人为什么要让他来找符咒？找到了还送给他？天底下有白吃的午餐吗？

    不然这家伙无缘无故的叫他干什么？

    他才不会上这种当呢！

    见叶辰离开了，中年人眉头一皱：“这家伙，还是挺谨慎的，不过总有一天我会抓住你的把柄的！”

    其实自从上次叶辰在他的摊子上买走了真符咒，他就觉得叶辰不简单。

    所以这次才想要考验一下叶辰，结果叶辰不吃这一套，这反倒让他更有兴趣了！

    “以后少跟他打交道，他是龙虎山的人。”叶辰刚走进第三层地下室，冯玉林便来到叶辰背后，小声说道。

    “龙虎山？”叶辰一愣，他还是第一次听说这个门派。

    “龙虎山是云天省内数一数二的大门派，而且专门断阴阳风水，绘制各种符咒，你若是让他抓住把柄，说不定就把你抓去龙虎山当苦力。”冯玉林说道。

    叶辰一愣，冯玉林没有理由骗他，看来以后还得要小心谨慎啊！

    张继科虽然没有他厉害，但是张继科活了几十年，生活经验比他多得多。

    果然在外行事，都必须多留一个心眼啊！

    “不过你放心，在地下交易市场，他不敢乱来！”冯玉林嘿嘿一笑，随后道：“对了，你这次来这里，所为何事？”

    “没什么，就是来买一些药材，顺便卖一颗天灵丹。”叶辰说道。

    “嗯？你要卖天灵丹？”冯玉林有些惊讶。

    之前叶辰还是后天中期，卖一颗天灵丹倒没什么。

    可是如今叶辰已经是后天后期了，一旦进入到后天巅峰，这天灵丹的重要性就体现出来了！

    结果如今叶辰竟然要把天灵丹给卖了？这不是暴殄天物吗？

    “咳咳，我有多余的，自然要卖了！”叶辰说道。

    冯玉林嘴角一抽，在他们眼里，天灵丹就是有价无市的存在！

    结果叶辰还拥有不止一两颗，这可真是人比人气死人啊！

    “这位老弟，你还有天灵丹吗？能不能卖给我！”这时，一个公子哥走了过来。

    叶辰定眼一看，这不就是上次从他这里拿走天灵丹的人吗！

    上次这家伙用一个人情就拿走了他的天灵丹，这家伙若是不出现，他都差不多要忘了呢！

    “当然可以，不过这次，人情可不行了。”叶辰笑道。

    “那是当然，这次，真金白银！”那公子哥大笑道。

