    李朔伤得太重，以至于军医时时刻刻守在李朔身边，生怕一眨眼会有个闪失。若是李朔出了什么事，估摸着大齐天下都会有危险。毕竟如今夜印压境，天下即将大乱。

    大齐历经秦家谋反，历经雍王之乱，再也经不起晋王之死了。

    阿六也不知道自己这么做对不对，擅自带着夫人离开晋王府，若是被晋王知晓，那可是要人头落地的。走的时候，那阿狼一直呜呜的在桑榆脚下徘徊不去，似乎也感觉到了什么似的。

    “姐姐？”夕阳撇撇嘴，俯身抱起了阿狼。

    桑榆笑了笑，“终是个机灵鬼，带着吧！”

    若是能回到自然是最好的，若是不能，带走也无妨。

    这阿狼从小就跟着他们，而今是铁了心要跟他们在一起的。

    阿六小心翼翼的带着人送了桑榆和夕阳出去，当大腹便便的桑榆出现在花娘跟前，花娘差点咬到自己的舌头。她原以为李朔是金屋藏娇，却没想到当日的一切不过是李朔为了桑榆肚子里的孩子，所做的周全。

    看样子，晋王是真的属意沐桑榆，否则绝对不会做这么多事情。

    “花娘！”桑榆深吸一口气，“我是来找鬼医的，你派人送我去那个地方。”

    “夫人确定鬼医会现身吗？”花娘有些犹豫，毕竟李朔这般保护这桑榆，桑榆这次定不会是自己出来的。城外头发生的事情，花娘也是有所耳闻的，虽然不知道是谁出了事，朝廷对此封锁了消息，但……

    见着桑榆的现身，花娘便有些怀疑，是否是晋王出事？

    “会！”桑榆笑得有些艰涩。

    既然如此，花娘便也没什么可说。

    只是桑榆藏了那么久，自然不能随意被人瞧见行踪，否则出了事谁都担待不起。

    那枚印信，是桑榆全部的希望。

    去了乱葬岗的时候，桑榆扶着腰坐了下来，整个人倦怠得很，眼皮子打架几乎要撑不住了。拇指上戴着龙纹扳指，她无力的靠在夕阳身上。

    夕阳怀里抱着阿狼，担虑的望着桑榆，“姐姐，你没事吧？还能撑得住吗？若是撑不住，咱们就先回去吧！”

    桑榆无力的摇摇头，“如果说，我与他之间还有一线生机，估计也只有不死不救了。夕阳，我害怕了，我再也不想让他为了我而身犯险境，我自己的命自己做主。”

    说这话的时候，桑榆的眼皮子已经耷拉下来。

    “姐姐？”夕阳低低的喊着，“姐姐，你怎么样？”

    桑榆没有吭声，只觉得累，累得连说话的力气都没有。她听得见，听得到夕阳的喊声，可她实在是累。有时候她真的觉得自己快要撑不下去了，可一想起肚子里的孩子，又不得不咬牙坚持。

    “姐姐？”夕阳慌了，赶紧放开阿狼转身将桑榆抱在怀里，让她能靠在自己的腿上好好歇一歇，“姐姐？姐姐你是不是又睡着了？姐姐，你能不能听到我说话？”

    见着桑榆一动不动，夕阳“哇”的哭出声来，“鬼医！不死不救，你快出来救人啊！你是大夫啊，怎么能见死不救啊！姐姐……姐姐，这地方不能睡！”

    这是乱葬岗啊！

    “姐姐？”夕阳哭着喊着，“不死不救，你快出来救人啊！姐姐撑不住了！你快出来！”

    哭到最后，夕阳的嗓子都沙哑了。

    乱葬岗上，冷风呼啸，如同冤鬼之声，在这天地间显得格外凉薄。

    都这个时候了，夕阳所害怕并不是鬼魅，而是桑榆的身子。她赶紧拢了拢桑榆的披肩，生怕桑榆冻着。桑榆的身子本就偏寒，若是再受风寒，定是熬不住的。

    直到日暮时分，阿六上前，“怕是不会来了，还是赶紧回去吧！若是有所闪失，只怕你我都承担不起。”说着，阿六挥手让带出来的两人赶紧过来，作势要抱起桑榆离开。

    猛地，阿六突然握紧了剑鞘，“什么人？”

    底下人赶紧抱起了桑榆，夕阳受惊的抱住了阿狼，“谁？你看到什么人了？”

    阿六冷然，“是有人，而且速度还很快。”想了想，阿六忙道，“走，先带夫人回去再说，此地不宜久留。”若然留出问题，真当了不得。

    夕阳连连点头，赶紧跟在阿六的身后准备离开，这地方入了夜就诡异得很。总有冷风嗖嗖往衣服领子里灌，又觉得有人在挠你后背，足以叫人汗毛直立。

    蓦地，夕阳忽然觉得自己动不了。

    她张了张嘴，刚想喊点什么，突然有一只手快速捂住了她的嘴，还有一只手快速缠上她的腰肢。身子就跟飞出去的风筝一般，耳边只有风声呼啦呼啦的响。

    桑榆只知道自己做了个冗长的梦，梦里浮浮沉沉的，自己似乎在飞，耳边似乎有风声。梦里，还有人在说话，至于究竟说了什么，桑榆也听不清楚。

    她隐约看见白雾中的李朔，浑身是血的冲他笑。

    那一刻，他在笑，她在哭。

    她看见那鲜血的颜色是这样鲜亮，将那张俊美无双的容脸晕染得这般妖冶。满身是血的李朔渐渐走进了迷雾里，无论她怎么呼喊，他都没有转身再看她一眼。

    撕心裂肺的喊着李朔的名字，换不得他的蓦然回首。

    桑榆急了，急得直掉眼泪。

    猛地一阵腹痛，让她骇然睁开眼睛。

    陌生的床榻，陌生的感觉，入眼的一切都不是地宫的模样，也决然不是晋王府。

    这是哪儿？？

    耳边，传来夕阳的惊呼，“姐姐？姐姐你醒了？太好了，太好了！”

    “夕阳？”桑榆如释重负的松了一口气，“这是什么地方？”

    夕阳刚要开口，外头陡然传来阿狼的叫声。阿狼是狼，是以此刻正俯下前爪，眸光利利的盯着即将靠近的男人，发出了威胁性的呜呜声。

    阿狼虽然还是小狼，但狼的野性却是不容挑衅的。

    “谁来了？”桑榆忙问。

    夕阳一愣，赶紧开门出去。

    院子里的人看了夕阳一眼，笑得意味深长，“她醒了？”

