    吃完饭，陈放带着吴白来到一家高档酒吧。

    灯球闪烁，重金属音乐振聋发聩，红男绿女疯狂地摇摆着身姿，群魔乱舞。

    “这也是你家的产业？”

    吴白扯着嗓子问道，这里太吵了，不大声听不到。

    陈放同样大喊：“是，随便造。”

    说着，将一张卡塞到吴白手里。

    吴白本以为是银行卡，低头一看才发现是房卡。

    草！

    吴白翻个白眼。

    “房间就在楼上，你要是钓到妹纸，直接上楼。”

    陈放满脸猥琐的说道。

    吴白还以为什么夜生活呢？

    这里太吵了，让他很不适应。

    酒吧经理看到陈放，笑得跟哈巴狗似的，将两人安排到二楼的雅座上。

    “把我的存酒拿过来。”

    陈放吩咐经理去拿酒，然后对吴白喊道：“知道我为什么选择这里吗？”

    “为什么？”

    “因为低头就能看到美女，喜欢那个上去撩就行了。”

    吴白透过护栏玻璃，的确可以看到下面的舞池和吧台。

    “吴白，觉得我们江南美女多吗？”

    吴白笑道：“多不多我不知道，但是敢穿，也太省布料了。”

    这里的女人，一个个穿的肉隐肉现的。

    “那个穿红裙子的怎么样？身材真不错。”

    陈放指给吴白看。

    吴白顺势看去，陈放说的红裙子姿色不错，身材也不错，但是看跟谁比呢。

    他身边都是万中无一的美女，这种姿色实在难入他的眼。

    “那个穿包臀裙的怎么样？我就喜欢屁股翘的。”

    吴白：“……”

    还以为这家伙吃过见过，原来是个没见过世面的土鳖。

    陈放说的那个女人，隔着老远，他都能看清对方脸上的粉簌簌往下掉。这品味，有待提高。

    “我去……”

    陈放突然间蹦了起来。

    “吴白，快看！绝世美女，简直就是妖精。”

    吴白嫌弃地看了他一眼，没见过世面。

    随即，顺着陈放指着方向看去，却是眼神错愕。

    他竟然看到了熟人。

    吧台前，坐着三个各有千秋的美女，尤其是中间那个，风情万种，让人看一眼就觉得血脉喷张。

    上官雨妃三姐妹。

    吴白剑眉微扬，她们三个怎么会出现在这里？

    “我还从来没见过这么漂亮的女人，我的魂都快被勾走了。”

    这时，酒吧经理拿着两瓶洋酒走过来。

    陈放拎起一瓶，另一瓶留给吴白。

    “吴白，你慢慢喝。这次哥们就不让你了，我先出动了，今晚一定要将她们拿下。”

    随即，吩咐酒吧经理，“这是我朋友，一定要照顾好了，他今晚想怎么造就怎么造，把酒吧砸了都没事。”

    酒吧经理连连点头。

    “吴白，明早见！”

    陈放色迷心窍，早就顾不上吴白了，拎着酒就跑了。

    吴白额头浮现出三道黑线。

    酒吧经理满脸谄媚，“先生，有什么需要尽管吩咐我。”

    “不用了，我一个人坐一会。”

    酒吧经理识趣地走开了。

    吴白玩味地看着陈放下楼。

    这货将自己的衬衣扣子解开两颗，露出精壮的胸膛，显得桀骜不驯。

    不得不说，这幅样子的确很吸引女人，但遇上上官雨妃怕是要吃瘪喽。

    吴白饶有兴趣地看着。

    陈放很横，来到吧台，霸道的将围绕在上官雨妃三姐妹身边的苍蝇都给赶走了。

    随即，装出一副潇洒不羁的样子，晃了晃手里的酒，引起上官雨妃三姐妹的注意。

    “三位仙女，不知道我有没有这个荣幸请你们喝一杯？”

    上官雨妃三姐妹相视而笑。

    随即，便不再搭理他，自顾自地聊了起来。

    陈放脸皮厚，也不觉得尴尬。

    正所谓脸皮厚，吃个够。脸皮薄，吃不着。

    女人嘛，都喜欢故作矜持，他懂。

    看着三女聊得开心，那迷人的笑容，陈放看得心痒难当。

    “三位美女，你们是从天上下来体验生活的仙女吧？”

    “实不相瞒，我一介凡夫俗子，还从来没见过像你们这么美丽迷人的女士。”

    “自我介绍一下，我叫陈放，这家酒吧是我的，不知道三位仙女能否赏个脸？让我请你们喝一杯。这么多人看着呢，要是你们拒绝，那我可就太没面子了。”

    上官雨妃三姐妹厌烦的皱皱眉。

    上官雨妃手里突然多出一百块钱，然后递给陈放。

    陈放满脸不解的接过来，“美女，这是什么意思？”

    “买你闭嘴。”上官雨妃冷冷的说道。

    陈放：“……”

    他貌似被羞辱了？

    不过这货从来不知道脸为何物？泡妞嘛，第一就是不要脸，第二是坚持，第三就是坚持不要脸。

    “三位仙女，何必拒人于千里之外呢？”

    “我再自我介绍一下，我叫陈放，江南陈家大少爷。”

    陈放干脆把自己的身份说透了，就不信这三个女人不动心。

    谁知，上官雨妃三女看傻逼似的看着他，眼神厌恶。

    陈放尴尬了。

    看来他无往不利的陈家大少爷身份对这三个女人没用啊。

    不对，平时那些女人一旦知道他身份，恨不得将他吞进肚子里。

    这三个女人不动心，说明他们不知道自己这个陈家大少爷多有钱。

    “三位仙女不是本地人吧？”

    ……吴白在楼上，幸灾乐祸地看着这一幕。

    “傻帽，你泡错人了。”

    吴白起身，准备下去跟上官雨妃打个招呼，顺便提醒陈放别自讨没趣。

    突然，吴白的视线看向隔壁雅座。

    他感觉到了两道微弱的气息波动。

    吴白站起身，看过去。

    隔壁雅座上坐着两个三十来岁的男子。

    吴白一眼看穿了他们的修为，皆是人阶中品。

    修为倒是不高，但是他们的举动让吴白微微皱眉。

    这两人的目光不时地投向楼下，落到上官雨妃三姐妹身上。

    其实，整个酒吧的男人视线都聚集在上官雨妃三姐妹身上，但是这两人明显带着敌意。

    吴白嘴角微扬，走向隔壁桌，玩味地看着他们。

    两名男子看向吴白，目光不善。

    “有事吗？”其中一人皱眉问道。

    吴白笑道：“看两位的样子，认识吧台那三个女人。”

    两名男子眼神顿时变得警惕。

    吴白淡漠道：“你们是什么人？”

