    官道之上，几匹快马快速飞驰而过，激起了一片尘土飞扬。

    突然，他们发现前方有一个人在官道之上行走，步伐不快不慢，看上去显得有些诡异。

    “小子不要命了吗？赶紧给爷爷滚开！”

    这几匹快马上面的人穿着官府捕快模样的服饰正，对着前方怒吼一声。

    此时天宇回过头看了他们一眼，却没有任何表情的继续向着官道远处行走，他其实并未占据道路中间，但是这几个人不知道为什么，好像故意跟他较劲儿？

    “小子，既然你不让开，那就等死吧！”

    于是这几个捕快干脆将马头直接对准了天宇的背后，一路疾驰而去。

    就在即将撞上的那一瞬间，天宇整个人身形错乱，直接倒飞而上，落在了其中的一匹马背上。

    他伸出两根手指头，将这个捕快轻轻的提起来，然后就像提起一只小鸡崽子似的，将他向着旁边的官道一扔。

    扑通.........

    这捕快立刻惨叫了一声，滚出去了几十米远。

    其他几个捕快立刻就知道眼前这个人不好惹，随即将手中的绳子死死拉住，然后调转回来，拔出了身上的长刀。

    “小子，你可知道我们是什么人？”

    “呵呵，我管你们是什么人，我只知道你们在官道之上肆意纵马伤人，这又该当何罪？”

    天宇一句话，让这些捕快半天说不出话来。

    “更何况你们还是官家的人，居然敢如此嚣张放肆，难道这天下就没有王法了吗？”

    天宇一口一个王法，让这些捕快更加说不出话来。

    “小子，算你厉害，我们走！”

    这些捕快其实也有眼力劲儿，知道天宇身手了得，而且对方又口口声声占据了大义，所以他们不敢得罪，但天宇却分明在他们身上看到了身份令牌。

    “原来是铁胆神侯派来的人，看来这一次的五毒大会将会变得非常热闹！”

    天宇立刻驾着马向着官道远处继续行走，不知道过了多久，前往隐约间看到了一座山庄。

    山庄外面隐隐约约笼罩着一层绿色的雾气，不用想也知道，这是由于长年累月滋养毒物，所产生的毒气。

    毒气居然达到了这样的程度，可想而知，这个山庄里面到底有多么恐怖的毒物数量。

    “果然是五毒居住的老巢，简直就像是来到了一个毒窟当中。”

    天宇来到了五毒山庄，此刻立刻就有人过来接待。

    能够前来五毒山庄的人，都是收到了请帖的江湖人士，天宇将怀中的请帖出示，便立刻有几个浑身阴冷，打扮怪异的汉子将他带了进去。

    走进这五毒山庄，可以看到4周种植了一些奇奇怪怪的花草树木。

    若是仔细看去，就会发现在这些树丛当中，有着一只只小小的爬虫，或者是其他各种各样的毒物。

    放眼看去，整个五毒山庄几乎全都是这样的景象。

    “居住在这样的地方，难道不会觉得恶心吗？”天宇心中默默的想着。

    随后陆陆续续的，人全部都到齐了，最起码有数百个江湖人士，全部都汇聚在了五毒山庄当中。

    “哈哈哈，今日承蒙各位不嫌弃，来品尝我万毒神粥，保证让大家不会失望！”

    大笑的声音响起，五道身影从山庄里面飞了出来，落在了屋檐上方。

    这5个人4男一女，每个人的穿着打扮都十分古怪，面色鲜艳，嘴唇泛白，眼神当中流露出不像人类一般的凶狠气息，仅仅看这副模样，就可以让小儿止啼。

    “这就是五毒吗？”

    此刻天宇仔细打量着这5个怪人，第一时间就看出了他们的境界。

    “原来是5个二流高手。”

    天宇明白，五毒虽然每个人的境界只是二流，但是他们能够发挥出来的真实战斗力，绝对不逊色于一流高手。

    更何况这5个人若是连起手来，就连一般的一流高手，都不是他们的对手。

    否则的话，曹正淳也不会将这么重要的任务，交给他们去办了。

    “各位请坐！”

    五毒当中的蜈蚣挥了挥手，所有江湖人士虽然心中忐忑，但也只好老老实实的坐了下来。

    随后有侍者将一碗碗的粥端了进来，摆在了每个人面前的木桌子上面。

    “这万毒神粥，乃是结合了我们五毒山庄所特产的数十种灵草丹药熬制而成，营养价值丰富，请大家品尝！”

    五毒当中的蝎子挥了挥手，显得非常慷慨，但众人心里却将他骂了个狗血淋头。

    只见这碗粥上面的模样泛着绿光，冒着恶心的水泡，一看就知道里面有毒。

    只不过这毒却不会让人当场毒发身亡，只是逐渐控制人的心神，让大家不得不被迫听命于他们。

    “唉，罢了罢了，老夫反正已经年事已高，死就死吧！”

    一个老者摇头感慨，随后一口将这五毒神粥喝光，喝完之后，他看上去安然无恙，坐在那里神色平静，但谁都知道他心中肯定非常的慌。

    此时各大江湖人士在五毒的胁迫之下，不得已，只能纷纷拿起面前的万毒神粥，一口一口地喝了起来。

    很多人都是轻轻的喝了一口，然后直接有种想要呕吐的冲动，不过在五毒严厉的眼神逼视之下，大家都不敢将这万毒神粥给吐出来，只好忍受着煎熬，慢慢的继续喝着........

    忽然，有一名江湖人士实在是忍受不住了，拔出身上的长刀，怒吼的一声：“5个狗杂种，居然敢用这种下流的手段威逼我们，还不是仗着曹狗在你身后？”

    说完之后，旁边的几名汉子同时拔出了刀，一起向着五毒冲了过去。

    “呵呵，好胆色！”

    五毒当中的蜘蛛突然张口，嘴中射出了一道白光。

    这白光化作了一张巨大的网子，铺天盖地的落下，将一群江湖人士全部一网打尽。

    他们拼命的挣扎，然而越挣扎，这网子就越来越收紧。

    “放开我们，你们这些畜生！”

    这些武林人士挥舞着手中的长刀，想要将这张网子给割破。

    然而渐渐的，这张网子已经缩得很紧了，几个人身上的血肉也被网子给勒出了深深的血印........

