    第712章 奥古斯托的疯狂

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-99663”

    系统：触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。

    望着呆在原地无法动弹的万兽谷谷主，奥古斯托，林逸迅速开启技能：

    “身化万千”

    一瞬之间，十几个林逸同时出现将奥古斯托包围其中。

    在奥古斯托即将挣脱束缚的时候，十几个林逸一同出手向他刺出手中的长剑：

    “噗嗤~”

    “-131077”

    原以为这一下可以对对方造成重创的林逸，下一刻他心中担心的事再度发生。

    随着十几道幻象的消失，林逸手中长剑所刺中的目标竟然从奥古斯托，变成了一头三色路Lv41.

    “砰！”

    奥古斯托再一次出现在林逸身后，伸手一挥。

    一个变异鳄人凭空出现，并拿着一把长刀刺中林逸的后心：

    “噗嗤~”

    “-13001”暴击~

    林逸中刀后，身体瞬间倒飞而出，脸色一白。

    “靠！”

    对于这结果，林逸暗自恼怒不已。

    这都已经多少次了！

    两人大战近二十多分钟下来，其中基本上有三分之一的攻击都被对方用这种‘移花接木’的方式给躲掉。

    以至于现在才仅仅打掉了对方4千多万的血量，让林逸郁闷不已。

    要知道这家伙可是有着1.8亿的恐怖血量啊，这得打到什么时候。

    而且到现在为止，对方一句话也没说，让林逸这打的也是有点莫名其妙。

    也幸亏是林逸手段多，就算是这样，林逸也依旧是占据上风。

    击杀对方也就是时间的问题而已。

    想必只要杀了对方，这里的问题便能够迎刃而解了吧。

    随后两人就在这片山谷之中，打了有近一个多小时后，林逸也终于将对方的血量打到了30%的临界点。

    随着林逸的一记：

    “青龙·青龙破”

    “噗嗤~”

    “-187880”

    青龙咆哮着穿过奥古斯托的胸膛，在林逸猝不及防之下，只见对方毫无征兆的一头扎进湖中：

    “噗通~”

    消失不见。

    林逸目瞪口呆的看着这一幕。

    原本还以为对方要狂暴的，结果却等来这个。

    林逸不敢怠慢，连忙追了上去，一头扎进湖中：

    又是那道光圈！

    林逸来不及多想，奋力的朝着湖底的那道光圈游去。

    ……

    “哗啦啦~”

    正在湖边等待着林逸的天赐等人，在焦急的等待一个多小时后，突然一个身影从湖底窜出。

    大家原本还以为是林逸，可定眼看去却发现是一个陌生的面孔：

    奥古斯托Lv64

    万兽谷谷主

    生命值：539980544/180000000

    天赐等人一脸的懵逼：

    “这是什么鬼？”

    而东方静在看清人脸后，脸上突然充满无尽的怒火道：

    “杀了他！”

    众人根本来不及思索。

    见东方静一经过开口，所有人立刻进入战斗状态。

    奥古斯托站在湖边面无表情的看着众人：

    “哼！”

    稳重如山已经一马当先的开启了技能：

    “蓄力一击”

    手持大盾的他，一记跳跃跳到奥古斯托面前:

    “砰！”

    “-3599”

    系统：触发技能被动，目标被眩晕1秒。

    帅掉渣等人，纷纷发动技能：

    “双龙狂舞”

    战晨：

    “裂风箭”

    萧何：

    “破狱狂乱”

    失语：

    “巨龙冲击”

    尤娜：

    “召唤千军”

    ……

    一时之间，各种技能纷纷落在奥古斯托身上，一个个硕大的伤害不断从其头上飘起来。

    此刻最出人意料的还是罗德斯。

    只见它不知从哪里冒出来，面对着奥古斯托冲了过去，怒气冲天道：

    “就是你这个该死的混蛋害了我，拿命来。”

    忽然之间，场景变幻。

    奥古斯托的脚下变成了一个满是熔岩的火山口。

    紧接着三道陨石连成一排从天而降，砸向奥古斯托：

    “轰轰轰~”

    “-19744”

    “-17885”

    “-16887”

    这一刻大地都为之颤栗。

    众人看着更是目瞪口呆道：

    “这是得有多大的仇恨啊？”

    就在这时，旁边的湖面再次传来动静，只见林逸从湖里冲了出来。

    一出现就看到帅掉渣等人与奥古斯托大战一团。

    众人一喜：

    “风老大，你没事啊！”

    林逸看着正一脸怒容的奥古斯托，无奈道：

    “为了打他可花了我不少的时间。”

    帅掉渣等人一副了然的表情道：

    “难怪一出来就是残血。”

    寒暄完，林逸也跟着加入战团。

    之前奥古斯托就不是林逸一个人的对手。

    现在再加上天赐等一群人，仅仅只是用了二十多分钟。

    随着奥古斯托的血量掉到3%以下，他突然停下了对众人的疯狂进攻，退至远处。

    东方静忽然道：

    “等一下！”

    旁边刚窜出正准备偷袭的天赐，一个踉跄的与奥古斯托擦身而过：

    “什么？”

    奥古斯托站在十米开外与东方静四目相对。

    他忽然开口道：

    “你是谁？”

    “为什么你会给我一种十分熟悉的感觉。”

    而就在这时，周围的场景再次发生变化。

    旁边的湖水正在以肉眼可辩的速度，不断蒸发和减少。

    随着温度的不断升高，周围的树木开始泛黄，进而慢慢的枯萎。

    刹那间众人便重新回到了，一开始进入的那座“万兽谷”。

    此时就算是正常的呼吸，都可以感受到空气中所弥漫的那种灼热感。

    东方静一脸平静的注视着对面的那个男子，缓缓道：

    “卡尔萨与你无冤无仇，当年你为何要暗算于她，为什么？！”

    突然之间！

    周围的空气都在东方静的这一声质问下发生凝结。

    林逸震惊的看向东方静，接着又看向对面的那个男子，心中早已如惊涛骇浪一般波涛汹涌。

    这家伙就是当年围杀卡尔萨之神的凶手之一？！

    一开始林逸便猜测在这座【人峰】中，绝对隐藏着许多不为人知的隐秘。

    可没想到，这个突如其来的消息竟然会如此的劲爆！

    “为什么？”

    奥古斯托忽然大笑起来。

    然而刚笑没两声他便迅速的止住了笑。

    然后脸色徒然巨变，一脸狰狞道：

    “因为当年要不是她多管闲事的话，我早已炼成万兽血丹，成就上古神位了！”

    “哪里还会像现在一样，因为遭受反噬而沦落至如今的这副模样。”

    他状若疯狂一般，指着东方静怒极反笑道：

    “现在你说我为什么要杀她？”

    “昂！”

    东方静静静的注视着声嘶底里的奥古斯托。

    脸上忽然露出一抹落寞的笑容道：

    “原来如此。”

    不过接下来东方静并没有再多说什么，而是道：

    “如果一切能够重来的话，那么她一定还会说：”

    突然！

    东方静的手心燃起熊熊烈火。

    她一脸森冷的看着奥古斯托，缓缓的说道：

    “你所犯之事……罪无可恕！”

    而当奥古斯托看着东方静手心燃起的火焰，以及此刻东方静的形态和她说出口的这句话时，顿时如见了鬼一般，盯着东方静：

    “你！”

    可话还没出口，东方静已经来自近前：

    “结束了。”

    (本章完)

