    原本还是有一部分人跟刘邦很要好的。

    或者说不得不要好。

    倘若你不能够比一个流氓更流氓，那么你最好就不要让这个流氓对你有想法。

    现在则不一样了。

    刘邦被针对了。

    尽管他们看不出来刘邦为什么要被针对。

    但既然官方都来拿人了，那么此刻他们当然是有远，就赶紧躲多远。

    生死之交？

    不存在！

    刘邦也是很茫然。

    在他反应过来之前，那冰冷的手铐就已经拷了上去，彻底地锁住了他逃跑的可能性。

    虽然他本来也跑不了就是了。

    带着茫然、疑惑、不解，刘邦尝试求情：“帮帮忙，可能是有什么误会，你们是不是抓错人了？”

    那人笑了笑：“刘三，你以为自己行事干净到哪里去了？

    “这些是你而今所犯的秦律，按律当劳改二十年。

    “本来按照新律法，你更改行事作风，自然无事，可是谁让你不改呢？”

    刘邦只感觉背后发凉。

    随后他认错道：“这次，我认了。只是我想知道，到底是谁针对的我，不可能只有我一人犯错。”

    那人看了看他，似笑非笑：“你说呢？”

    刘邦没有再问。

    他知道对方不会回答他了。

    转眼一看，发现那些原先还能说得上话的酒肉朋友，此刻都躲得远远的。

    刘邦心里并不意外。

    他只是说了些场面话，道：“兄弟今日出了意外，如果有朝一日可以出来，再喝一杯。”

    他们都没说什么话语。

    安慰是不可能安慰的。

    关系也没好到这地步。

    落井下石也不是时候。

    谁知道这货能不能出来？

    就这样。

    在这个阳光明媚的日子里，刘邦被绑上了冰冷的镣铐，就这样静静地走了。

    正如他静静地来。

    挥一挥衣袖，

    不带走一片云彩。

    与明媚的阳光所对比的，是刘邦有些寒冷的心，整个背后都在发凉，大热天的浑身发抖。

    阴影下的那张脸带着一片阴寒。

    他知道自己被针对了。

    虽然还无法得知到底是谁针对的自己，但可以确认，对方的势力很大。

    甚至于大到可以打通所有关系，让他无路可退的地步。

    以至于他仓促之间没有任何应对的措施。

    抵抗是没有意义的事情。

    然而能够这样针对自己的，究竟是谁呢？

    刘邦的心里出现了很多个名字。

    然后又一一排除。

    这让他越发地茫然了。

    【不论是谁，这样暗算我，等我找到机会......】

    只是认刘邦如何去想，他也不可能够想像得到，针对自己的人，竟然会是那人。

    ......

    在刘邦的背影渐渐远去以后，原先停留在这里的人方才重新聚集起来，议论纷纷。

    “刘三这就被抓了？”

    “那官差原来不是跟刘三关系挺好的么？”

    “好啥！不就是看他流氓，不想招惹他，这十里八乡的又有谁愿意招惹这流氓？”

    “肯定是他不知道去哪里招惹什么大人物了！现在出事了。”

    “不是那个什么罪么？”

    “你信？况且最后老李头也解释了，可不是这个罪。”

    “确实，看来不能信这个。”

    “只是刘三招惹了不知道哪个大人物而已！”

    “嗯，不过你以前不是左撇子么？现在咋变成右手了。”

    “谁说的，我明明一直都是右撇子。”

    谈话声渐渐弱了下去。

    要说是发泄情绪，也就是发泄那么一会，碎舌倒是会一直碎舌下去，可各自还是有自己的事情要忙。

    何况涉及到牢狱这种事，不敢多语。

    在他们想象当中，被拖去劳改的刘邦，实际上是直接略过了审讯，被压着去了一处神秘的地方。

    在那里，他见到了一群士兵。

    不过十个人而已。

    站在那里，不发一语，却站出来一种千军万马的气势。

    见状，刘邦瞳孔微微一缩，心下不由得升起了不大好的推测。

    【这是......不，不可能！】

    将刘邦押送到这里的那人，热情地同那群军伍的首领交谈着，只是对方态度很冰冷，淡淡道：“你可以走了，剩下的就交给我们了。”

    那人只道：“不知道他究竟是因为犯了什么罪......”

    “不该问的别问。”

    “抱歉抱歉，我这就离开。”

    对话结束，刘邦心里更凉了，只觉得逃脱的可能性微乎其微。

    看了看那一群看起来就很能打的秦卒，刘邦再想了想自己的武力值，放弃了逃跑这个想法。

    至此，刘邦被稀里糊涂地带离了沛县。

    整个路上，刘邦除了在心里咒骂那个要搞自己的对手外，就是推测那个对手的身份。

    几乎想得头都快炸了，依旧想不通透。

    ……

    咸阳。

    嬴政端坐于咸阳宫内，开始批改纸质化的奏折文件等，效率比先前加快了很多倍。

    而且更加轻松许多。

    不过就算是这样，他每天要批改的奏折还是很多，需要花费很多时间。

    不是他不放权。

    而是因为能干活的人还不够多。

    对于嬴政来说，这并不是什么大问题。

    因为在这个过程之中，他对于当今天下的了解，也越来越深，心里有种安心的感觉。

    他遭遇过太多背叛了。

    权力核心不掌握在自己手里，他不安心。

    在批改奏折的间隙，嬴政运转功法，自身龙气与国运沟通，洗练躯体。

    “幸好，有修仙功法，汲取天地元气，可以让朕暂时担得住这份劳累。”

    感受着体内那越发强盛的龙气，嬴政心中不由得庆幸。

    庆幸自己遇到了神迹，使得一些可能只能靠运气的问题，而今可以亲手去解决它了。

    嬴政生孩子的本事是不大行的。

    至少相较于自身的其他能力来说不大行。

    任何一个皇朝，在统一之处，内忧外患下，都会有很多大大小小的问题。

    这些问题在开国帝王的压制下，显得无关紧要。

    但不代表那些问题不存在，只是因为开过帝王真的很能打，可以强行压制这些矛盾。

    然而也仅此而已了。

    后人要是不给力，那这皇朝爆发的矛盾，足够造成下一次天下大乱。

    李渊很强，作为开国帝王，绝对跟弱这个字搭不上边。

    同时他在生儿子方面也不差。

    至少比嬴政强。

    观看五千年历史的时候，见到李渊的儿子，嬴政其实蛮羡慕的。

    虽然李渊可能有一丢丢伤心，自家儿子自相残杀。

    但嬴政的儿子之间关系也没好到哪里去。

    让嬴政羡慕的是，李渊的儿子是人杰之间互相残杀，只有最强者才能够活下来。

    至于说嬴政自己的儿子......

    “幸好，朕还能活很久。”趁着修行时间，回忆历史，寻找其中问题，嬴政心中逐渐安定下来。

    问题很大，而且数量很多。

    但只要他还活着，那么这些问题，终将如同原先的六国一般，只是前进路上的小小石子。

    一碾，即碎！

    ......手动分割线……

    全程心里、动作、陈述、对话交替进行，解释就一点，应该不算水了。

    至于剧情为啥不写主角。

    因为嬴政也算是主角之一啊！

    难道看着不像，那可能是我笔力问题

