    

    晚上吃饭，摆了那张新打的两层圆桌面子，上头刷了一层桐油也干了。

    桌子够大，菜碗盘子放在上面能转动，夹菜方便多了。

    顾云娇给老九和刘二都倒了酒。

    有人陪着老九喝酒，他倒是高兴，喝一口要跟刘二碰一下。

    桂花嫂子的手艺不是陈氏能比的，就连林烁都赞道：“这菜的味道也算难得。”

    张顺和六郎小川就只管埋头吃饭。

    只可怜了刘柱，还直挺挺的躺在床上，起不来。

    张顺吃完，给刘柱盛了碗饭，端去房里给他。

    吃过饭，趁着陈氏还在厨房忙活，江宥之提了个包袱，带着阿虎往外走。

    顾云娇正在前头铺子里，看到两人出去，好奇心泛滥，忍不住问道：“你上哪去？是去挣银子么？”

    江宥之站住脚步，“嗯。”

    顾云娇眨眨眼，“那能带我去么？”

    她倒也不为挣银子，她就是好奇，江宥之的银子从哪挣的。

    江宥之神情有些紧张起来，“不行，你不能去。”

    他顿了顿，温声道：“往后我也不去了，今天是最后一次。”

    说着两人就往外走了。

    出了门，两人很快拐进一条光线昏暗的巷子。

    这巷子是条死巷子，两边都是围墙，前头也是一堵墙，一般不会有人往这里来。

    江宥之迅速打开包袱，换上一身一看就十分富贵的锦缎袍子。

    之后又从包袱里拿出个瓶子，将里头的东西倒在手心里，然后往脸上一抹，肤色一下就黑黄了许多。

    接着他又给自己贴上了两抹小胡子，问阿虎，“歪了么？”

    阿虎替他调整了一下，江宥之又往下巴上贴了一缕短须。

    如果忽略江宥之身上那股清贵之气的话，咋一看，这活脱脱就是哪里来的一个财主。

    阿虎则是脱下锦袍，换上一身短褐，之后也将脸抹黑了。

    他整理好包袱背着，两人从巷子里出来，阿虎问：“今天去哪家？”

    江宥之一边走一边道：“去上次张五哥说的，丽春院旁边的那家。”

    “听说那边都是些商贾和财主。”

    “今晚赚一笔大的，就收手。”

    两人走了几条街，便到了一处灯火辉煌的街道。

    这条街，白天还略嫌冷清，一到夜晚就热闹非凡。

    江宥之和阿虎走到街尾，两人抬头看了看一家铺面上头的牌匾，“福运棋社”。

    棋社门口站着两个看门的小厮，见了江宥之觉得面生，拦住他，“这位客人是第一次来么？”

    江宥之站住脚步，点点头，“是张五哥介绍我过来的。”

    小厮忙对他一拱手，“原来是张五哥的熟人，公子里面请。”

    进了门，又有个小厮迎上来，跟在江宥之旁边，“不知道公子喜欢玩什么？”

    江宥之不紧不慢的走着，随口说道：“我只玩两种，一种是骨牌。”

    “再就是赌棋。”

    这福运棋社，名义上是棋社，其实就是一个高端的赌场。

    来这里多是本地的富豪官员。

    听说玩得也大。

    小厮微微弯着腰，“不知道公子玩多大？”

    江宥之淡淡一笑，“越大越好。”

    他问过张五哥，这边玩一晚上骨牌，输赢的上限差不多也就是一两万银子。

