    我苦笑了一下，这也不是我能控制的，六个人和打了鸡血一样轮流敬酒怎么样都会喝醉。

    可见抽一成的利润对他们来说是多么大的一件喜事，能让生意场上的一群成年人开心疯狂到这个地步。

    不过今天幸好带了周扬，他就在门口守着，喝醉了也没什么问题。

    我让李倩放心：“你要是觉得闷可以出去透透气，周扬就在外面守着，等会让他开车。”

    可能是我的话，接下来李倩没有再出声提醒我了。

    饭局结束的时候，大家都醉了，各自的助手搀扶着老板回家，我也有一些醉，但是没有到让人搀着的地步。

    “周扬在哪里等着呢？”李倩站在门口问我。

    我迷迷糊糊的指着门口：“就在门口等着呢。”

    “门口哪里有人？”

    “不就在……”我喃喃道，走向李倩那，眼睛左右看了一下，这一看过去，除了服务员哪里还有周扬人影？

    我大脑一个激灵，酒都醒了。

    掏出手机给周扬打了电话过去，第一通电话没有打通，我心里想是不是他出了什么事？

    可是在这种饭店好好的能出什么事呢，我继续打第二通电话。

    电话打了好久，我快要着急了，周扬才接通，语气有些气喘吁吁：“老大，出什么事了吗？”

    “你还问我出什么事了？我不是让你在门口等着吗？”我语气特别不好，就差怒吼了。

    “你不是叫我出去吗？在门口我遇到了熟人，我想着你没那么快结束就…”

    “就什么？去玩了？”

    那边周扬不吭声了，意识到自己错了。

    李倩还在一旁看着我，我只好压着脾气，数落：“做事能不能靠谱一点？我叫你待门口等我，就那么点时间，你还能碰上老熟人，你在京城有什么老熟人？”

    “老大，你别生气，我现在就过来，马上马上！”

    “你最好十分钟赶到。”

    我挂了电话，有些歉意的对李倩说：“手下人不懂事，让你看笑话了。”

    李倩摇了摇头：“怎么会，程总对手下很好啊。”

    “我还想新来的老板脾气会不会很差，现在看来可算是放心了。”

    这些九成都是让我下台的话，我笑着接话：“好有什么用？就是太惯着他了。手段强硬点，我们现在也不会在这等着了。”

    周扬总算十分钟内到了，脸色有些忐忑不安，我没和他说什么，一路上和李倩聊公司的事情。

    回到住处，我就把周扬叫到了我的房间。

    “说吧，你今天是遇到什么熟人，让你抛下你的老板一个人离开了。”我坐在了沙发上，放松疲惫的筋骨。

    周扬低着头，脸上有点不好意思：“也不是什么老熟人，就这几天在京城认识的一个女人。”

    “女人？”我有些头痛，看他样子这副样子，应该是和那女人有点什么。

    “我们是来京城做事的，不是来这里找女人的，你给我记住了。”我冷声道。

    周扬脸色有点白，可能没想到我把话说的这么难听，他小声道：“我也没有来找女人啊，就是之前认识了，她一定要找我去玩，我拒绝不了才去的。”

    他现在说的话，想是在推脱解释，证明他自己没有错。

    这个时候我还要当一个好好老板，怎么有威严震慑他，今后遇到同样的事情，他一样会犯相同的错误。

    “解释的话就不用多说了，你要记住，你是什么身份你就要做好什么事情。”

    顿了一下，我说道：“这一点你要向王荣海好好学习，他在工作的事情上从来不马虎。”

    拿王荣海举例子足够激励到周扬，只见他正色了表情回道：“老大，我知道了，以后绝对不会犯错了。”

    “意识到了就好，早点去休息吧。”我拍了拍他的肩膀，脸色放缓了。

    打一巴掌给一颗枣的道理我还是用的很好的。

    等周扬出去了，王荣海敲了敲没有关上的门。

    “有消息了？”我有些期待的问道。

    “那份文件还没有消息，魏源告诉我，他爸今天和一群领导吃饭谈了一些事，那些事很可能是关于滨江的发展。”

    王荣海把打印出来的资料放在我桌上：“康瑞合作公司的信息我都找出来了。”

    “干的不错。”我真心夸赞道。

    虽然金明的事情难查了一些，但关于康瑞上面的事情王荣海的动作迅速，公司一些员工的往事都查了个一清二楚。

    想到周扬，我又叹了口气，要是周扬能有王荣海一半敬业精神就好了。

    王荣海问道：“周扬他今天怎么了？”

    “别提了，我叫他在门口等着，他去找他的老熟人了。”

    我有些气：“我和康瑞的负责人站在酒店门口等他一个人，还有其他老板看着，尴尬不尴尬？”

    “他在京城能有什么老熟人。”王荣海我想到了一样的问题。

    我也奇怪，才没好好问一下，周扬说的那个老熟人是个女人，到底是哪里认识的女人？

    不过说到女人就会想到一连串诈骗事件。

    我有些担心：“他说的老熟人是这几天在京城认识的女人，我担心他会被骗，你找个机会去探探口风吧，不被骗就好。”

    王荣海若有所思地点了点头。

    我把他给我的那些文件都看了，其他的项目相比商品小区的项目就是小巫见大巫，都是超市订购的家具，家具店订购的家具，个人订购的家具等。

    这一沓小项目里，商品小区的项目特别突兀。

    或许是郑周找了什么关系说不定。

    第二天，我早了半个小时到了公司，我以为我来的应该算早的了，没想到李倩已经到了。

    她坐在位置上整理资料，看到我进来，微微愣了一下。

    “程总怎么这么早过来？”

    “刚上任肯定要勤快一点留个好印象了，倒是李主管你都是这个点到公司的吗？”

    “公司事务太多了，我早点处理就可以派下去让下面人安排。”

    李倩递给我一个文件夹，笑道：“程总来的正好，帮一下一起吧？”

