    安德利亚点头附和道：“没错，然后魔法时代开启，原本没有魔法的爱兰希瑞斯，涌入了大量的魔法能量。”

    “原本只能依靠自己身体内的魔力的龙族，在魔法降临之后变得异常强大，主宰了这个世界一万年！”她提起龙族的时候，依旧还是有点儿不太舒服。

    毕竟，那是一个凭借自身力量，就压制了精灵族万年的强大存在。

    在月希瑞斯，看到了精灵族的“传承”之后，安德利亚不止一次的想过，如果是精灵族得到了那份克里斯的传承，该有多好。

    甚至都不用全部，只要一小部分，精灵族就可以在过去的一万年时间里压制龙族，成为一个更加伟大更加强大的种族！

    只可惜，这些都是她的幻想罢了。现实是残酷的：她的族人差点儿被魔族打败，整个精灵族都差点儿覆灭！

    “不过，他们也没过上几天好日子……不是么？”克里斯拿起了一张古老的图画，画的是魔法之眼的巨大能量波动。

    “是的，精灵族的空间魔法吸引到了魔法本源，恶魔入侵开始，魔法大陆迎来了邪魔入侵的时代，整个世界在不断被消耗的过程中，发展停滞了一万年……”安德利亚从自己的落寞中挣脱出来，继续说道。

    “一直到……我继承了那个游荡了一万多年的传承能量……建立起爱兰希尔帝国……”克里斯点了点头，差不多把这一万多年的时间里发生的事情，串联起来了：“然后我们就继续说说这个魔法本源！”

    “它的出现和风灵004号飞船肯定有一些关系！”安德利亚很聪明，聪明到哪怕她不知道其中一些关键，也能大概猜出一个轮廓来。

    “确实，如果这样想的话，我大概明白了一些东西。”克里斯点了点头，赞同了安德利亚的推测：“魔法哪怕再如何浓郁，再如何波动，是不会自己产生灵智的。哪怕天地孕育，也不可能一下子从奔腾3跃进到酷睿7。”

    “你这个比喻真是满满的一股工程师的呆傻味道。”安德利亚笑了笑。

    幸亏安德利亚还没掌握理科男这么精准又伤人的评价，不然克里斯真的有可能会喷一口老血。

    “先不说这个，我继续分析……所以我没猜错的话，‘伏羲计划’传输的‘传承’，传输过程中丢失的其中一部分，激活了刚刚形成了一点点灵智的那团魔法！”克里斯及时扯开了话题，没让安德利亚在抨击理科男的道路上走出太远。

    “这样一来，就完全说的通了！”果然，安德利亚的注意力，又被拉回到了正题上来：“也大概可以解释，为什么恶魔的崛起模式，和爱兰希尔帝国的很像：大家都是一个师傅，自然是一个路数！”

    不过，安德利亚又被另一个疑惑给困扰住了：“可魔法本源为什么不像你一样，使用现代武器呢……”

    “那部分传承在我这里！他那边接收到的，估计是有关生物和AI技术的部分。”克里斯指了指自己的脑袋，然后说道。

    “生物？AI？为什么这么说？”安德利亚好歹也是在爱兰希尔混了几年的人了，所以对这些新鲜词汇了若指掌。

    她知道爱兰希尔帝国在生物技术上的研究很深，在电脑AI的方向上也在拼命的拓展。

    “他创造艾瑞西亚，还弄出了神侍者……而我对这方面的技术知之甚少，所以我估计，他应该是拿到了这部分技术，然后结合魔法，开发出了神侍者，制作出来了那个投降魔王艾瑞西亚。”克里斯说道。

    “而因为在创造艾瑞西亚的时候，他融入了一些风灵004号飞船上的AI技术，所以他无法控制艾瑞西亚的灵魂，创造这个灵魂的时候以至于生产出了这么一个爱投降的指挥官。”他顺便还重点解释了一下魔王艾瑞西亚。

    越想克里斯就觉得越合理，那些被魔法本源创造出来的亲王们，八成都有性格缺陷，看起来似乎都是不太聪明的“AI”。

    而克里斯如果击败了魔法本源，似乎就有办法拿回非常重要的一些科技储备：至少，能够拿回“AI”人工智能技术！

    想到了这里，克里斯就越发的对在魔界展开的春季攻势感兴趣了。

    他要拿回属于他自己的东西，所以他不会下令使用核武器，他倒是不怕什么污染之类的，那些都只是军方或者商人们脑补的借口——他怕的是一下干掉魔法本源，让那些魔法本源得到的，宝贵的“传承”，彻底消失！

    当然了，他又一次在直男的道路上走远了，他忘记了，在一个女孩子面前讨论另一个女孩子，基本上和用一支点三八口径的左轮手枪往自己的大腿上打一枪一样悲壮与痛苦。

    不过，好在克里斯的直男是间歇性病症，当他看到安德利亚充满玩味的眼神的时候，他的求生欲就又一次占领了大脑的高地。

    “我必须尽快做出聚变反应堆，这样就可以解决我们的能源问题！”他拉开了和安德利亚的距离，站起身来，信誓旦旦的自我打气道：“当然了，我们还要击败魔法本源，把他手里的东西给拿回来！”

    “看来，我们之后的轰炸，要尽可能的避开威特浩兰斯的神庙了……”他一边说一边往自己的办公桌方向走去。

    不过，安德利亚可没有打算放过克里斯，她捋了一下自己的头发，在克里斯身后娇声问道：“陛下？如果这么想念艾瑞西亚，我倒是不介意您的后宫里再多个妃子。”

    “咳！”克里斯咳嗽了一声，头也不回：“就不必了吧？最近有太多事情要我亲自去做，这些事情就不要再提了……”

    “要不？我今天晚上穿红色的盔甲？试试？”安德利亚继续打趣道。

    “……”克里斯想了一下那富有冲击力的画面，又联想了一下一头大波浪卷发的美丽魔王，筋疲力尽的感觉，似乎减弱了不少……

