
　　轰！

　　魔剑天威，骤然爆发，压得祭坛发出咔咔响声。

　　即使有着封印的隔绝，苏辰还是被这股力量压得要跪倒下去。

　　“这……这怎么可能？裁决之剑不是在沉睡吗？”

　　苏峻脸色苍白到了极致，看着这一幕，骇声道。

　　“裁决之剑？”

　　苏辰脸上露出一抹疑惑之色。

　　“没错！裁决之剑乃是堪比仙阶法宝的存在，整个灵渊禁地第一重的力量，大部分都是在镇压着它，可是，它……怎么会在这个时候苏醒！”

　　苏峻双眼之内闪过一抹凝重之芒，声音苦涩。

　　像这种堪比仙阶法宝级别的魔器，他又如何能镇压得住？

　　“哈哈……小子，你死定了，本王特意将这把裁决之剑引来，你就好好享受吧！”

　　突然，苍穹深处传来了一道戏谑的声音。

　　之前，那头被苏辰挥手镇压的魔灵，又跑了出来，无比嚣张。

　　“什么，这裁决之剑是你引来的？”

　　苏峻脸上露出前所未有的震惊。

　　“哈哈……没错，得罪了本王，你们都要死！”

　　魔灵声音之中充满了愤怒，冷声道。

　　“大伯，不用担心，如果是全盛时期的裁决之剑，我们自然再也镇压不住，可这时候的裁决之剑，只是苏醒了不到百分之一，力量并不强！”

　　苏辰目中闪过一抹自信之芒，安慰道。

　　可实际上，他心里也没低啊！

　　即使是百分之一的仙阶法宝力量，那也不是他这个小小的转元境武者所能抵挡的啊！

　　现在只能寄希望于此地的大阵，足够强大。

　　否则今天还真有可能挂在这里。

　　“哼……小子，你少吹牛皮了，裁决之剑百分之一的力量，依旧可以灭了你！”

　　魔灵闻言，脸上露出一抹不屑之色，嗤笑道。

　　“这轮不到你操心，区区一把裁决之剑罢了，我苏辰又有何惧？”

　　苏辰目中充满了坚毅，踏步向前，爆发出一股睥睨天下的气势，直接抗住了那股恐怖天威。

　　轰隆隆声传出。

　　苍茫八方，掀起层层巨浪，不断碰撞。

　　“斩！”

　　一道似来自于苍穹深处，又像是来自亘古之界的声音，陡然传了开来。

　　这一刻。

　　天地尽头，无量魔光出现了。

　　这些魔光，轰轰而动，汇聚到一起，形成惊天一击。

　　这一剑，横扫千军！

　　这一剑，贯穿苍穹！

　　这一剑，碎日灭月！

　　这一剑，蕴含了裁决之剑百分之一的力量，毁灭所有。

　　轰隆隆声传出。

　　祭坛封印，爆发出璀璨光芒，挡住了这一击九成的力量。

　　可是——

　　封印结界外，依旧出现了一道万丈剑光，凌厉至极，刹那斩落。

　　灵渊禁地第一重。

　　一处岩浆边缘，正在盘膝打坐的族公，猛地睁开了眼，骇然的看着苍穹尽头，浮现出来的毁灭一剑。

　　“这……这到底发生了什么？”

　　族公脸色骇然，无法承受这股威压，直接吐出好几口鲜血。

　　原本，他借助着小圣元丹的力量，驱除了‘天阴蝎’，体内力量正在逐步恢复，如今已经拥有了半步合灵境的修为。

　　也许，再过个两三天，他就能恢复到合灵境初期。

　　可这次，这股突如其来的威压，却是让他受了重伤。

　　想要突破到合灵境，恐怕得修养十天半个月了。

　　地火岩浆深处，祭坛上。

　　苏辰目中充满了凝重之色。

　　“大伯，你退后！我来！”

　　苏辰一步踏出，浑身衣袍翻滚，头发飞扬，身上露出了睥睨天下的气势。

　　“九霄弑神阵，给我力量！”

　　苏辰低喝一声，踏步间，浑身银光闪烁，露出最强战体。

　　这战体的气息，刚一出现，扩散开来，引得八方轰鸣。

　　灵渊禁地深处，一座古老的大阵，突然复苏了。

　　刹那间，爆发出一道耀眼光柱。

　　这光柱破空而去，落在苏辰身上，疯狂提升他的力量。天籁小说网

　　这一刻，阵法之力加身！

　　苏辰的气息，疯狂爆发，直接突破了转元境！

　　最后达到一个无法形容的境界。

　　如果不是他的银象神体达到了大成之境，这一下，恐怕要被九霄弑神阵的力量给撑爆了。

　　“虽然只能维持三息的时间，可这足够了。”

　　苏辰目中露出一抹璀璨光芒，不退反进，朝着那轰鸣斩来的一剑，狠狠一拳砸去。

　　砰！

　　这一拳落下，虚无震动。

　　仿佛有无尽天雷炸开，掀起惊天轰鸣。

　　轰隆隆声传出。

　　那万丈剑光发出一声嘶鸣，齐齐崩溃。

　　苏峻看到这一幕，惊呆了。

　　那头魔灵，此刻躲在封印里面，也是傻眼了。

　　“这……这怎么可能？”

　　魔灵心神颤抖，骇然惊呼。

　　那封印之内的裁决之剑，也是微微一震，仿佛是在惊讶。

　　“还有两息时间！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容，踏步间，赫然直接越过了封印结界，杀了进去。

　　“什么？这……这小子敢进来？”

　　魔灵心神一颤，脑海内掀起无尽轰鸣。

　　只见，苏辰刚冲进封印结界，挥手一拳，狠狠打在裁决之剑上面。

　　砰的一声！

　　裁决之剑硬生生承受了他这一拳，直接被打到万丈开外，落地时，剑柄上面的符文崩溃了大半。

　　这个时候的它，再也没有与苏辰一战的力量了。

　　毕竟，只是苏醒了百分之一的力量。

　　远远比不上，借助了九霄弑神阵之力的苏辰！

　　不过，裁决之剑也记住了苏辰。

　　接下来，它会全面苏醒过来。

　　到那时定要给苏辰狠狠一个教训。

　　嗡的一声！

　　裁决之剑上面，光芒一闪，陡然消失。

　　整个过程，说来话长，可实际上从苏辰借助九霄弑神阵的力量，再到出手打飞裁决之剑，也只是过去了两息的时间。

　　苏辰眉头紧皱，心神散开，再也找不到裁决之剑的下落。

　　“算了，这次就先放过你！不过，还有一息时间，可不能浪费。”

　　苏辰轻喃一声，目光转动，落在另外一边的魔灵身上。

　　魔灵头皮发麻，几乎疯狂倒退，骇然而逃。

　　“区区一缕魔君残魂，也敢这么嚣张，死！”

　　苏辰低喝一声，挥手一拳打出。

　　浩浩荡荡的灵气，犹如一条五行灵河，贯穿虚空，直奔魔灵而去。

　　“不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第153章 裁决之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 