    “春梅你先去歇息吧，以后这种事情交给我就行。”

    王铁柱赶忙起身说道。

    一直以来都是他伺候服饰张春梅，家里的所有家务也都是他在承包。

    现在张春梅居然给他切了一杯茶，让他有一种受宠若惊的感觉。

    见到这样的小叔，王磊的脸色有些不太好看。

    他眸子转动锁定在了张春梅的脸上。

    而此刻，张春梅的双眼也同样在注视王磊，见到王磊看向自己，其更是灿烂的笑了起来，眼中有些期待：

    “小磊啊，你喝喝看，看看我泡茶的手艺行不行？”

    今天的张春梅，穿着一套性感的蕾丝长裙，甚至面容都是精心打扮过的。

    而在她的腰间还挂着一个黄色的小巧包包。

    这包包价值数十万！

    这样的包包她以前只在电视上看见过。

    可是她这次却用王磊给的钱真正买了一个！

    可以说她现在对王磊的态度，早已发生了三百八十度的大反转。

    “不用了，你泡的茶我不喝。”王磊丝毫不给张春梅面子。

    即使按照辈分，这女人应该是自己的小叔母。

    但偏偏这女人对王铁柱的种种行为让他极为反感。

    而对于王磊的不给面子。

    张春梅倒也不气，而是依旧面带笑容道：“怎么，是嫌弃我泡的不好吗，小磊你觉得我哪里做的不好，你可以告诉我的啊，我可以改，真的！”

    说着话，张春梅伸手握住了王磊的双手，一副楚楚可怜的模样。

    见状王磊直接甩开了后者是双手。

    他站起身看向一旁的王铁柱。

    可让他有些失望的是。

    张春梅当着王铁柱的面大摇大摆的勾引自己，而王铁柱却是低着脑袋一言不发。

    尽管当初教训了刘麻子一顿。

    可貌似自己这位小叔还是没有彻底从阴影中走出来啊。

    这也正常。

    毕竟是好几年的阴影，怎么可能说走出来就走出来呢？

    慢慢来吧。

    “小叔，我们走吧，我有话跟你说。”

    王磊不有分手将王铁柱拽了出去。

    而房间里。

    望着王磊离去的背影，张春梅的眼中闪过一抹势在必得。

    王磊莫说外表碾压王铁柱。

    就单单是他的财富就绝对不是王铁柱能比较的。

    本来以为上次王磊用来砸她的两百万就已经是极限了。

    但最近王磊向桃花村投资两个亿的事情她也听说了。

    也知道了王磊与富力湾老总的事情。

    这让她知道自己还是小瞧王磊了。

    王磊的身份与财富，绝对远远超出她的想象。

    而这样一个要钱有钱要颜值有颜值的帅逼。

    不正是每个女人心中的最佳择偶标准么？

    她对自己的容貌还是有一些自信的。

    所以刚刚尝试勾引王磊，只要与王磊在一起，她就有用不完的钱！

    就可以买穿不过来的名牌包包！

    甚至以后也不用去找人偷晴了，她感觉王磊应该就挺能干的。

    可让她失望的是。

    王磊貌似对她并不感兴趣。

    “哼，老娘看中的男人，无论如何都是老娘的！”

    “你不是对老娘爱答不理么？”

    张春梅冷笑间，不知道从哪里拿出了一个小玻璃瓶。

    玻璃瓶里面有着半瓶的透明液体。

    而这里面装着的可不是一般东西。

    乃是春天的药水。

    并且这还是特级限量版，据说只要一滴就能让一头牛发狂三天三夜，不眠不休的耕地！

    并且这药水还没有任何味道，将之放在茶水里饭菜里，压根不会引起察觉。

    这药水是张春梅最近搞来的，为了王磊的钱她早就做好了万无一失的准备。

    就算不能与王磊结婚。

    可只要与王磊发生了关系，她在以此威胁王磊。

    那王磊的钱，不就相当于是她的了吗？

    想到这里，张春梅疯狂大笑起来，笑容有些癫狂。

    脑子里已然在憧憬着，自己接下来该买什么款式的包包了。

    至于另一边，在离开房间后，王磊对王铁柱劝说道：“小叔，我觉得那女人真的不适合你，你们如果离婚的话，你能过的更好。”

    “小磊你不用说了，她是我的老婆，我怎么能弃她不顾？”

    这个问题王磊已经多次全说过王铁柱。

    不出意外这一次也是被王铁柱拒绝了。

    这让王磊颇为无奈。

    “对了小磊，你带我出来就是为了问这个？”王铁柱问道。

    王磊摇头：“咱们去市里最好的医院。”

    “去医院干嘛，难道小磊你生病了？”听闻此话，王铁柱顿时一脸紧张地道。

    “不是我生病了，而是小叔你生病了。”王磊摸了摸鼻子。

    然后直接召唤出了任意传送门。

    旋即就带着王铁柱进入了其中。

    下一刻。

    江海市第一人民医院里。

    王磊与王铁柱两人的身影突然出现在空档的走廊里。

    “这是什么东西，居然这么神奇？”

    王铁柱打量着四周，一脸震撼地道。

    好家伙！

    上一刻他们还在村子里。

    而现如今居然就来到了医院里！

    王铁柱感觉世界观都颠覆了。

    “这是最新的科技，不稀奇的。”

    王磊打着哈哈。

    好在王铁柱也不是那种特别刨根问底的人。

    他只当这是城里面最新出来的科技。

    所以当稍微震撼一下后，这件事就算是过去了。

    然后王磊就带着王铁柱进入了男性专科。

    旋即才出来在外面等待起来。

    检查这方面的东西，往往需要等待一段时间。

    而在等待间，王磊不经意看见了，大门墙角的一个垃圾桶。

    职业病迫使王磊走上前去。

    弯着腰。

    弓着背。

    手中如意钳出现。

    然后……

    一个滴着糖浆的人类幼崽终结屏障出现在了眼前。

    王磊嘴角抽了抽。

    医院垃圾桶里怎么会有这种玩意儿？

    这玩意儿能回收？

    王磊赶忙将这玩意儿甩开，继续摸索起来。

    “叮！恭喜宿主捡到【矿泉水瓶】一个，获得一百元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【用完的急支糖浆】一支，获得一千元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【被丢弃的药片】一叠，激活特殊奖励，获得百毒不侵丸，已自动为宿主服下药丸！”

    当王磊将一叠药片放入乾坤袋的时候，特殊奖励触发了。

    百毒不侵丸？

    这东西貌似还是有点用处的啊。

    这样说来，以后自己岂不是不用担心任何剧毒之类的东西了？

    就这样王磊在医院的各大垃圾桶旁边游荡起来。

    既来之则安之。

    王磊同学光荣继承了即便再有钱也必须捡破烂的原则传统。

    不检点破烂他总感觉少了点什么。

    而王磊的行为也引起了医院里不少人的指指点点。

    但对此王磊毫不在意。

    你们笑爷太疯癫。

    爷笑你们看不穿。

    爷这捡的可不是破烂。

    爷这捡的是人情世故。

    但就在半个小时后，王铁柱终于出来了。

    “小叔怎么样？”

    见状王磊赶忙上前询问起来。

    “很顺利，大夫说完全可以医治。”

    王铁柱笑了笑，挥了挥手中的一袋子中药笑道。

    这方面的伤一直是他的一个痛。

    甚至这方面的不能叫病。

    而是男人的尊严问题。

    可是现在他的尊严回来了！

    而听见王铁柱的情况是可以治愈的，王磊也是发自内心的高兴。

    旋即两人就来到没人的走廊里。

    任意传送门再次出现。

    两人的身影消失在了原地，没有引起任何人的注意。

    而有了前面的经验，这一次王铁柱倒也没有慌张。

    另一边。

    短暂的黑暗过后。

    两人的身影就出现在了桃花村庭院里。

    “你们回来啦，来来饿了吧，快来尝尝我的手艺。”

    而就在两人回来的下一刻。

    房间里就传来了张春梅那兴奋雀跃的呼喊声。

