    原来还要在别院里住两个晚上。

    这一点江筱和孟昔年倒是没有想到。

    他们还以为谁看完了想走就走了呢。

    “是一定得住两个晚上？”孟昔年问道。

    郑思远点了点头。

    “是的。到了时间他们才会派车把人送出别院，在时间没到之前，所有人都还是得留在别院里。”

    不过就是看一幅画，还要那么多人都在那里住两天，这蓝家人是吃饱了撑的没事干吗？

    江筱不由得想着。

    在他们等着去参加蓝家的画展的时候，京城那边，杨志齐他们却收到了一封很特殊的信。

    信是龙王写来的。

    没错，龙王亲自给他们写来的信。

    信的主要内容是——

    认亲！

    没错，就是认亲。

    这让杨志齐的太阳穴突突直跳。

    他从来没有想过龙王可能无耻到这么一个程度。

    信上说了，江筱是他的曾外孙女，他自知做的这些事情，成立了研究所是不对的，知道联盟都不会允许研究所的存在，所以，研究所被他们端掉了就端掉了，可是他这一辈子赚了那么多的钱，到最后连一个孙子都没有，财产无人可继承。

    他的儿子司徒石，最后可能也是要被抓起来的，也继承不了他的这么一笔财产，所以，他们父子决定要把财产留给石小清和江筱母女。

    这也是他们的一个条件。

    只要他们愿意让石小清和江筱与他们认亲，让她们继承了他们司徒家的大笔财产，他们父子俩愿意主动送上门，随他们处置。

    这封信的目的，哪里是真的要把财产留给石小清和江筱？

    分明就是要让全天下的人知道江筱和他们的关系！

    要让全天下的人都知道，江筱是研究所龙王的亲曾外孙女，而孟昔年是他的曾外孙婿！

    你们不是要说这对夫妻是你们的骄傲，不是说他们立功了吗？

    现在就让你们看看他们的身份！

    他们一直想要端掉的研究所，他们一直要抓的龙王，是江筱和孟昔年的长辈！

    这件事情一旦爆出去，对江筱和孟昔年来说是极为不利的！

    不管他们之前做了什么，立了多少功，只要让人知道江筱是龙王的曾外孙女，外人看她的眼神立即就会变了！

    而孟昔年的立场也会变得极为尴尬！

    更别提龙王还要求让石小清和江筱继承他的财产。

    真是可笑！

    他有个屁的财产！

    他赚的那些钱，难道不就都是从研究所赚来的吗？

    那些钱都要收缴归公，说让江筱继承那叫怎么一回事？

    这是要恶心江筱啊！

    江筱怎么可能会要他的钱？

    但是这件事情一旦公布出去，外人根本就不管江筱到底会不会要这一笔财产，一定会有各种猜疑的声音发出的！

    对江筱和孟昔年的名声，绝对是一个巨大的打击。

    “龙王这一招果真狠！”

    杨志齐狠狠地把信拍在桌上，只气得眼睛都冒火了。

    他的父亲杨老在一旁看了一眼，也叹了口气。

    “这件事情，龙王既然敢这么写信过来说，只怕有很大可能是真的吧。小小知道这件事情吗？”

    