    不过这个时候，荣兴等人，早就已经是习惯了，但是这周围的鬼物，则是半天都没有反应过来。

    “怎么回事，这是他们从这禁/地当中，带出来的宝贝？”

    “这是什么果实，这当中蕴含的道则，见所未见啊。”

    “不是，那是什么破裤子，根本就是无上的战衣！”

    可以说，现在这鬼武等人，也是说不出的羡慕啊。

    “怎么回事，这帮人竟然是这魔族。”

    此刻，这天明鬼王的脸色，也是已经大变。

    至于这话一出，在场的所有鬼，都是脸色大变。

    “怎么回事，这魔族不是早就被这神域给毁灭了吗，不是早就已经没有魔族了吗？”

    “至于这魔界，更是统率这鬼界，还有这妖界，但是在百万年之前，也是被这西天佛庭，给直接屠灭了。”

    “至于这百万年之间，这魔族可以说是无路可逃，更是被直接屠/杀了。”

    “这六十万年之前，这最后的一个祖地，也是被找了出来，更是被直接扫荡了，标志这魔界，彻底被消灭了。”

    一时间，他们所有人都是十分的凝重，更是想起来了这之前的一些事情。

    毕竟，本来属于这阳间的六大界之一的魔界。

    更是无比的强大，还有这数不尽的辉煌。

    甚至来说，在那个时代，就算是这鬼界，还有这妖界，都是要听命于这魔界。

    但是，最终这神域，跟佛庭还是直接出手了。

    至于这绵延了几十万年战争当中，这魔族还是被消灭了。

    这魔域当中的人，更是被不断的追杀，甚至来说，这一界都是已经彻底的消失了。

    这天地当中，也是没有了这魔族的存在。

    至于这六大界，也是变成了这五大界。

    但是，现在眼前竟然出现了这么多的魔族。

    怎么回事，这里难道是这魔族的祖地吗？

    “怎么回事，这当中的，是魔族的巨头不成？”

    此刻，这天明鬼王也是一脸凝重。

    至于这天地当中，可没有人敢收留这魔族，更是没有人敢承担这神域，还有这佛庭的怒火。

    此刻，他看向了这荣兴等人，也是开口问道：“几位恩人，他们是什么来历。”

    他觉得这个问题十分重要的。

    荣兴摆摆手，开口道：“这不明摆着的吗，平日里捡垃圾的，没什么见识。”

    这时候，所有的鬼都是愣住了，那些东西竟然都是什么垃圾，这不是开什么玩笑吧。

    这未免当真是过分。

    “真是可惜啊，我是一只鬼，要不是鬼就好了。”

    “我也想着来这里捡垃圾。”

    鬼物的眼睛都是已经红了。

    此刻，这天明鬼王更是一阵心寒，这确实是没有办法继续聊了。

    “好了，你们就在这里等着吧。”

    这个时候，荣兴也是开口。

    一时间，他们两个人也是拖着自己的狩猎的蛟龙，直接走进了这个村子当中。

    宗门当中的人见到了，更是十分的意外，引起了这不小的轰动。

    “不是吧，荣兴哥哥，你们这是从哪弄来的啊？”

    “这是什么大泥鳅啊，还是第一次见呢。”

    “看着就不错。”

    这时候，一帮人也是纷纷开口。

    荣兴哈哈一笑，也是道：“这个就是大泥鳅，到时候，大家一起过来吃。”

    这时候，一帮人听见这话，也是说不出的高兴。

    一时间，这整个宗门都是传遍了。

    更是有着这一阵阵的欢声笑语。

    没有多久，这荣兴也是回到了自己的竹楼上边。

    至于这竹楼当中，也是早就已经恢复了这平静。

    甚至来说，这邪灵的风波，也是已经过去了。

    至于这一群弟子，还是在不断的猜测。

    这自己的师尊，到底是做了什么，只不过是随手一擦，就是可以磨灭了那个灰雾，这到底是什么样的神通。

    邪灵真的被镇/压了吗。

    不过这时候的林道然，还是在跟这越妍进行下棋。

    毕竟，这越妍的悟性，当真是极好的，这跟棋类有关的，他都是学习的很快。

    不管怎么说，这最起码也是个宗师的级别了吧。

    “真是可恶，我怎么又输了啊……”

    越妍此刻，也是有些气氛。

    不过此刻，林道然也是免不得笑了一声，道：“你看看，你自己才学几天，这已经有很大的进步了。”

    至于这个时候，道清的声音，也是已经传了过来。

    “师傅，我们已经回来了。”

    林道然回答道：“好。”

    一时之间，这一行人也是推门而入。

    这一行人打开门之后，这荣兴等人，都是已经走了进来。

    至于这一群弟子，都是凑了过去，可以说都是十分的好奇，也是想要知道，到底是找到了什么植物。

    “这次怎么样。”

    林道然问了一句。

    至于这荣兴的手中，也是有着一根十分奇怪的树木，开口道：“这个就是。”

    “这个叫做吞金树，不用泥土栽植，只用金属。”

    至于这个时候，在场的所有弟子，也是觉得有些惊讶。

    毕竟，这东西看上去，可是跟一个狼牙棒一样，更是长着刺。

    看上去，也不像是什么树。

    “那确实是了不得，这个给人的感觉，可以说是比神金还要坚硬。”

    “真是想不到，荣兴的植物，也是如此的与众不同。”

    林道然自己，则是愣了半天，更是没有想到，这个东西竟然会是什么珍惜植物。

    不过，这看上去，确实是看着挺稀有的。

    “要是这么说的话，这个东西，看起来，可以分解。”

    林道然开口说了一句，也是道：“那我来试试看。”

    他这个时候，也是随手在自己的系统当中，随手拽了一把破铁剑拿了出来，更是准备让这个树木，直接给吞噬看看。

    他还没有看见过，这吞噬金属的树木。

    在场的所有人，都是死死盯着这个铁剑。

    这个铁剑可以说是锈迹斑斑，看上去，更是十分的古朴，更是被侵蚀了一般，至于这剑上边，有着有着许多的豁口。

    不过这个时候，所有的弟子，都是脸色大变。

    “怎么回事，这到底是什么剑。”

