    唐超道：“这段时间，我一直安排他呆在千里之外的外地，暂时避避风头，平时我安排人定期和他保持联系，但昨天晚上开始，他突然就联系不上了。”

    唐树森道：“他在外地住在酒店里的？”

    “不，住在我外地一个朋友闲置的公寓里，而且那公寓在郊外，平时没有人过去，只有他自己单独进出。”

    “既然他失联，你没让你朋友过去看看？”

    “上午我和朋友联系了，他去了那公寓，打开门，屋里没人，这小子不知去了哪里。”

    唐树森眉头皱地更紧了，沉思片刻：“你朋友过去的时候，除了他不在，房间里还有没有其他异常？”

    唐超摇摇头：“朋友说没有任何异常，他平常穿的衣物都在那里，而且电视还开着。”

    唐树森点点头：“这么说，他不是为了摆脱你的控制想逃跑？”

    “这不会，他已经被通缉，一旦离开我的保护，随时都有可能被抓到，他对这一点心知肚明。”

    “那会不会是参与集资的人找到了他？想追钱。”

    “这绝无可能，那些人根本没这能力。”

    “那就很有可能……”唐树森缓缓道，“他被警方抓了。”

    “啊？”唐超有些紧张，喃喃道，“这怎么可能？他住的地方实在隐蔽，除了我那朋友，没人知道他住在那里的。”

    “你朋友可靠吗？”

    “可靠，绝对可靠。”唐超的口气很肯定。

    “你就那么肯定？不知道这年头人心难测？”唐树森不满道。

    唐超一时不说话了。

    唐树森接着道：“即使你那朋友可靠，但如果警方要想抓他，也还是能从蛛丝马迹中找到线索。”

    唐超眨眨眼：“老爸，你怀疑他是被江州警方的人抓走了？”

    唐树森一时没有回答，问唐超：“这案子是市中分局立的案吧？”

    “是的，听说专案组组长是吕倩。”唐超点点头。

    “市中分局……吕倩……”唐树森念叨着，琢磨片刻道，“我现在怀疑这人被市中分局的人抓走了，而且，很有可能是吕倩亲自操作的。”

    “吕倩？这黄毛丫头有这本事？”唐超有些不信。

    “你不要小瞧了吕倩，我侧面打听过，她可是公安大学毕业的高材生，而且又是上面下来挂职的，而且身份背景还一直很莫测……”唐树森若有所思道。

    唐超皱眉看着唐树森，虽然老爸如此说，但他还是不相信吕倩有这么大的本事。

    这时唐超的手机响了，他接完后看着唐树森道：“我朋友来的电话，他安排人去周围打听了下，听一个小超市的老板说见过我们这个人，当时他在店里买了一包烟，离开超市后往回走，走到一个拐角处，那老板远远看见突然冲过来几个穿便衣的人，快速把他控制住，塞进了一辆普通面包车，随即车子快速启动，面包车从超市门前经过的时候，那老板看到车牌是江州的……”

    唐树森眼皮一跳：“准了，人一定是市中分局抓的，一定是吕倩亲自指挥的。”

    “啊？”唐超有些发慌，紧张道，“老爸，那怎么办？”

    “慌什么？”唐树森瞪了唐超一眼。

    唐超不说话，不安地看着唐树森。

    唐树森抽了两口烟，沉思片刻道：“既然人被吕倩抓了，那不出意外，应该就关在看守所。”

    唐超点点头。

    “这人可靠不？”唐树森又问。

    唐超道：“应该是可靠的，他是我多年的亲信，一直对我忠心耿耿，我吩咐他的事，他从来都尽心去办，而且嘴巴很严，守口如瓶，不然我也不会让他做那公司的法人。”

    “虽然如此，但他既然落在吕倩手里，即使一时半会不说，却不能保证一直不说，别看吕倩年轻，但她办案却是有些办法的。”唐树森道。

    “那怎么办？”唐超一时有些无措。

    唐树森深深吸了两口烟，缓缓道：“两条腿走路。”

    “怎么走？”唐超一时不解。

    唐树森看着唐超：“第一，利用你的资源在市中分局内部打听消息，主要打听案情的进展情况。第二，利用在看守所的关系，打听他的具体关押处所，一旦知道他关的房间，由什么人看管，那么，为了避免夜长梦多，为了免除后患，就要想方设法……”

    说到这里，唐树森缓缓抬起手，接着手掌往下一劈。

    唐超明白了唐树森的意思：“好，我这就去落实。”

    唐树森接着道：“做这两件事的时候，要格外隐蔽，一定不能让吕倩有任何觉察，不然，一旦吕倩对你有了什么怀疑，那麻烦就大了。”

    唐超点点头刚要出去，唐树森又叫住他：“等下，我再给你安排个事。”

    唐超过去，唐树森对他一番耳语，唐超边听边点头，听到最后，眼神一亮。

    “老爸，你放心，这事我会办好的。”

    唐树森点点头，摆摆手，唐超出去了。

    然后唐树森给秦川打了个电话：“老秦，那事我安排了，你就等着看好戏吧。”

    不知秦川在电话里说了什么，唐树森呵呵笑起来：“大家的利益是共同的，办了那小子，大家都痛快，再说，要不是你给我提供信息，我一时还找不到地方下手呢……这次可是一石俩鸟，不，可能更多……”

    和秦川打完电话，唐树森然后继续抽烟，两眼看着天花板，嘴角露出阴冷的笑……

    紧急通知：因为某些不能说的原因，本书随时都有可能在网上看不到，到时会在公.众.号继续连载，还没有关注天下亦客的书友请抓紧关注，到时可能连通知都来不及了。

    转眼又到了周六。

    安哲今天带安然回黄原了，安然下周一就要正式去正泰集团上班，安哲带她去看看姥爷姥姥。

    这次安哲没让乔梁同去，赵强开车去的。

    乔梁难得有个周末放松一下，周五下班后就回了老家，在家里好好睡了一觉，直到9点才起床。

    起床后，乔梁去了堂屋，爸妈不在家，饭桌上放着饭菜。

    乔梁想起正值“三夏”，爸妈应该是一早下地收麦子去了。

    乔梁不由不安，自己回来不干活，却让年迈的父母去劳作。

    乔梁匆匆吃了点饭，然后出了村，直奔地里。

    家里还有二亩地，乔梁一直劝爸妈把地包出去，不要再种了，太辛苦，但爸妈却说庄稼人种地习惯了，这点活不累。

    乔梁理解庄稼人对土地那无法割舍的感情，也就作罢。

