    对于楚辞的推测，狄公明震惊的头皮发麻。

    好家伙！

    李代桃僵之下，献城竟然成了第二个献竺国？

    狄公明不敢想象，如果任由献王发展下去，整个南域会不会也成为献竺国的疆土！

    “嘶···”

    “还好咱们到了献城，发现了这里的秘密，否则后果难料啊！”

    狄公明突然想起了什么，脸色一变说道，“这件事一定要通知陛下，好让陛下早作准备！”

    楚辞沉吟片刻，点头说道，“好，这件事就交给我吧。”

    狄公明站起身，说道，“我还需要调查究竟都有谁同献王一般，被人调换了身份。”

    楚辞放下手中茶盏，看向狄公明说道，“狄大人不妨查查住在十字街里的官员富户，他们的可能性很大！”

    狄公明闻言眼睛一亮，捋须说道，“好，此事需要尽快处理，我先走了！”

    “等等！”

    楚辞抬手喊住了狄公明。

    “狄大人的护卫还在石亮家，为了安全着想，还是让道长跟着你吧？”

    狄公明想了想，点头说道，“也好，那就劳烦道长了。”

    醉道人拎着酒壶，顺势站起身。

    “狄大人，接下来去哪？”

    “先去找点人手，否则光凭你我二人，恐怕不够。”

    “狄大人在献城还有部下么？”

    “帝国暗堂，道长可能没有听说过。”

    “暗堂？这个倒是有所耳闻，传言帝国暗堂遍布天下，是不是真的？”

    “呵呵···道长不妨猜猜。”

    “嘁！没意思，狄大人来点酒么？”

    狄公明和醉道人说着话离开了望月楼。

    阎若雨要邀请献王妃外出打探情报，楚辞吩咐红莲留在客栈看守裴澜晴日。

    楚辞自己则带着冷如雪前往石亮家中。

    狭小的院落中，袅袅青烟徐徐升起。

    石亮的身影在院子里忙个不停。

    李崇明长刀横膝，端坐在石凳上。

    “大人，喝点粥吧？”

    石亮将一碗热腾腾的米粥放在了李崇明的面前。

    “多谢。”

    李崇明点头致谢，下意识看了一眼里屋。

    “石亮，不给你妹妹端一碗去么？”

    石亮闻言身躯一怔，脸上露出一抹尴尬之色。

    “我妹妹她···”

    “她说没有胃口。”

    “没有胃口？我看是不愿意喝吧。”李崇明微微摇头，端起粥碗不顾烫热喝了一口。

    “唔···”

    “味道不错。”

    “这么好喝的米粥，竟然还有人喝不惯？”

    李崇明嗤笑了一声。

    石亮挠了挠头，脸上神色颇为不自然。

    石亮疼爱妹妹，做好了早饭自然第一时间就给石月端了一碗过去。

    只是石月看了一眼米粥，就直接说道，“把它拿走，没有肉的米粥我喝不惯！”

    呼噜噜···

    李崇明双手端着粥碗，很快便将一碗米粥喝的干净。

    放下粥碗，李崇明招呼石亮坐下。

    “石亮，坐下说会话吧。”

    石亮犹豫片刻，还是挨着李崇明坐了下来。

    “大人想问什么？”

    “我还要给妹妹弄些热水去。”

    李崇明看着石亮，微微皱眉说道，“石亮，你还当她是你妹妹？”

    石亮抿着嘴角，脸上神色坚定。

    “可她的模样，就是我的妹妹啊！”

    李崇明摇头轻叹一声，“跟你说不明白，还是等大人来了再跟你说吧。”

    沉默片刻，李崇明接着说道，“石亮，你以后想干什么？”

    石亮出神的看着天空，喃喃说道，“像我这样出身的人能干什么？”

    “顶天了做点小买卖，娶个媳妇，生几个孩子，已经是最好的结局了。”

    李崇明撇了撇嘴，说道，“没志气！”

    石亮微微握紧了拳头，低头说道，“那我能怎么办？”

    李崇明伸手拍了拍石亮的肩膀，说道，“想不想跟我一样？”

    石亮闻言一怔，看向李崇明说道，“当护卫？”

    李崇明无语，黑着脸说道，“是成为武者啊！”

    石亮眼睛猛然一亮，问道，“武者？我也可以么？”

    李崇明点头沉声说道，“怎么不行？”

    “只要你有这个决心，就一定行！”

    李崇明抬眼看向天空，轻声说道，“我跟你一样，自小便没了父母。”

    “靠着周围邻居的接济，才能活下来。”

    石亮听着这感同身受的话，不禁微微坐直了身躯。

    “大人，你是怎么成为武者的？”

    李崇明嘴角露出一抹微笑，说道，“当兵喽！”

    “我十几岁的时候就进了军营，之后便是骁骑营，千牛卫，到现在的带刀护卫。”

    说完，李崇明目光郑重的看向石亮。

    “石亮，我在你身上看到了自己当年的影子。”

    “所以我不希望你的未来只是成为一个小商户！”

    石亮整个人怔在原地，良久才回过神来。

    “大人，我也要当兵！”

    “我也要成为武者，有一天能出人头地！”

    “哈哈···”李崇明笑着拍了拍石亮的肩膀，说道，“那就加油吧！”

    “这条路无疑会更加的艰难！”

    石亮紧握双拳，语气坚定的说道，“我不怕！”

    李崇明闻言笑着点了点头，说道，“很好！”

    “就应该有这样的志气！”

    吱呀——

    小院的门被人从外面推开。

    楚辞带着冷如雪迈步走了进来。

    “楚大人！”

    李崇明和石亮二人见到楚辞，赶忙站起身。

    “大人，狄大人没有来么？”

    李崇明出声询问楚辞。

    楚辞微微摇头，说道，“狄大人另有要务，还要劳烦李护卫在此多待些时日。”

    李崇明点了点头，说道，“无妨，只是狄大人的安全···”

    楚辞出声说道，“我已经派人跟着，足以保护狄大人的安全。”

    李崇明松了口气，“那就好，麻烦楚大人了！”

    楚辞摆了摆手，问道，“石月她可曾有异常？”

    李崇明摇头说道，“大的异常没有。”

    “不过她的大小姐脾气可不小。”

    “而且似乎还有洁癖，十分爱干净。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，不禁想起了在地下拍卖会上见到的小姑娘。

    似乎是叫裴澜苍月？

    “她还在屋里？”

    “嗯，早饭都没吃，一直在屋里没有出来。”

    楚辞迈步朝着屋子走去，“我去看看她。”

    石亮犹豫片刻，走到楚辞近前说道，“楚大人，我带您去。”

    楚辞伸手揉了揉石亮的头发，说道“还不放心你妹妹啊？”

