    无夜没有任何反应，只是瞬间在原地消失不见。

    下一刻，赤犬身后呈现出刀锋。

    卡普最先反应过来，一把抓住赤犬把他往后扔去，同时右拳向劈砍而来的刀锋轰击而去。

    “轰！”

    刀锋劈砍在铁拳之上，一串火花迸溅而出。

    气浪翻滚，推移着身边泽法青雉他们不断向远处推移而去，而那些数以百计的海军，在尖叫之中全部掀飞，停靠在岸边的船只，咻的一声，冲出去了。

    双手持刀的无夜，浑身绯红。

    赤犬悲催的被卡普扔出去。

    腾出另一只拳头的卡普，向无夜轰击而去。

    空中漫步，向后急退，刀锋入鞘，落地。

    卡普紧随其后，铁拳划破空间，向无夜轰击而去，在极强的压力之下，地面疯狂的崩碎着。

    无夜紧握拳头，急退的身子一滞，爆发力量，不退反进，紧握的右拳也呈现漆黑之中。

    ”轰！“

    两拳向对。

    两人脚下的地面，来不及呈现裂痕，就疯狂的向地下沉下去，所有人站立的地面都疯狂的向下沉去，此地无弱者，弱者刚才的对抗就被吹飞，在疯狂的气浪下还能稳住自身的脚步。

    气浪翻滚，在二者身外凝聚，瞬间扩散爆炸。

    整个鱼人岛都在晃动着，连鱼人岛上面海域中的王宫，都能感受的到。

    鱼人岛之外，大海暗流不断。

    咻！

    对抗完毕那一刻，无夜瞬间消失不见，回到最初自己所站立的位置，平静的神色，犹如刚才突然攻击并非他所为。

    “不错，难怪海军接二连三在你手中失败，居然能挡住老夫的铁拳。”卡普赞许的看着无夜，心中惊叹，这样的少年，以前从来没有出现过。

    完全了解无夜实力的黄猿他们并为震惊。

    但白胡子以及他的队长，此时诧异的看着无夜。

    “小子，干得不错，卡普这双拳头，就罗杰。老子以及金狮子我们三人抵挡住，现在看来可以加一位你了。”白胡子给出了很高的评价，等同于把无夜提到上一时代王者的地位。

    “四皇其余之三，只不过没有与之对抗的机会罢了。”无夜并未露出自豪惊喜之意，他明白自身的实力，别人的赞许，听听就可以了，太当真可不好。

    最悲催的莫过于赤犬，被卡普扔出去，虽然不可能受伤，但是有些狼狈。

    “小子，你的战斗方式还是免不了偷袭的手段吗？”

    “是嘛？”无夜平淡的看着赤犬：“难道出招的时候，跟你一样大喊大叫？这是在过家家嘛？”

    幸亏赤犬缠绕着纱布，让人无法看清他此时的脸色。

    ”岩浆小子，似乎被一位后辈教训无言以对，感觉如何？”白胡子嘲讽的看着赤犬。

    后者也冷哼一声：“白胡子，少废话，迟早我会为你准备一场盛大的葬礼。”

    “那么呈现给老子看看？”白胡子以及他身后的队长们讥讽的看着赤犬。

    “卡普，看来今日之战无法避免了，那么只能期待白胡子这混蛋，这些年实力与体能下降不少了。”泽法活动者身子，浑身恐怖隆起的肌肉快速绷紧。

    “真可怕啊，今天这该如何收场啊。”黄猿揉着自己太阳穴，似乎现在大将在这里都不安全了。

    “白胡子交给你们，无夜那混蛋交给我一人就可以了。”赤犬双手岩溶化，一直死盯着无夜，死盯着这位两次让自己差点死去的的混蛋。

    “赤犬，你现在能打败无夜那小子嘛？他实力可是又增加了，你别又死了，你已经好运了两次，下一次肯定没那么好运，估计下一次，对方也会直接把你脑袋斩下来才会放心吧？”黄猿调戏着赤犬。

    “闭嘴，不然我连你一起杀！”赤犬赤红的双眼盯着黄猿。

    “卡普与泽法这两个老头子交给老子就行了，其他三个小子，你们大家看着办吧。”白胡子咻的一声拔出了巨刀，挥舞着，狂风呼啸，然后用力杵在地上，地面一声巨响。

    “太可怕了吧？难道青雉我们两位对抗白胡子所有队长以及克洛克达尔泰格他们？我们能行嘛？”黄猿面色有些难看，以前他对自己很有自信。

    但是似乎依靠自己与青雉两人抵挡这么多，似乎有些难办吧。

    “还能怎么办，联系战国先生，派人啊。”青雉也是一副忧虑。

    没想到这么多强者聚集，居然还处于危机之中，从未有过的事情。

    “白胡子，如果你想战，那便战，似乎这里也容不得我们战斗，鱼人岛被毁，大家一起完蛋。”卡普从怀中拿出电话虫，快速连接着佛之战国。

    “要战，那么到大海上去战，随便我们怎么战。”卡普霸气道。

    “是嘛？随便怎么战嘛？那么去你海军总部战斗可以不？”白胡子反问道。

    卡普等人脸色突变。如果在海军总部战斗，那海军总部还保护的了嘛？

    “卡普？为何联系我，难道已经抓住该死的无夜了嘛？”正好此时卡普手中的电话虫传来佛之战国的声音。

    “佛之战国，这里还差你，怎么你不来？不如等你？”白胡子隔空对着卡普手中电话虫说道，声音完全传入到在海军总部佛之战国耳中。

    场面一下子安静下来。

    所有人都能清楚透过卡普手中电话虫听到另一头传来碰的一声响。

    ..

