    洪荒之森与洪荒边境的交界处，这里有一座非常豪华的高楼。

    此高楼正是猎兽门所建造。

    高楼一层是喝酒休闲的地方。

    这里常年招待那些从洪荒之森去到洪荒边境的客人，无论是酒水还是其他的什么服务，猎兽门全部一条龙服务。

    虽然这样的服务赚的钱还不够他们贩卖兽宠所赚的零头多，但他们仍然用心的在经营这样的事业。

    远远看到高楼之后，林天佑知道自己已经到了目的地。

    他收起了黑炎之翼，落在地面。

    别在林天佑腰带上的天蚕针灵，此刻正在针身之中晕吐。

    她长么大，还是第一次体验到如此快的速度。

    飞行时，林天佑的四周被一团炙热的气浪包裹。

    四周更是只有震耳欲聋的音爆之声。

    她提心吊胆的缩在银针当中，努力去抵抗那震耳欲聋的音爆。

    这样的飞行速度，如果是其他人去做，恐怕早就被炙热的气浪融化掉了。

    “主人的速度也太快了，如果他的境界回归到洪荒至尊的境界，那速度是不是比现在更可怕？”

    天蚕针灵心有余悸的想道。

    她觉得自己还需要继续努力，否则如何能跟上主人的步伐？

    看准方向，林天佑准备踏步进到那栋高楼里面。

    刚进到门口，就被一个衣着很暴露的美丽小姐给拦住了。

    那个小姐是这里的服务小姐。

    在林天佑朝这边走来的时候，她就已经注意到这个帅的令人眩目的少年。

    可由于林天佑在飞行的时候，受到炙热气流的冲击，导致他的衣服有些破损。

    所以这副穿着，又让她升起了一丝轻视之心。

    “小帅哥，今天这里包场了，你不能进来，快点离开吧！”

    这些守在一楼的美丽小姐、是猎兽门精心挑选用来迎客的。

    而她们也乐得做这个行当，如果运气好，被某个洪荒的大佬看中，那她们就可以一飞冲天了。

    林天佑因为衣服有些破损，显然跟洪荒大佬无法挂勾。

    毕竟哪个大佬会穿的如此寒酸？

    林天佑正想要告诉她们自己来的原因。

    这时一个花枝招展、一身人鱼线的女人扭着小腰走了过来。

    她穿的比守在门前的小姐们更加暴露，胸前好像只贴了两块布一般，好像随便来一阵小风，都能将她的那两块布吹掉。

    拥有捉鬼龙王记忆的龙皇鬼帝，差点没忍住对着那个妖娆的女人吹一口小风。

    毕竟对方的身材实在好的令人发指。

    “哼，有什么好看的？

    那个女人的胸虽然大，但比起我的还差了一点，要看也是看我的才对！”

    天蚕针灵嘟囔着小嘴，一脸吃醋的说道。

    “好帅的小伙子！”

    那个尤物见到林天佑后，双眼顿时瞪的滚圆。

    她在这里工作了几百年，见过的男子数不胜数，但像林天佑这般又帅又有气质的男子，却是头一回见到。

    “小帅哥，今天这里有重要的事情，所以不对外人开放。

    不过呢，如果你愿意等到下午五点左右姐姐下班的时候，那姐姐可以带你一起去玩只有男人跟女人才能玩的游戏，如何呀？”

    那个尤物对着林天佑不停的抛媚眼，脸上带着充满魅惑的微笑。

    她可是看到这个少年在她出现时起，就一直用眼睛盯着她的胸前看。

    果然男人都是一个样子，面对大胸美女时，都把持不住。

    本以为林天佑会兴奋的在她面前舔跪，可她抬头时，却看到了一双冷漠且充满威严的眼睛。

    林天佑不想跟这些女人废话，直接拿出了传音符，魂力灌注下去，连接了鸡冠九头蛇的传音符。

    “主人，您到了？

    太好了，我这就下来接您！”

    鸡冠九头蛇语气里带着一丝欣喜。

    “不必了，随便叫个人过来接我就行！”

    林天佑中断了传音符，而后双手插兜，嚣张无匹的立在那里。

    站在门口的那些美丽小姐、全都是一脸不屑的看着林天佑。

    这个穷小子居然还学会用这样的手段来抬高身价？

    只凭他这身不入流的打扮，也有资格认识今天包场的那些贵客？

    看着林天佑站在那里不走，她们心中发笑。

    那个尤物也是没有说话，她打算看这个小子的笑话。

    她是很喜欢林天佑的长相，但帅不是用来装比的资本。

    实力才是用来装比的资本！

    这时，一名额头上纹着九头蛇纹身的青年从大楼里跑了出来。

    看来那个青年，之前对林天佑各种暗示的妖娆尤物顿时笑脸相迎。

    “蛇哥，有什么事，还需要你亲自跑出来啊？

    交代一下，我们就替你办了！”

    这个蛇哥是那位洪荒边境最强的大蛇之孙。

    今天猎兽门隆重邀请鸡冠九头蛇到这里会谈。

    她只是一个底层的工作小姐，并不知道会谈的内容是什么，但能受到猎兽门如此对待，想必对方非常重要。

    所以她才会对这个蛇哥如此恭敬。

    谁知道那个蛇哥根本就不去理会她，双目扫看了一眼大门，立刻一步跨到林天佑的身前，有些紧张的道：

    “您、您应该就是龙尊吧？

    不好意思，我来晚了！”

    林天佑不想让别人知道他是龙皇鬼神。

    所以鸡冠九头蛇告诫它的子孙，在龙皇鬼神没有允许之前，都不能以‘龙皇’相称。

    既然龙皇鬼神尊号龙皇，那改称龙尊，这样也不会辱没主人的威严。

    是以蛇哥只敢称林天佑为龙尊。

    “幻术？”

    林天佑扫了蛇哥一眼，发现这个家伙并不是由蛇化为人，它仍然还是一条小蛇的样子，只是加持了一层幻术，让别人以为它是一个人而已。

    “是，先祖说您是它的主人，在您面前，不能怠慢，所以我就用幻术改变了自己的样子。”

    它觉得在人多的时候，以人的形象面对林天佑，这是对林天佑的一种尊敬。

    毕竟它不是林天佑的蛇宠，所以不敢轻易以蛇的形象示人。

    “没事，我们进去吧！”

    林天佑摆了摆手，直接无视了门口那些目瞪口呆的半露女子，踏步而去。

    蛇哥则一直跟在林天佑的身后，不敢有半分逾越，完全一副奴仆的模样。

