    “兄弟们，佛祖来了，大家冲啊！”

    一看到黑莲出现，正和牛魔王厮杀的黑虎阿福有些激动的大喊打气。

    “冲个屁，这个憨憨！”

    陆川一听这话就无语了。

    无天亲自下场来抢夺三藏真经，这个并不在他们的计划当中。

    作为卧底，陆地很清楚这次西游就是天庭和灵山联手布的局，最终的目的是为了引出无天现世将之解决。

    玉帝、如来已知道无天会是将来浩劫的祸源。

    此外陆川还从无天这边也打探到，如果这次取得真经被送到东土大唐，那么离无天君临三界之日又会推迟数百年。

    此刻无天亲自出马只能说明他太急了，等不住了。

    无天既然亲自下场了，那么无天将面对玉帝和如来，二打一赢面很小。

    既然要败了那他不走还等什么？

    “二郎神，我不跟你玩儿了。”

    陆川一枪劈开三尖刀，身体爆发光芒摇身旋起成千上万道身影源源不断的飞出朝着四面八方飞掠远去。

    杨戬看着无数魔影，沉声道：“哮天犬，你闻一下哪个是真的。”

    他虽有天眼，但是此刻魔影太多，用天眼的效率远不如哮天犬的狗鼻子。

    “阿阿阿……阿嚏！”

    杨戬身后一只黑狗打着喷嚏走了出来掐诀比划：“天地无极，万里……旺，谁他么吃大蒜了？”

    “怎么回事？”

    杨戬在一旁目光一闪问道。

    哮天犬愤愤道：“主人，这里的气味儿太杂了，还有……该死的，这里到处都是大蒜的味儿，太冲了，阿阿阿……嚏！”

    哮天犬变成人一手捂住鼻子，但还是喷嚏连连：“该死的。”

    “蒜？”

    杨戬鼻子动了动，转身道：“走吧！”

    哮天犬道：“不……不追了吗，主人？”

    “他早有准备，你的鼻子失灵我们没法再追了”

    杨戬说着皱起眉头道：“还有，这个妖怪很强，我总觉得刚才他没有用全力。”

    “还隐藏实力了？这怎么可能？”

    哮天犬惊呼道：“以主人现在的法力和修为，大罗金仙境之下应该再无敌手了，这个妖怪难道是……大罗金仙？”

    “应该不是，感觉很奇怪。”

    杨戬回想了一下后看向底下道：“算了，还是降妖之事要紧，走！”

    此时，万里之外，几担子经书就在如来和玉帝脚下。

    可是作为天界和佛界的至尊，两位相视良久，却都说不出什么话来。

    “阿弥陀佛！”

    最终还是如来叹息一声：“没想到这魔头只是以化身进入三界，引我们出手，看来这场浩劫无法避免了，神通终究不敌天数！”

    这场西游计划的核心就是为了搞魔界的魔罗。

    可是现在看来这次魔罗早有戒备，所以这次计划自然宣告失败了。

    玉帝负手而立，抬头目光深邃看着天空。

    良久玉帝说道：“但至少争取了几百年时间，也没白费功夫，罢了！”

    一步跨出斗转星移他的身影消失不见。

    如来叹息一声，忽然抬头看向通天河畔正在大战的天神和众妖。

    此时小妖们已经死的死，降的降，只剩五大妖王了。

    这其中灵龟王正在和李靖的玲珑塔对抗，哪吒激战墨蝶王，牛魔王一人独战黑虎王、沙蝗王及雪龙王而落入下风。

    嗤！

    一道雪亮的刀光划过，将黑虎从战场分割出来，杨戬迎了上去。

    “二郎神？圣使呢？！”

    正打的起劲儿的黑虎看到杨戬，不由一愣。

    刚才圣使不是对付杨戬呢吗？

    下一瞬，通天河畔佛光普照，禅唱之声不绝于耳。

    “阿弥陀佛！”

    一座金佛的身影从半空出现：“苦海无边，回头是岸……”

    嗤！

    与此同时，一道黑光已经跨越江海在北俱芦洲上横空而过，不久后他就到了万妖山落在主峰变成了一身黑色大氅的陆川。

    此时的他气喘吁吁，有些狼狈。

    现在他这气喘一半是装的，一半是真的。

    他还真挺怕被如来追上一巴掌下来把他给镇压了。

    到时候卧底没被敌人干掉被自己干掉了，这乐子可就大了。

    “圣使，你回来了？！”

    镇守主峰的孙悟空、六耳等人从洞里跑出来，看到陆川如此模样有些讶异。

    六耳抬头看向远处道：“圣使，怎么就回来了你一个，其他人呢？”

    “别提了！”

    陆川装作很窝火的样子气冲冲进了大殿中。

    孙悟空六耳两人见状眼底闪过一丝异色，似乎猜到了什么。

    后殿中。

    乌金黑莲从陆川手中升空，陆圣使再度和无天连线。

    无天和魔界天魔殿的情景很快出现在黑莲之上。

    “佛祖，我们遇到了天庭的埋伏，全军覆没。”

    陆圣使自责道：“只有属下见情况不对一人拼命逃出，属下办事不力，还请佛祖降罪责罚。”

    “不，主要还是我太心急了，明知道这次是如来和玉帝设下的陷阱却还是让你们冒了一次险。”

    无天神情微凝，道：“这次抢佛经失败，此事也不能全怪你，你能回来就已经是件很不容易的事了。”

    陆川心中一动：“多谢佛祖！”

    这领导不错哦，还挺明事理的，居然没有推卸责任。

    无天道：“接下来你就继续在北俱芦洲扎根发展吧，这次损失如何？”

    陆川想了一下道：“损失了五千精锐，还有五位太乙上仙境的大妖王，佛祖，我们这次损失惨重啊。”

    无天眯了眯眼冷哼道：“哼，这次就算他玉帝如来先赢一局，现在劫数被推迟，我进入三界又得等几百年了，不过迟早有一天我会回去把这笔账讨回来的。”

    “是！”

    陆川抱拳道。

    无天的身影消失，乌金黑莲落了下来。

    “几百年？好事情啊！”

    陆川收回乌金黑莲，目光闪动，这样他就有时间晋升大罗金仙了。

    不过在此之前他得脱身离开这里将最后一笔因果，也就是红孩儿解决了。

    可现在有个很大的问题困扰他。

    那就是别的因果他多少还有那么一点印象，可是欠红孩儿的因果，他怎么一点印象也没有呢？

    三个月后。

    万妖山，大殿中的会议桌上，除陆川外的几大高层都在。

    当然现在被陆圣使两次败家也没有多少高层了。

    当初波旬把万妖山交到陆川手上时有着八位太乙上仙境大妖王，加上陆圣使带来的六耳和黑虎，总共十位大妖王。

    可是前有陆圣使败家送坐骑，这次又折损了五大妖王……

    比起鼎盛时的十大妖王来说此时的万妖山实在有些没落。

    大会议桌上，除了陆川外就剩下孙悟空、六耳还有一个身形高挑的白衣女子，也是当初波旬收服的八大妖王中唯一剩下的一个。

    她也被白鸿仙子，本体是什么陆川还不清楚。

    “诸位，现在我们到了最艰难的时候。”

    陆川说道：“佛祖的意思是让我们接下来暗中发展，不要再出头了，须知，木秀于林风必摧之，出头的椽先烂……

    总之，大家一定要坚定信心，对我们的佛祖充满信心，只要佛祖回来了，天上地下我们就再也没有怕的人了，知道了么？”

    “嗯！”

    孙悟空和白鸿仙子轻轻颔首。

    “四个高层，结果一半是卧底……”

    六耳看了眼孙悟空后，再看慷慨激昂讲话的陆川时眼底闪过一丝戏谑。

    这事儿越想，怎么他就越那么搞笑呢！

    “好了，大家没问题就散了吧！”

    陆川开完会后道：“今后这万妖山的发展还要靠我们大家一同努力，大家的功劳本座也会如实报告给佛祖的。”

    “好！”

    六耳懒洋洋的起身。

    不过呢，以后他打听到的情况一定要比孙悟空多。

    他要向真武大帝证明，他六耳猕猴比孙悟空更厉害，更有价值。

    三人起身出去，渐行渐远。

    “我这番怎么样？”

    这时陆川突然说道。

    “不错，很好，有我的七分神韵了。”

    这时又一个黑莲圣使打扮的人从后殿出来笑道：“以假乱真没有问题了。”

    “你有个屁的神韵。”

    第一个黑莲圣使笑骂道，正是太玄所化。

    “给！”

    陆川将乌金黑莲递出去：“从现在起，你就是黑莲圣使了，皂雕旗呢？”

    太玄哼了一声，将象征真武大帝的一旗一剑交出。

    陆川不放心道：“你来这里没有人发现吧？”

    太玄哼道：“发现什么？皂雕旗这样的先天灵宝傍身，遮蔽天机，祖师大能也难追寻到我们的行迹，这个你不是很清楚么？”

    “好，那我就放心了，后会有期。”

    陆川说着纵身化作一股轻烟消散不见。

    “真会使唤人。”

    太玄愤愤道：“这辈子到底是你欠我的，还是我欠你的啊，拿我宝贝还使唤人……”

    ——

    一道流光穿云破空朝南瞻部洲而去。

    “真舒服，外面的空气就是好。”

    陆川深深的吸了口气，飞在天空感觉心情无比美丽。

    想想这次卧底的身份他觉得还挺有前途！

    你看在天庭混了这么久才是真武大帝，可是当了十多年卧底他就混成二号人物了。

    ——

    华山，西峰，茅草屋。

    龙吉这次下凡后也不着急回去了，在华山陪着云华，每天输送法力帮云华恢复元气。

    几个月相处下来龙吉和杨婵的关系也慢慢好转。

    “好了，龙吉你休息一下吧！”

    云华对给她施法调理本源的龙吉说道。

    “好！”

    龙吉抬手擦了擦汗，对云华和杨婵笑道：“那我去洗把脸。”

    “娘！”

    杨婵坐在床边看着龙吉离去的背影，思索片刻：“你有没有发现表姐好像比刚来我们这儿的时候……胖了！”

    云华一怔：“胖了？”

    “对！”

    杨婵肯定的点头道：“胖了一圈！”

