    而这时，只见李若愚身前的氤氲之光，开始散发出剧烈的波动来，些许璀璨的紫金芒斗射而出，瞬间便是吸引了所有人的注意。

    尤其是李若愚，此刻更是目不转睛的盯着自己的身前，面带一丝紧张之色。

    毕竟，这还是他第一次在书屋内获得机缘造化。

    “原来是此物啊，倒是有些稀松平常了些。”

    宋清摇了摇头，便不再继续关注。

    对于如今已是准帝的他，已经少有能够让他所动容的造化了。

    在众人的目光中，那氤氲之光终于消散了。

    只见它刚一消散，书屋内立刻金光大盛，与此同时，一个通体光滑如镜，其上灵光明灭不定的紫金小瓶，便是出现在了众人的眼中。

    李若愚随手一抓，这个小瓶便是被他抓在了手中。

    “啵~”

    李若愚稍一用力，那紫金小瓶的瓶塞，便是被他拔出。

    下一刻，只听“腾”的一声中，立刻便是有着一股金黄色的神焰，自那小瓶内爆射而出。

    见状，李若愚赶忙用手一抹，用法力封印住了小瓶的瓶口，防止另有其他物品蹿出。

    “唳！”

    金色神焰翻腾中，立刻便有一道轻鸣之声从其内散发出来。

    紧接着，那团火焰竟是幻化成了一只通体金黄，散发着炽盛热度的火鸟。

    这火鸟方一现形而出，那对鸟目便是盯住了众人，其内更是透漏出一抹灵动与警惕。

    随即，这火鸟再次发出一声轻鸣，便是直接冲天而起，似乎是想要快点离开这里。

    “哼！”

    见状，李若愚顿时冷哼一声。

    这道闷哼之声落在火鸟之上后，顿时便是使得其体外的光芒黯淡了许多，甚至就连其所散发出的气息，也是虚弱了很多。

    李若愚大手一抓，那火鸟立刻便是被他抓在了手中。

    只见其光芒一闪间，竟是化作了一颗金灿灿的丹药。

    这丹药约莫龙眼大小，通体金黄，神光湛湛，在其表面之上，密密麻麻烙印着诸多的丹纹，看起来便是给人一种玄妙异常之感。

    “这是，太虚妙灵丹？”

    在看到这金色丹药的瞬间，李若愚便是认出了它为何物。

    太虚妙灵丹，合体期修士在服用之后，可以修为大进，而到了合体后期大圆满的境界，服用此丹，则是可以增加一些突破到大乘期的几率。

    “李前辈，这丹药为何物啊？”

    这个时候，庞博突然开口问道。

    闻言，李若愚便是缓缓介绍道：“此丹名为虚灵丹，也被称作太虚妙灵丹，服用之后，可以提升仙台第一层天修士的修为之力，而对于突破到仙二大能，也有着几分的奇效。”

    听到李若愚的话语之后，众人一下子便没了兴趣。

    这太虚妙灵丹虽说也是好东西，但是相比起其他人所获得的造化，却是要相差不少，更不用说和天神果、圣人道果之类的逆天之物相比了。

    当然了，此丹对于眼下的李若愚来说，倒是极为适合他使用，正好可以借助此丹快速的提升自身修为之力。

    李若愚将手中的丹药放入了小瓶之中，神识一扫之下，发现那紫金小瓶之中，竟是还有另外两枚一样的丹药，顿时心情更好了。

    此刻，他在获得了书屋的造化之后，开始有些气愤自己之前，为什么没有早些前来书屋看书。

    李若愚在获得了拙峰传承之后，一直到现在，也不过是恰好将自身的修为，彻底稳固在了仙台第一层罢了，并未有什么精进。

    若是他早些来书屋的话，说不准他现在都已经成为大能，甚至是斩道王者了。

    这个时候，彩云仙子看了眼正在跟小囡囡一起玩耍的姜婷婷，小声说道：“太虚哥，看来这次我们运气不怎么好，并未遇到有人获得神药，我们还要继续看书吗？”

    “哎！”

    姜太虚叹息一声，道：“神药又岂是如此容易获得的，前辈这里这么多人看书，也就出现过一次罢了，或许，我们只有等待了。”

    彩云仙子幽幽的道：“只是可怜婷婷了，虽然拥有这世间极为罕见的太阴之体，但是却太容易夭折了，若是寻不到地命果，或者太古神药的话，极有可能会活不过二十岁啊，她还那么小……”

    原来，姜太虚与彩云仙子这次前来书屋，是为了给姜婷婷寻找神药而来的。

    毕竟，地命果与太古神药，那可都是这世间的绝世稀珍，其踪迹太过难寻。

    太古神药还好说，那些生命禁区之中，都曾出现过其身影，所需要顾忌的，便是禁地之中的那些恐怖存在。

    生命禁地之所以被称作是生命禁地，便是因为它们都是生命禁区，几乎称的上是十死无生，能够从禁地之中走出之人，却是少之又少。

    而地命果，虽然找寻起来并没有什么危险，却是极为的难寻，当初姜太虚耗费数百年的时间，几乎找遍了整个北斗，这才找到了一枚，并且让彩云仙子将之服下。

    而如今，姜婷婷却是只有十多年的寿命，根本就不够给他这么多时间去寻找的。

    也正因如此，姜太虚才将主意打到了宋清的头上，想要看看能否有好运气获得他想要的造化。

    想了想，彩云仙子又是说道：“我们可以嘱托前辈帮我们盯着，只要有人获得了神药，马上就去找他换取。”

    闻言，姜太虚叹息道：“那也只能这样了，若是真的找不到的话，那我就只能带上帝兵进一趟生命禁区了！”

    当他们二人来到柜台之前，向宋清说明来意之后，宋清便问道：“半神药也可以治愈？”

    姜太虚说道：“半神药或许无法彻底根治，但也会有着极大的作用，不会再让婷婷出现夭折的情况。”

    闻言，宋清便对姜太虚说道：“你们可以借助书卡看一看珍宝阁，那个上面恰好有一枚半神药存在。”

    “哦？”

    姜太虚赶忙取出读书卡，心神一动，便是打开了珍宝阁。

    果然如宋清所言，其上有着一枚完整的半神果，不过，这枚半神果，竟然需要花费四百五十万斤纯净源，才能够买得到。

