
　　那哪里是什么陨石，分明就是一艘巨大无比的太空战舰。足足有三十公里长，漆黑的舰身，让人看了就有一种胆寒的感觉。

　　现在别说是国家级的太空监控中心，就算是一些小型太空研究组织、各国观察站也能清晰的看到那艘飞船，就算普通民众，用一个高级点的望远镜都能看到它。

　　外星飞船光临太阳系的消息再也隐瞒不住，全世界所有人都知道了这个消息，各大媒体所有的新闻，都是在报道关于太空飞船的信息，还有相关的新闻。

　　很多关于外星飞船的照片流传在网络上，那艘巨大的飞船看上去和科幻电影里的飞船类似。

　　“外星飞船就停在月亮旁边，我们用望远镜就可以看到，他距离我们只有40万公里，那是我们都曾经触及的距离，地球或许将进入真正的大宇宙时代。”

　　“外星人是否会进攻地球，地球是否有保护自己的能力，会多人对此表示极大的担心，也有人因此欣喜若狂，不管怎样，地球都将迎来崭新的时代。”

　　“美国国物院透露，在新一届联合国紧急会议上，美国已经与全世界190个国家达成协议，国家间放弃成见，实现科技共享，取消了近50个限制性条令，从此以后地球或将进入真正的地球村模式。”

　　“就在今天股市开市后，紧一个小时时间，纳斯达克指数狂跌1000多点，创出纳指有史以来最快跌幅，与此同时，道琼斯指数、标准普尔也分别大幅度下降......”

　　“各地民众出现不同程度的恐慌，民众们开始跑到超市抢购食物和日用品，各州政府表示，物资储存充足，所以请民众不要疯狂抢购，以免造成浪费。”

　　“有报道，各国军队已经严阵以待，美国的十几艘战略核潜艇全部进入太平洋，航母战斗群全部出航，没有一艘停在港湾里，其中布置在亚洲的两艘航母，正在驶往太平洋，极有可能是返回美国。”

　　“此前，中国就已经对全世界发出警告，事后中国做了部分准备，因此太空飞船事件爆发后，中国方面处理的快捷，国内形势稳定，暂停了部分金融交易，以保证民众正常生活为主，现在中国的社会形势比较稳定。”天籁小说网

　　太空飞船的突然出现，确实吓到了很多人，尤其是普通民众，很多国家出现了抢购风潮，超市的物资被抢购一空，政府出来维护秩序，效果并不太好，给这些国家造成了很大影响。

　　全球各国的案件发生率骤然提升，很多人铤而走险开始做一些违法乱纪的事情，不过现在这一时期，各国也开始实行更重的管理手段，甚至部分地区，军人都开始上街巡逻。

　　中国出动了大量的军队士兵、武警战士和警察、公务员，在不同层面维护社会稳定，由于提前就有所准备，中国的社会情况确实要稳定的多。

　　整个世界，都在关注外星飞船的事情。

　　在各大论坛，各种社交网站上，全都是这方面的留言和讨论：

　　“完了，人类要完了，外星人马上要攻击地球，我们会被他们奴役，或者杀死，他们会抽取我们的灵魂作为养料，这才是人类真正的末日。”

　　“我觉得外星人到地球来，不一定带着恶意，我们地球上的物资并不丰富，我们视为珍宝的东西，对他们来说可能就是一堆垃圾，太空中随便一颗星球都能挖出无数的金属矿物，他们没有必要侵略我们。”

　　“希望他们是带着和平与善意来的。”

　　“之前我们才不停的嘲讽中国，现在看看，谁才是小丑，中国发出了警告，可是没人相信，各国只会发出嘲笑声，而中国却默默的做了很多准备，现在看，中国的社会情况是最稳定的一个。”

　　“终于，终于还是来了，地球这个平静小村庄的生活将被打破，地球村有192户家庭，当然，还有一些流浪汉和恶棍，平时在村子里，各家各户经常打打闹闹的，在村子里称王称霸，就算有村委会这个组织，也起不到什么作用，现在外面来了一位骑士，哈哈，所有人都闭嘴了，胆怯了，开始学着团结了，不过，是不是有些晚了。”

　　“我以前的想法，就是找一个喜欢的女朋友，找一份工作，平静的过完这一生，外星人来了，这一切还有吗。”

　　“哇哈哈哈，无聊的生活终于要结束了吗，我一直在等待改变，这该死的社会，到处是污秽与垃圾，外星人，我欢迎你们，来消灭这一切吧，哈哈哈哈，地球灭亡。”

　　各种悲观的情绪充斥整个社会，人们对未来非常担心，各种邪教也窜出来，开始宣传各种地球毁灭说，地球重生说，蛊惑人心。

　　沐阳很忙，所有人都很忙。但沐阳还是抽空回了一趟家。

　　已经是华灯初上，但街道上依旧有无数的车辆，京城也变得紧张起来，很多人在离开，在不知道未来的情况下，很多人的第一选择就是回到亲人身旁。

　　父亲沐守礼和阿姨李素云都在沐阳家，徐幼珊和孩子们也在家，学校都放假了，沐晨也在，一家人都在这里，让沐阳多了一丝安心。

　　沐阳回来的时候刚好开饭，徐幼珊接过沐阳的包，蓉蓉懂事的给爸爸拿出拖鞋，沐守礼说：“先吃饭吧。”

　　一家人吃完饭来到客厅，沐晨终于忍不住问道：“哥，那个家伙真的是外星飞船吗，他是来侵略地球的吗。”

　　沐阳摇摇头，“外星飞船已经确认无疑，不过现在谁也不知道他怀有什么目的。”

　　靠在沐阳身边的蓉蓉突然说道：“爸爸，他会不会攻打地球，像电影里一样，到时候我们都会被外星人杀死。”

　　听到蓉蓉的话，沐阳的心就是一抽，随后露出一个微笑，一只手抱了抱蓉蓉，说道：“不会，绝对不会，有爸爸在，就算是外星人来了，爸爸也会把他打跑。”

　　从现在开始，沐爸沐妈沐晨就住在沐阳家，不在回去，二楼卧室，徐幼珊抱住沐阳，很是担心的说道：“你说，我们会活下来吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1643章：我们会活下去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 