    回到土城，卢浩给武器加了幸运，强化升级到7，最后还给英雄带上，在土城走了一遍。立马好几个人跟着，此时行会歪歪里面早已经炸开了。

    “窝草，牛逼啊，御风战刃”

    “窝草这武器，真帅气”

    “我去，这伤害这么高，这么高的属性，真牛逼”

    “窝草，御风战刃在哪在哪，我也要去看看”

    马上全区就开始议论了。

    宇哥在歪歪喊道：“窝草，什么狗屎运，是GM的托吗？爆了御风战刃，开玩笑嘛？”

    众人纷纷感到一股浓浓的酸味。

    “七少爷现在使我们区第一战士了，英雄梦幻战袍，御风战刃，这不是打谁谁怀孕吗”

    “我要打到一件，立马卖了，买辆五菱宏光拉客去”

    “这武器太帅了，好想给他爆出来”

    “以后都盯着他的英雄杀了，爆他武器出来”

    卢浩此时也非常兴奋，喊道：“昌哥，来试试伤害，来白日门”

    “好的，来了”

    两人到了白日门，直接跑到白日门外面去。

    “昌哥，让我看你英雄试试伤害”

    “我先试试极品星王战刃砍多少，等下试试御风战刃”

    卢浩给七小姐换算极品星王战刃，七小姐上去一刀逐日剑法，一刀开天斩，一共砍了大小姐4200的血量，加上主号的一个合击又砍掉了5400的血量，一共砍了9600的血量。

    给七小姐换上御风战刃，等技能冷却完毕。上去一刀逐日剑法+一刀开天斩直接砍掉了5300的血量，加上一个合击直接砍了7500血量，这一套直接砍了12800的血量，伤害一下提高了一大截，战士主号可以一套直接秒了。

    石汉昌给卢浩发信息了：“浩子，你这武器，有什么打算，卖掉还是自己用”

    “先带着玩玩，后面再看”

    “浩子，武器呢，有人出高价就卖了吧，你自己用要小心不要爆出去了，以后他们肯定盯着你的英雄了”

    “嗯知道的，有人出价我就卖了”

    “这些话私下和你说，你要一直带着不卖的话，橙子肯定也会有意见的”

    “嗯，知道的”

    情深义重一上线就听到说什么御风战刃，细问才知道七少爷他们爆了御风战刃，看到土城不停跑动的七少爷，点进去一看，果然七小姐手上拿了一把御风战刃，忍不住惊叹，着运气真好，这武器伤害看着真舒服。

    想问问七少爷卖不卖：“七少爷，我是情深义重，你这武器卖不卖，我出3万”

    “窝草，真的假的，老大居然出三万买一把武器，这还是我认识的私服吗？”

    “窝草，豪横啊，3万可以了，七少爷大佬，可以卖了”

    情深义重又说道：“卖的话连你身上的一起打包4万，你看看卖不卖”

    卢浩确实还没想好卖不卖，还想看看价格：“我考虑下，毕竟是三人一起打的，要问过他们”

    “好的，要是有人出高价，你告诉我，最后一个价格一定要告诉我，哪怕我买不起，我也要知道卖了多少”

    “好的”

    超哥直接给卢浩发信息：“七少爷，武器+你的衣服一起4万卖不卖”

    卢浩也没想到超哥也来问了，虽然价格很动心，但还是没答应下来：“我的问下我同伴的意见，卖的话再通知你”

    “好的”

    慢慢12月1区出御风战刃的消息开始传遍的服务器，一些大佬纷纷得到消息了。

    正在和喳喳他们对抗的云端，听到歪歪里面有人传出，12月1区出了御风战刃，里面来到12月1区建立小号，准备进去沟通一下，买过来。

    拿着三国神剑的无敌，每次拿沙，PK打激情的时候，都被对面拿着梦幻战刃的盖世太保鄙视了，气得牙痒痒，奈何买都买不到梦幻战刃，只好合了2把三国神剑玩玩，听到12月1区爆了御风战刃，立马来到12月1区建号，进入游戏看武器去了。

    众多大佬纷纷来到12月1日区，一时间看武器的人越来越多了，土城里面早已经满满的全是人，12月1区瞬间进了两三百人来看武器，哪怕不买也可以看看。

    “窝草，怎么这么卡”

    “我也卡，怎么回事”

    ......

    终于GM来了，毕竟服务器被卡爆了，人太多了。

    只手遮天行会歪歪一下子进来一堆人，连GM也进来了。

    众人纷纷询问GM，是不是改了爆率，怎么除武器了，是不是要黄了。

    GM霸气的说道：“我开这个服已经一年多了，爆率我是绝对不会中的，御风武器这次出了，确实是人家运气好，爆出来的，我这边不会暗改”

    “你们放心，对了，七少爷，御风武器，我这边可以回收，5000元回收价”

    “我去，5000你也想回收，我出2万”

    无敌直接说道：“你们是现场拍卖吗？要是七少爷愿意卖的话，我出3万”

    云端直接说道：“卖的话考虑我，我出三万三”

    “我出三万五”

    “我出4万”

    卢浩见大家绕过自己，直接开始拍卖了，连忙喊道：“我准备先玩一天，还没打算卖的”

    “兄弟，早卖晚卖，迟早要卖对吧，要是对价格不满意，我们可以商量呢”

    无敌以为是嫌价格低直接报价：“我出四万五，卖的话我们私聊”

    云端也不想失去这次机会：“我出四万六”

    无敌直接开口：“五万，转服钱也算我的”

    见无敌开价5万了，各位大佬也在纷纷盘算到底划不划算，最终都没在开价了。

    无敌见没人开价就问道：“七少兄弟，5万价格不低了，现在卖不卖”

    卢浩确实很想卖，但是又想玩一会：“我问问我朋友吧，毕竟一起打的，晚点回复你”

    “好的，七少兄弟，这个价格一直有效，这是我电话，你记一下，卖的话打我电话”

    “好的，谢谢无敌大佬，卖的话我联系你”

    “嗯嗯”

