
　　安宁和安心聊了一会儿，就开始查虞欣的银行帐户。

　　等安宁查完虞欣有多少钱之后，她就更加不明白方泽洋为什么要处心积虑的害虞欣了。

　　虞欣是有不少存款，可真到不了让人对她谋财害命的地步。

　　她名下有两套房产，这一套她住着，另外还有一套学区房租出去了，除此之外，就还有几十万的存款。

　　主要是虞欣外婆治病花费了不少钱，再有外婆去世的时候虞欣还在上学，她要交学费，要买东西，还有很多杂七杂八的费用，一年下来不少花钱，就这么着，两年时间她花费了不少，如今也就剩几十万的存款了。

　　方泽洋家里什么情况安心也查了一下。

　　方泽洋家里也不穷，在花城算得上小康水平，家里存款比虞欣的可不少，他真犯不上这么算计。

　　安宁想了一会儿，决定先弄点钱。

　　毕竟她现在是一只猫，做什么很不方便。

　　如果她有了钱，现在网络那么发达，她就可以瞒着虞欣做一些想做的事情了。

　　安宁没有费力的在网上接活挣钱，她动用了虞欣的存款。

　　她从虞欣帐户里划出一笔钱来转给安心，让安心来操作赚钱。

　　做完这些，她将痕迹扫干净关机睡觉。

　　虞欣可能是累坏了，第二天起的挺晚的，起床的时候都已经八点多了。

　　她看看时间，赶紧给安宁弄了点猫粮，又拿着小碗盛了水放在屋里，匆匆忙忙的梳洗换衣服，留下几句话就走了。

　　虞欣走后，安宁就可以在家里称王称霸了。

　　她想办法打开冰箱弄了点小鱼干吃，想了想，还是有点不过瘾，就自己点了一份外卖，并且备注放到门口就行。

　　等了有十几分钟，外卖小哥就把安宁点的餐送来了。

　　等外卖小哥走后，安宁打开门把午餐叨进屋里。

　　她高高兴兴的大吃了一顿，吃完之后还知道消灭痕迹，把外卖盒啥的装到垃圾袋里叨到楼下扔到垃圾箱中。

　　回了屋，安宁躺在小被子上四角八叉的睡了一觉。

　　等她醒过来的时候，虞欣正好回来。

　　“叮叮，饿了吧，姐姐给你做饭吃啊。”

　　虞欣进门把包放好，就过来和安宁说话。

　　安宁喵喵的叫了两声，懒洋洋的躺着不爱动弹。

　　虞欣笑笑，拿了围裙进厨房忙活起来。

　　她没有发现，她一进厨房，安宁就跳到茶几上，拿着爪子按她放在茶几上的手机。

　　很快，手机就亮了起来。

　　虞欣把米饭放到电饭锅里蒸好，又洗了点青菜，想了想，又拿出一点排骨，准备做个红烧排骨。

　　她正做饭吃，就听到安宁喵喵的叫的特别起劲。

　　“叮叮，别捣乱。”

　　虞欣从厨房探出头来，就看到安宁在茶几上跳来跳去，而她的手机屏亮着，似乎在播放什么。

　　“叮叮，你又淘气了，姐姐的手机不能玩。”

　　虞欣以为安宁不小心把她的手机打开了，就想过去把手机装到口袋里。

　　她走到茶几前，低头要拿手机，可才伸出手，就被手机上播放的视频给吓到了。

　　视频中，方泽洋把车停在路边，然后从车里抱出一只猫来。

　　虞欣看看视频中的猫，再看看叮叮，视频中的猫和叮叮长的一模一样，确定是叮叮无疑。

　　“你什么时候和泽洋一块出去了？”

　　虞欣皱眉：“你们俩不是一直不对付吗？”

　　等她看到方泽洋对安宁做了什么之后，虞欣脸色大变。

　　视频中，方泽洋一脸厌恶的对着安宁大骂，之后，凶狠的把安宁甩了出去，眼看着那只猫被甩的飞了起来，小小的身子飞过桥的护栏就要掉到河里去了，虞欣吓的惊叫一声：“叮叮……”

　　她慌张的拿起手机，把这个视频从头到尾又看了一遍，再看一下视频上注明的时间，顿时神色复杂起来。

　　虞欣推算得出来，这个视频是昨天录的。

　　再看看当时的天色，这个视频录制的时间和昨天叮叮失踪，她慌张的找猫的时间是重合的。

　　也就是说，叮叮是方泽洋抱走的，方泽洋不怀好意，想把叮叮带出去丢掉，可不知道为什么，叮叮没有掉到河里，她活了下来，并且凭着自己找到了回家的路。

　　而方泽洋前脚丢了叮叮，后脚就装作没事人一样来她这里吁寒问暖，还帮着她找叮叮，可见方泽洋是一个多么虚伪的人。

　　“叮叮。”

　　虞欣抱起安宁顺着她的毛：“对不起，都是姐姐不好，姐姐没有保护好你，差点把你丢了。”

　　“喵。”

　　安宁把头靠在虞欣臂弯里，喵喵叫着安慰她。

　　虞欣又气愤又难过：“我真的没想到他是那样的人。”

　　她想到之前很多次叮叮都拽着不让她和方泽洋出去，她一直以为叮叮是在玩，或者是在胡闹，现在想想，大约叮叮早就看出方泽洋是个什么样的人了，所以才一直拦着她的。

　　她又想到每次方泽洋跟她求婚，叮叮就冒出来搞破坏。

　　之前她还有些怨叮叮，现在却开始感激叮叮了。

　　方泽洋对待一只猫都这么费尽心机，人前一套人后一套，说明他本来品性就不怎么好，他表面上看似对她有多温柔体贴，谁知道背后又是怎么想的。

　　像方泽洋这种表里不一的人，根本不可能真心对她。

　　现在便是这样，等她真的嫁了方泽洋，恐怕要受尽苦难了。

　　虞欣在这一刻想了很多，她把那个视频保存下来，把手机装到口袋里，抱着安宁进了厨房。

　　酒吧中，方泽洋端着一杯酒，看着舞池里男男女女疯狂的舞动着，他勾唇一笑，一口把杯里的酒喝完。

　　“怎么着，今儿没有陪你的虞美人？”

　　一位和方泽洋差不多年纪的男子端着酒摇摇晃晃的坐下。

　　方泽洋笑笑：“总不可能一直陪女朋友不陪哥们吧。”

　　男子笑了，和方泽洋干了一杯：“我说哥们，你啥时候才能抱得美人归啊，兄弟几个都替你捏了一把劲呢。”

　　“快了。”方泽洋一副胸有成竹的样子：“再过段时间我就跟她求婚，她现在一个亲人都没有，又熟悉了我的陪伴，想来会答应的。”

　　男子笑着摇头：“真不知道你着了什么迷，非得追着虞美人，咱们读高中那会儿，你可是咱们学校的校草啊，多少女生追着你嗷嗷的叫，有的条件一点都不比姓虞的差，对了，你知道蓝一意吧，那可是咱们花城有名的富二代啊，那时候她可喜欢你了，你说你要是和蓝一意在一起，得少奋斗多少年啊。”23sK.com

　　方泽洋又倒了一杯酒，端着酒杯闲适的靠在椅子上：“可我就喜欢虞欣。”

　　他心里话，蓝一意家是有钱，但哪里比得过虞欣啊，虞欣现在看着是个孤儿，好像一无所有，但是，将来她可是首富唯一的继承人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百九十六章 宠物奇缘3免费阅读。https://www.23sk.net 