    “放心吧，就这点小事，本龙轻轻松松的承担……嗷嗷嗷，疼疼疼！能不能先停下来？什么？不行……那我再忍忍吧。”满地打滚的奥古斯塔看着围着自己的那些研究组的人，一脸的忧伤，但是听了他们的话之后，奥古斯塔只能忍着身体上的各种不适，感受着后续的变化！

    时间这是第四天，今天有很多大事发生，比如说研究组这边已经变形术的研究有了新的突破进展，并且一系列的准备都已经准备好，可以说是万全的，已经能够正式的进行测试了。

    本来这个时间是要延长一倍的，但是这之前奥古斯塔成功的将暗火弄出来了，他藏不住太大的秘密，所以后来有人套了下话他就将这一切都给说了出来，之后就没什么好说的了，暗火这种力量的来源是循环世界，以虚幻世界的灵感为基础弄出来的，这种事情有很多。

    可实质性研究出来的却不多，所以猫就成了其他人眼里的宝贝了，虽然奥古斯塔表示自己在这个过程中也出了大力，但是他的话大家听听就行了，主力还是那只猫嘛，于是这两天的时间里和黑猫接触的人不少，伊芙对此烦不胜烦的，她感觉自己好像被郑逸尘给算计了。

    成了一个吸引他人注意力的特殊源头。

    这没办法，遇到了如此的事情自然要慢慢解决，黑猫的人设也必须维持下，对此她还生了郑逸尘一天的闷气来这里，这件事郑逸尘就当做是睁眼瞎没有看到了。

    总之做好了万全的准备后，变形术是正式的投入了使用，最大的测试奥古斯塔现在正在进行中，旁边围观者多大五十多号人，还有非人的存在，包括了熊妹和剩下的两条母龙，虽然对奥古斯塔很不看好，可是看着满地打滚的红龙，两条母龙依旧带上了忧色，这毕竟是她们的族人啊。

    因为这一次的实验而把自己给折腾死了，她们也会愧疚的。

    这让黑龙妹不由的瞥了郑逸尘一眼，眼神很明确，是在问郑逸尘就这么随着奥古斯塔乱来？哪怕维拉知道奥古斯塔这是闲着没事想着急着证明自己的，才选择了如此的冒险方式，但真正的实行起来……太作死了吧。

    变形术研究的时间才多久？还有这条红龙未免也太心大了一点，也不知道是从什么地方得到的迷之自信，维拉对此不免有些后悔，之前奥古斯塔太气人了，让她们都没有在意之后奥古斯塔做了什么事情，得到消息的时候已经彻底的晚了，奥古斯塔什么都准备好了，不是她们三言两语就能说明白的。

    对此她们只能默默的看着这件事进行下去。

    “安心啦，这么多的生命魔技研究者在这里，怎么可能会让他出事？”郑逸尘拍了拍一旁的维拉……的脚爪，手里拿着一份资料在认真的看着：“喏，能够完善的框架都已经完善了，风险方面也降低到了极限，而且我们准备了各种能够补充生命力的好东西，嗯，感谢教会和帝国的友情提供。”

    “这些东西足够让奥古斯塔从濒死中活过来两次了，如此的准备，不用那么担心他好像马上就要死了一样。”

    郑逸尘带着自信的话让维拉的心情好了一点，不管怎么说这条龙……唉，都这样了，就继续看着事情的发展如何吧。

    她压下了心里的烦躁感觉，认真的看着整件事情的过程，奥古斯塔的翻滚依旧在继续，郑逸尘在旁边解释的是这个时候奥古斯塔的身体正在进行一种简单的重塑变化，不会影响到他的体质，而是在适应变形术的变化，就像是一台新买来的机器总要先运作一段时间才能真正的发挥出来机能。

    奥古斯塔现在经历的就是这个过程，当然他不是机器，而是血肉之躯，所以感觉上就特别的难受，这个测试版本的变形术不像是熊妹的那种类魔法一样的变形术，每一次变化都能让身体削减的部分转化成为生命力量储存起来，再次变身的时候储存的生命力会重新发挥作用，变身的切换不会给她带来太大的消耗。

    毕竟从大变小肯定是要损失质量的，损失的质量就看用什么方式漂亮的储存起来了，储存的好了就能多存一些从而回收利用，储存的不好了，那么大部分就浪费了，奥古斯塔这种就算是储存很不好的，没有安妮的亲自调整，他变身后削减的质量转化的生命力，转化率不足五分之一！远远低于熊妹那高达九成以上的转化率。

    从大变小倒不会有什么问题，他甚至会觉得自己精神奕奕的，好像赚到了一样，殊不知这种精神奕奕的感觉就是把自己的龙肉当做白菜价卖出去换来的一顿大餐……亏大了呢。

    从小变大那么因为损失的质量部分转化的生命力储存严重不足，自然就会透支自己的身体了，当然以龙的体质是能扛得住的，可是之后他必然会处于一个虚弱以及极端饥饿的状态，这是不可避免的情况，除非奥古斯塔的体质强个几倍才有可能在这方面没有多大压力的扛下来。

    这方面的难题是研究组一直都想要突破的，只是太困难了，最初的转化率还不到十分之一呢，现在接近五分之一了，已经是相当大的进步了，按照计算，变形术想要在一个正常的，看起来不算多大消耗的切换，质量损失的转化率最少要提升到五分之三！

    这是最低标准了，同时还要计算体型因素，若是魔兽和人类的体型差不了多少，那么转化率再低一些也没关系，毕竟体型相似，损失不了多少的，而体型大的，像是龙这种生物，那损失的就大了。

    几十米的龙变成了人类的身体规格，转化率越低损失越大啊！龙想要保持着一个没多大小号的切换状态，这个转化率最少要维持在90%以上！

    绝对不能低，低了的话，那就别想着频繁的切换变化形态了，一天一两次差不多就行了的那种，不过变形术这种东西也没必要时时刻刻的使用对吧？所以五分之三的转化率就是理想中的成果了。

    这个是魔兽适用的计算方式，人类的话……变成更小的存在适用这种方式，可是闲着没事了变成更小的存在？既然要用变形术，当然是要变化成为那些具有攻击性的大型危险魔兽了，比如说风狼，魔狮，魔熊这样强大的魔兽，只是人类不像是魔兽转变，变化的时候能够有额外的生命力储存。

    只能从别的地方办法，也就是说……想要学习变形术的人，为了弥补体质上的生命力不足的问题，一般都要好好的研究一下自然系的魔法，自然系的魔法和生命力量有关系的，比如说自然系的魔法体系中就有抽取生命力的方式，虽然抽取的生命力不能长久的保持在身体力量，只能加快伤口愈合。

    但用的好了，暂时保存还是可以的，只要能暂时保存，那就可以当做是额外富余的生命力量去使用变形术！通过这几天的大量研究，研究组里的人对于变形术的后续发展路线已经看的比较清楚了。

    虽然限制的条件依旧多，可不再是最初那种不知道应该选择那条路的状态了。

    现在？现在就看红龙能不能成功了，若是坚持不住，他们就要齐齐的处理，给这条红龙做一个精密的复原手术，不过从现阶段来说，看着挺顺利的……毕竟变形术的框架是郑逸尘那边提供的一些研究资料弄出来的，而研究资料从什么地方弄来的？当然是他自己的身体和奥古斯塔的身体啦。

    他们两个都是龙，自然能够弄来人类所了解不到的东西，研究组的生命魔技研究者之对此大感满足，他们研究变形术的同时也接触到了属于龙的一些‘生命资料’，这个才是最为珍贵的东西啊！

    即便不能轻易泄露，但他们了解到了这样的知识也能满足了，满足那一颗充满求知欲望的心。

    外界也有不少人想要观望这里的情况，奈何教会和帝国做好了充足的准备，这个地方完全的被封锁起来了不说，外界还有军队驻扎着，禁止一切外人入内，那些势力对此好奇的要死，却碍于这种间隔只能选择在更远的地方观看，可惜在更远的地方什么都看不到，魔法结界不是用一双肉眼就能看到的！

    即使用魔法去探查，这个魔法结界也不是轻易能够被看透的，强力的探查魔法波动太大了，暴露之后，马上就会有人找过来请他们去喝茶，不配合？那就喝酒吧！

    至于一些暗中活动的势力，同样没什么办法，下水道活动的邪教徒天天被针对，卡加和教会的人就和守株待兔一样，来几个解决几个，这就是预言师发挥出来的作用，镜像预言师的独特作用，开图都打不赢的话，那这些人可以说真的菜到了家！

    好在参与到了解决邪教徒行动中的人都是有本事有经验的，不是猪队友，至于漏网之鱼的部分，还有各路佣兵呢！这些人在高回报下，做事相当的积极，所以活尸邪教徒的影响被排除在外了。

    探索者联盟的人……嗯，探索者联盟基地那边前几天出现了大事，产生了不小的混乱，虽然最终没有丢掉什么，可是有不少地方都遭到了特别的破坏，甚至教会得到的消息中，那边还跑掉了一个特别的存在。

    活动于深渊魔灾时期的‘吸血鬼兵器’，只要没有被生命魔女销毁的，都是属于有着自我的，是人类的英雄那种，这样的异类教会知道的，处理，也很不好处理啊，生命魔女留下来的全都可以说是真正的英雄，只是他们以非人的身份进行这为人类出力的事情，这样的存在教会怎么处理？

    处理掉了的话，别人抓住机会怼教会一番，他们也没有办法反驳，对此教会的一些人都认为这是生命魔女在自己完事后专门留下恶心他们的……

    这些存在和生命魔女的关系不大，但对于生命魔女的态度又不像是普通人那样，不会轻易的被各种的不确定的信息影响到自己的感官，从而对魔女这种存在只有畏惧排斥的想法。

    他们对魔女看的更清楚，所以教会对他们并不怎么好施加影响，总之关于这些存在，他们关注一段时间后就不怎么管了，要睁一只眼闭一只眼事物太多了，不缺这一种异类，将他们划分成为一种小规模的异族就好了。

    探索者联盟那边逃出去了一个这样的异族，经过教会的后续调查，对方是属于吸血鬼兵器中相当活跃的那种，只是在近几十年的时间里销声匿迹了，活跃的事迹是他一直都在寻找深渊魔灾战争中牺牲者的后人。

    如果那些后人过的好了，他只会默默的关注，若是困难了，他就会出手拉一把，那些牺牲者的后人经过教会的确认，基本上都是死后成了吸血鬼兵器的后人，那个人以这样的事情为目标，足足坚持了数百年！

    如此的行为，教会不少人都由衷的佩服……没有这一次的事情，他们还不知道对方居然在探索者联盟里面，被探索者联盟的人以不明确的方式控制了起来，给他们制造能够被他们控制的新吸血鬼兵器。

    若不是这一次的潜入带来的混乱，教会依旧不会知道这件事！

    别的就是蒂斯在探索者联盟探查的矿脉了，矿脉的确有，但一个全属性的矿脉未免太坑了一点吧，那种矿脉即使质量很高，也无法用任何正常的方式去确认那里面是否有着元素之心的存在，好消息就是他们无法确认，但真的有的话，探索者联盟的人也难以确认是否有那种东西！

    这事暂时不好处理，就先放着了，不过混乱给探索者联盟带来的影响很大，那些一直关注着探索者联盟的势力在这一次的事情后，就忍不住开始做点什么了，探索者联盟必须要积极应对这些人，因此暂时是抽不出来多少力量协助卡加这边的成员进行新的活动了。

    所以卡加这边的探索者联盟成员就很尴尬了，他们没有发现教会恶意针对他，可帝国人却开始闹腾了，同时还有几伙身份不明的队伍也盯上了他们，虽然教会没有插手，他们依旧被恶心的不轻。

    那些人什么意思啊！就因为他们是探索者联盟的人，出现在了卡加，就被当做是移动的宝箱怪了？

    够了啊！谁说是探索者联盟的人，身上就必然有着遗迹秘宝？那种东西大部分都是战略资源好吧，能复制的还会通用，但很多都是难以复制的，谁没事会天天带在身上啊，特别是他们这些并非上层成员的人。

    可这些话说出去毫无意义，有些事情那些人更愿意去亲自证明一下，而不是听他们随便说说那么简单。

    和这些人杠上了的探索者联盟的人只能默默的进行着明争暗斗，基本上没有任何时间去了解魔熊的事情了，同时别的势力也因为觉得对魔熊的事情感觉到希望不大，而奥古斯塔又折腾出来了一种暗火的元素混合力量，这种东西就吸引到了一部分人的注意力，从而让奥古斯塔重新成了一个小焦点。

    直到现在……在很多人恍然中，变形术竟然有了突破性的进展了，竟然开始实测了？

    猝不及防的开始，让很多人根本没有时间去应对这样的突发情况，反应过来了后那边已经彻底的封锁起来，连弄一些眼线的机会都没有了。

    卑鄙的教会人和帝国人啊！

    “嗷嗷……唔。”嘶吼了接近半个小时的奥古斯塔都没有什么力气叫了，奥古斯塔想要放弃来着，可是他又想到自己都疼了这么久了，若是放弃了，那不还是受罪吗？并且郑逸尘还说了，变形术一旦开始使用，最好是坚持到底，失败了有挽救的机会，可是挽救的时候依旧会受罪的。

    横竖都是一刀，当时自己到底是出于什么心态就这么做了呢？

    疼痛中的奥古斯塔迅速的回忆了一下，好像是暗火力量的原因吧，这几天的时间里他对暗火力量的研究进一步的增进，已经能够初步的避免暗火烧到自己，进行一些简单的可塑性控制了，这让他的心态就膨胀了，觉得变形术也就那么一回事，疼？这几天被黑火烧的疼痛次数还少吗？

    他觉得自己没什么好怕了！

    可现在奥古斯塔真的怕了了，他能感觉到自己的肌肉正在魔法的力量下处于一种高频率的蠕动状态，肌肉在这种蠕动中好像要融化一样，可他的魔力又维持住了自己身体避免了最糟糕的无序变化的发展，而是将这种变化束缚在了一个框架之内……

    前几分钟还是肌肉有这样的变化，之后的话这种变化就涉及到了骨头，更酸爽的感觉来了！到了现在则是涉及到了大脑，这个地方是魔力消耗最大的地方，但这个地方却没有让奥古斯塔产生不可抑制的恐惧感，而是觉得‘哎呀挺轻松’的。

    因为他没有感觉到自己的大脑在抽搐或者是融化，而是一种正常的‘收缩’，不像是其他地方那样，因此这个地方的变化反倒是痛苦最轻微的地方了，甚至其他的地方产生的疼痛都随着时间的推移而不断降低，也不知道是麻木了还是真的降低了，这也是奥古斯塔能够继续坚持下来的原因！

    半个小时后，奥古斯塔感觉到了自己的鳞片有点紧了，他忍着疼痛扫了一下自己的身体，他的双眼霎时间睁的老大，一直都在和疼痛作斗争，怎么也没有想到身体竟然缩水了一半多了啊，那些鳞片因为身体缩水的速度有点快，退化的速度跟不上，所以挤在了一起，就有中鳞片很紧很挤的感觉，不过在他意识到这个问题的时候，变形术的效果已经作用在了鳞片上面。

    鳞片这种东西……嗯，就像是指甲一样，不同的是龙的鳞片也有着触感之类的东西，缺乏痛觉的触感，不能完全当做是指甲看待，跟具体的来说，在了鳞片正常脱落之前，它们也是身体的一部分，算是一层特别的皮肤，因此退化的时候也能够转化成为生命力的。

    只是在转化的过程中鳞片会出现脆化的现象，这个问题安妮已经解决了，解决的方式？嗯，将脆化的部分当做是壮骨粉吸收掉就行了，还能额外的补充一点营养，要不然的话，在使用变形术的过程中，奥古斯塔身边绝对会掉一大堆的粉末，这些粉末就是鳞片脆化挤压后留下的无用部分。

    没有龙鳞的任何作用，就相当于是骨粉一样的东西，拿去制作钙片行得通，但想要做魔法实验的话就别想了，这种脆化的粉末连最低级的魔化材料都不如，即使和龙鳞有关系，奥古斯塔还发现了最重要的一点，就是自己的翅膀消失了……这，这让他不由的联想到了郑逸尘曾经说的话。

    大蜥蜴……现在自己趴在地上，还少了翅膀的样子，真是像一只大蜥蜴啊！

    这样的发现让奥古斯塔眼角一抽，在他人愕然的注视下，他竟然以‘莫大’的毅力站了起来，总之绝对不能像是一只蜥蜴一样趴着！

    郑逸尘揉了揉自己的额头，这条龙总能在某些奇怪的地方找到一些突破点啊，维拉和希莉亚现在已经没有多少意见了，到了现在，只要不是瞎子都能看出来，变形术已经成功了大部分了，虽然用的时间久了点，可这个是涉及到生命本质的形态变化，时间久一点也正常，毕竟要身体去适应这种变化的，如果过快乐，身体要么崩溃要么就是塑型不准确。

    有了第一次适应后，今后就不会有这样漫长的过程了。

    随着体型的收缩，奥古斯塔龙脸开始缩短，腿部开始拉直，脚掌和爪子也出现了变化，这次的变化显得更剧烈，让他忍不住再次的嚎叫起来……

    此时他的体型已经缩小到了四米了，除了皮肤还是红色的外，鳞片几乎不见了，外形更是和人形没有多大的区别，宛如一个红色小巨人，至此，变形术基本上是成功了……虽然消耗有点大！

