    “毁了它也没什么用。”铎渡整理了一下思绪开口道。

    “地球的坐标已经被定位，你即使毁了眼前这处空间隧道，也不会阻止卡米思星的入侵。”

    “最多只是延缓一小段时间。”

    听着铎渡的解释，小王总摸了摸下巴，思考片刻。

    “算了。”摇了摇头，他做出了决定。

    “伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀。”

    “而且如果毁了这处空间隧道，我们相当于丢失了卡米思星的进攻地点。”

    将骄派驻守在此处，观察空间隧道发生的变化，随后小王总便带人返回小镇。

    “能躲就躲躲。”见到这位镇长，王波犹豫片刻开口提醒道。

    大灾末日之下，王波或许救不了所有人，但眼前两人确确实实地为自己提供了帮助。

    “您是发现了什么吗？”西克小心翼翼地问道。

    “我只能说，接下来半个月后这里将会爆发一场极为惨烈的战争。”

    “再多了，我不方便透露，到时候所有国家都会卷进来，无一幸免。”

    王波沉重的语气，让西克内心压抑无比，他很难想象地球上会有什么事儿能让这位露出这种表情。

    没有再多说什么，王波直接便带人离去。

    现在既然预知了卡米思星的进攻地点，那还有很措施他能着手准备……

    F83星系，一颗体型庞大的类地行星。

    单论体积计算，这颗星球足有地球的上千倍大小，同时由于科技的缘故，整颗星球的表面，近地轨道甚至上万公里外都搭建了一些莫名的设备装置。

    从远处望去，整个星球宛如一只生活在星空中的巨型八爪鱼。

    而在某条‘触手’的尖端，汹涌的空间气息流动，周边百公里范围，甚至因这股力量而产生肉眼可见的扭曲。

    “距离司科杰那群杂、碎灭亡应该有数百年了吧。”

    “呵呵，慕哒和瓦锡那两个家伙还真是废物，竟然花费了这么久才定位到那两个幸存者的位置。”

    站在空间装置旁边，一个身高足有三米的人型生物，用胸腔部的某个器官缓缓发声道。

    其背后，无数触手在空中挥舞，仿佛在发泄着自己的不满。

    “少点牢骚吧，吉隆。”在空间装置的另外一角，同样的生物开口道。

    “先不说那两个幸存者手中掌有那样东西，就单单司科杰文明就不逊色我们多少。”

    “之前能够顺利歼灭这个种族是因为默克星的帮助，现在少了那些大人的援助，我们自然难以追踪。”

    听到这家伙的反驳，吉隆冷哼了一声，没再纠结于这个话题。

    “你说，如果将那两个小偷盗走的东西掌握在我们手中，卡米思星是不是有机会取代一些文明，从而划分新的势力归属……”

    吉隆的话没有明说，但围在空间装置的几人都听懂了其话中的深意。

    “不可能，吉隆，你最好不要想太多！”开口的是，这次行动的负责人，洺镭。

    “你最好给我放弃你那些不切实际的想法，能成为一个星系的霸主，默克星的地位不是那东西可以撼动的！”

    “别让我再听见你说这种话，被上面监听了去，会给卡米思招致无穷的祸患！”

    看得出来洺镭在这些人中十分有话语权，他的开口让气焰嚣张的吉隆也闭上了嘴。

    “这次入侵，我担心不会很顺利。”旁边，之前开口劝导吉隆的族人开口道。

    “坷垃，你指的是那个人类？”经过慕哒和瓦锡的汇报，他们已经得知了地球上情况，包括那个异军突起的个体。

    “不要想太多，那个人类不过是一个人，即使再天才又怎能与我们伟大的卡米思文明想抗衡！”

    “我估计能撑过我们的两三轮进攻，就是那颗星球文明的极限了。”

    “这是一方面，还有更令人担心的，比如那个种族……”

    听到坷垃提及到这个问题，场中气氛瞬间凝固。

    没有人会忽视那个霸主级的种族，只所以不提起，皆是出于恐惧。

    虽然默克星严密封锁了有关于那个种族的消息，但到了卡米思文明的程度，他们总是有办法能打听到些什么。

    就比如默克星那个在F83星系绝对的存在，曾经让那个种族杀得丢盔卸甲。

    如果不是星空中另一个霸主级种族出面维护，众人估计这片星系名字都换了。

    对于这样一个庞然大物，心生畏惧是很自然的事情。

    “别想太多。”

    “距母星那边传来的消息，现在铁血战士一族也不好过，同时与星空中数个知名大族处于敌对关系。”

    “让它们本就不富裕的人手，更加短缺。”

    “只要这次我们行动够快，就一定能赶在那些家伙反应之前，拿下地球，找到我们想要的东西……”

    地球，中东基地。

    刚刚返回实验室的小王总还没来得及喘口气，便打开了系统面板。

    S级抽奖！

    他可是心心念念惦记好久了……

