    八月下旬，依旧高温不减。

    烈阳似火，地面如蒸笼，空气又闷又热，让人喘口气都觉得为难。

    一连的训练场上，战士们挥汗如雨，正在进行军体拳的学习。

    这动作对墨上筠太简单了，于是偷了个懒，去超市买了一瓶冰镇饮料和一个冰激凌来，坐在树荫下看着他们训练。

    训练场上的人，汗流浃背，苦不堪言；树荫之下的人，神情自若，悠然自得。

    乍眼一看，对比鲜明，截然不同的两种状态。

    而——

    一直等着在训练场上反超墨上筠的楼西璐，在两个小时的基本项目过去后，赫然见到墨上筠离开队伍，再次回来的时候拿来了饮料和冰激凌，然后在众目睽睽之下，就这么选了个阴凉地儿坐下来。

    差点儿没当场喷出一口血来。

    擦！

    这也太不要脸了！

    他们在烈阳下累死累活的训练，她倒好，仗着副连长之职，随时出走不说，还得当着他们的面享受冷饮！

    更让楼西璐郁闷的是，整个一连都没有对墨上筠这般行为有过任何积累的言语，甚至连不满的都没有，顶多只是提醒身边的人去看树下的墨上筠，然后要么无奈要么叹息，对此等气人的行为展现出从未有过的宽容与纵容。

    墨上筠活生生活成了他们一连的团宠。

    一个上午，就这么嗖嗖的过去了。

    吃完冷饮就靠着树闭目养神的墨上筠，准时在众人解散之际醒来，一起身，拍拍衣角，就跟着一连战士们去一连食堂里蹭饭了。

    一连战士毫无反应。

    一来，他们已经习惯墨上筠来食堂蹭饭了，而每次来食堂后，他们连队下一顿的伙食都会大幅度的提升，据说原因是一连炊事班班长跟二连炊事班班长有点小恩怨，努力想在二连的人面前展现一下他们连队的伙食是彻底碾压二连的。

    二来，墨上筠本来就不是必须要陪他们一起训练的，也就是说职责之外，在他们看来墨上筠做出任何行为都无需苛刻，因她的实力，因她的军衔。

    三来，墨上筠长得好看啊，那细皮嫩肉的，让人家一漂亮水灵的女生陪你们一帮糙老爷们训练，他们有啥脸啊？与其看着美女被太阳晒黑，不如让人家抓住一切机会保养呢，这样他们接下来的日子还可以一饱眼福。

    嗯，美女就是拿来宠的！

    *

    下午，墨上筠躲过了最炎热的两个小时，在三点的时候，加入了他们的训练。

    这是他们周日下午最后一个训练了，算是一个小小的套餐。

    而对于整个一连来说，算是每周一次的小型体能考核，每一次都是要记录成绩的。

    套餐一开始就是400米障碍跑，紧接着是绕着跑道的5000米跑，再之后是100个俯卧撑、100个上下蹲、100个仰卧起坐，最后是负重绕跑道3000米跑。

    分排进行，每个排之间相隔10分钟。

    墨上筠跟一排的人一起开跑，其中包括楼西璐这个排长。

    “预——备，开始！”

    话音落却一瞬，“哔——”地哨声响起，宣布这次考核的开始。

    400米障碍，一开始便是100米冲刺，墨上筠冲在人群中间，稍稍保持在前面的位置，但转身过五步桩的时候，赫然见到一抹身影抢在了前面。

    倘若是寻常人，墨上筠倒是不怎么在意，可这位——是楼西璐。

    扬了扬眉，墨上筠饶有兴致地紧随其后。

    今天之所以没有准时抵达一连，是因为楼西璐昨日表现不太突出，她玩起来没意思，顶多是气一气楼西璐而已。

    不用想也知道，楼西璐在一连训练中保存了实力。

    以林琦的实力，超过一连百分之九十五的战士不成问题，但这样强的林琦，却被楼西璐轻而易举超越了。

    也就是说，以楼西璐真正的实力，在一连排个前三应该不成问题。

    昨日一整天的试探，楼西璐都保持在中等偏上的水平，那是一个让人会对她另眼相看，但就这个整体而言并不会很突出的层次。

    本以为楼西璐比较沉得住气，想让她展现一下真正实力很为难，所以今日墨上筠才没有晨练就往这边跑，而是自己去训练一番，没有想到，今个儿下午就开始展露实力了。

    越深坑、飞矮坑、上高板凳、越高低台、上云梯、登独木桥……

    墨上筠总是紧随在楼西璐后面，但从不超越。

    而两人的速度，除了一排的原排长，没有人能跟上，转眼间她们俩就甩掉了一干人。

    对于楼西璐这般具有爆发力的400米障碍跑，剩下两个没有开始的排，皆是目瞪口呆。

    “这不得了啊，为了让陈连长请客，楼排长是要把小命都给拼上了。”

    “不不不……不是吧，楼排长平时有这么厉害吗？”

    “我记得，平时也就个良好的水平吧。”

    “原来美食的魅力这么大，以后让陈连长多请请客吗，没准月底考核第一又是我们的了。”

    ……

    面对一路超前的楼西璐，众人实在是顾不得什么列队规矩，一个个出声感慨。

    但，真正有那么点儿智商的，看到楼西璐的表现后，神情皆是有点不对劲。

    他们这般努力的训练，就是知道任何能力都是需要累积的，人的能力在特定的时候确实可以爆发，但这种爆发的强度是有限的，一个吊车尾不可能因受了刺激就冲到第一。

    所以，唯一能解释楼西璐现在这般速度的理由就是——楼西璐真正的实力，不止他们平时所见的那般！

    联想到楼西璐平时乖乖女的表现，以及每次训练都能见到她咬着牙拼命的状态，很多人不由得感觉到冷风阵阵，背后一阵凉意袭来。

    这也太能装了！

    意识到这一点的战士们，神情皆是有点复杂。

    但400米障碍的考核依旧在继续。

    最后的百米冲刺返回，领先的依旧是楼西璐和墨上筠二人。

    两人似乎丝毫没有喘息，如一阵风似的跑过终点线，很快便跑向了跑道。

    “时间！时间！多少秒？！”

    等候的队伍里有人高呼道。

    计时的战士看了眼时间，然后神情有点呆滞地道：“1分38秒。”

    400米障碍，2分钟即为优秀，刚刚楼西璐的成绩为1分38秒？！

    这时间的提升速度，足以让他们之间大部分人都望尘莫及。

    渐渐地，陆续有人意识到什么，先前有关“楼西璐是吃货”的问题，也慢慢停止了。

    如果像墨上筠那样，一开始就嚣张地碾压他们，他们不仅不会在意，反而会极其欣赏那样的人。

    就像现在对墨上筠一样，谁都是对墨上筠心服口服的。

    可是，楼西璐……不对啊……

    ——她有实力，为什么要隐藏？

    ——她可以做到，为什么每次都表现得那么勉强？

    所以，她为什么要隐藏实力，为什么要骗他们？

    *

    轻装五公里，三个100，以及接下来的负重三公里，墨上筠都适时地落后楼西璐一点。

    但她们这个速度，也只有少数几个人能勉强跟上，到最后一圈的时候，就只剩下原一排排长了。

    最后半圈。

    还留有余力的楼西璐，看了眼紧咬着不放的墨上筠，冷冷一笑，加快了脚下的步伐。

    她就不信了，最后半圈，她再加快速度，墨上筠还能追上她！

    可——

    现实这玩意儿，有时候就是这么残忍。

    在她拼劲全力想在后半段爆发的时候，墨上筠也在同一时间加快了速度，而且比她更快！

    快到像是第一个两百米的速度！

    楼西璐眼睁睁看着她一点点地超越自己，然后一点点地将她的自信心击垮。

    在超过自己的那一瞬间，墨上筠偏过头，略带笑意地看了她一眼。

    那绝不是真诚的笑容，那眼神里夹杂着轻松愉悦和满满的讥讽。

    那一瞬间，楼西璐忽的有种不祥的预感。

