    岸上，一群建虏无精打采地看着海上的明国水师战船，陆续地到达觉华岛。

    “你们说，明军这不嫌累么？老是进进出出的，真是闲得没事做，就不能消停点么？”

    “谁知道呢，吃饱了撑的吧！”

    “吃饱了撑的？有时候还真羡慕他们，如今都能吃饱了撑的了！”

    “那可是，要换以前，是我们吃饱了撑的，如今……”

    “……”

    局势的演变，就算是普通建虏也已经感觉出来了。

    一个最基本的，就是明军那边以前是吃不饱穿不暖，而大清这边，吃饱穿暖就不用说了。

    吃饱了撑的，这是属于大清这边的权力，经常出去逛逛，挑衅下躲在城里的明军。

    可如今，大清的口粮，不知不觉间，就已经开始限制了。也只有领了任务出来的，才能吃饱肚子。军营中的那些，都是减半。

    对于建虏中的蒙古人来说，更有一个怨念，那就是白灾之下饿肚子，求援于大清这边，结果不但没有，反而被大清给借机吞并了原有的部族。

    虽然在被大清吞并之后，蒙古人的待遇很不错。可是，原来的部族没了，终归是一种怨念！

    所有的这一切，归根结底，都是吃这一个字。

    反观明军这边，不时出来溜达，就已经证明了他们吃饱了撑的。更不用说，每次对岸上的大喊声音，总是充满了欢快愉悦。可以听出来，他们的日子，绝对过得不错！

    想着这些，一众建虏就觉得有点心塞。

    “他娘的，你们看好了，这两天是在这边佯动。再过几天，就该假装去辽东腹地了。”

    “可不是，假装增兵了，然后又假装要攻打辽东腹地了，总之，就是在消遣我们！”

    “这种事情，看多了也就淡定了。明狗吃饱了撑的，我们就没必要陪着，他们爱怎么玩就自己去玩好了！”

    “……”

    当然，也有一部分战争经验丰富的，对于明军的这些动静，总觉得心里不踏实。但是，又不知道明军的那一次行动会来真的，这也让他们很是伤脑筋。

    如果大清这边每次都严阵以待的话，粮草消耗也是很多的。还有精力，也总是会疲惫的。

    这让他们总有一种感觉，如今战事的主动权，在不知不觉间已经转移到了明军那边。

    想着这些，建虏中的老兵，心中便有隐忧，却又没法说出来，要不会影响士气。

    大清是无敌的，偶尔失败那不是大清的原因。

    一旦这样的认知被打破，那大清的内部，很可能会出现各种问题。

    呀，总之，大清前景难测啊！

    这样的想法，普遍存在建虏军中。只不过，大部分人都不说而已，就假装大清还是无敌的。

    对于明国水师的佯动，虽然济尔哈朗有下令要按惯例戒备。但是军令传到底下之后，大部分人却对这样的军令开始偷工减料了。虽然不至于真不执行，但是更多的却是在敷衍。

    果然不出这些建虏的所料，三天后的一大早，大批的船只从觉华岛北上，在岸上的建虏当然第一时间看见了，不过他们却不是第一时间反应，因为他们对此都已经麻木了。

    “瞧瞧，明军果然又吃饱了撑的，开始北上搞事情了。”

    “他们老是这样折腾，真是有完没完啊？”

    “他们是想折腾我们！坐在船上，又不费力气。不像我们这边，撒开两条腿跑。哪怕是骑军，也会累到战马！”

    “真是没完没了的，什么时候调回盛京去就好了，在这里太无聊了，被明军给当猴耍！”

    “……”

    抱怨了一阵之后，建虏探马才启程北上，沿着海岸线去追海上的明军船只。

    走了半天之后，有细心的建虏发现有点不对了：怎么明军的船只，好像比起以前的要多很多？

    于是，他把这事说了出来。

    “就你大惊小怪的，明军经常搞一些小花样来吸引我们上当的，你不知道吗？”

    “是啊，我估摸着明军那边，是迷惑我们为目标，迷惑成功了，那他们的目的就达到了！因此他们就使劲的，变着花样的来迷惑我们！”

    “明军的船只或多或少，肯定是有变化的，不足为怪！”

    “……”

    听到同伙的反驳，这细心的建虏转头看看觉华岛那边，心中就没底了。因为他也不知道，到底觉华岛还有多少船只会开出来。除非他现在折返回去，再就进去查看。

    他看看同伙，都是没精打采的沿着海岸线继续北上，最终就打消了折返回去的念头。要不然这么折腾，最终发现没问题的话，绝对不会有好果子吃。

    一路上，有其他建虏探马看到海上的明国船只，基本上也是不以为意，目送着这些船只北上而已。

    然而，让所有建虏万万想不到的是，这一次的明国船只，并没有北上前往辽东腹地，而是突然在小凌河口那靠岸。大队大队的明军将士，纷纷从船上涌下来。

    一看到这，建虏探马不由得大吃一惊，很显然，这一次明军是来真的了。

    于是，快马立刻飞奔锦州。

    济尔哈朗一听禀告，顿时大吃一惊：“明军这是好大的胆子，竟然敢攻击松山堡？”

    松山堡，也就是广宁中屯所，是一座卫城。原本松锦之战的时候，这个松就是指松山堡，最终洪承畴等人，也是在这座城里，被守将夏承德开了门才导致全军覆没的。

    这里是锦州的前哨卫城，离锦州自然不远。明军进攻这里的话，锦州这边的兵力便能很快前往增援。也因此，济尔哈朗一听明军在小凌河口登陆时，就感觉很震惊，想不通明军为什么有这么大胆子，就不怕被大清里应外合，一举歼灭么？

    还是说，明军有足够的把握，能在锦州援军到达之前，就打下松山堡？

    一想到这，济尔哈朗立刻想起了宁远城。

    宁远城远比松山堡要坚固地多，也大得多。可是，谁也没有想到，短短两天不到的时间，宁远城就被明军攻下了。事后才知道，明军早有动手脚，在暗地里挖了地道的。

    这么想着，济尔哈朗就担心了，万一松山堡也被明军动了手脚呢？

    不过还是有点不一样的，松山堡是被大清攻占的，而宁远城是被明军主动放弃的。由此可见，松山堡被明军动手脚的可能性极小。

    虽然想明白了这点，但是，济尔哈朗还是不敢掉以轻心，立刻集结兵力增援松山堡。

    锦州和松山堡大概也就三十来里路而已，步军都能一天就赶到，骑军不惜马力的话，就更不用说了。

    不过军队集结不是说一句话下去，军队就能完成集结的。

    军队总不能空肚子上路吧，得先吃饱饭，粮草物资也要调配装车随军吧，要不然人去了，物资没跟上，万一不能不能一战而定的话，军队难道喝西北风？

    因此，锦州这边，除了驻守锦州城的三千骑军被立刻派了出去之外，其他军队的集结，是花了一天时间，在第二天才开始出动的。

    可是，随后的军情禀告，又让济尔哈朗意外了。就见他看着他马头前打千跪地的探马确认道：“什么，明军并没有进攻松山堡，而是往锦州而来了？”

    “是的，殿下，前锋已经离此不远。”

    探马的回答，让济尔哈朗非常地震惊，当即皱着眉头自言自语道：“明军的目的，难道是锦州？可是，他们能确信一战而下锦州？这锦州可是大清打下来的，又不是明军主动撤退的！”

    说真的，一朝被蛇咬十年怕井绳。济尔哈朗是个慎重的人，反而更是疑心疑鬼起来。

    因为明军的这番操作，实在太没道理了。

    按理来说，锦州城是有名的坚城，之前的时候，大清是靠着围困，把城里的人围得耗尽了物资，才打下的锦州城。

    明军不管身后的松山堡，就全军来攻锦州的话，就等于没有后路，随军只能携带一点粮草，最多是两三千，耗完了之后军队的粮草怎么办？

    之前的宁远一战，明军的粮草是通过海上运过来的。可如今锦州这边离海岸线远不说，中间还卡着一个松山。明军的粮草，那是断然不可能大规模运过松山堡的啊！

    明军的战法，实在出乎意料，让济尔哈朗硬是想不明白。

    不过明军兵力的雄厚，他还是通过探马已经大概知道了。

    至少三万多的步军，还有两万的骑军，共计五万人马，正在浩浩荡荡的杀过来。

    而锦州这边，一共就四万左右的兵马，并且有一万多的兵力，是在锦州之外的两座卫城内。而此时，济尔哈朗从锦州带出来的人马，也只有两万不到。野战之下，以少胜多，并不理智。

    如果换成豪格、阿济格等人的话，说不定就先迎过去干一战再说了。但生性谨慎的济尔哈朗，却最终选择了退回锦州城，一边固守待援，一边倒要看看，明军这次葫芦里要卖什么药？

    于是，就这样，明军大部队，便在黄昏之时，浩浩荡荡地重新出现在锦州城外。

