
    第五百一十四章我把自己送给你

    “叶秋。”

    于珊珊坐在沙发上面，叫了一声。

    叶秋给于珊珊倒了一杯水走过来坐下：“啥事？”

    于珊珊想了想，现在她心情有些紧张，说道：“刚才那个药膳太好喝了，你是怎么做出来的？”

    叶秋笑道：“是祖上传下来的药方。”

    于珊珊闻言眼前一亮：“药方？一般的药膳吃起来总是有一股中药味，但是你的药膳吃起来好像没什么中药味啊，那是因为药方的作用吗？”

    叶秋点头：“有一点，其中几位药有去腥芬芳的作用，中和了中药的药味，当然主要还是食材的缘故，我挑选的几种都有去味的效果。”

    于珊珊刚想说什么，忽然觉得身上有些黏糊糊的，伸手摸了一下，竟然一手的油，不由惊呼道：“这是什么？”

    叶秋一愣，倒是没想到于珊珊喝了药膳之后竟然会有洗髓伐骨的效果，安慰道：“不用担心，这是你体内的杂质，可能跟药膳有关，去洗一下就好了。”

    女人都是爱美的，特别是在心仪的对象前。

    于珊珊应了一声，就急忙跑去浴室洗澡了。

    其实这是叶秋没想到，在于珊珊昏迷的那段时间。

    他把全部的真气都渡给了于珊珊，本身又是登峰造极的内家高手。

    那么庞大的真气对普通人能够造成什么影响？

    要是给正常人输入那么多的真气，恐怕直接爆体而亡，只是那时候于珊珊受伤太重，大多数真气都用来修补身体了，才得以幸免。

    听着浴室里面传过来的水声，叶秋心里面有些发热。

    搓了搓手想着是不是到浴室边上的阳台去看看风景时，手机忽然响了起来。

    叶秋拿出来看了一下，是杨伟打过来的电话，知道是怎么回事，就回了一条短信。

    电话那头的杨伟。

    此时没有呆在那个关着卢晓光和中村秀中的住宅，而是出现在了火葬场冷库对面的老城区，正拿着望远镜看着对面。

    见到几辆有着天广餐饮字样的货车，以及一辆a6驶入那个冷库后，他拿出电话按了几下，接着说道：“喂，妖妖灵吗？我要报警……”

    ……

    于珊珊家中。

    过了有大半小时，于珊珊才洗完澡出来。

    洗完澡之后的她更加美艳动人，皮肤也更是水嫩光滑，这让她惊喜了很久，没想到那药膳还有这种效果。

    这时候于珊珊穿着一身粉色的浴衣，领口是v字型的，可以隐约看到里面的美好风景。

    而裙摆也相当短，似乎只需要轻轻转身，就会飘起来。

    浴衣的底下则是露出来一双圆润丰腴的měituǐ，这一双长腿要是盘在腰上真的是勾魂夺魄……

    叶秋看得呆住了。

    于珊珊脸上带着几分绯红，看到叶秋正发呆，心里面有几分自傲，娇笑道：“好看吗？”

    “好看。”

    “想看看里面吗？”

    “想看。”

    叶秋说了一句，回过神来，脸上露出一副窘迫的模样：“呵呵，姗姗你说什么呢，咱能不能矜持点？”

    于珊珊听到这话，心里面暗恼，这家伙真是不懂气愤，不由得气道：“跟我讲矜持，刚才谁看得眼珠子都快瞪出来了？”

    叶秋惊讶道：“谁啊？”

    于珊珊没好气地翻了个白眼，然后走到叶秋身边坐下，一股子幽香就钻进了叶秋的鼻子里面。

    叶秋就脸红了。

    于珊珊看到叶秋这模样，心里面有些好笑，又有些兴奋，看来这家伙还是个纯情少男呢，想到这她就幽幽道：“叶秋，你救我的事情，我还没有对你说过谢谢呢。”

    叶秋摆摆手，偷偷看了几眼，脸就很不争气又红了几分，气血上涌，道：“没事，咱们谁跟谁呢。”

    于珊珊娇笑道：“那不行，一定要谢谢你。”

    叶秋说道：“姗姗，我们虽然是生意伙伴，但是在我看来更是朋友，朋友出了这种事情，我不可能袖手旁观的。”

    于珊珊有几分感动：“叶秋，遇到你的时候，其实我已经决定放弃了，准备回家去找工作，也许会在乡下种田，更可能是去找一份普通的文员工作，然后平平淡淡过一生，虽然说不上不好，但那不是我想要的生活……”

    叶秋静静听着。

    于珊珊继续说道：“那时候你知道我有多绝望吗，我前男友跟我闺蜜劈腿，后来还把店里面所有的资金都带走了，我没办法只能够继续开店，身上的钱都不足一百块钱，每天都只能够吃素菜加白饭，一天消费都不能够超过10块钱。”

    “本来我在学校的时候，成绩算是好的，每年都能够拿奖学金，虽然要去打工，可是也没有那时候那么辛苦，就在我真的要放弃的时候，你出现了！”

    叶秋眼睛里面透露出一丝异样：“姗姗，就算是没有遇到我，你也能够生活的很好。”

    “但是不会像现在这样精彩！”

    于珊珊定定地看着叶秋，眼神忽然变得柔和了起来：“谢谢。”

    叶秋苦笑道：“姗姗，你不用说谢……”

    下一秒，他就说不出话来了。

    于珊珊直接吻住了他的嘴唇，整个人都贴了过来，一丝淡淡的处子幽香传入叶秋的嘴巴当中。

    “我去，被强吻了！”

    叶秋心里面恼怒地骂了一声，不甘示弱地回应了起来，反客为主。

    等到两个人分开，于珊珊面色绯红，脸上布满了红晕，幽怨道：“差点让我透不过起来。”

    叶秋只好干笑了几声。

    于珊珊忽然伸手搂住了叶秋的脖子，在他耳边轻声道：“叶秋，我要送你一件礼物。”

    叶秋一愣：“什么礼物？”

    “就是我。”

    于珊珊那雪白的肌肤上都染上了一层绯红，身体紧绷起来，伸手往腰间的浴衣系带一扯。

    一件极致的艺术品便展现在此。

    叶秋只觉得脑中轰地一声，整个人都有些眩晕起来，接着双目发红，呼吸也变得粗重起来。

    他在心里面不断提示着自己，不要乱来，不要对不起徐支书。

    于珊珊闭上了眼睛，双手抓住叶秋的衣服，颤声道：“你还等什么，难道要我一个女人主动吗？”

    轰！

    叶秋瞬间就把脑袋当中那些东西全都跑在了脑海，不管了，今天就解决掉chùnán问题吧，整个人就扑了上去。

    “啊！”

    几分钟后，一阵高昂的尖叫声响起，宣告了一个女人由此告别少女时代。
