    “这...这是....”当看见冥邪身上的这套金色战甲时，出手的那名太始境老者顿时虎目一瞪，心脏也是在这一刻狠狠的抽搐了一下，目光中露出骇然和不可置信的神色。

    没有丝毫迟疑，他立即一声低喝，竭尽所能，拼尽一切力气的收回刚刚打出的这一击，强行逆转自己的力量。

    “噗！”他立即受到了强烈的反噬，张口喷出逆血，不过他却丝毫顾不得这些，他拼劲了一切力量，急的眼珠子都快滴出血来了，最终终于是在付出了严重反噬的代价下，强行收回了这一击。

    不仅仅是他，汇集在这里的所有强者，无论是混元境的太上长老还是太始境的老祖，在看清冥邪身上的那套黄金战甲之后，无一不是心神大震，纷纷在惊骇之中飞速退后，第一时间远离冥邪，再也不敢去阻拦了。

    最终就使得冥邪一路势如破竹，带着混元境九重天的威势，刹那间来到那名出手攻击鸣东的太上长老面前，毫不留情轰击在他身上。

    作为彼盛天宫的神将，冥邪的战力自然是非同一般，拥有越阶而战的能力，从而使得他这一拳的真正威力，实际上已经隐隐的快要超出混元始境的界限了。因此，当他这一击打在那名太上长老身上时，顿时让那名太上长老感觉自己此刻，似乎是承受了来自太始境强者的一击。

    “砰！”只听得一声闷响，这名修为在混元始境五重天，并且还是来自于圣界某个顶尖大族的太上长老，其身躯在半空中爆裂开来，落得个形神俱灭的下场。

    换做其他的顶尖势力，除非是真有无法化解的深仇大恨，否则绝不会出手击杀对方的一位太上长老。

    因为这等人物，纵然是放在这些独霸一方的顶尖势力当中，都是属于位高权重之辈，可以视作为家族的顶梁柱。

    若是击杀了这等人物，那两大势力之间的仇恨可就大了，绝不是一件能轻易摆平的事。

    即便是冰极州的天鹤家族，也仅仅是毁去了一位太上长老的肉身，留下了他的元神。

    可冥邪却全然没有这方面的顾虑，当着众多顶尖大势力的面，毫不留情的斩杀了一位来自某一顶尖势力的太上长老。

    别说是太上长老，纵然是太始境的老祖级人物，他只要打得过，也会毫不犹豫的下杀手。

    戛然间，整个天地都变得安静了下来，静的落针可闻，唯有那名陨落的太上长老，其身躯所化的漫天血雨洒落在地时所发出的“滋滋”声响。

    没有人去关注那名太上长老的死，此时此刻，汇集在这里的所有外来强者，目光皆是凝聚在冥邪身上，确切的说，是那一套覆盖在冥邪身上的黄金战甲。

    就连人群中，那几位始终闭着双目，摆出一副高高在上的姿态的太始境老祖，也是纷纷睁开了眼睛，瞳孔缩小成针眼大小，齐刷刷的凝聚在冥邪身上，神色变得前所未有的凝重。

    他们当中，或许有些人并不认得冥邪这个人，可穿在他身上的那一套战甲，所有人都并不陌生。

    因为那是彼盛天宫的制式战甲，能穿上这套战甲的人，自然是彼盛天宫的神将！

    特别是这位神将，还是一位混元始境九重天的强者！

    “彼盛天宫的道友，不知您为何会出现在天元家族这样的小地方？”人群中，一位太始境老祖开口了，没有了那股盛气凌人，也没有以境界压人，而是冲着冥邪抱拳，彬彬有礼。

    然而刚问出这句话时，这位太始境老祖忽然心神一震，他突然回忆起眼前这位来自彼盛天宫的神将，之前分明是站在一名青年的身后。

    想到这里，这位太始境老祖心中顿时一个啰嗦，他目光立即看向正翘着二郎腿，正一脸悠闲的坐在椅子上的鸣东。

    特别是当他看清鸣东的面庞时，竟刹那间与他记在脑海中的一副画像完美重叠在一起。

    也是在这一刻，这位太始境老祖终于知道了这名年轻人的真实身份，脸色立即变得十分精彩了起来。

    不仅是他，就连悬浮在高空中的其他强者，此刻也是注意到鸣东。

    先前他们并没有将鸣东当回事，甚至都没正眼看上一眼。如今仔细看去，立马就认出了鸣东的真实身份，脸色纷纷大变。

    “是九...九...九...九殿下......”一名混元始境太上长老嘴唇都有些啰嗦了，说话的声音都有些打颤，脸上尽是震惊和不可思议的神色。

    顿时间，所有人都知道了鸣东的身份，就连极少部分不知晓鸣东身份的太上长老，也是通过询问明白了这名青年的真正身份，使得他们的一颗心，瞬间沉到了谷底。

    下一刻，所有外来强者不约而同的落下了身子，全部都站在了地面上。

    彼盛天宫的九殿下正在下方呢，他们继续保持浮空，以居高临下的姿态俯视九殿下，那可是对彼盛天宫的大不敬。

    “九殿下，您...您怎么会出现在这里？”一名混元境太上长老小心翼翼的问道，尽管眼前之人修为在他眼中，实在是不值一提，可其身份之高贵，即便是他削尖了脑袋，也是高攀不起的存在。

    望着眼前这名一脸阿谀，满是讨好之色的老者，鸣东眼中流露出一股淡淡的不屑和嘲讽，冷笑道：“我可是天元家族的副家主，身为副家主，呆在自己的家族中难道不应该吗？”

    “啊...什...什...什么...九...九...九殿下...您...您...您是天元家族的副家主？”这名老者顿时张口结舌，他一下子想到了自己等人之前的所作所为，脸色瞬间变得苍白了起来。

    “九殿下，您不是开玩笑吧，您如此高贵的身份，怎么会是天元家族的副家主？”又是一位太上长老开口了，语气有些结巴，满脸的不信之色。

    在他身后，来自数十股顶尖势力的所有太上长老以及老祖等，一个个脸色都变得非常难看。他们兴师动众的来天元家族，本是想控制天元家族的所有人，以整个天元家族的生死存亡去威胁剑尘，从而逼迫剑尘交出暗星界内的所获。

    可谁能料到，彼盛天宫的九殿下竟然在天元家族，并且更是自称是天元家族的副家主，这可让他们如何是好？

    天元家族控制的整个南域，已经被他们完全封锁，并且就连存在于南域上的所有传送阵，也全部被毁去。

    还有天元家族的守护阵法，也尽数被破去。

    然后却突然告诉他们，彼盛天宫的九殿下，竟是天元家族的副家主？

