    前方两道身影在厮杀。

    二阶妖兽疾风豹，另一道身影大约身高五尺，浑身肌肉澎湃，居然是一只达到聚元境九重的魔人。

    “运气真是不错！”

    叶寒想都没想，直接冲了过去。

    这世间万族，可不仅是人类与妖兽，除此之外有一种地底魔人，也是“大族”。

    传说这是太古年间妖兽与人族血脉融合失败，却又产生变异的种族，隐藏于这神武大陆阴暗的角落生存，继承妖兽秉性，鲜血为食，凶残无比，人类都是他们的目中食粮。

    轰隆隆！

    霸道的拳头当场轰出，率先砸在疾风豹的腰身之间。

    吼……！

    那二阶疾风豹直接被轰出数米，痛苦咆哮，身躯抽搐。

    转瞬间又是一拳砸出，那尊魔人承受一拳，身躯连连爆窜，暴怒莫名。

    “人类？死死死！”

    魔人目光凶残，血光透出，无比暴戾，一巴掌拍向叶寒的面门。

    地底魔人常年行走鲜血与杀戮的边缘，信奉拳头为王，往往是肉身强横，力大无穷，可以肉身正面搏杀妖兽。

    眼前这魔人虽然是刚刚踏入聚元境第九重的样子，但几乎能够比肩踏入聚元九重十多年的叶阳甫，这一巴掌，简直可将两日前的叶寒直接打炸身躯。

    但现在，叶寒正面迎击，拳力碰撞，一个照面之间那魔人惨叫连连。

    “杀！”

    叶寒战意充斥，口吐杀音，按照脑海中虎豹雷拳的运转方式继续出手，将魔人当做试炼的对手。

    拳力轰动，劲气四溢，几十个呼吸间两道身影碰撞上百次。

    咔嚓一声裂响，魔人臂骨裂开，手臂颤抖不止，无法抬起。

    “不可能，你不过是聚元八重的人类，力量怎么如此夸张？”魔人惊慌失措，恐惧地看叶寒，而后直接转身逃窜。

    叶寒的力量简直比魔人更“魔人”，这一拳一拳轰来，普通聚元境生灵根本承受不住，关键是龙气淬炼过的身躯韧性极强，加上叶寒的元气雄浑至极，可坚持绵绵不休地爆发。

    “去死吧。”

    叶寒身躯一动，瞬间冲出，直接一拳轰在那魔人的后背之上。

    大力贯穿了身躯，魔人心脏爆裂，轰然倒地，再无生机。

    这种生物，该死！

    叶寒冷眼扫过，他永远忘不了几个月前躲在暗中，亲眼目睹几只魔人活生生吞食了两名炎阳书院弟子的场景。

    转过身躯，那疾风豹最后一口气已经咽下，同样已经死绝。

    叶寒拿出刀具，手法娴熟，很快将兽核挖了出来，这兽核是好东西，拿回去炎阳书院可换不同的丹药、灵液，若叶寒踏入神力境，也可以自己将兽核给炼化掉。

    “看来，十天时间我将虎豹雷拳练成是没问题了！”

    “刚刚虽然我是螳螂捕蝉黄雀在后，趁这疾风豹与魔人厮杀之时出手，不过现在看来，面对巅峰状态的二阶妖兽以及寻常聚元境魔人，我都有底蕴击杀。”叶寒总结刚才的战斗，汲取经验。

    在这寒渊矿区深处徘徊，叶寒不断出手，无论是战斗经验还是对力量的运用，都是越来越娴熟。

    这种收获以前是没有过的，昔日数次进入寒渊矿区，他几乎都是躲在暗中、隐藏气息，去寻找各种机缘，而并不像此次一般不断战斗。

    收获比预想的还要高，仅仅在第六天的时候，叶寒就已经练成了虎豹雷拳的第一拳。

    到第九天的早晨，惊喜出现了。

    再度猎杀掉一只魔人之后，叶寒一身元力汹涌澎湃，再也无法压制，在体内不断游走，寸寸压缩，开始产生质变。

    这种变化维持上百个呼吸，体内元力猛然变得汹涌澎湃，在四肢百骸间游走，无形中让根骨、血肉更加凝聚，力量更加霸道，更加紧凑。

    叶寒觉得生命的本质都得到提升，生机状态简直旺盛十倍不止。

    九重！

    聚元境第九重！

    终于突破了

    叶寒知道，自己终于突破到了聚元境第九重，简直不敢想，加起来这才不到半个月，自己就从被彻底废掉而再度达到聚元境的巅峰……第九重。

    这炎城中很多人十年、二十年都未必能做到。

    叶寒早就听说，那些大势力的天才弟子境界非凡，突破如吃饭喝水，他一直难以想象，如今算是体验到这种感觉。

    原来没有什么是不可能的，虽然这聚元境也不过是修炼的前期，机缘到来，提升速度惊人是正常的，但更加坚定了叶寒尽快前去轮回书院的心思。

    呆在炎城实在没什么前途，聚元境九重在炎城其实都算是一方“大高手”了，炎城几大家族的家主，也不过都是这个境界而已。

    该回去了，想必轮回书院的使者也很快到来……。

    整理了这些天的收获，总共七十三枚二阶妖兽的兽核，叶寒直接离开寒渊矿区。

    炎阳书院！

    刚刚回来，叶寒就感觉到气氛不对。

    书院不少平日熟悉的弟子，都复杂地看着自己，眼中似乎有些怜悯与可惜。

    “朱一围，书院发生什么了？怎么都怪怪的？”叶寒叫住了一个弟子。

    那弟子走上来，有些忌惮地看着叶寒：“你还不知道吗？今年的轮回书院招收要求变了。”

    “怎么变了？”叶寒好奇。

    “轮回书院的使者大人昨天就来了，说是这次有硬性要求，今年要入轮回书院，境界要达到神力境才行。”

    “什么？那岂不是无人有资格了？”叶寒脸色一变。

    怎么会这么巧？

    以往几十年了，不都是实力第一，年龄不超过三十岁即可？

    叶寒在前去寒渊矿区之前时便已很有机会，今日再度突破，绝对是自信十足，可现在？

    “你去看看吧，具体我也不清楚。”朱一围急忙道。

    他是朱家的弟子，以前心中对叶寒多有诟病，如今不敢表露出来，但多有幸灾乐祸的想法。

    要知道书院这些天就在传，可能要出现几十年最大的黑马了，那便是叶寒，那些个老牌内门弟子听说叶阳甫的遭遇后，对叶寒都无比忌惮。

    耳中回荡着朱一围的说法，叶寒心情顿时低沉下来，直接冲着书院深处而去……。

