    他虽然是四星炼丹师，可是是通过辩丹得到的徽章，炼丹的话……完全不懂啊！

    对方真要挑战当场炼丹，啥都炼制不出来，肯定会输。

    不过，炼丹需要极长的时间，还需要准备诸多药材，名师大比上，应该不太容易出现。

    “反正他的辅修职业很厉害，你只要拒绝与之挑战，就行了，之后就算比什么，都无所谓！”若欢公子道。

    这个未长青，自身修为不行，却对辅修职业极其擅长，他们这边，虽然没有选择比试内容的机会，却有一次拒绝的权利，实在不行，拒绝就是。

    这边商议如何对付，紫金宗这边则愁云惨谈。

    “这位张师，一路过关斩将，所向睥睨，我怕你很难胜过！”

    紫金宗的一位长老，眉头皱成疙瘩。

    “是啊，他几乎没有任何弱点，怎么比？”

    谁都不太看好自家宗门的这位天才。

    换做其他人，就算罗璇，都有一拼之力，可面对这位变态，不管怎么看，都觉得无能为力。

    “他名师方面的确无懈可击，但我不信……辅修职业，也能一样厉害！”未长青眼睛眯起。

    他最擅长的就是辅修，不信，这也无法胜过。

    “我找人打听了，他的四个辅修职业分别是，五星鉴宝师、四星阵法师、四星医师和四星驯兽师！”

    未长青掰着手指计算：“我的辅修职业是四星炼器师、四星茶道师、四星书画师和四星驯兽师！与之有交集的，只有驯兽一个职业，不过，就这一样，够了！”

    “够了？你不会想挑战他驯兽吧？”几位长老面面相觑：“驯兽很麻烦的……”

    名师的辅修职业比试，要有交集才能比，不然，你会炼器，别人不会，比了也不公平。

    张悬虽然还有炼丹师、书画师等诸多辅助职业，不过，都没达到四星，不算什么，二人唯一交融的，是驯兽。

    这种比赛规矩，张悬并不清楚，还以为会挑战他炼丹，白白担心了好大一会。

    只是，驯兽需要和灵兽朝夕相处，有时候为了驯服一头，需要花费至少数年功夫……

    而名师大比的比试，通常情况都要在一炷香时间内，就有结果的。

    比这个，有些仓促吧！

    “放心吧，我已经提前准备好了，驯兽一途，绝不会失败！”未长青目光一闪。

    “你有自信就好，不过，实在不成功，也别勉强……”

    “是啊，等一会输的时候，一定要客气点，回宗门我会给你申请奖励！”

    “实在不行，你现在就认输吧，这样还能保持我们宗门的气度……”

    诸多长老都对他没太大信心。

    “……”未长青乱翻白眼。

    你们是我这边的还是张悬那边的？

    不鼓励倒也罢了，还觉得肯定会输……简直醉了！

    “哼，张悬，我一定要将你击败，让这群老家伙闭嘴！”

    一咬牙，未长青心中狂吼。

    拳头捏紧，抬脚向擂台走去。

    这次比试，已经不光是前十名额了，更重要的是他的……尊严。

    他要为了尊严而站，胜过这位张师，证明自己！

    ……

    丁号擂台上。

    看向对面的青年，未长青牙齿咬的“咯咯”作响。

    张悬一头雾水。

    貌似和这家伙第一次见吧，怎么跟有杀父之仇，夺妻之恨的一样？

    眼神奇怪，试探的问题了一句：“我们以前认识？”

    “不认识！不过，我一定要打败你！”

    未长青一声长嘶：“我选择辅修职业比试，也就是……比试驯兽，张师可敢接受？”

    “驯兽？”没想到对方提出这种比试，张悬皱了皱眉：“怎么比？”

    “很简单，你既然也是四星驯兽师，肯定有自己的兽宠。咱们不妨将其召唤过来，各自给对方一炷香相处的时间，这段时间内，谁获得的忠诚度高，谁就获胜！”

    未长青道。

    “互换兽宠，给一炷香时间驯服……你确定？”张悬一脸古怪的看过来。

    对方的意思很简单，你驯服我的兽宠，我驯服你的，谁能让对方的兽宠，忠诚度高，谁就获胜。

    这也是驯兽师常见的比试手段。

    只是……这家伙真要和自己比驯兽？

    “当然！”

    未长青冷笑，脸上满是自信：“怎么？夺冠的最热门，担心我的驯兽手段，不敢了？”

    “那好吧！”

    见对方诚恳要求，张悬点头。

    ……

    “和张师比驯兽？这家伙……没疯吧？”

    听清楚对方的比试内容，赵飞舞像是看傻子一样的看过去，充满了同情。

    你是没见张师驯服妖辰兽，总共加起来不到两个呼吸，跟他比……这不是找刺激吗？

    见过找死的，没见过这么找的……

    康堂主等人也嘴角一抽。

    虽然这位张师驯兽，从未亲眼看到过，但那天考核的时候，兽堂的韩冲堂主亲口说过过程。

    连他花费了几年都无法驯服的灵兽，都被张师驯服了，乖乖在家看院子，你确定能赢？

    ……

    “这下有的一战了，未长青是有名的驯兽天才，据说曾参加过驯兽大赛，并且得到了冠军！”

    “是啊，我也听说了，张师不应该答应比这个的，驯兽不比名师的其他项目，自身能力强就行，更重要的是，还要有足够的宝物和手段！”

    “恐怕前八危险了……”

    ……

    和赵飞舞等人的表情不同，其他不知情的名师各自眼神凝重。

    驯兽，比较麻烦，不光是自身能力强就行的，还要有足够的宝物。

    否则，吸引不了灵兽的注意，怎么培养忠诚度？

    万国联盟明显比紫金宗贫瘠，驯兽的话，获胜的几率明显要低得多。

    “快看，两人的兽宠都来了！”

    议论声中，空中风声呼啸，两个巨大的灵兽，飞了过来，落在台上。

    正是妖辰兽和未长青的兽宠。

    张悬看去。

    他的兽宠，是头巨大的青灵兽，级别大概在化凡四重初期，明显比妖辰兽差了一大截。

    “这是你的兽宠？”

    还以为对方的兽宠和他的差不多，有绝对自信，获得更高的忠诚度，谁知一飞过来，这么强大，未长青脸色难看，有些想哭了。

    正常化凡三重巅峰，能驯服一头化凡四重的灵兽，就很不错了……你驯服了一头合灵境的家伙，怎么做到的？

    “嗯，你先开始吧，我不着急！”

    张悬点点头，对妖辰兽开口：“这位未师，想要驯服你，你好好配合！”

    “吼？”

    妖辰兽愣了一下，扭过巨大的头颅，看向不远处的青年，强大的魂力压迫，如同火炬，要将他焚烧干净。

    “我……”

    感受到这股威压，未长青嘴角一抽，身体不由自主的晃动，差点没吐血。

    这……连近身都做不到，怎么驯？

    手腕一翻，一个玉瓶出现在掌心，一咬牙：“妖辰兄，这是我准备的化凡五重灵兽精血，不知你有没有兴趣？”

    玉瓶打开，一股浓郁的灵气直冲而起。

    化凡五重灵兽的灵兽精血！

    “好大的手笔！”

    “是啊，这一瓶灵兽血，价值至少要有十多枚中品灵石吧！”

    “少不了，可能还要多，直接拿出这个，任何灵兽都会得到好感，张师这次麻烦了！”

    “未长青这是有备而来啊……”

    看到他一出手就如此大方，下方一阵哗然。

    高级别的灵兽精血，对低级的灵兽，具有极大吸引力，无数灵兽，都愿意为之屈服。

    难怪这个未长青敢挑战张师驯兽，原来早有准备，将这东西都弄到了。

    如果张师，拿不出更珍贵的东西，恐怕这局要输了。

    “吼！”

    看到化凡五重的灵兽血，妖辰兽眼睛一亮，粗大的蹄爪，猛地伸了过去，对玉瓶就抓了过来。

    “啊？”

    没想到这家伙伸手就抓，未长青嘴角一抽：“先别着急，你答应和我做朋友，我就将这东西给……你、你要干什么……我靠！”

    本以为，有这些灵兽血在手，肯定获得好感，谁知话没说完，就觉得眼前一黑，蹄爪已经踩在头上，轻轻一弹，手中的灵兽血已经被抢走。

    “你……还我灵兽血……”

    一声咆哮，依旧没说完，再次感到头上的爪子力量陡然增加。

    噗通！

    擂台立刻离开一个窟窿，被硬生生压入地面。

    “我……”

    未长青欲哭无泪。

    不管怎么说，他都是四星名师，有头有脸的驯兽师，被一头灵兽直接踩进地面……强烈的郁闷，让他有些抓狂。

    “你听我说……只要你放开我，我还有好东西……噗！”

    一咬牙，依旧话没说完，身上蹄爪的力量再次增加，只觉得胸骨“咯咯”作响，一口鲜血喷出。

    下一个，手指一疼，空间戒指已经被眼前的巨大灵兽取走。

    “你……”

    未长青疯了。

    不管怎么说，你都是合灵境的灵兽，有自己的智慧，直接硬抢，也太不地道了吧！

    正在吐血，听到上方的妖辰兽一声吼叫，紧接着张师满是古怪的声音响起：“我的妖辰兽说……只要你臣服与它，乖乖做它的人宠，就将你的戒指还回来……”

    “臣服？还……人宠？噗！”

    未长青眼前一黑。

    大哥，我是来驯兽的，不是让兽来驯我的……

