    “这LED直播是怎么回事？”

    当迪夫离开后，江小白的目光落在迪莫的身上。

    “就和你听到的一样！”

    迪莫微笑道：“针对你，我计划好了一切！”

    说着迪莫声音一顿，继续道：“今天你在陪练处，简单过渡下，明天上午，你便以你自己的身份考核天才班！”

    “然后你的直播，将从陪练处，转移到演武场！”

    “也是从明天下午开始，你的比赛，将不止于电视频道，你的每一场比赛，也将呈现在咱们整个学院大大小小的LED屏幕上！”

    “额！”

    江小白瞪大了双眼，随后又满脸古怪道：“为何要转移演武场？”

    针对这一点，他有些不解。

    “很简单，你的实力！”

    迪莫开口道：“试想下，如果一直在陪练处，今天第十名找你陪练，明天第五名挑战你的，而你都将其打败，那还怎么玩？还会有人找你？”

    “那直接挑选呢，从低到高？”

    江小白好奇道。

    是的，如果呈现出一个递进的状态，那这个问题不就解决了么？

    反正话语权都在陪练处这边，挑选谁，也都是陪练处说了算。

    “呵呵，那你八号的身份想上榜，是不是还要再挑战一遍？你自己那个身份想上榜，还得再来一遍？”

    迪莫听着顿时笑了：“也就是说，你一个人要挑战同一个人三遍，你不觉得麻烦么？”

    “额！”

    江小白听着嘴角一抽，干咳了一声。

    这一点，他还真的没想到。

    尴尬之余，江小白沉思了片刻后道：“那我是不是需要对榜单上的人发起挑战？”

    “不用！”

    迪莫微笑摇头道：“你八号身份是个特殊的存在，要保持在绝对的高度上！只有他们迫切想要和你打的份！没有你想主动打的份！”

    “对此，我会发表个声明的，到时候从实力榜单五十名开始，会一个接一个对你发起挑战的！”

    “等等，我还是觉得有问题！”

    江小白的声音响起。

    “怎么说？”迪莫开口道。

    “很简单！”

    江小白开口道：“万一递进中，出现空缺怎么办？比如……某个名次并不想挑战我！”

    “哈哈！”

    迪莫一听，顿时爽朗地大笑起来：“听说过施压么？”

    “哦？你们去施压？”

    江小白有些惊讶。

    “当然不是！”

    迪莫轻轻摇头：“实力榜最靠上的人，想拿走你剑的比比皆是，但还得排队等着，如果中间的名次再出现问题，那么等待的时间会更长！”

    “所以……着急的只能是他们！”

    “噗，这样会不会太无耻！”江小白干咳了下。

    “呵，无耻？”

    迪莫笑了笑道：“明明是他们自愿的好吧！”

    江小白苦笑，最后迟疑了下道：“那学分……我还是每次十五万？”

    “对！”

    迪莫开口道：“另外，比赛期间，你如果私下对赌，我们不抽取一分！”

    “可以！”

    江小白直接点头。

    “嗯，那还有别的问题么？”迪莫开口道。

    “最后一个！”

    江小白思索了下道：“毕竟我刚来普通班，如此短时间内就上天才班，会不会被人怀疑？”

    “不会！”

    迪莫的声音响起：“没有人知道你来了多久，也没有人知道你是不是攀上了某个天才班的人，所以你的担心，完全可以忽略！”

    “也对，那我没别的问题了！”江小白开口道。

    迪莫笑容变得灿烂，从抽屉下边，将一个黑色腕表递给了江小白道：“八号ID腕表！”

    江小白目光泛起波澜，抬起手，腕表消失在空间中。

    迪莫看着这一幕，满目异色，伸出手道：“祝咱们合作愉快！”

    江小白将手也握了上去道：“合作愉快！”

    两手紧紧握着，松开的时候，迪莫再次爽朗大笑。

    其实，从陪练处转移到演武场的事情是他临时决定的。

    因为江小白给他带来的惊喜太大了。

    而且如此转移，会有两个好处。

    江小白不用重复去和实力榜的人比赛，是一个。

    而另外一个，就是告诉所有普通班的人，尽管身在普通班，但他们只要实力足够，同样可以站在更大的舞台。

    以此告诉，后边一些人。

    不是非得上天才班。

    他们普通班，现在同样优秀。

    你看，曾经的八号，不就是么？

    越是如此想，迪莫越发的兴奋。

    当然这一切，也都建立在了他对江小白的信心上。

    而且他相信，当江小白明天出现在演武场进行陪练的那一刻，将震惊天才班和普通班。

    毕竟……江小白如何进去的？

    谁对于所有人来说都将是一个迷。

    想着迪莫真想站起来，继续舞。

    “洛斯，进来吧！”

    迪莫的声音响起，洛斯从外边走了进来。

    “去吧，带江先生去八号陪练室，哦对了，提醒尼克，这次挑选的人，不用太强，也不用有名气！”

    迪莫开口道：“因为真正的精彩，还在后边！”

    “是！”

    洛斯恭敬点头，转身离去了。

    十几分钟后。

    当江小白坐在陪练室等待的时候，贵宾室炸了。

    在场的天才班人，都一脸的愤怒。

    尤其是沃德，几乎当场暴走。

    因为尼克挑选的人，只是一个名不经传的人。

    是的，很小的名字。

    在天才班属于那种排不上号的人。

    尼克感受着那压力，脸色苍白无比，很想解释什么，但上边交代过，无需解释。

    所以拉着那满脸兴奋的人，走向了八号陪练室。

    而在尼克带人离开没多久后，轰然的声音从贵宾室炸裂。

    尼克回头看了一眼，依然冷汗直流。

    来到八号陪练处，被选中的男子，一脸兴奋地刷了腕表。

    扣除十万学分。

    对此他并不在意，他在意的是那把剑。

    就算剑真的拿不到。

    那还有名。

    是的，或许很多人，觉得江小白能够将剑拔出来很强。

    但他却看到了漏洞。

    江小白如果真的那么强，大可以直接打败沃德，再去拔剑。

    但是江小白怎么做的，将其击退后，看沃德冲了上来，非常着急地去拔剑了。

    这说明啥。

    说明对自己的实力没信心啊。

    而他，实力虽然没有上榜。

    但万一……万一他可以赢了比赛。

    拿走那把剑。

    那他将被赐予丹顿姓氏。

    那是绝对的无上荣耀。

    所以……这十万学分值得一试。

    走进房间。

    而那男子的目光落在了江小白的身上，满脸冷笑道：“开始前，我想问下，我赢了你，剑是不是真的给我！”

    “是！”

    江小白直接点头。

    “好，那来战吧！”

    那男子说话间刚准备出手，但就在这时尼克的声音响起：“等等！”

    说着，尼克那看着江小白道：“大人吩咐，你一定要持之以强！”

    江小白怔了怔，有些无奈。

    “就这一局，坚持下！”

    尼克干咳了下道：“大人说是另有用意！”

    “用意？”

    江小白眉头挑起，最后点头应承下来。

