    “神殿坐镇万山之源，蕴含妖神气数，还真是不凡！”

    风元双目精光微动，他进来之后，一眼就看出了这雄伟的昆仑神宫的作用，昆仑山本就是万山之王，而主峰更是天下第一圣地。

    这座神宫所处的位置，便是主峰的灵眼所在。

    宫殿位于灵眼之上，就能汲取万山万水之气，以天地之气来滋养妖族的气数，妖族从上古传承至今，不得不说有这座神殿镇压的原因在内。

    “有敌人闯入！”

    风元进来的时候，只是隐藏了自身的气息，并没有遮掩身形，他走进来之后，立即惊动了守护神宫的两头妖神。

    这两头妖神，一个乃是昆仑山的守卫陆吾，人面虎身，身有九尾，另外一个乃是开明兽，九首虎身。

    陆吾和开明兽都是坐镇昆仑山的顶级妖神。

    他们在看到风元的身影后，开明兽立即起身，身躯陡然变大，从数丈大小变成了九丈，九个脑袋同时对着风元咆哮，顿时间，无穷的风刃呼啸而出。

    呼！

    漫天风刃蕴含着一丝风之法则，能撕裂山川河流，风刃所过之地，空间撕裂，鬼哭神嚎，寻常妖神不能挡。

    风元一看就是人类，所以开明兽没有任何言语，立即催动神力攻击。

    “好风！”

    风元哈哈一笑，面对顶尖妖神的攻击，他没有丝毫的惧色。无边风刃袭来，他只是张口一吹，一道金色的火焰顿时熊熊而出。

    火焰铺天盖地，本来能切割万物的狂风风刃，在火焰中瞬间消弭。

    无形无质的风，都被火焰焚烧一空，可见这道金色火焰的霸道。

    “太阳金炎？”

    另外一头妖神陆吾见状，也轰然起身。有些不敢相信自己的眼睛。太阳金炎霸道无匹，号称神威第一，只有大日金乌才能轻松掌握。

    但大日金乌最为擅长的神火，居然会被一个人类掌握？

    “一起出手！”

    陆吾不假思索，立即和开明兽一起翻身而起，磅礴的神力运转，利爪变大，仿佛小山，对着风元所在的位置轰击。

    两个妖神虽然没有仙道的精妙手段，也不懂得修炼神通，但凭着先天掌握的法则神力加持，将肉身的力量催动到极限，一样有着崩灭山岳的威能。

    风元虚虚一抓，太阳火焰顿时化成了一柄长矛，金色的长矛对着陆吾、开明兽凌空一刺。两个妖神的眼睛仿佛出现了一轮大日，目光下意识的一闪。

    吼！

    这两头妖神也不是简单之辈，在目光挪开的瞬间就心叫不妙，瞬间提起神力。

    陆吾汲取昆仑山所蕴含的乙木之气。木气生雷，无穷的电光轰然涌起，涌入了陆吾拍出的利爪，神光电扫，让自家的攻击显得越发凌厉。

    而开明兽则深深的吸了一口气，然后猛然吐出。风卷雷电，汹涌而出。

    两个妖神联手，风雷交加，几乎能撼动苍穹。即便是西王母和当初手持轩辕剑的帝喾，面对这种攻击也要暂避一二。

    轰！

    金色长矛所卷动的火焰和风雷碰撞，雷霆火焰几乎化作流浆，一边化作风雷之海，一边形成无穷火焰，针锋相对，天地为之变色。

    不过，下一刻陆吾的惨叫声陡然响起。

    目光看去，只见他的利爪中间不知道什么时候，已经被捅出一个血洞，血洞周围燃烧着点点火苗，即便是风雷交错也无法将之轰灭。

    太阳金炎，粘上一点就难以磨灭，无比的凶戾。

    凶名传遍山海界的陆吾，被风元轻描淡写的一矛重创。

    “可惜，陆吾和开明兽没有列入三十三卷周天玄功，不然将之斩杀，肉身就能再多出两重变化！”

    风元心中暗自想着，手中动作却快如虹光。

    金色长矛不断的凌空突刺，每一击的速度都和蕴含太阳化光之道，面对这速度快到极限，威力霸道无比的刺击，几无还手之力。

    陆吾和开明兽惨叫连连，不到瞬息间，巨大的身躯就多出了几个窟窿。

    他们拼命的想要反击，却连风元的衣角都沾不上。

    “这就是功法和神通的碾压啊！”

    风元挥手间压制两大妖神，心中感慨万分。

    山海界的妖神和人族强者，神力虽强，却没有正经的修炼之法，就算手中有神器灵宝，也难以将威能发挥十一。

    人族虽然已经有巫祭之术，但还未流传，也没有形成系统。

    同样的力量，封神世界的仙人来到山海界，施展神通法宝，就能轻松灭杀大妖。

    在实力达到一定程度之前，风元对上这些妖神还要小心一二，而现在，他已经将大日焚天体练到了小成。

    如果不算昆仑镜、轩辕剑这些神器圣器的加持，风元此时的实力，堪称山海界第一。即便是大日金乌复活，肉身和操纵太阳金炎的能力也无法和风元相比。

    风元使用大日金乌的能力，却比大日金乌厉害数倍，青出于蓝而胜于蓝。

    轰！

    被金色长矛连续刺了几道伤口后，这两头妖神再也压制不住体内的火焰，只见道道金色火光轰然炸开，由内而外，覆盖上下。

    陆吾和开明兽在火中发出凄厉的惨叫。

    但如此凄厉的惨叫，居然没有引起神殿内部的任何反应。

    不，也不能说没有反应。

    风元能看到，在两头妖神惨叫的时候，神殿内的气息不断涨缩，十分不稳，其中最大的一股气息轰然冲霄，显然是心中气急，想要催动神力出手。

    但当气息上涨到极限的时候，仿佛触动了什么东西，猛然下降。当这道气息不稳的时候，其他数十股气息同样开始颤动。

    风元身躯悬浮在虚空，眼睛微微闪烁，对神殿的情况若有所悟，面上不由的露出了笑容，

    “看来西王母和诸多妖神，正处于关键时刻！”

    他随手挥动金色长矛，将惨叫的两头妖神刺死，然后意念一动，金炎向前一探，虚空中顿时显出点点涟漪。

    神殿周围，被一道道的虚空之力笼罩。

    呼！

    太阳金炎焚烧万物，虚空也不例外，火焰探出，笼罩神殿的虚空屏障顿时出现了一个大窟窿。

    风元闪身而入，目光一扫，将殿内的情况收入眼中。

