    第347章 我抵挡住了

    女人一上车，从包里掏出的十厘摔在了夏凉的身上。

    ？？？？

    这是在干什么？

    夏凉有些疑惑。

    醉醺醺的女人说道。

    “今天老娘想放纵一把！你配合一下！”

    她微微站起身，一只玉臂挂在夏凉胸口，整个人压在驾驶室后靠背上。

    这样的女人，没有任何一个男人会拒绝。

    夏凉自然也是如此。

    窈窕淑女，君子好逑。

    但今天这事，就是考验一个人品德的问题了。好色却取之有道，像这种乘人之危的事，夏凉自认做不出来。

    这个女人从一上车开始就有些醉态，倒头就睡，到三分钟前才醒……至于这三分钟干了什么？

    无非就是直接甩了十厘钱到夏凉脸上，顺便再说了点老司机才听得懂的话。

    夏凉自然是表示拒绝。

    十厘，我有这么便宜？

    好歹咱也是重点大学录取，刚刚高中毕业就拿到了驾照本，为了磨炼心态特意办了个滴滴业务，开始体验生活的有志青年。

    区区十厘？

    最起码再加点的啊！

    “嗯……”

    “卧槽！”

    两道声音几乎同时响起，前一道是身边座位发出，像是被什么东西烫到，让意识模糊的女人皱眉，后一道则是夏凉，猛地一踩刹车，根本不用看，在小腹的地方，那只不安分的手已经到了这里，似乎还在探索。

    “真是是可忍孰不可忍！”

    夏凉停下车，尝试讲道理。

    “喂！我说美女，能不能不要这么轻浮，我可还是纯情小青年。”

    女人哼哼唧唧，没有半点回应的意思，只是自顾自的在做自己的事。

    像是在说，你别管我，我可以……自己动……手。

    夏凉彻底无奈。

    这么一个送上门的美女御姐，要是任何正常情况，夏凉丝毫不会建议和她进一步深入探讨一下，顺便聊聊这些年年的感悟。

    可是在滴滴的夜间乘车系统下，发现车辆行驶异常报警，很快，保卫者过来查询情况。

    美女警花看着车内的暧昧美眸整的老大，连连震惊。

    滴滴司机被美女乘客骚扰，关键是，这司机小哥竟然这么……正直，真是闻所未闻！

    接下来，更让齐雪瑶震惊。

    看着夏凉资料，小嘴微微张着。

    “夏凉，年龄24岁……”

    齐雪瑶看着从驾驶室出来像是劫后余生的夏凉秀眉微蹙，就这样的出身，要出来跑滴滴赚钱？

    当然，这个想法很快被齐雪瑶甩到脑后，万一人有自己兴趣爱好怎么办？她自己不就正是一个?放着家里的公司不继承，跑来当处理交通事件的小警员？

    “我说美女，虽然我知道自己长得帅，但你这大半夜光盯着我也太渗人了，要不我们等会加个微信好好聊聊？”

    夏凉看着美女警花挑了挑眉。

    美女警花记录着档案，白了一眼。

    有杀气！

    “得！”

    夏凉耸了耸肩。

    当即有记者听到话题的风声，对于这种奇闻异事肯定得抓紧直播报道。

    镜头开始记录，画面内，一个比一般明星还要漂亮的御姐出现，让见惯了场面的记者都为之惊艳。

    后面，深夜直播间内，本来死水的画面更是直接炸锅。

    “这也太漂亮了吧！”

    “双手打字以示清白！”

    “这么好看的妹子，竟然有人拒绝？”

    ……

    紧接着，开始夏凉的采访。

    记者：“请问夏先生对于这次美女乘客骚扰事件有什么看法。”

    夏凉：“作为当代后浪，九年义务教育集一身，四好青年的操守者，面对这种低层次的诱惑，我的选择，合乎修养，符合教育。在此，我要感谢父母，感谢……”

    记者：“？？？”

    全体观众：“？？？”

    然而没过多久。

    就有人认出了夏凉。

    “卧槽！这不是夏神豪吗？”

    “怪不得能抵挡得住这种诱惑！”

    “我辈楷模！”

    …………

    在记者又拜访了几个问题后，这才放夏凉离开。

    与此同时。

    时间回到今天早上，上京海定区，滴滴总部，总裁办公室。

    总裁柳清正在在听取下属的重要汇报。

    “柳总，这是关于这几天快捷出行的订单数据，昨天5订单量为3400万单，比起3号增加了300万单以上，国内市场份额环比也增加了6％。”

    “查清楚原因了吗？”

    “经过初步了解，90％的可能是因为前天因为，在蓉城一位名叫夏凉的滴滴快车司机，在帮助乘客频繁的视频上了热搜导致的。

    这一点在上京，青云市的数据表现的特别明显，就在这十几天的时间，订单爆涨了1/3，比平常所有平台的总单量还要高。”

    “嗯，那些视频我也看了，是个很正面的宣传效果，现在我们滴滴一直被负面新闻缠身，这一次一定要打一个漂亮的翻身仗。”

    “那柳总你说我们该怎么做合适。”

    “那个夏师傅现在还在跑车吗？他之前是什么样的情况。”

    柳清担忧的问道，毕竟他也知道对方技术和车辆都不简单。

    所以也担心对方只是一时兴起，只是随便玩玩而已。

    “这位夏师傅的这一个月才开始跑滴滴的，至于现在也处于正常工作状态，不过……”

    “不过什么？”

    “他太有钱了……说不接广告什么？”

    “不接？”

    柳清皱了皱眉头。

    “马上召集各主管开会，大家又有活干了。”

    这场会议结束的很快，只是花了不到一个小时，就草草结束。

    然后柳清就催促着大家感觉行动。

    任务主要有两点，都是围绕着夏凉的展开的。

    1.全网发文，炒作滴滴司机夏师傅的英勇事迹，授予滴滴城市英雄称号。

    包括滴滴aap和小程序也会有5秒的弹窗，每到时间不能关的那种。

    2.全额免除夏凉的所有抽成，并且早乘客选司机的界面上做一个显眼标识。

    ……

    他们打算短时间将借着夏凉果一下。

    要不然他退休，那可就没得玩了。

    也就是这个原因，让本来已经慢慢冷却的热度，结果被滴滴这一炒冷饭的操作下又火爆了起来。

    这些人只要打开滴滴，就会强制性的收到这一条消息。

    除此之外还会雇佣水军在全网炒作，不停的写文章，发话题评论点赞。

    可以说只要肯花钱，能让一个名不见经传的人占据大半的热搜条目。当然，这样明眼人一眼就会看出来。

    一是夏凉试好，二是需要夏凉这个正面形象所带来的巨大好处。

    增加了6％的市场份额，那其中每天创造的价值都是上千。

    如果滴滴能成功上市。

    因连续两次命案缠身导致估值缩水到1000美刀的滴滴能直接涨回之前的1200……

    以为这就完了吗？不不不，zbj的游戏才刚刚开始，上市后公司会根据股价不断的增发股票，不断的割着韭菜。

    如果夏凉的这次事件能够一直持续，能为滴滴创造超过5000美刀的价值。

    所以说zbj的血腥，是常人远远想不到的。

    而夏凉对这全然不知。

    第二天，夏凉日常跑滴滴。

    城市的另一边。

    “宝宝们，你们要相信我，这一次鱼儿已经上钩了，马上我们就能见到这位传说中的城市英雄了。

    再次感谢杯莫停大哥的超级火箭，您吩咐的事情我一定安排的明明白白的。”

    这两天，这位名叫唐婕的美女主播痛并快乐着。

    快乐的是因为有那位杯莫停土豪带头不停的打赏，加速成功蹭到夏凉上头条的热度，从此话题不断。

    从一开始只有100来万关注的户外主播，在短短两天时间内成为了300多万粉丝的大主播。

    而且这关注量还在以每小时几万的速度蹭蹭蹭的往上涨，这是她做梦也没有想过的事情。

    而伴随而来的痛苦也非常明显。

    这几天她通过了各种办法尝试联系夏凉这位本尊都没有成功。

    一开始打算让同样加入聊天群的滴滴司机，在群里帮助自己联系上夏凉。

    她这两天已经打了几十次车，问了所有的司机，根本没加群。

    要不是那位大哥锲而不舍的打赏火箭，给自己信心，她早都想放弃了。

    到目前为止，对方已经向他打赏了超过5毛的礼物了。

    不过好在皇天不负有心人，今天快中午的时候，有网友说收到滴滴的弹窗消息。

    要找的人已经成为了明星司机，乘客可以花费更多的打车费用，自己选择坐他的车。

    这下唐婕总算是有招了。

    直接叫上自己好姐妹还有一些粉丝帮忙，在每一个地铁口的附近不停的刷新着滴滴专车可选司机。

    这遍地撒网的方式，只要夏凉开始上线，立马就能被这些人抢到他的专车服务。

    ………

    “您好！请问是手机尾号4378的乘客吗？”

    “对对对，是我，夏师傅你好，现在我们赶紧去目的地吧。”

    “好的，请系好安全带。”

    夏凉可不知道自己已经再次被滴滴拿出来炒作了，更不知道这个相貌普通的女孩子，会带他起上直播。

    没错。

    这个女乘客就是家住附近的唐婕好姐妹，今天临时被拉来抓了壮丁。

    至于要做的事情，当然就是为了前面这个网上传颂的大英雄了。

    不过这时的她在上车后反而不说话了，就坐在后面低着头不说话。

    很快，夏凉驾驶着辉腾达到了目的地。

    坐在后面的那个女孩不下车也不说话，就一脸通红的坐在哪里。

    这时夏凉看见前面一个漂亮的妹子手里拿着直播设备，欣喜若狂的朝这边跑过来。

    “您好！您好！夏神豪总算是找到您了！真是皇天不负有心人，宝宝们，你们看看这是谁。”

    说着询问打开前置摄像头，和夏凉一起出现在了屏幕中。

    “主播666，比记者都厉害，这是找到本尊了。”

    “实锤了，对方果然是土豪，国内还没有世界就一辆的豪车都能搞到。”

    “主播牛逼，你比那些狗仔都要厉害。”

    “哇！小哥哥太帅了，对正一点我要截屏做屏保。”

    ？？？

    夏凉看着对方平举起来的手机上自己的脸以及下面疯狂滚动的字幕。

    以及上面显示的120万观众。

    夏凉内心毫无波澜，就这人气。

    自己当初直播可比他多太多了。

    “夏神豪，啊不，这么帅就应该叫你小哥哥啦，能和你进行一次直播采访吗？接下来的车费我会双倍，不五倍的价格付给你的。”

    “这个，不行…”

    夏凉直接开口拒绝到，不过还没有说完就被后面的那个女孩打断了。

    “夏师傅求求你了，你就帮帮唐唐吧，她这几天为了找到你吃了好多好多的苦。”

    看这话说得，难道对方努力了我就一定要满足她吗？如果真是这样，这世上就没有失败这个词了。

    就在这时候。

    【叮，恭喜宿主触发隐藏任务：乘客的请求。

    完成条件：满足乘客的请求，完成此次采访。

    任务奖励：沃尔玛10％股权，打工值40。】

    不就一次采访吗？

    夏凉当即正色。

    “咳咳，我想，你们误会了，我不是拒绝，我的意思你想问什么就问吧，畅所欲言！至于五倍车费的事儿就不要再提了，咱可不是那种缺钱的人。”

    “那真是太好了那我就代表大家像你提几个问题吧！对了小哥哥，你叫什么名字啊。”

    “我叫夏凉，夏凉的夏，夏凉的凉。”

    “…………”

    众人都是一头黑线，过了好几面才缓过神来。

    也不在纠结这个问题。

    “大家都想知道你当初不顾危险去做这么多事，救这么多人，是一种什么样的想法去进行的。”

    “危险吗？我不觉得危险啊，都是常规操作，至于第二个问题，我想所有的公民都有以为去制止任何一场犯罪，这个只是看个人能力而已。”

    夏凉这略带装逼的话语瞬间引爆了直播间，字幕如同瀑布一样瞬间划过。

    “大佬的话我来翻译一下：基操勿6！”

    “小哥哥不仅长得帅，还这么有爱心，太让人家喜欢了。”

    “你的做法必须点赞，哪像我，连个老太太都不敢扶。”

    “主播问一问他是富二代吗？”

    “我也想知道，夏神豪是不是那个大佬之子。”

    (本章完)

