    

    “那个女人出手了！”厄尔德呲着獠牙，明明是一个蛙族结果脸却跟鳄鱼一样。

    “斯拉克潜入进去！伺机而动！”厄尔德对身后藏在暗影里的斯拉克说道。

    “好的，大王！”斯拉克离开，伴随着一阵黑烟。

    “通知墨鱼法师，让他们准备献祭，全力破坏娜迦魔法阵！海洋一定要掌控在我们的手中！不能出现第二个声音！”厄尔德怒吼道。

    邪恶海族的执行力非常强，命令下去墨鱼法师马上就掏出刀子齐齐刺进自己的头上。

    噗呲——

    漆黑的鲜血溅上保护罩，紧接着鲜血绽放出黑光转变成一个魔法阵，魔法阵从墨鱼法师的伤口吸取鲜血，不一会墨鱼法师全部死亡！

    魔法阵连成一片，黑光扩大，形成一个虚影，蓦然，保护罩内的所有人都感觉到一股窒息感！

    恐惧！心慌！

    南无空抬头看着天空，仿佛那里有着什么让人恐怖的存在！

    保护罩布满裂纹，娜迦女王也是心悸！

    “海渊之主！”

    娜迦女王清楚的看到保护罩出现一颗巨大的头颅，青面獠牙布满鱼鳞倒刺耳朵，异常邪恶的长相。

    “娜迦！背叛者！今日便是你们的忌日！”沧桑的声音传进娜迦女王的脑海，让娜迦女王脸色都苍白了。

    “不过是虚影！那些人一定会再次封印你的！”娜迦女王色厉内荏的发出尖叫！

    海渊之主的虚影消失，实际上只有娜迦女王才能见到，其他人根本看不到海渊之主的虚影或者说根本就没资格见一面。

    保护罩布满裂纹随着邪恶海族万人齐齐奏响战鼓，爆出音浪的震动着整片海洋，频率越来越快，让人意想不到的事情发生了，高达数百米的巨浪铺天盖地而来，遮阳避日！

    巨浪呼啸，以催枯拉朽之势越过海岸线将保护罩撞的稀碎！

    巨浪迅速地袭击城市，房屋倒塌，有一些异常结实抗下海啸，冲击力巨大，即便是娜迦守卫都扛不住这样的冲击！其他种族之人在巨浪尖头咆哮中消失殆尽！

    墨鱼法师以性命作为祭品换取海渊之主的虚影破坏保护罩，邪恶海族以邪法制作的人皮战鼓释放海洋的愤怒毁灭城市！

    触目惊心！

    南无空泡在海水里，手里握着元素结晶，之前他还在恢复魔力，结果猝不及防的被海啸给冲了出来。

    毫无准备的南无空泡在海里无法上浮。

    南无空艰难的把faiz腰带戴在腰上在手机上输入密码插进腰带完成变身。

    变身完成获得一丝喘息之机！

    南无空抓紧机会想游上海面可是，根本无法撼动海啸的冲击力！

    无法呼吸，动作开始滞缓！

    “趴趴，我要启动下一个副本了注意哦！”结衣焦急的声音传来，南无空因为没有空气已经意识模糊，随着一阵天旋地转终于失去意识。

    “叮！「濑户的花嫁」副本任务发布：统治本世界所有海洋势力！

    任务奖励：召唤积分50000，兑换积分50000。随机对城宝具一件！”        

