    吃完饭，喻楚才想起来竞赛的事，想了想，问他：“你想出去玩吗？”

    傅屿垂眸懒懒地看她收拾饭盒，闻言怔了下，抬眸盯着她，意外道，“出去玩？我和你？”

    幽黑的眸里，情绪有些轻快。

    然而不解风情的女生耿直道：“不是啊，我要参加一个竞赛，如果你也能一起参加，对高考是有加分的。”

    少年冷冷看了她几秒。

    喻楚眨巴眨巴眼，不知道自己哪里说错了，他看起来好像有点不爽。

    过了半晌，少年才垂眸，嗓音异常冷淡，“我没兴趣，不去。”

    他说着，就起身朝楼梯走去。

    喻楚留在原地一脸茫然。

    她一边收拾东西，一边心里纳闷，为了高考着想，她没什么错啊？

    傅屿独自走下楼梯，白皙手指懒洋洋地扶着楼梯，在拐角处的阳台，忽然听到几个男生的对话。

    “董艺意是追不上傅屿了吧。”

    “应该是，傅屿没理她。”

    “哎，你们有没有发现啊，傅屿最近和那个学习委员好像……”

    “我擦我也想说呢。”

    “哈哈？傅屿喜欢这一款吗。”

    “你们别说，钟楚楚其实还挺好看的，这种乖乖女干起来也带劲……”

    随后是一阵猥琐的笑声。

    男生们正肆无忌惮地说着荤话，冷不防阳台的门被大力踹了一脚，直接被踹开，砸在一个男生身上。

    所有人都惊愕地望了过去，只看到一个修长的身影，白皙手指握起，随着骨骼的声音清脆响起，那人眸色冰冷，唇角勾起地狱魔鬼般的弧度。

    “呵。”

    一声压抑着讽刺与暴怒的嗤笑。

    喻楚没想到，她只不过在天台逗留了几分钟，再下楼之后，就听说校霸大佬又揍人了，而且这次下手程度之深，简直是把对方往死里打的地步。

    她听着传闻，愣了愣。

    其实傅屿已经有很久没打架了。

    他原本是校霸，但是近来，却乖乖跟着她学习，早起背书，去图书馆。

    俨然是三好学生的模样。

    为什么忽然打架？

    她想了想，拿着卷子跑去办公室，敲了敲门后，小心推门走进去。

    男生正站在桌边，低着眸子，看起来有点慵懒，脸上没有表情。

    听到声音，他转头淡漠睨她一眼，就移开视线继续面无表情。

    班主任正循循善诱地问他：“傅屿同学，他们做什么事了吗，为什么下这么重的手？那几个同学伤得很重。”

    男生没说话。

    班主任看到喻楚进来，对她和善笑了下，“来问题吗？等一会儿。”

    喻楚点了点头，抬眸望向傅屿。

    男生却没有看她，只是安静懒散地站在桌边，眸子幽黑如深渊。

    喻楚不知道他为什么忽然打架，但是还是走过去，站在他旁边。

    傅屿淡道：“我以后不打架了。”

    班主任一愣，没想到少年会这么快认错，疑惑而震惊地盯着对方，却听到下一句话，带着一丝痞气。

    “但我要早恋。”

    他懒洋洋圈住一旁乖巧的好学生，声音浅淡。

    “和她。”

