    与此同时，楚寒也察觉到了身体的变化，黑眸瞬间凝结，脸上仍旧保持着如常的淡笑，“本王感觉身体有些发热了。”

    “你毒发了。”谢瑶开口，看着脸色通红的楚寒，，眼中带着浓浓的担忧，还有担忧之下隐藏的复杂。

    情蛊毒发，解药无效，只能用女人解毒。

    “原来这就是毒发的感觉，似乎并没有什么。”楚寒将体内的热感强行压了下去，面上保持着轻松的神色，但额头已经浮现了一层细密的汗珠，“不必担心，本王坚持一下就过去了。”

    “早知道情蛊如此容易对付，就不必急着调配解药了。”就连楚寒的语气也在表达一种轻松的状态，不想让谢瑶担心。

    强悍如他，此时也只是能够集中所有精力，死守灵台，保持着最后的清明。

    情蛊，说白了就是欲念罢了。

    他守得住。

    谢瑶看着楚寒故作轻松，心情反而更沉。同时，心中的那一抹复杂也在逐渐转变。

    她了解情蛊，也了解情蛊如果得不到解毒的后果。

    “王爷，情蛊之所以能够成为蛊毒的一种，而不是被称为毒药，是因为它本身的一种特性。毒发之后，纵然可以不通过解毒的方式熬过去，但是一旦毒素得不到释放，将会在你体内聚集，破坏你的身体，最终导致……无法生育！”

    不能生育，对于一个普通人来说都是一件天大的事情，更何况是对一位皇子。

    当初，她跟楚寒不过是制造了一个假的不能生育的消息，就引起了轩然巨浪。

    把话说完，谢瑶注视着楚寒，心中的犹豫越发浓郁。

    如今……现在已经毒发，如果想要解毒，就只有一个办法。

    听到‘无法生育’四个字，楚寒的瞳眸猛然一缩，旋即恢复如常，甚至黑眸中还强行浮现一抹释然，将其它所有情绪包括心中的酸楚，全部掩盖，深藏，“没关系。无法生育而已，本王在外的名声本就已经如此了，这一次只是刚好坐实此事罢了。”

    “其实，也并非没有解决的办法。王府中不乏女子，只要王爷不嫌弃，叫来一个女子侍寝并非难事……”谢瑶听见楚寒说要强撑过去，不在乎无法生育的事情，顿时觉得脑子乱哄哄的，一团乱麻，什么都想不清楚，胡乱说道。

    “不行！本王不会碰她们！”楚寒第一时间出声拒绝，语气坚定的不容置疑，就连身上都有拒人于千里之外的寒气浮现。

    “为什么？”谢瑶几乎是下意识的脱口而出，因为情况紧急，根本容不得浪费时间。一旦毒性过了，再想解毒也来不及了。

    但是话一出口，她才意识到不妥，解释道：“我是说，找个女子便能解了你体内的情蛊，让你能再生育，不是一件好事吗？为什么要拒绝？”

    楚寒听见谢瑶的话，忽然黑眸跳了一下，心思一沉，连带着灵台都更清明了一些。

    “没有为什么！”他强势的伸出双手，抓住谢瑶的肩膀，一双黑眸直视着那水润双眸，语气更是前所未有的郑重，“瑶儿，如果本王不能生育，你会嫌弃本王吗？”

    突然出现的问题，让谢瑶有些措手不及，甚至是有些慌乱。

    因为她从来没有都想过这些问题！从来没有想过要嫌弃楚寒！

    但是，她很快就明白了楚寒话中的意思，很快的冷静下来。

    看着那双黑眸之中散发出来的柔情，她感觉很暖，感觉到前所未有的安全，甚至还有一丝心酸。

    楚寒毒发，宁愿不能生育，也不去碰别的女人来解毒，却还要来担心她的嫌弃？

    不！

    她不会嫌弃！

    她有什么理由嫌弃！

    她不仅不会嫌弃，更不会让楚寒不能生育！

    猛的挣开楚寒的双手，她一把将楚寒牢牢抱住，在楚寒耳边轻声温语，“我不会嫌弃你。无论你变成什么样子，我都不会嫌弃你！”

    “垂垂老矣也好，年轻力壮也好，你是都楚寒，这辈子都是！你之前说过的话，我现在都还给你，你楚寒生是我的人，死是我的鬼！你这辈子都休想逃脱我的手掌心！”

    “但是，我不要你硬撑，不要你不能生育！你的毒，会解！”

    楚寒听见这番话，就感觉脑海中轰的一声，灵台瞬间失守，一双漆黑如夜的眸子，正在快速被红色占据，下意识的将谢瑶抱紧，恨不得融入到自己身体里一般！

    他拼尽全身最后一丝清明，满目柔情的看了一眼怀中的人儿，整个人瞬间沦陷。

    偌大的朝阳殿，罕见的屏退了所有下人，就连无锋都躲到了院门外面的远处驻守。朝阳殿方圆百米之人，任何人禁止通行。

    ……

    翌日清晨，一大早的天气就非常好，晴空万里，一丝云彩都没有。

    阳光普照大地，只是带来了温暖，驱散凉寒，并不会让人感觉到一丝炎热。

    朝阳殿内，两个人相拥而眠，即便是阳光透过窗子洒进来，将房间照亮，两个人也没有苏醒的迹象。

    又过了好一阵子，谢瑶才醒过来。

    刚睁开眼睛，她感觉头有些沉，应该是昨夜睡的太晚了，睡眠不足导致的。

    下意识抬起手，揉了揉太阳穴，忽然感觉有一道目光注视着自己的后背。

    转过身，那双漆黑双眸便映入眼帘，吓了她一跳。

    “你，醒了？”她很意外。

    楚寒怎么看上去比她精神？

    “本王没醒。”楚寒说着，闭上了眼睛，伸手保住谢瑶，用力往面前靠了靠，“本王睡着了。”

    猛然靠近楚寒，感受到楚寒体表的温度，谢瑶俏脸顿时一红，伸手挡了一下，“睡着了还这么大力气？快起来吧！日上三竿了！”

    楚寒唇角勾起，缓缓睁开了眼眸，但手并没有松开，“别动，让本王抱一抱你。”

    就这样抱着谢瑶，他感觉到前所未有的心安。

    此时此刻，即便泰山崩塌，地动山摇，他也能做到面不改色！

    谢瑶看着黑眸中的安稳，缓缓垂头，靠在楚寒的胸膛上，感受着片刻的静谧。

    又过了一会儿，她才开口，“好了，起吧。一会儿还要审问一下那两个炼蛊人。”

    说着，她便要起身，刚一动，忽然疼的她一皱眉。

    怎么这么疼？

