    　　长孙皇后无可奈何地摇了摇头，看着其乐融融的这对父女，自己还能说啥。

    　　不过这样也好，这印书坊反正也赚不了什么财帛，由着他们父女闹腾去。

    　　等到父女二人嘻闹了一阵，李明达开始有些困顿，长孙皇后召来了乳娘，带走了李明达去休息。

    　　这边才听到了李世民得意的声音。

    　　“观音婢，为夫瞧见你不动声色，是不是觉得那间印书坊。

    　　不过是为了承乾扬名所用，赚不到什么财帛。”

    　　长孙皇后认真地打量着夫君的表情，有些错愕。“难道那印书坊，还能够赚到钱不成？”

    　　“来来来，待为夫给你细细道来……”

    　　等到李世民仔细地解释了一番那活字印书馆那恐怖的印量之后，便是向来微表情管理控制得很好的长孙皇后。

    　　也不禁目瞪口呆老天闭才回过味来。“居然，居然这么厉害……”

    　　“老夫听到恪儿解释的时候，也是不敢相信，几翻确认才敢认清这个现实。”

    　　“那这么一来，昔日被那些文人士子，奉为金贵之物的书经典籍，岂不是连过去一成的价值都没有了。”

    　　“不错，科举制，已然让那些诗书传家的世家大族心怀不满，可是，科举制推行，甚是受制约。”

    　　“最难的一点便是，寒门士子，想要求学，必定会囊中羞涩，可若是那印书坊，一旦推行天下……”

    　　“那，那间印书坊，怕是……”长孙皇后顿时反应了过来。“我说夫君怎么会在此事上戏弄晚辈，原来根子在这。”

    　　李世民有些不乐意地申辩了句道。

    　　“什么叫戏弄，为夫我可是真金白银的掏了财帛的，可没有强买强卖他程三郎的产业。”

    　　“好好好，夫君莫要生气，方才夫君你都说了，是那小子自己主动凑上来的，再说夫君这是为了咱家小兕子打算，应该。”

    　　听到了这话，享受着妻子给自己按摩着双肩，李世民不禁大乐。“正是这个道理。”

    　　“咱们家小兕子有了夫君你这么给她操持，日后嫁妆可是不愁喽……”长孙皇后轻笑着道。

    　　李世民的脸色顿时黑了下来。

    　　“……你不说我都还忘了，那帮子家伙着实可恼。居然现在就开始打咱们家小兕子的主意。”

    　　“不能吧，咱们闺女这才多大点。”长孙皇后也有些不乐意地道。

    　　“就是啊，哼……一个二个，尽打老夫宝贝闺女的主意，都被我拒了，咱们家小兕的亲事，等她长大成人才说，这么好的闺女，我可不想她早早嫁人……”

    　　听着夫君那不满的絮絮叨叨声，长孙皇后笑眯眯地继续给夫君按摩着双肩，灯光暖暖，透出了殿外。

    　　秋意，渐渐浓郁了起来……

    　　#####

    　　程大将军的军帐之中，时不时传出一阵阵狂野而又豪横的大笑声。

    　　程咬金的的亲兵头子程杰站在营帐内，禀报着他从城中打探到的那些来自长安的八卦流言。

    　　饶是程大将军还有一干部将心理素质过硬，同样也被这些令人头皮发麻的流言蜚语给震撼得不轻。

    　　主要还是关于那位魏王李泰的流言，实在是惊悚到令人哭笑不得。

    　　特别是什么鹤发童颜的老道长，又是拿烙铁捅，又是拿桃木剑扎，又或者是烧符化水往那腚眼灌。

    　　一帮糙老爷们笑得几乎都直不起腰，甚至眼泪都流了出来。

    　　“这些消息是真的？”一位揉着肚皮的将领好不容易坐稳，朝着程杰问道。

    　　“这自然是真的，末将也担心有问题，派出了不少人在城中打探，得到的流言都是大同小异，都跟那位殿下的暗疾相关。”

    　　“甚至有流言称，魏王殿下的暗疾久治不愈，是跟他，跟他私德有亏有莫大的关联。”

    　　“咦，这样的说法，岂不是跟咱们尚未出征之前，长安流传的关于太子足疾久治不愈的因由也差不多。”

    　　程咬金抚着钢针般的浓须哈哈一乐，摆了摆大手道。

    　　“这些市井流言，听着乐一乐就是了，我等乃是朝中重臣，更是军中重将，莫要掺和，以讹传讹……”

    　　听到了程咬金这么发话，一干将领纷纷起身应诺。

    　　等到这些诸将退出了大帐之后，程咬金示意程杰来到跟前。

    　　“有没有关于老三的消息或者是流言？”

    　　“……这个还真有不少。”程杰坐到了程咬金的下首，抄起水囊灌了一大口乐道。

    　　“咱们家三公子可是又干了不少的事。”

    　　“听说，那位魏王殿下百药难愈，最后，也不得不去寻了咱们家三公子。

    　　三公子就施展妙手，把他那烙铁、桃木剑都治不好的腚眼给治好了。”

    　　程咬金脸色一黑，瞪了程杰一眼。“就没点别的？”

    　　“有有有，听说啊……咱们那位长孙吏部，似乎也有类似的毛病，也是三公子给治好的。”

    　　“？？？”程咬金整个人都不好了，目瞪口呆半天，这才砸了砸嘴恶狠狠地吐了句槽。

    　　“……这特娘的，那帮子成天叽叽歪歪的斯文人果然都不是什么好玩意。一个二个，病都全往腚眼里长。”

    　　听到老爷的吐槽，程杰差点抱着肚子抽过半，半天才憋住了笑意小声地道。“老爷小点声……”

    　　“放心吧，老夫心里边有数。”程咬金抚着浓须长叹了一口气道。

    　　“唉……可怜我家老三，一身出采的医术，却成天跟那些阴损的玩意打交道，老夫不放心啊。”

    　　“……对了老爷，你可记得三公子让人给咱们带来的那种保湿霜，还有香皂。”

    　　#####

    　　程咬金不禁想到了李靖，之前他呆在那干糙而又寒风凛冽的高原之上，两条腿上的皮肤都干到开裂出血了都。

    　　自打拿到了保湿霜试用过之后，李靖可真把那玩意当成了好宝贝。

    　　甚至好几次都还说起要是没那玩意，怕是他那两条腿在高原上呆久了，非出大问题不可。

    　　“嗯，老夫当然记得，若没那玩意，咱们那位大总管，还不知道要吃多少苦头。”

    　　“老爷可知道，这边都在传闻，说是香皂和保湿霜，如今可以算得上是长安顶尖勋贵圈子里边传播的好宝贝。”

    　　“据说，那些好宝贝，都是比咱们用的奶香味更好的高级货。”

    　　“偶尔有流出来的，甚至有一些大富之家，一掷就是几十上百贯的，就为了采办一套来显摆。”

    　　

