    第409章杜婉要坑秦鱼鱼

    有这般手段的杜婉，让护国寺一些高手都忌惮不已，庆幸她没与他们为敌。

    元通大师出来迎接，“郡主，别来无恙。”

    “无恙。大师想必也是一样，红光满面。”杜婉笑容关切得不行。

    元通大师慈和笑了笑，就像看到一个调皮的晚辈，“这次郡主过来，所为何事？”

    “求药呀，再来几根安神香。”

    杜婉直率地把来意说明，再跟着元通大师进屋。

    守在外面的小僧，还听到踏进去两人的对话。

    元通大师问：“郡主要何种药？”

    “大师，您有没有那种话本里写的，吃了后会百毒不侵的……”

    “郡主，那是杜撰的。”

    “哪里哪里，话本源于生活……”

    “……”

    不管有没有所谓百毒不侵的药丸。

    反正杜婉从元通大师那里出来，小脸上满是笑意。

    离开了护国寺，杜婉带着亲卫没有回族里，而是回城。

    杜婉的行踪看起来都是很随意的，连探子都跟不上她的脚步，愁死了京城里盯着她的势力，后来那些人是想明白，杜婉身为姑娘家，来来回回去的地方就那么几个，在原定的地点留下眼线即可。

    是探子实在是跟不上杜婉的节奏。

    杜婉知道自己平时有人盯着的，但她都没在意过。

    这次回城，探子以为杜婉会回府。

    岂料守在公主府外的探子，压根没有见到杜婉。

    倒是有人见到了杜婉进宫了……

    皇帝听到杜婉来了，很是惊讶，“那丫头终于想起朕了？请她进来。”

    “遵命。”传话的殿前太监毕恭毕敬退出去，又领着杜婉进来。

    皇帝闻到了烧鸡的香味。

    杜婉扫了眼殿前，居然有几个大臣在此，其中还有杜驸马，“皇上，您这是还有要事相商吗？”

    “差不多了。”皇帝对着几“婉婉，这是给舅舅送吃的来了？”

    “不是，是路过闻到香味，顺便买的。”

    “哈哈，还真是实诚，连讨好的话都不会说。”

    “原来想听我奉承的话，早说嘛。”

    “哈……”皇帝明显很开心，对着烧鸡都满意了几分，挑了个空隙，还特意看向杜驸马两眼。

    杜婉喊了声父亲，接着就是挤眉弄眼。

    杜驸马见此，有点儿心累。

    整天不着影不回家的女儿，突然在宫里见着，根据他对女儿的了解，肯定是有什么事儿，一般来说没事女儿不会进宫。

    皇帝打发走了一群大臣，连杜驸马都打发走。

    杜婉问道：“舅舅，是朝堂里出了啥大事？”

    “不算什么大事，就是有两三个月没下雨了，有些地方开始出现了旱情，大家正在商量着要如何解决。”

    “哦哦。”这个她是没办法的。

    杜婉来到皇帝跟前，把烧鸡放下。

    让人打来一盆清水，她把双手洗干净。

    这才打开包着烧鸡的油纸，当众撕下只鸡腿，先是递给皇帝。

    皇帝同样洗干净了双手，正拿着手帕擦干手中的水渍。

    皇帝接过来，旁边的大总管急着要阻止，“皇上，要不要……”皇帝入口的东西，都要经过下面的人试吃。

    杜婉知道，可她不在意，“对哦，舅舅让大总管先吃一口。”说着她又撕下另一只鸡腿，自己先咬了一口，乐呵呵的问。

    “不必。”皇帝笑着阻止，“婉婉不会害朕。”

    杜婉调皮地冲着他眨了眨眼，“舅舅相信我，我很高兴呢。等吃完烧鸡，我再送您一份大礼。”

    “哈哈，好！”皇帝同样很高兴。

    能让元通那老秃驴另眼相看的人，必定有所不凡。

    皇帝说相信杜婉不是假话，每次杜婉进宫带给皇帝的都是好事，就跟个小福星一般。这样的人谁会不喜欢？

    一大一少心情不错地吃完一只烧鸡。

    再让宫人收拾干净。

    杜婉喝着茶，过了过嘴里的油腻，再一扫四周的人。

    皇帝心领神会，让宫人都退到外面去，“这下可以说了吧。”

    “嘻嘻。”杜婉拉了下椅子，凑到皇帝跟前，偷偷摸摸塞了一个小玉瓶给皇帝，再凑到皇帝耳边低语了两句，除了皇帝谁都没能听见，然后又坐正了，皇帝紧紧握着小玉瓶很是激动。

    皇帝眼眶微红道，“婉婉，舅舅谢谢你。”

    “都是一家人，说谢谢就见外了。”杜婉笑容很是干净。

    皇帝悄悄地收起玉瓶。

    杜婉端起茶又喝了一口，“舅舅，您在愁表姐的亲事吗？”

    “是的。”皇帝点头。

    杜婉又直言，“您问过我大哥的亲事，是想把表姐嫁给我哥吗？”

    “是有这个念头。”皇帝没否认。

    “舅舅，近亲结合突然生下畸形的婴儿。”

    “……”皇帝狐疑地看向她，“婉婉从哪里听见的？”

    “失踪在外的时候听一个老游医说的。”杜婉让皇帝可以去调查一下，“听说这个情况没传开，是妇人生产的时候，孩子生出来会被视为不详，通常会当场捂死，当成死胎来处置。”

    皇帝这下信了八分。

    接着杜婉又笑嘻嘻说：“舅舅，您是天下之主，要给女儿挑驸马，可不能马虎了去。”

    “你有何好的建议？”

    “话本里有写着，公主可以放皇榜招驸马。让天下的好男儿齐聚京城，过三关斩六将拨头筹再抱得美人归。”杜婉描述着这个盛况，勾得皇帝都心痒痒的。

    皇帝没有当场答应，可也没有拒绝。

    再呆了一会儿，杜婉离开之时，又直接不要脸的跟皇帝要赏赐，“我娘亲怀孕了，肚子都大了哦，舅舅有啥好的补品，赏赐点给我呗。”

    面对一个小无赖，皇帝都没辙。

    他当场命大总管去打开私库，让杜婉进去，看中什么就拿走。

    杜婉都不懂得客气为何物，兴冲冲就跟着大总管，到皇帝私库里各种挑，就跟老鼠掉进了米缸，这样想要那样也想要。

    一堆的补品，都是贡品。

    不是贡品也是底下的臣子私下孝敬的，全部是好东西。

    杜婉一一检查过了，笑得跟只小狐狸般，“这个，这个这个，那个那个，都要了。还有这个……”

    她指指这个，指指那个。

    跟着过来的几个宫人，她指中什么就给搬什么。

    (本章完)

