    刷！

    刷！

    已经成为异变者的姑娘们，看到出现的两个身影，锁定着林凡，能感觉到对方身上散发的那股气息。

    “林凡。”

    “蓝波。”

    四位超凡者认识他们，尤其是蓝波已经是位老人，存在感很足的，而林凡就是后起之秀，崛起的很快，种种经历，堪称传奇。

    随着这两位帮手到来。

    他们松了口气，压力终于没那么大了。

    “她们还能救吗？”如果是以前的蓝波，早就动手，砰砰几枪解决几个异变者再说，但出现张义这种特殊的存在，他事先就想问清楚，毕竟能救活是最好的。

    开启【真实之眼】，观察着眼前的异变者。

    片刻后。

    他摇着头。

    “没救了，他们的精神，意志已经被阴神彻底影响，那家伙就是她们的最终目标，解决对方，就会彻底释放，必须要解决。”林凡遗憾的很，眼前这些都是妙龄花季的少女，没想到却是这种结局收尾

    “哎，可惜啊，竟然会是这样。”

    蓝波摇头感叹着。

    他对此表示遗憾。

    看向被四位超凡者保护的富二代，玛德，都是这小子干的好事，知不知道现在社会男女比例严重倾斜，男多女少，你特娘的竟然一个人搞这么多，还让人家被阴神影响，这简直是恶的不行，谁能容忍。

    “喂，你们这两个家伙傻站着干什么，还不敢进过来救我，只要你们救我出去，你们要多少钱，我都给你们。”

    “要是我出了什么事情，我要你们付出惨痛的代价。”

    张文看到又有人过来，心中大喜，但还是没能压下二代的脾性，完全将这群来救他的当做工具人。

    “干，好狂妄的家伙，老子都有些忍不住的想要砍死他。”蓝波忍着怒火，就从来没有遇到过，面对阴神危险，还如此嚣张的，莫非这家伙的嚣张来源，就是人为自己很有钱，自己是二代不成？

    林凡道：“蓝波，等会跟着我。”

    “明白……”

    蓝波仿佛知道他要做什么，点点头。

    林凡跟蓝波没有对这群异变者动手，而是避开，快速来到四位超凡者面前，紧接着，抓住张文，将他拎在手里，对着四位超凡者道：

    “留在这里，比较危险，我跟蓝波带着他先跑，你们趁机引开一些异变者。”

    四位超凡者点着头。

    “知道。”

    这在他们看来是最好的办法，同时也知道自身的实力，肯定是没办法跟林凡与蓝波相比的。

    林凡跟蓝波快速离开。

    四位超凡者怒吼一声，想吸引这群异变者的注意力，但是这群异变者的目光全部锁定着张文，任由着他们如何嘶吼，都没有任何效果。

    反而朝着林凡他们离去的方向追去。

    “拦着。”

    四位超凡者，想都没想，拦住所有肯定是不现实的事情，但是一人拦住一两位是绝对没有问题的，当然，达到危险级的异变者，可不是那么好对付的。

    ……

    走廊。

    “那几人追过来没有？”林凡问道。

    蓝波朝着后方看去，“没有，就一群异变者在追赶着，你看这群异变者好快的速度，特别的灵敏，真的不可思议的很，这就是危险级阴神影响下的异变者，感觉每一位都相当解锁第一阶段的超凡者。”

    林凡看了一眼，的确如此，都很快，四肢很灵活，有的跟蜘蛛似的，在墙面快速的爬行着。

    没有多管，一直快速奔跑着。

    “你们特娘的往哪里跑？”张文咆哮着，被拎着的感觉很难受，尤其是这家伙拎着他的后衣领，卡着脖子，很是难受。

    他已经想好，只要能安全，一定要好好的怒骂这群家伙。

    什么事务所不事务所的，他才没有放在心里，在他眼里，有钱那才是真的，别的都是虚假的。

    很快。

    天台。

    林凡随手将张文扔在一旁，痛的他发出叫声，“你干什么啊，就不能轻点吗？”

    很是抱怨，对林凡粗俗的行为，颇为不满，看向林凡的眼神，有些愤怒，只是想着还有危险，自己的性命还在对方手里，只能强忍着。

    对于他这种人来说，强忍着，真的是一件非常痛苦的事情。

    曾经随心所欲习惯。

    何时有过好脸色。

    砰！

    异变者冲进来。

    她们的眼神吓得张文瑟瑟发抖，想都没想，便躲在林凡身后。

    “打死她们，打死她们啊……”

    林凡跟蓝波没有动，神情平静的看着这群异变者。

    对林凡而言，他事先看到那些调查报告的时候，就已经有所打算，当达到现场，见到对方，听到对方，所说的那些话。

    他已经彻底决定。

    张文暴怒道：“你们还愣着干什么？动手啊。”

    “哎呀，好蓝的天啊。”蓝波看着天空，自言自语的感叹着，转移目光，就当做没看到。

    啪嗒！

    哎呦一声惨叫。

    蓝波听到声音，震惊道：“哎呀，好可怕的异变者，竟然将张公子给抓过去了。”

    被异变者包围的张文，瞬间炸裂。

    “不是她们抓我的，是他将我扔进来的，快来救我，你快来救我啊……”

    被一群前女友盯着的张文已经被吓的浑身颤抖。

    那一双双眼睛就像想要弄死他似的。

    不……这不是想要弄死他，而不是想要……

    “张公子，你可别瞎说，我们林凡怎么能干这种事情呢，你别慌啊，我现在想办法救你。”蓝波想来想去，最终摊手道：“无能为力……哎。”

    “你们踏马的想我死对不对。”张文咆哮着，在他视线里，已经有位拿着剪刀的前女友，对着他的裤裆比划着，还时不时的发出低沉的阴笑声，吓得他汗毛竖起，冷汗直流。

    林凡面色平静的看着眼前的情况。

    四位超凡者不在，仅有他跟蓝波，没有多余的人看到，又能有谁知道具体发生什么事情呢。

    “做你们该做的事情吧，我们等你们干完。”林凡说道。

    随后，他跟蓝波往后退了退，静静的看着。

    那群异变者仿佛是明白了什么。

    没有跟林凡和蓝波动手，而是彻彻底底的将张文包围着。

    紧接着。

    惨叫声爆发。

    作为围观者的林凡跟蓝波，眼皮微微跳动着

    张文的裤裆血红一片

    俗称太监了。

    PS：追读很惨，没有后续推荐，就算写到后面，结果还是一样，以前可以靠爱发电，现在得养家了，只能抱歉了，新书已经发了，写了适合自己的类型主角，希望大伙能看看。对喜欢本书的各位读者们，只能说声抱歉了。

