    方志强火急火燎地跑到了李潇潇家门口，这个时候都已经是十一点半了。方志强不停地按着门铃，按着按着，不久门就开了，然后方志强就见到了穿着睡衣的李潇潇站在门口开了门。李潇潇笑呵呵地看着方志强，问道：“怎么这么快就来了呀？”

    方志强看着李潇潇的样子，愣了愣，皱了皱眉头，一边接过李潇潇递过来的拖鞋穿在脚上面一边问道：“怎么了？哪不舒服？”

    “我……我……”李潇潇支吾了半天没说出话来。

    方志强看出了李潇潇有些不对劲，关上门之后看着李潇潇问道：“李潇潇，你不是骗我的吧？”

    “我……我……我不是故意的，我只是……”

    “你只是什么？李潇潇，你觉得这样很好玩是吗？你骗我一次算了，骗我两次也算了，你这一而再再而三地骗我玩我也未免太过分了吧，你帮我当什么？动物园里面的猴子吗？还是猩猩？”方志强这次是真的生气了。

    “我没有，强子，你听我解释。”

    “你解释个屁啊，好，你现在告诉我，你哪不舒服？肚子痛是吧，告诉我，肚子是怎么个痛法？头又是怎么晕的？你肚子痛头晕还能吃的下这么多零食吗？”方志强指着摆在茶几上的大包大包的零食问着。

    “我接到你的电话，火急火燎地就赶了过来了，下车进电梯我都是跑着来的，你知道我多着急吗？我害怕你又是上次那个病复发了，我害怕你有危险，我一路上开车都快成危险驾驶了。结果我赶到这里来了，你倒好，什么事都没有，合着是骗我的，你告诉我，我是傻呢还是蠢呢？我觉得我特么的又傻又蠢。李潇潇，我把你当朋友，我掏心窝子对你，对，你是帮了我很多，但是你就可以这么对我吗？你就可以随便戏弄一个人的感情吗？请你对我有一些最基本的尊重。”方志强冷冷地对李潇潇说着，说完了之后就往外走去。

    “强子，我错了，请你原谅我好不好。”见到方志强要走，李潇潇一下子就哭了出来，拉住了方志强的手。

    “你错了？你错哪了？错的是我，我太傻了，我太容易相信别人了。”方志强甩开了李潇潇手说着，然后打开了门。这事不怪方志强生气，换做谁谁都生气，他这一路上把车子开的飞起，几乎是冒着生命危险赶了过来，心里别提有多着急了，结果一赶过来，发现这就是个骗局，这种被戏弄的感觉被侮辱的感觉谁都会发怒的。

    “强子，我不是故意的，我不是故意骗你的，我只是不希望你与王亚欣走的太近了，我不希望你又在王亚欣那过夜，我吃醋了，我喜欢你你知道吗？”李潇潇流着眼泪说着。

    已经打开了门换好了鞋准备走的方志强在听到李潇潇的话之后忽然之间就呆住了，呆呆地站在门口，一只手还放在门把手上，门已经打开了一半了。

    “你……你说什么？”方志强有些结巴地问着。

    “我说我喜欢你，强子，我喜欢你，难道你看不出来吗？”李潇潇眼泪已经布满了脸庞。

    “不要开这种玩笑，而且，你觉得我会相信你的话吗？我今天已经没有心情再跟你在这里开玩笑了，你要玩去找别人。”方志强沉默了一下之后又说着。

    “我要怎么说你才会相信？我为什么要做这一切？我做这一切都是因为你，就是因为我喜欢你，我想跟你在一起。从你救我的那一刻起我就喜欢上了你，一开始我只是想报恩，但是后来，跟你在一起，我发现我喜欢上了你，越来越喜欢。我一天不见你我就想你，只要一闲下来心里就想你，见不到你心里就像是丢了魂一样，只要是跟你在一起，就像那时候住在刘艳姐家里，虽然吃的不好住的不好用的也不好，但是我很开心，非常开心，只要是能跟你在一起我就很开心。每次看到你难过你不高兴的时候我心里就很痛，所以我总是想着去帮你，可是你却偏偏不让我帮你。每次你去王亚欣那与王亚欣在一起我心里就很难过，心里很痛。今天晚上我并不是有意要骗你的，但是我知道，你与王亚欣在一起，这么晚了，你肯定又要跟她睡在一起，你知道我心里有多难过吗？我没有别的想法，我只是单纯的希望你不要跟她睡在一起而已，我不是有意要骗你的，其实，在说了这句话之后我就后悔了，但是……但是我还是说了。我……我……强子，我吃醋了，你知道吗？我吃醋了，我喜欢你，我想你跟我在一起，只跟我在一起。”李潇潇说着说着眼泪又下来了。

    方志强被李潇潇突如其来的一阵告白弄得大脑一片空白，完全没了思绪，他都有些搞不清楚现在究竟是个什么情况了。

    “李潇潇，太过分了啊，这大晚上的，你已经骗了我，不要再跟我开这么大的玩笑了，再开下去我真的会翻脸了。”方志强说道。

    “你到底要我怎么样你才会相信我？我从来没有主动想骗过你，我每次对你说谎我都是善意的，只因为我想对你好，就因为我喜欢你。强子，其实你不傻的，你心里很明白，你明白我是喜欢你的，只是你故意装作不知道罢了。我也是个正常的女孩子，我如果不是喜欢你我为什么一直都是死皮耐脸地跟着你？我为什么还要没皮没脸的上赶着被你骂也要跟你在一起？我要不是喜欢你，我就算钱再多我又为什么要偷偷地去翻你的本子给你去还债还花了很多心思不想你知道是我还的？你也知道，我从小都是娇生惯养的，如果不是我喜欢你，我又为什么要去学厨艺？我就是想给我心爱的男人做一顿饭，让你能够感受到一个家的温暖。强子，你到底要怎么样才会相信我的话？”李潇潇有些歇斯底里地说着。