    但就在白观星欲要炼化灭龙仪之时，却见秦逸尘缓缓抬头，冷视着远处袭来的几道幽寒月光。

    “怎么，是知道我现在心情很不爽，专门让我杀了你们泄愤的？”

    那几道幽寒月光，正是月隐神王的几位弟子，月高歌立于中间，身后一轮明月寒彻群星。

    “哼，一只蝼蚁从王的指缝里苟且了几次，就会膨胀到认不清自己的身份。”

    月高歌面露嗤笑，他不愧是月隐神王一脉的强者，自认脚踏月光优雅，令众生仰拜，气宇倨傲。

    尽管秦逸尘怒战毒夭夭那一战，他也亲眼见到过，不过，那又如何？

    咯崩！月高歌的倨傲并非空穴来风，尽管他不愿意借上古妖庭的威风，不过，就凭毒之祖巫那滔天的杀意，可想而知这贼刀今天的下场！奢比尸也来了！这也是月高歌看向秦逸尘的目光为何如蔑视将死之人一般。

    “贼刀，你们真的敢来？

    本尊还担心那只臭猴子来接你们的话，又会让你们跑了！”

    奢比尸降临了，毒之祖巫的气息可怖至极，那背后招展的如毒蜂一般的薄翼微微抖动，就掀起滔天毒雾。

    毒雾磅礴无穷，月高歌背后的明月与之相比就如笑话，甚至那毒雾所过之地，让原本就荒芜破灭的废墟，再次化作虚无，腐灭万道，生灵不存，生机尽死。

    小九见状，顿时掐着腰站出来怒吼道：“毒婆娘，知道我家大王厉害，还不跪下磕头认错！”

    “毒婆娘？”

    奢比尸被气笑了，那纵是浓妆艳抹，似是妖毒所化的脸庞，也是极其漂亮，但寰宇之间诸多强者，怕是连欣赏之意都不敢升起。

    “那只臭猴子，跟你们就是这么称呼本尊的？”

    奢比尸咬牙切齿，猿七也不是什么好东西！此刻一尊尊强者围来，或是冷眼旁观，或是脸色阴晴不定，谁人都没想到，奢比尸刚踏入葬龙之地，就直接来找白泽之子一众的麻烦！“奢比尸……”血婴老祖的手已经按在了血色屠刀之上，可望着那如瘟毒降临的魅影，不禁咬牙，他是真不愿意与这毒婆娘为敌。

    更何况呲铁亦是阴沉着脸，俨然，这一战，将会是祖巫和妖帅联手！凭这两人联手，再加上这毒婆娘发起狠来的恐怖，怕是连天道契约都拦不住！金瑞安这四尊帝境强者也是心底打颤，虽说他们四位宫主联手也不是弱者，但，这才只是一位妖帅和一位祖巫而已。

    上古妖庭，那可是有十方妖帅，十二祖巫的！在上古宇宙得罪上古妖庭，真的和在帝天界触怒天庭没任何区别。

    “奢比尸！你都说了是你弟子实力不济！这两只小猴子是谁的弟子你也知道，猿七大王真来了，你也讨不到好！”

    血婴老祖开口怒喝，这时候他算是在场境界最强者，撑不住也得撑，至少能借着猿七的威风，让奢比尸多少有所顾忌。

    然而谁成想，奢比尸闻言竟是嗤笑更甚，那墨青檀唇扬起：“要不是那只臭猴子，你觉得就凭一个血煞灵体，能和本尊这般讨价还价？”

    “本尊给天道一个面子，再给臭猴子一个面子！你们都能活，不过，你们当中那只贼刀，必须死！”

    奢比尸俏眸一瞪，那眼神令人五脏俱焚，如万毒攻心，令血婴老祖都是瞳孔一颤。

    “今天，就是那臭猴子在这，本尊也是这句话！”

    奢比尸杀意凌冽，虽说弟子败了师尊就出面欺压，传出去不好听，不过，那只是对于寻常师尊而言。

    她可是一方祖巫，不把这贼刀化成脓水，才是真的丢脸！血婴老祖咬牙切齿，而盗天老祖如胖老鼠一般在旁挤眉弄眼，笑着献媚道：“祖巫，那是灭龙仪，传说克制困杀真龙的至宝。”

    俨然，盗天老祖也是有几把刷子，秦逸尘他们也算是刻意避开了奢比尸一众，可惜有前者带路，顺着灭龙仪的波动找寻过来。

    “本尊当然知道！”

    然而盗天老祖的讨好似乎并不被奢比尸买账，只见她冷冷一笑：“这还是蓐收的徒弟，道号是叫金炼吧？

    那小子打造出来的。”

    对于精通这一行的盗天老祖而言，灭龙仪还得追寻传说，可对于奢比尸来说，这都是她亲自见过的。

    一说到往事，奢比尸更是不禁抬头，甚至很陶醉，很享受般微微抬臂，瞰望天地。

    “白乾坤，你记起来了么，啊对，你当年不在这，你去迎接真龙和你回来了，可惜，你们失败了。”

    “你没见过，我的妖毒洒在龙鳞之上，那些龙崽子的嚎叫有多么凄惨，那些凤族最在乎的羽毛，都变成了腐朽……你没见过！你好好看一看这里吧！”

    那一场浩劫，上古妖庭也算是赢家，奢比尸此刻那瞪眼轻傲的模样，便是胜者该有的姿态。

    这幅姿态令秦逸尘眸光冷厉，怒火中烧，但他更加惊诧的是，奢比尸竟然说，葬龙之地这一战爆发时，白观星，是去请真龙、白泽他们归来……龙祖和白泽要怎么请回来？

    观星兄上一世难道有联络他们的手段么？

    而且为什么会失败？

    白观星失败了，葬龙之地，也是一场战败，尽管真龙祖地保住了，藏于须臾寰宇之中，可，祖地之中，再无真龙。

    奢比尸的讥笑很是刺耳，那讥笑甚至不将天道契约放在眼里。

    “你们几个，滚远点。”

    不知过去多久，才见奢比尸微微昂首，似乎这般冷喝不只是被其当做恩赐，就算是恩赐，其耐心也颇为有限。

    然而被奢比尸冷喝，金瑞安四尊宫主却不禁浑身一颤，面露为难。

    他们留下吧，祖巫和妖帅联手极其恐怖，而他们走了吧，白先生的胜算只会更低。

    甚至金瑞安仅仅被奢比尸注视，都感觉这位毒之祖巫已经对自己下毒了，无数妖毒已经盘踞他的心脏，只需奢比尸眉头一皱，五脏俱碎！这让金瑞安不禁胆寒，他觉得这已经不是白先生有没有胜算的问题了，而是会死的多么难看！毕竟，天道契约归天道契约，但奢比尸，俨然是一如既往的狠毒，这般狠毒不是天道契约就能抵挡的。

    

