

    可话虽这么说，秦父还是一万个不放心。

    实在是阮柒太年轻了，根本不像一个医术卓绝的医生。

    秦父正在纠结，跪在老爷子身边的秦轻迪忽然开口。

    “让她试试吧。”

    秦父：“小迪，你……”

    “阮小姐救了我，说不定也能救爷爷。反正爷爷已经这样了，再坏又能坏到哪去。”秦轻迪哑声说。

    秦父无话可说。

    女儿说的对，再坏又能坏到哪去。

    有了秦父的默认，其他人也不再阻拦。

    宴会厅里寂静无声，紧张的气氛充斥着每一个角落。

    所有人的眼睛都落在阮柒身上，特别是秦家人，眼神不错的盯着阮柒的一举一动。

    时间一分一秒流逝。

    秦家人的心悬的越来越高。

    这时，阮柒轻轻吐出一口气。

    最后一根针扎完了。

    在大家的注视下，阮柒不知从哪里拿出一颗米粒大小的绿色小药丸。

    她捏开秦老爷子的嘴，就要塞进去。

    “等等！”家庭医生陆行连忙叫住她。

    阮柒扭过头，面露疑惑。

    陆行被她那双桃花眼看的心头一颤，他咳了一声，问：“你那是什么药？经过药监检验了吗？”

    阮柒没说话，抬头扫了徐向阳一眼，然后推开陆行的手，将小药丸扔进秦老爷子嘴里。

    陆行气的脸色发青，“你——”

    “陆医生。”徐向阳及时开口，他走到陆行身旁，拍了拍他的肩膀，“我师妹的药不会有问题，放心。”

    陆行看着他，欲言又止的张了张嘴，却也没说什么。

    大家都在医学领域混，徐向阳的医术和口碑他是相信的。

    只不过，陆行还是有点担心。

    那小药丸一看就是三无产品，真的确定不是毒药吗？

    喂老爷子吃过药后，阮柒慢吞吞站起身。

    “等十分钟，就能醒了。”她说。

    大家有些不相信。

    明明是宣布死亡的人了，这么快就能救活？

    开什么玩笑？

    阮柒没理会心有疑惑的众人。她推开人群，径直走到沙发上坐下，端起一旁的果盘吃了起来。

    众人：“……”你是有多饿？现在是吃东西的时候吗？！

    大家都无语的摇摇头。而秦家人，则一动不动的盯着躺在地上的秦老爷子。

    一分钟……两分钟……三分钟……

    不知过了多久，面若死灰的秦老爷子忽然张开嘴，狠狠喘出一口气，然后剧烈的咳嗽起来。

    秦家人猛地睁大眼。

    活、活了？！

    竟然真救活了！！！

    “爷爷！”秦轻迪激动的抓住老爷子的手，“爷爷，您睁开眼看看我！”

    秦老爷子的眼皮抖了几下，缓缓睁开。

    “醒了！老爷子醒了！”

    秦父激动的脸色通红，他几个箭步冲到阮柒面前。

    “阮、阮小姐，我父亲他、他……”

    “救醒只是第一步。”阮柒喝了口果汁，冲秦老爷子那边扬了扬下巴，“马上送医院，进行系统治疗。”

    ——*——*——*——

    一场订婚宴，草草结束。

    阮柒趁着秦家人忙着应付来宾，悄咪咪的走了。

    没过多久，一辆蓝白相间的小电驴，载着阮柒离开酒店。

    与此同时，一辆黑色迈巴赫与她擦肩而过，开到酒店门前停下。

    车门打开，一个身材挺拔、气场强大的男人，好似卷着风雪般，从车里走出。

    他抬起头，锋利淬着寒星的眉眼随意一扫，修长的双腿迈开，快步向电梯口走去。

    闻声赶来的酒店经理看到男人的身影，吓的魂飞魄散。

    他一路小跑到男人身旁，小心翼翼的喊了声：“九爷。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏！收藏啊宝贝们！收藏！！！！！！！