    轩辕覆搂着云音音的腰，将她紧紧的抱靠在自己心口位置，这时候，马车已经停止前进，而外面也响起了叫骂声。

    “你个臭丫头，老子花钱买了你，你居然敢逃，看老子不打死你！”

    “我根本不认识她们，更不知道你说什么卖身契。”

    云音音听着外面这一男一女的对话，好奇的往门口的方向撇了过去，透过雕花空隙，模模糊糊的看到在马车右侧，一个中年男人手里拿着棍子，而地上躺着一个十五六的小姑娘。

    这时，男人伸手去拖拽地上的女孩，女孩发疯似的挣扎求救。

    看到这一幕，云音音想都不想，起身便冲到马车外面，轩辕覆看着突然空了的怀抱，无奈的笑了下，伸手推开一点窗户，很好奇自己的小姑娘接下来会怎么做。

    出了马车，云音音才发现这里已经是闹市了，周围围了一帮子看热闹的人，却没有一个愿意伸手去帮这个女孩一把。

    都说二十一世纪人都变得冷漠了，不如以前热心了，狗屁，自私冷漠的人从来都和时代没有关系。

    “还敢跑，等回家，老子一定打断你的腿，看你下次还跑不跑了！”

    丑陋粗胖的男人一把拽住女孩的头发，一边咒骂一边残忍的在地上拖着，女孩拼命挥动四肢，并哭着向四周的人求救。

    “救命，救救我，我真的不认识这个男人……”

    可惜，那些人只顾指指点点，根本没有一个愿意站出来，就在女孩绝望的时候，身材娇小的云音音突然跳下马车，三两步冲到那个男人面前，啪的一个巴掌便甩到了他的脸上。

    打的男人直接侧了脸，连带着脸上的五花肉也跟着抖动了几下。

    瞬间，四周鸦雀无声，人们纷纷惊讶的看着这个皮肤白皙，长相甜美，穿着精致衣裙的小姑娘，被打的，求救的，这一切也都呆住了。

    阿大他们更是一脸惊慌，天，公主怎么突然就蹿出去了，就在阿大他们刚要上前的时候，马车内的轩辕覆轻叩了下桌面，阿大他们瞬间明白，主子这是要让公主自己解决。

    “你，放开她！”云音音昂着头，毫不畏惧的瞪着这个比自己足足高了两头，更胖了两倍的男人。

    丑胖男人终于从被打的震惊里回过神来了，当看清楚打自己的居然是个毛都没长齐的小丫头时，脸色瞬间变得恶狠起来，“臭丫头，我看在你毛还没长齐，就不和你计较，趁着老子没后悔之前，你赶快给我滚。”

    其实主要是丑胖男人见眼前这姑娘穿戴都是没见过的好东西，所以有些不太敢惹。

    云音音冷笑一声，“你后不后悔和我有什么关系，倒是我要劝你一句，赶快放下这姑娘，麻溜的滚！”

    丑胖男被云音音这气势给吓住了，但一想这么多人看着，自己若是怕了个小丫头，日后还如何在片混。于是甩开那女孩的头发，挺了挺胸膛，作出一副更加凶狠的模样来。

    “臭丫头，你找死！”

    男人怒吼一声，举起十斤重的拳头就往云音音身上锤去，马车内，轩辕覆眸光一暗，手中的暗器刚要甩出，就见小姑娘身子往旁边一偏，轻松躲过了那拳头，然后再一个帅气旋风腿，狠狠的踢了男人肚子一脚。

    接着，趁着男人踉跄之时，云音音又快速的踢了第二脚，第三脚，每一脚都用了十足力气，每一脚都踢在同一个部位，男人接连向后退了几步，好不容易才勉强站住。

    这下，看云音音的眼神都变了，捂着肚子，再不敢向前。

    云音音趁机弯腰，从地上拉起那个求救的女孩，关心的问道，“你没事吧？”

    女孩感激的看着云音音，哭着摇了摇头，“谢谢，谢谢你……”

    “臭丫头，她是老子花二十两买回来的媳妇，老子这有白纸黑字的卖身契，就算到了公堂，那也是老子占理，所以劝你，还是快点走，别在这多管闲事。”

    “不是的，我没有签过卖身契，我更是从没见过他……”

    女孩拉着云音音的袖子，慌张的哭诉着，生怕云音音真的信了这男人的话，不再帮自己，云音音轻轻拍了下女孩的手背，朝她微微一笑，示意她别担心。

    “如果我没记错，卖身契只有本人签字画押才算有用，是吗？”

    男人搞不懂云音音要干什么，思考了下，然后点了点头。

    “既然这样，那你说说，这姑娘叫什么名字吧？”

    “我，我哪知道她叫什么。”男人面色有些不自然，转而喊道：“和我签卖身契的是她兄长，又不是她。”

    云音音挑眉，看了女孩一眼，女孩哭着摇头，说自己没有哥哥。

    这下，事情基本已经弄清楚了，这女孩怕是被人拐了，转手又卖给了这个男人。

    “我说了，卖身契需要本人签字画押才算有用，别说那人不是她哥哥，就算真是她哥哥，他也没资格替她签卖身契，所以，你的卖身契，是没用的。”

    “你少在这胡说八道，反正今天就是天王老子来了，她也是老子二十两买的媳妇。”

    丑胖男可能真的是太想要个媳妇了，见有人要抢了自己媳妇，再不管三七二十一，冲上来就抢人，云音音早做好了准备，再他冲过来时候，一个旋转，便呲溜到了胖男人身侧，然后举起手刀子，用了十足力气跳起来朝男人脖颈处就是一手刀。

    嘭！

    上一秒嘶吼的胖男人下一秒就重重的栽在了地上。

    云音音抬脚踩上他的后背，从自己的荷包里拿出一锭二十两的银子，扔到了呼哧呼哧直喘气的男人面前。

    “你不是说她是你二十两买的媳妇吗？现在，我再花二十两，买了你媳妇。”

    “我不卖……”男人委屈的大喊。

    云音音冷笑，举手便啪啪啪的抽了他几个脑瓜子，然后加重脚上力道，狠狠碾压了下他的后背，最后在男人的哀嚎声中，幽幽问道，“好好想想，你卖还是不卖？”

    丑胖男人没想到自己会被一个小丫头踩在脚底下羞辱，悲愤交加的他突然红了眼，掏出怀中的匕首猛地朝云音音刺去。

    “公主！”

    “音音！”

