    “给了。一分不多，一分不少，刚好十倍军备物资，而且是准时送到。”楚寒说完，直接坐在了谢瑶刚刚坐的位置，满意的点头，“这里的确不错，阳光暖洋洋的，晒得本王很舒服。”

    谢瑶也坐了下来，就坐在楚寒的边上，看着楚寒的侧脸，问道：“你还提了什么条件？”

    以她对楚寒的了解，楚越敢让人偷盗楚寒军营的军备物资，又要杀人灭口，楚寒不会只让楚越十倍赔偿了事。

    “你怎么知道？”楚寒挑眉，笑着看向谢瑶，目光温柔。

    “猜的！你就说我猜的对不对吧！”谢瑶一看楚寒的表情，就知道自己猜对了，傲娇道。

    “你的确猜对了。本王还跟越王说……”楚寒看见谢瑶傲娇的样子，眉眼间的笑意更浓了。

    这时，一个下人从外面进来，恭敬道：“启禀王爷，马车已经备好了。”

    这个下人正是无锋安排备马车的下人。

    看见下人进到院子里面，无锋脸色一紧，也连忙进来，朝着楚寒躬身，“启禀王爷……”

    楚寒没给无锋说话的机会，抬手打断，“好，既然马车已经备好，那本王就现在入宫。”

    “本王走了。”楚寒朝着谢瑶说完，直接大步朝着院门走去。

    “不吃午膳吗？”谢瑶问道。

    这么急着入宫？

    “不吃了，”楚寒扬了扬手，“等本王晚上回来，你陪本王一起吃。”

    “好。”谢瑶应声。

    此时，楚寒走到院门口，回头目光微沉的看了无锋一眼。

    无锋见状，连忙跑了上去，“王爷，卑职失职，没有告诉那个下人马车备好就告诉卑职即可，不必禀报王爷……”

    “下次，本王在云卷阁的时候，任何人不得随意打扰。”楚寒沉声吩咐。

    无锋恍然，原来王爷是因为下人打扰了王爷和王妃聊天。

    “卑职明白！卑职谨记！”无锋立刻将这件事情记在心里。

    很快，楚寒来到府门前，上了马车，直奔皇宫而去。

    马车上，楚寒黑眸沉凝，脸上覆盖着一层淡漠的冷意。

    “靖王已经入宫了吗？”他沉声问向驾驶马车的侍卫。

    “在一刻钟前已经入宫了。”

    “其他人呢？”

    “辰王还没有出府，越王在知道靖王入宫的消息后，也出发了。”

    “好。”楚寒的声音略沉，却让听见的人感觉浑身被冷意侵蚀。

    这一次入宫，他要拿回调查焦尸一事的主动权！将陷害他的人，逐一揪出来！

    ……

    尚书府。

    陈佳怡正在花园里一朵一朵的薅着盛开的鲜花，然后随手扔在地上，心情很差。

    最近几日去见寒王，全都被拒之门外，只有第一次她有幸进了寒王府，但是只见到了寒王府那个叫单全的管家。

    她必须要见到楚寒，才有机会让楚寒化解对她的误解！

    她当初也是鬼迷了心窍，才会设法给楚寒下药的！

    如果知道楚寒能够解毒，她绝不会做那样的傻事！

    现在木已成舟，楚寒还根本不见她，她都快急死了！

    再拖下去，万一皇太妃嫌她办事不利，不让她嫁给寒王就麻烦了！

    “女儿，你怎么摘了一地的花？”陈达度一过来就看见一地的残花，顿时有些不悦。

    “寒王不见我，我好烦啊！”陈佳怡跟陈达度撒娇，一副要哭了的样子，“父亲，您帮女儿想一想办法，让寒王见女儿一面吧！”

    “寒王不见你，为父能有什么办法？”陈达度的心情也不佳，一甩袖子就要离开。

    陈佳怡立刻就发现父亲有些不对劲，也不撒娇了，上前一步挽住陈达度的胳膊，关切的问道：“父亲，您是有什么烦心的事情吗？”

    “还能有什么事情，不就是你那个继母的事情。”陈达度也没打算跟陈佳怡多说，但转念一想，陈佳怡和吴佩雅年龄相仿，眸光一亮，“你说，我怎么做，能让吴佩雅接受婚约？”

    一想到吴佩雅那娇嫩的皮肤，青涩的样子，他就知道，这个女人他要定了！

    “她拒绝了吗？”陈佳怡心中冷哼一声，眼珠一转，“父亲不想放弃她？”

    她也不想吴佩雅入府，她平白多一个继母，还抢了她娘变主母的机会。

    但她也知道，陈达度一心想要娶吴佩雅，不是她能拦得住的。

    “她是伊妃娘娘的外甥女，伊妃娘娘又深得圣宠。如果为父娶了她，自然是平步青云，飞黄腾达。”陈达度笑的很得意。

    娶一个黄毛丫头，又能有如此好处，简直是天大的美事！

    陈佳怡也明白其中道理，想了一下后，冷笑着说道：“既然父亲喜欢，不如就找个机会，将生米煮成熟饭就好。”

    “这桩婚事，伊妃娘娘本就属意父亲，即便出了那样的事情也不会怪罪。吴佩雅又只是一个黄毛丫头，跟了父亲，自然什么都不会想了。再加上，父亲现在是皇上面前的红人，就算这件事情被别人知晓，也没人敢说什么。”

    陈达度听完，一双眼睛瞬间放光，“好！这个办法好！女儿，你果然聪慧！”

    他听了陈佳怡的话，现在满心都在想着怎么把吴佩雅弄到尚书府，怎么生米煮成熟饭，脸上都快笑开花了！

    陈佳怡见状，连忙道：“父亲高兴就好。就是女儿这边，只能另想办法了。”

    陈达度看了陈佳怡一眼，了解女儿的心思，“罢了，你帮了为父这么一个大忙，为父明日在皇上面前提一提此事，争取让你尽快见到寒王的面。”

    “多谢父亲。”陈佳怡笑着道谢。

    她已经准备好了说辞，只要见到楚寒，就有把握让楚寒解除对她的误会！

    ……

    辰王府。

    风轻快速从外面进来，单膝跪地，“启禀王爷，寒王已经入宫了。而且，靖王和越王在寒王之前，已经进到宫中。卑职还查到，寒王昨日便见过越王，今日上午，越王的人给寒王军营送去了许多军备物资。”

    楚寒脸上的表情没有变化，仍旧带着温和的浅笑，“越王有把柄握在寒王手中，寒王索要一些军备物资，不足为奇。”

    “王爷不入宫看一看吗？三位王爷齐齐入宫，卑职感觉会有事情发生。”风轻躬身道。

    楚夜忽然勾起嘴角，“言珺还在寒王府吗？”

