    

    
城楼上，所有的士兵都有些惭愧的低下头去，毕竟，他们从军，为报国而来，为守护自己脚下的这这片土地而来。

    
可是现在呢，他们眼睁睁地看着自己被守护的土地被人肆意践踏，甚至还要用自己的手中的刀枪，自己的亲人拒之门外，这一切，真的是他们想要看到的吗？

    
“开城门！”

    
叶凡突然一喝，宛若晴天霹雳，炸响夜空，犹如受到了信号一般，所有聚集的难民不约而同大吼：“开城门！开城门！”

    
场面一度失控，郑雄有些慌乱，一时乱了阵脚，这时候，身旁突然掠过一道影子，一声清脆的枪响，伴随一道流星划过，一朵血花在城下炸响！

    
“爸！”

    
一声悲吼从一个稚嫩的嗓音中发出，所有人为之一寂，看着胸口处血花炸开的男子，缄默不语……

    
“你……你干什么！”

    
郑雄突然对着旁边的男人爆喝一声，虎目微红，青筋暴突！

    
“郑将军！暴民动乱，为何不直接镇压？”

    
谁知男子反倒呵斥了过去：“你别忘了，王将军临走之前，交给我们的任务是什么？！”

    
“只要你再坚持三天，等到大风国大军一到，你们全家，就可以在大风国团聚，到时候，你就是大风国的座上宾，享受着数之不尽的荣华富贵！”

    
“这些，可都是你亲口答应王将军的！”

    
“我当然知道我答应的话，可是，他们只不过是无辜的百姓，也犯不着下如此狠手？！”

    
“无辜的百姓？”

    
男子轻蔑的看了楼下一眼：“只不过是个贱民罢了，死就死了，只不过，我还要警告郑将军一声，天水郡不得有失，任何人不得放入城内，违令者斩！”

    
“王将军临走之前，让我协助你，也不想与郑将军弄的太过难看，不过，若再有下一次这种情况，郑将军还是犹豫不决，那就休怪我不客气了！”

    
说完，男子一挥衣袖，扬长而去！

    
叶凡静静的看着倒在地上的男子，良久，突然抬起头，双目中，锐光直冲天际：“郑雄！”

    
“我真为你感到悲哀！也为你感到耻辱！”

    
“梁城城主，为一百姓，城主府之中，无一活命，全都舍身成义，为人父母官，当行百姓事！”

    
“跟他一比，你连其一丝皮毛都不如！”

    
冷冷的撂下这一句话，叶凡转身离去，空中，再度回荡起她的声音：“所有的百姓们，如果你们相信我叶凡，就随我一同去洛城，只要我活着，就保证，绝对不让大风贼寇，踏入城中一步！”

    
数不清的老百姓看着月光下的那道身姿，没有人说话，也不知道是谁第一个跟了上去，随即，所有在城门口聚集的百姓，就如同一股洪流一般，紧随而至。

    
他们甚至不知道，所跟随的这个男子究竟是何人，但是他们依旧义无反顾，当他们心中的希望已经彻底断绝了之后，不管是谁再度给他们带来的曙光，就成了他们的唯一！

    
一行人离开天水郡没多久，寻了一处空地，天色已经完全暗了下来，刚刚过完年的夜晚，还是十分的寒冷，借着微弱的灯光，叶凡看到好多难民都衣衫褴褛，在寒风中瑟瑟发抖。

    
他眼中闪过一丝当不忍，吩咐道：“贪狼，吩咐大家休息，这路边多有一些枯木，折一些来点几个火堆，还有，将我们的食物都拿出来吧，分给大家！”

    
“命令我们随行的医生，各自成队，给大家诊断一下身体状况！”

    
叶凡的声音不大，但静寂的夜里，都传到了大家的耳朵里。

    
顿时，所有人抬起头，看着不远处这个不算特别伟岸的身影，目光闪烁，有的甚至有泪光闪动，不知道是谁突然跪了下来，随即仿佛起了连锁反应，所有人面朝着叶凡的方向，全部跪倒，黑压压的一片，煞是壮观！

    
“你……你们这是干什么，快起来！快起来！”

    
最前面一个颇为年长的老人抬起头，看着叶凡，哆哆嗦嗦的说道：“这位先生，俺们都是天水郡的农民，从各个村里拖家带口逃难出来的！”

    
“自从我们这帮人离开故土之后，所经之处，每个人都看到我们，都如同看到灾难一般，躲避着我们，嫌弃着我们，直到今天，我们被拦在城门下的时候，已经完全绝望！”

    
“但是，天见尤怜啊，您如同活菩萨一般出现，为我们这群可怜的人带来希望，小老儿代表这里所有的乡民，叩谢先生大恩啊！”

    
说完，老者恭敬的跪拜了下去，叶凡连忙跑过去，拉住老人，将他扶起：“老人家，您千万别这样，您也放心，我叶凡一定说到做到，只要我在，就会保大家平安无事！”

    
这时候，陈旭走到叶凡身边，严肃的说道：“老师，刚才弟子收到了前方的情报，洛城上下，已经被大风国大军全部包围了，只不过，他们围而不战，不知道在等什么！”

    
“而且，铁振南他们，已经各自率领手下的精英，率先出发，正全速赶来！”

    
“好！官方那边有消息了吗？”

    
“暂时还没有，西南有六国围攻，战事吃紧，恐怕，官方一时间，调动不出大批人手支援，短时间内，恐怕，只能靠自己了！”

    
“贪狼！”

    
“弟子在！”

    
“前线战况，派人再去探查，大风国围而不攻，定然有所猫腻，我要知道原因！”

    
“是！”

    
一连串的命令下完，叶凡有些疲劳的揉了揉眉心，不过，当他看到满地的难民，看向他的眼光中充斥着希望的时候，他又告诉自己，绝对不能够疲惫！

    
他是这些人最后的希望，如果他倒下了，这数万人，就跟随者他，也一起倒下了……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->