    “老吴，家被风雪压垮，今晚得找人修缮房屋，你估个价。“

    老吴一听，顿时脸上露出笑意，有生意可做得好好介绍，洪亮的声音格外有精神，“大概要怎么个修法，如果完全定制一套房，这边出石料，家具定制，五十两银子可以拿下，约莫足月即可完成，我随便说说哈，如若修修屋顶一二两银子即可。”

    黎小小一听，顿时欢喜，“是镇里这种青砖白瓦？五十两可以拿下？”五十两有个不惧风雪的家，也是甚好，“那就五十两。”

    她还有一百两，还可以找里正去买点地。

    “你们有图纸吗？”老吴一想到有活干，整个脸都红扑扑刚刚只是顺嘴一提竟有意外之喜，再不开张，这木匠活计都要做不下去罢，“你拿点木炭来，我给你画图纸。”

    黎小小冷不丁开口，祁钰都疑惑的忍不住看两眼。

    老吴虽是质疑，一旁帮忙的小二利索拿来木炭，黎小小接过木炭在木板上刷刷画，一开始老吴还不屑，(￣_，￣)，总以为她是画着玩，可越看越是吃惊，这图纸十分立体，就连尺寸都标记出来，比例也标记的很清楚。

    整个外观内造简洁大方，排水系统，主卧次卧厨房灶房一应俱全，这图纸可比他当年的作品出采惊艳，做木匠这行业，谁不是靠纯手艺吃饭。

    “夫人，您以前是做过这活吗？”老吴越看越是心惊，行家一看就知道这个图纸画的有多精确，完全是把整个房屋构造剖析下来，“唔，这样画，你们能懂吗？”

    前世她总是没地方住，迫不得已会随机逮些幸运儿丧尸来修房子，这图纸都精确到这样，应该不用在继续吧，毕竟丧尸没脑子都能修，总不能人还看不懂。

    “可以，可以，需要预付十两银子的定金。”老吴说完搓了搓手，他是信任祁钰，可黎家这个恶毒的女人，他是真信不过，没有定金，怕是工人也不愿意来。

    正好十两，祁钰从囊袋将碎银取出，放在老吴面前，老吴疑惑看着黎小小，像是在质疑，身为一个赘婿，祁钰不是饱受欺凌吗？为什么他的身上能掏出十两银子。

    “你....”老吴最后还是收下钱，手挠着后脑勺，话说李大壮今早不是说昨晚看到祁钰被打的半死不活吗？说听到一声巨响，女人把男人推下几米的大石头上，猎户当时以为是雪崩，黎小小还把男人给背回家，死活不愿意治疗，再回头看那大石头上还有血哩。

    可今日祁钰的状态看上去并不像是将死之人，甚至还生龙活虎的，这是什么情况？

    “老吴，方便尽快找人，我和娘子总也得有个容身之处。“祁钰展露出笑意，黎小小看呆了，这小夫君只是稍稍有点笑意，如阳光打在清露上，居然这般好看舒心，这简直是颜控福利，要是以后也能多见几次多好，褒姒一笑不过如此。

    祁钰说完，转身就要走，黎小小在后面跟着，两人要在县口等待牛车，这时，穷秀才从关口处出来，“黎小小，你上次说会给我笔墨纸砚，怎么没给我。”

    祁钰一看到这个男人顿时脸色就格外难看，果然那笔墨纸砚是给这穷秀才的，不过是借机讨好他而已，回去就把这东西还给这女人。

    黎小小围着穷秀才转了圈，上下打量，这丑东西哪来的自信，“你说我要给你笔墨纸砚？我什么时候说的，况且我有夫君为何要对你好？”

    声声质问，穷秀才张生听得气愤，这人怎么说变就变。

    “黎小小，我跟你要笔墨纸砚还不是因为看的上你，如若我中举，便收你入我房内，锦衣玉食待着，你某不要不识好歹。”张生嘴皮子动着眼皮也清扫晃动从瞳孔中露出嫌弃目光。

    “但愿。”黎小小简直不想和他废话，已经烂大街的画饼只有原身会中计，这全天下黎民百姓唯一的出路是中举，就他偏偏能中？就凭借这品行，如若中举，原主二婚能有甚好日子过！

    张生看她满不在乎敷衍回答更是焦急，“小小，你借我五百文可好，将来一定双倍还你，这笔墨得买。”说完还伸手去拉黎小小衣袖，这可得了。

    黎小小手一甩，大力直接甩开，这狗男人居然敢动手动脚，她的眼神中瞬息间盈满杀气，张生察觉后硬是把口水咽下去，强撑着继续道来，“你不对我好点，难道对你夫君好？一个只会洗衣服的赘婿能做什么，怕是那青楼的女子都把他能赚银子，比他出息。”

    旁边围着十几个人站在原地，一边吃着零嘴一边看着三人争吵，祁钰越发不自在，轻咳两声提醒还在争论的两人，黎小小本来被扯衣服就很愤怒，在末世，那个丧尸敢挨她一下，都得脑袋子开花。

    张生被甩开后，身体直接失去平衡，后仰摔倒在地，屁墩子挨着僵硬的地面撞的生疼，他嘶的倒吸一口冷气，抬头看着黎小小。

    女人背着光像是发狂的饕餮，说出来的话更是字字珠玑，“你想借钱凭什么？夫君可是为我洗衣洗出死茧，你做过什么？凭什么你以前用我不少银子，加起来怕是有二两了吧，还不快还我，再敢问要什么笔墨纸砚，几巴掌扇不飞你。”

    这发怒的模样当真是把张生给吓得够呛，这女人幸好是祁钰的妻，若是娶这个母老虎，说翻脸就翻脸暴力不讲道理，天天面对这等泼妇，还不如自挂东南枝。

    本来还想要五百文钱，这下话都不敢说，也是从他手里拿到的钱，这么可能拿得回去。

    “那我不借了不是。”张生看着黎小小一步步走过来，连滚带爬的站起来跑着离开，末了还忍不住说着，“黎小小，你会后悔的。”

    而祁钰全程黑脸话都不说，黎小小把张生赶跑后，喜笑盈盈地在祁钰面前邀功，“夫君，你看我是不是很厉害，赶跑大吸血虫，做个威武霸气的女英雄~”

    祁钰的脸越老越黑，负气朝着牛车方向走，黎小小没有得到表扬很不满意，在原地剁了两脚转身跟上男人，小短腿走得飞快在男人身旁不解发问，“夫君，你为何生气？”

