    第630章 他只是把我当妹妹   

    顶多就是模样有点娇艳，透着些许的火辣。

    

    但是，崔倩这种火辣也只是让人维持一眼的时间，实际上，多看之后，就会发现崔倩实则很不耐看。

    

    难怪十年都没能上位。

    

    毕竟，就这副模样，不管是耐看，还是清粥小菜，崔倩都不是，只能夹在中间，不尴不尬地存在着。

    

    “原来是这样啊。”

    白梦溪很快收回目光，半靠着椅背，眼里带着些许疑惑，“那这样一说，你们平时会加班加到很晚吧？”

    

    “那样的话，傅凉渊应该会亲自送你吧？”

    

    崔倩一听，眸光中划过一抹不自在，但很快就一脸的羞涩，连忙道：“对啊，傅总他都会亲自开车送我回去的。”

    

    白梦溪嘴角微微一翘，眼里似乎带着些惊讶：“作为秘书，你还要加班啊？

    这也太辛苦了吧！再说了，你作为傅凉渊的女人，何必要加班呢？”

    

    “我，这是应该的，我想替他分担一点。”

    崔倩满脸羞涩，身体还微微地扭动着，看起来就像是不安分的蛇。

    

    白梦溪心中冷嗤，又很快道：“说的也是啊，毕竟像傅凉渊这种级别的商界生意人，每日里肯定很忙。”

    

    “对了，既然你都这么为傅凉渊着想，那傅凉渊应该会送你一些东西吧！哎呀，说起来，我最近很喜欢咱们LM春季主打款的‘绿色盎然’系列呢！”

    

    “你应该有看吧？”

    

    “它很好看的，最近新出的新款！尤其是那条项链，让人觉得它给人带来的感觉就是生机盎然，很让人舒适！”

    

    “傅凉渊有没有买给你啊？”

    

    崔倩面色微微一僵。

    

    最近这段时间，她根本就没有关注品牌方面的产品，也拮据到一定的地步，怎么可能能接触到这些东西。

    

    但是，话都已经说到这种地步，就算是为了撑面子，她也必须得把这个场面彻底撑下来，而不是当作什么都没有发生！   

    “当然买了啊！”

    

    崔倩眼中带着盈盈笑意，羞涩地道：“那条项链戴在我的脖颈上时，傅总还说我戴起来很好看呢！很小清新！”

    

    哦！   

    确实是够小清新的！   

    LM的春季主打款根本就没有所谓的项链！   

    白梦溪心里觉得分外嘲讽，也一下看明白崔倩和傅凉渊之间的事情。

    

    崔倩对傅凉渊有心思是必然的，但是傅凉渊对崔倩，应当只是简单的上下属关系。

    

    毕竟，稍微有一点暧昧的话，傅凉渊不可能连一件礼物都没有给崔倩送吧！但凡是傅凉渊送过一件礼物，崔倩都不会顺着她的话往下说！   

    相反的，崔倩会说出傅凉渊送的其它的东西，吹嘘起来就不一样了。

    

    第二，如果傅凉渊真的送过这个品牌东西，那崔倩就会对这个品牌有着一定的理解，自然就会知道，LM的设计里，从来都没有过项链！   

    白梦溪微微勾起唇角，眼里带着淡淡的嘲讽，浅声道：“可是，据我所知，傅凉渊已经结婚了吧！像你这种情况，应该是当小三吧！当小三的话，怕是不太好哦！”

    

    崔倩脸色一变！   

    她不知道白梦溪说这些话究竟是什么意思，但是，她还是得维持好自己的形象的，也是以，很快摇着头。

    

    “不是的啊，这是没有的事情呢！我跟傅总之间是清清白白的，从来都没有过什么实质性的关系！”

    

    “他之所以给我送东西，就只是把我当妹妹~”   

    

    

