
　　“一千万！”林可神色变动：“这价格可是不低！”

　　“孔雀玲玲图必定值这个价！”

　　江美丽认真道：“小可，这次你可要帮我！”

　　“江姐你是没有这么多钱吗？”林可略带疑惑。

　　“我在龙都确实赚了不少，但存款只有八百万，想要将孔雀玲珑图拿下，怕是不行！”

　　江美丽神色认真，同时向着林可望去。

　　他对字画颇有研究，这孔雀玲玲图是画展方拍卖，绝不会有假，他若是能够得到，日后必有升值机会。

　　“江姐放心，那两百万我替你出！”林可微笑道：“就当是我谢江姐的！若是没有江姐，青云集团未必能够与赵氏集团合作！”

　　“这可不行，你可是我好闺蜜！借是借，又怎能不还！”

　　江美丽直言：“等日后我有钱了，必定将这两百万与利息一并交还！”

　　林可并未多言，其实他还与不还，他并不在意，这次能够来到画展参观，他已经颇为高兴。

　　“一千万一次！”

　　“一千万两次！”

　　“一千万三次！”

　　“成交！”

　　随着拍卖老者之话，江美丽悬着的心终于放下，眼神中更带着喜色，这笔生意若是成了，他怕是能有不菲收入。

　　交易完成后，江美丽才拿到了孔雀玲珑图，仔细观望后更加确定，这幅图乃是真迹。

　　“江姐，这幅图真的有晋升价值吗？”

　　林可诧异道：“若是没有晋升价值，岂不是损失巨大！”

　　“我对孔雀玲珑图颇为了解，只要收藏起来，日后必定能翻倍增长！”

　　江美丽认真说道：“小可谢谢你，今天若是没有你，未必能够得到这孔雀玲珑图。”

　　“不过是小事一桩，江姐不用放在心上了。”林可微笑道。

　　正当他们交谈时，陆凡也来到拍卖场地，望着江美丽手上的孔雀玲珑图，不禁有些兴趣：“这是花多少钱买的？看起来似乎不错！”

　　“花了1,000万！”林可出言道：“这可是孔雀玲珑图，价值极其不菲，日后想必也会有不少前景！”

　　“孔雀玲珑图？”陆凡略微诧异：“能否给我看一眼！”

　　“怎么，难道你也知道孔雀玲珑图！”江美丽略有兴趣，他现在一直处于高兴中，能够得到这幅图，可是天大不易。

　　“我对古玩略有经验，真假一看便知？”

　　陆凡直言道：“更何况孔雀玲珑图名气颇大，我曾有幸见过临摹之画，今日若是能见到真迹，更是颇有幸事。”

　　“这孔雀玲珑图多亏了林可我才能如愿得到。”江美丽微笑：“你想看我自不会吝啬！”

　　话语间江美丽将孔雀玲珑图打开，一只孔雀栩栩如生，就像在扇动翅膀一般，看起来活灵活现。

　　“怪不得能有这等价值！”林可惊叹道：“这画的确让人惊艳！”

　　“这是自然，能够被称为孔雀玲珑图，可都不是凡物。”江美丽认真道：“传承多年，更有匠心打造。”

　　“这图并非真迹！”陆凡出言说道：“我曾经见过真正的孔雀玲珑图，绝不会有错！”

　　“假的？”林可一惊：“这画展可是有来头之人，怎么会弄些假东西来这里拍卖！”

　　只是面对陆凡之话，江美丽没有任何激动，反而露出笑容：“陆先生说笑了，你对古玩字画不过是一知半解，但画展里面却有着真正的鉴定师，他们不可能会鉴定错，更何况能够在画展拍卖，又岂能是普通货色！”

　　“我是认真的！”陆凡无奈，竟有些无言以对。

　　“江姐，小凡看东西一向准，应该不会有错。”林可连忙说道：“不如再请鉴定师鉴定一遍！”

　　“我看是不必了，我相信画展的主人！”江美丽认真道：“毕竟这画展背后之人，可是与城主府有关！可以说画展是由城主府开设的，在这方面可不会弄虚作假。”

　　“怕就怕连他们都不知道，这孔雀玲珑图是假的！”陆凡直言说道：“话已至此，江姐若是不信，就当我没有说！”

　　江美丽神色不定，这是他花了一辈子心血买下来的珍品，若真是假的，他这辈子岂不是毁之一旦。

　　“江姐，去找鉴定师鉴定一下！”林可连忙道：“小凡对古玩颇有了解，他既然说是假的，必定是有根据。”

　　江美丽无奈，来到拍卖行内部，通过协商之后，才将画拿到了鉴定师面前。

　　鉴定师看了看画，同时不禁皱眉：“这幅孔雀玲珑图画的惟妙惟肖，但却并非真迹！姑娘确定是从拍卖场买的！”

　　“不是真迹？”江美丽脸色沉重：“这可是我花了1,000万高价从你们拍卖场买来的，而且拍卖场也保证过，这可是真品！”

　　“拍卖场卖出去的东西，绝不会有错。”

　　鉴定师微笑道：“你们莫不是动了什么手脚？”

　　“这话是什么意思？”林可皱眉：“我们拿到孔雀玲珑图不过几十分钟，又如何做手脚，这画展拍卖的东西本就有假，却还怪到我们头上了！”

　　“这可是城主府组织的拍卖，怎么可能会有假！”鉴定师冷声说道：“你们可不要胡说八道！到时候惹怒了城主府，不是什么好事！”M.23sk.com

　　“我花1,000万，在画展买了一副假画，这件事情，你们是不是要给我一个解释！”江美丽压制怒火。

　　他在龙都虽有些年头，也不过是个小主管，可不敢与城主府为敌，如今事情到了这一地步，他也只能尽力挽回损失。

　　“姑娘，我们拍卖的孔雀玲珑图，绝不可能是假的！”

　　卖场负责人直言：“你若是想故弄玄虚，讹诈拍卖场，到了城主府自有定论！”

　　“按照你们的意思，我们只能认栽了？”陆凡撇了一眼卖场负责人。

　　“若是东西有误，你们拿到手上之时，便可以看清楚！”卖场负责人直言：“那不是交到你们手中后，过了这么久才来联系我们，毕竟狸猫换太子，这种事在拍卖场可是不少，鉴定师鉴定东西，也绝不可能出两样结果！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第351章 假的免费阅读。https://xs.23sk.com 