    

    （十分感谢‘云歧青谷’的打赏！）

    面对着那些布满了广阔洞穴的门，在场的两人整整试了一天的时间！

    又是一天的时间度过，在这段时间里，无言、希莉芙两人合起来推开的门，数量足有上百扇！

    而推了上百扇的门，也就意味着，他们，同样经历了合计上百个的真实的梦境与真实的幻境！

    换了一组人来，在这样的情况下，绝对不可能做出跟无言、希莉芙两人一样的行为！

    即使魔力、斗气没有被禁锢，又有谁会愿意一直重复的陷于梦境中，遭受到自己身边的人的攻击与跟自己一模一样的幻境的攻击呢？…

    一个不好，那受伤，还仅仅是小的…

    当然，在‘神灵之地’里，谁都没有可能遇到真正会危及到生命的事情，可中了梦境与幻境，消耗掉了时间，那就得不偿失了…

    如果不是因为自己的体内有那月在帮忙唤醒自己，自己又拥有一定程度的力量可以应付幻境，面对那些可能让人陷身梦境与制造出幻境的门，无言也得再三考虑，才敢上前推开了。

    至于希莉芙，这丫头一直坚持着与无言轮流上前推门，好像完全没有将自己的命给看在眼里一样，若是无言也同样失去了力量，肯定不会让她做出这么顽固又危险的事情来。

    不得不说，从某方面来看，两人都拥有着一样的个性…

    都那么疯狂…

    整整一天的时间，无言一直在重复着陷入梦境——被那月或者希莉芙叫醒——遇到幻境的攻击——将幻境给挡回去，然后就是不断的持续着推门的动作的事情中度过，非常的枯燥以及危险！

    但无言却没有停下，反正有真祖之身在顶着，死是肯定死不了的，干脆点试多几次，或许还能找出一些那些门在移动的时候的轨迹来。从而获得真正的核心宫殿的入口也说不定。

    希莉芙也在做着同样的事情，持续的推门中，陷入梦境了被无言叫醒，遇到幻境的攻击就让无言冲上前去利落的解决，专心致志的对付那些门，除此以外便没有其余多余的行动了。

    再加上希莉芙那张冷若冰霜的脸，不知道的人还以为是一个人偶在按照设计者的设定在行动着呢…

    久而久之。不管是无言还是希莉芙，在持续不断的尝试中，渐渐的，都有些麻木了…

    环视了一眼阶梯岩壁上再次旋转替换起来的诸多门扉，无言狠狠的喘了一口粗气，揉起了隐隐作痛的眉心。

    “希莉芙。你有发现什么吗？…”

    希莉芙缓缓的摇了摇头，脸上虽然没有什么表情，可那对冰蓝色的眼眸中也有着止不住的疲惫。

    “每一次陷入梦境，梦境的内容都不一样，出现的幻境也是不尽相同…”

    听到希莉芙说起梦境与幻境，无言眉心间的疼痛也越加的剧烈了。

    一开始的时候还好，所陷的梦境都是跟自己有关的事物。幻境也一直都是以自己和希莉芙作为参照而出现的，可到了后来，不但梦境的内容变得千奇百怪，什么样的事情都有，连幻境也不再以固定的模式出现，简直越来越棘手。

    “那月呢？你有没有什么另外的发现啊？…”

    “一样没有！”只有无言才能够听见的声音直接回响在其脑海里，与无言、希莉芙两人相比，那月的声音倒是不见有丝毫的变化。还是那般的冷静。

    “虽然内容不一样了，但根本上，你们推开门后遇到的不是梦境就是幻境，而且一旦你们从梦境中醒来或者是解决了幻境的威胁，已经打开的门都会自动关上，并且替换位置，照这个样子看来。那些能够产生梦境、幻境的门应该也是不可能进入的了…”

    “进入能够产生梦境、幻境的门…”无言皱了皱眉头，询问道：“你说，有没有可能想通过那些门是需要某种特定条件的？…”

    “嗯？…”那月疑惑的声音响了起来。“这怎么说呢？…”

    “指南针显示的方向不是告诉我们这些门都有可能是真的吗？…”无言咋了咋嘴，解释道：“例如在门还没有关上去之前冲进去之类的…”

    “我倒是觉得不怎么可能…”那月若有所思的提起自己的声音。“就像你说的。那么容易的话也不叫考验了，想来，守护神树应该不会将这种考验设定给一个九阶和一个八阶来通过吧？…”

    “确实，那样的话太容易了…”无言苦笑，都不禁抱怨了起来了。“真是的，为什么偏偏守护神树能够开辟空间通道呢？老老实实让真正的门待在那些门里面不是很好吗？弄得全部的门都有可能是真的…”

    “撒，谁知道，那也不过是你的猜测而已…”那月貌似漫不经心的提了一句。

    “反正守护神树有开辟空间通道的能力不是吗？也有可能那些门全部都是假的也说不定呢…”

    “门…全部都是假的？…”无言怔住了，随即不知道想到了什么，眼眸猛亮而起了。

    “希莉芙！”转头，看向了身侧的希莉芙，无言开口。

    “你再去推一次！”

    希莉芙疑惑的看向了无言，待得看到他那有些亮起的眼眸时，也知道他可能发现了一点什么，没有废话，直接走上前，推开了一扇门。

    如同之前一样，门一推开，一道强光便照射在了希莉芙的身上，将她给强行催眠了过去，而几乎在希莉芙闭上眼睛的同时，无言闪身向前，抱住了希莉芙，然后急退了开来。

    手掌拍打着希莉芙的脸颊，将她给叫醒过来，无言的视线紧紧的盯着周围再次转动起来的一扇扇门，紧接着快速的扫视而过，一目十行的把所有的门都给收归眼底。

    没过多久，转动中的门全部消停了下来，希莉芙也醒了过来，率先入目的，就是无言那张嘴角微微勾起的脸孔…

    瞧见这一幕，希莉芙冰蓝色的眼睛波动了起来。

    “发现了什么吗？…”

    无言低头，同样看向了希莉芙的俏脸，笑了。

    “算是有点发现吧…”松开怀中的希莉芙，无言无奈的叹了一口气。“不过，说是说发现，但感觉我们更像是被耍了…”

    “被耍了？…”希莉芙皱起了眉头。

    “每一次，我们推开了一扇门，那所有的门都会转动起来，变幻位置，对吧？…”

    亲眼看着希莉芙点下头，无言失笑了。“但我刚刚特地去观察那些门，却是发现，转动起来的，根本不是门！”

    “不是门？…”希莉芙讶异了。

    “没错！”无言后退了一步，展开双手，朗声，说了一句。

    “其实，转动的不是门，而是周围的岩壁！”

    “什…”希莉芙脸色微微一变，猛的看向了周围，并且巡视了起来，这一巡视，希莉芙终于是发现了一个问题了。

    视线顿在了两人进入此方洞穴的通道，希莉芙沉吟了一下，开口了。

    “如果我没有记错，那个入口，一开始的时候应该不是在那个位置上的吧？！”

    无言讶异的看向了希莉芙，赞叹出声。

    “没想到你的记忆力这么出色，居然还记得…”

    “看来转动的真是岩壁了…”希莉芙没有在意无言的赞赏，而是继续陷入了沉思中。

    “可这又能说明什么呢？…”

    “这就说明了你的记忆力还是不如咱…”无言小小的开了一个玩笑，语锋陡然一转。

    “你难道没有发现吗？那些门在岩壁的带动下一直在并排着换位置，看起来像排列的很有秩序一样，但不去计算横排，去看竖排的话，每一个阶梯的门都是排列不齐的…”

    “唯有这一排！”指向前方某一个方向，无言对着希莉芙，一字一句的说道：“唯有这一排竖排的门，从上往下，一直都是排列的非常的整齐！”

    闻言，希莉芙的眼中闪过一抹精光。

    “你的意思是…”

    “我的意思是…”望着那由上往下排列的非常整齐的门，无言脸上挂上了一个笑容。

    “核心宫殿的门，就在这个位置里面！”        

