    王崇把丹鼎法，娓娓道来。

    此法确为方便法门，只是根基浅薄，最多也只能到阳真为止，同样境界，跟妖族实力相差无几，比天下任何一家正经门派的法门都要弱。

    丹鼎法本来也只在接天关流出，只有那些中土旧民略通一二，就算是曾去过接天关的修士，比如齐冰云，安羽妙也不会关注此法，并未有传出过中土陆洲。

    所以听讲的各派修士，都觉得颇为新鲜。

    这种公开的讲道，多见于散修，也极少讲解道法，只是讲一些参道的领悟，偶尔传授一些法术，能来听这种讲道的修士，大多数修为甚低，稍有所得，已经欢欣鼓舞。

    大乌贼精艾千，对这等散修来说，已经是高不可及的存在。

    王崇虽然修为不过大衍，但讲的丹鼎法，对没甚传承的散修来说，却宛如开了一条通天大道。

    有个散修听得入神，想了一想，对自己的小徒儿说道：“此法不俗，徒儿你来修行一番。”

    他们师徒俩是偶然在一座破庙里，捡了半本道经，各自修炼到了胎元境，就不知前去的道路了。

    此番来九焰岛，也是凑了某个散修门派的光，跟随人家的宗门的海船过来。

    他徒儿不知道，师父是想拿自己是试演，当下按照丹鼎法，尝试结鼎炉。

    这个小徒儿，尝试过无数次，也没能开辟一条罡脉，但尝试结鼎炉，却不过小半个时辰，就有一枚巴掌大的鼎炉浮现，开了一处孔窍，身不由己，缓缓腾空。

    这少年也有十四五岁，跟着师父苦修，但知道就连师父也未能道入天罡，从没有想过，自己还有踏入天罡的一日。

    他稍稍运转真气，只觉得一股风力，凭空生出，把自己卷着飞了六七丈，不由得欢喜不尽，叫道：“师父！我果然能结鼎，还领悟一门法术，此法可名为——好风凭借力！”

    这个少年的师父，气的鼻子都快歪了，急忙也自己尝试，不想让徒儿超过自己去。

    他比徒儿功力尤为深厚，果然也尝试不多久，就结了一鼎，样子颇丑陋，开了两孔，喷出一道火焰，双手一拍，就有一道眼光，吞吐出数尺。

    竟然是也领悟了一门法术。

    有了这对师父的例子，不少人都活动了心思，就算各派各家的弟子，也有不知多少，苦苦修炼十余年，还未有机会踏入胎元，还有人好容易突破了胎元，苦苦修炼几十年，也没能开辟一道罡脉。

    莫要说峨眉那几个，几个月就能炼就罡气的绝世天才。

    就算各派有个入道几年，就能开辟罡脉，练成罡气的门人，都会宝贝的什么也似，当成传承宗门的人才来培养。

    来九焰岛的数万修士，天罡境以上，连一成都不到。

    丹鼎法在炼气层次，倒也没什么优势，但对胎元境却是一条捷径。

    王崇讲到了结鼎，就住口不讲了，因为讲道台下方，已经有数十人先后结鼎炉，其中有六七人结鼎炉的时候，参悟了法术，早就热闹了起来。

    王崇微微一笑，说道：“这丹鼎法，虽然远不及各派所传，但却一桩好处，就是容易修得，对资质要求也弱。我讲了如何结鼎炉，如果诸位还想要更进一步，知道如何生真火，请去接天关，又或者大罗岛，此两处皆有丹鼎门的传承。”

    王崇言罢，就下了讲道台，至于有多少人会舍不得丹鼎法，去两处投奔他，那就是后话了。

    许一阳见得下面混乱，急忙叮嘱身边弟子，喝道：“快去通知本门之人，所有人不得修习此法。若有动摇之辈，尽皆撵出门去。”

    许一阳在纯阳大圣门下，也是得了真传之辈，如何不知道，丹鼎法虽然易于速成，但修了此法，就再无可能修行天罡法。若是本门有人贪图丹鼎法的俗称，也就再无法改弦易辙，除了撵出门户，还真没什么好法子了。

    也不光是许一阳，就连其他各派的长辈，也感觉出来不妥，急忙喝阻自己的晚辈。

    王崇虽然下了讲道台，但场面一时混乱，也再无人上去讲道了。

    他刚要转去其他地方玩耍，艾千就追了上来，苦笑道：“是我的不对了，不该让季教主上去讲道，如今弄出诺大乱子。”

    王崇哈哈一笑，说道：“如何是我弄的乱子？这也不是艾千大将你的错处。天下有机缘修道之辈，万人之中都未有一，能够修道之人，千人之中都未必有人能领悟。就拿此番来九焰岛的各派修士，也有数万人之多，但其中九成三四分，一辈子都只是胎元到顶，连双脚离地都不能，吹嘘什么仙家？”

    海外修士，虽然也有门派，但却跟陆地上的名门大派不同，是以家族为主，比如金沙岛下属的十四岛散修，几乎都是举族出海，子侄修仙，难得收几个徒儿，养了多年，也就跟亲生的差不多了，再通婚几代，也就混成了一族。

    这些人当然得法容易，毕竟父祖一辈，都是仙人。

    但偏偏这些人，没有陆地上门派，挑选弟子，擢拔心性的一关，十个里倒有九个半不成材，纵然有家传仙法，也修炼不成，被卡死在某个境界，几十年都难寸进。

    王崇出身不好，对这些出身“太好”，却不大成器的修仙家族的子弟，一贯都不大瞧的顺眼。

    不管是当初东海上，斩杀十四岛的大衍剑仙数十，还是一拳轰败那位叫周寒的师兄，有被人欺负的狠了，不得不出手的缘故，也有这一股憋闷之气的原因。

    艾千出身妖怪，当然更不用说了，亿万同族都未必有一只能修行，天下的乌贼多了，大多数不是被其他海中鱼虾果腹，就是被渔民捞了，做成菜肴，也就只有他一人成功。

    王崇的话，艾千倒也心有戚戚焉，便不再多说，只是轻轻拱手，告辞而去。

    王崇亦是心头忖道：“丹鼎门虽然不成器，终究是我的东西，不如回头都搬去大罗岛，也免得被人惦记。”