    第二千一百四十九章 恐惧   

    因此想到这里之后，冯公子又觉得自信了起来，确实啊，如果对方真的很强大的话，现在根本就不用跟他们说这些废话了，而是直接上来杀了他们，这不就完事了吗？

    

    但是对方却并没有这么做，这样看来对方根本就没有能够击杀他们的实力，也就是说……之前只不过是在装蒜罢了。

    

    对呀，想到这里，冯公子感觉一切豁然开朗，为什么面前这个家伙刚才只是用一种特殊的手段将那大长老传送走，而不是击杀他？

    

    因为他就连轻松击杀大长老的实力都没有，一旦他出手，那就必然露馅了，所以他只是选择了很邪乎的将大长老传送走，这样……让自己的人都看不穿他的虚实。

    

    只有这样，才能够最大程度的吓唬到自己……   

    因为按理来说，他并没有放过大长老的理由，明明对方连二长老，三长老，四长老全都杀了，为什么偏偏放过了大长老？

    这大长老难道有什么特殊之处吗？

    很显然……并没有，他之所以不杀，肯定是因为看到他自己觉得没有能够对付自己的把握，因此才会选择在这里虚张声势。

    

    一边这样想着，冯公子觉得越来越自信了起来，他的目光之中带着一些得意，然后缓缓的看向对面的卫宗，眼神之中满是有些嘲讽的味道。

    

    “我劝你还是别装了……”   

    冯公子淡淡开口。

    

    “装什么？”

    

    这个时候卫宗微微歪了歪头，倒是露出了一丝饶有兴趣的微笑，对方好像是误会了什么呀，不过他倒也并不在意。

    

    “你说呢？”

    

    冯公子此时冷笑一声，然后道：“不得不说，你的伪装确实很好，就连刚才的我都被你的手段有些震惊到了，可以说……你凭借那件法宝居然连我都骗过去了，只可惜你的行为实在是太不符合逻辑，我一眼就能看穿你的虚实。

    

    想要装成一名真正的强者是不可能的。

    没有对应的实力，再怎么装都根本不像。”

    

    这个时候冯公子话语之中带着莫名的自信，他觉得卫宗根本算不上真正的强者，只有他自己才能算得上，毕竟天骄榜前二十可不是那么好容易就可以达到的。

    

    见到这家伙莫名的自信，卫宗也有些哑然失笑，他发现自己偶然的仁慈却成为了此人瞧不起自己的原因，就因为刚才自己并没有杀了那大长老，所以这家伙居然觉得自己实力不行，真是滑天下之大稽……   

    卫宗此时笑的摇了摇头，他简直不知道说些什么好了，面前这家伙简直就是不见棺材不落泪，没有亲眼见识到自己的实力是多么恐怖，他根本不知道什么叫害怕。

    

    所以像这样的家伙，果然还是要好好敲打敲打才对呀。

    

    想到这里之后，卫宗目光微微抬起，然后瞬间对面的冯公子就感觉仿佛天塌了一般，整片天空都变得黯淡了下来，在他的视野之中，天空变成了一片紫色，然后天上乌云的汇聚形成了一片巨大的漩涡，紧接着……漩涡开始缓缓旋转，一道道雷霆从天而降。

    

    这幅景象简直如同世界末日都差不多，在他的感知之中，大道在崩溃，秩序在崩断，连法则都开始燃烧了起来，这种情景他就算在梦中都没有见识过这样的恐怖景象，让他一时间有些震撼，都不能言语。

    

    下一刻卫宗缓缓开口，他的声音轰隆隆地响彻在天际，就好像天道之言一般。

    

    “我给过你机会了，只可惜你没有抓住啊，现在你只能死了。”

    

    一边说着……刚才那种天地崩裂的景象，猛的浓缩起来。

    

    然后化作了一个紫色的小球，而那一脸懵逼的冯公子自然也被困在了小球之中，而此时坐在王座上的卫宗缓缓的抬起了手掌，此时他的手上正握着一个小小的紫色球体，冯公子已经被困在其中。

    

    就在刚才，冯公子以及他周边的天地都被卫宗锁住，然后化作了他手中的这个紫色小球，而且卫宗刚才的手段只是针对冯公子，就连他身边的飞龙谷的宗主都没有波及到，这是何等恐怖的手段，在场众人没有一个能够理解的，就算是那飞龙谷的宗主，虽然隐隐约约之间可以感受到卫宗这一招很厉害，但是究竟厉害到了什么程度，他也是根本不晓得的。

    

    此时卫宗缓缓握紧的手掌，然后在他的手中，那紫色的小球瞬间破碎开来，里面一切的秩序同时崩塌，天道彻底崩溃，一切的一切都被化为灰烬，而被锁在其中的冯公子自然也不能幸免，他连同这紫色小球一起化作了无数灰烬，最终彻底消散在了半空之中。

    

    实话说，冯公子实力其实不差的，毕竟能够成为天骄榜排名前二十的强者，哪一个实力都不差，他们一个个几乎都有着冲击第三步的潜力，然而也就仅此而已罢了，在卫宗这样几乎站在了诸天万界巅峰的强者面前，就算是第三步强者，又能如何？

    

    在他面前依旧是如同蝼蚁一般，更不要说这冯公子也仅仅是有着冲击第三步的潜力罢了，距离真正的第三步还差着十万八千里呢。

    

    卫宗想要杀他，简直是太简单太简单了，有着一万种办法可以轻易的将其抹去。

    

    此时感受到了冯公子的气息彻底从天地之间消失，对面的飞龙谷宗主已经是陷入了彻底的懵逼之中，他没有想到本来自己以为信誓旦旦可以轻易击杀对方的那冯公子，竟然一个照面之间就被对方这家伙解决了，而且对方的手段实在是太过恐怖，连归一境的冯公子都能够轻易解决，那么杀他岂不是就像杀只鸡一样简单，更重要的是……对方出手他依旧是没有看懂到底是怎么回事，这样的手段甚至隐隐之间已经有了一些超出第二步的范畴，难道说对方是第三步强者？

    

    一想到这个可能飞龙谷的宗主身体抖得如同筛糠一般，他几乎连站都有些站不稳了。

    

    

    

