    却说消息传到黛玉屋里时，林黛玉刚用完了补身子的汤药，正歪在床头比量几张剪纸。

    听紫鹃说是大太太的侄女抵京，宝玉特地召集众姐妹过去认一认，黛玉当下便冷哼一声，将剪纸撇在针线簸箕里，嗤道：“偏哪里都有他——什么阿猫阿狗的也要我过去认！”

    “姑娘悄声些！”

    紫鹃唬的忙做了个噤声的手势，又小声提醒：“再怎么说也是大太太的侄女，这要让人听了去……”

    说完，见林黛玉没什么反应，于是又试探着道：“那我去打发了传话的，就说姑娘吃完药刚睡下，暂时不便打扰？”

    “不！”

    林黛玉却蛮腰一挺，踩着绣鞋道：“既然特地差人来请，那咱们过去瞧瞧——左右这见不得人的又不是咱们！”

    因为先入为主的关系，林黛玉对邢岫烟颇为排斥——尤其宝玉还莫名其妙掺和其中——但她又怕贾迎春孤掌难鸣，被大舅母和那什么邢姑娘联手欺辱。

    故此还是带着紫鹃匆匆赶到了东跨院里。

    彼时三春并宝钗也都到了，正聚在偏厅里说话。

    林黛玉在丫鬟的指引下走进厅内，就见宝钗、探春、惜春连同宝玉一起，正众心捧月似的将邢岫烟围在当中，独独迎春零零站在圈外，垂目望着地上也不知在想些什么。

    林黛玉见状，既怒气不争又哀其不幸，趋前两步挽住她的胳膊，朗声道：“说是姐姐又多了位表妹，却怎么不见人影？”

    贾迎春下意识往旁边瞥了眼，再看看明知故问的林黛玉，忍不住露出一脸的莫名其妙。

    “妹妹怎么糊涂了？”

    贾宝玉见是她来了，立刻舍了邢岫烟凑上来打趣道：“岫烟表姐不就在这儿么？”

    “咦？”

    林黛玉故作惊讶的看向邢岫烟：“原来这就是二姐姐的表妹啊！放着正牌子表姐孤零零的，偏却和你们凑在一处，又这般……”

    说着，从头到脚将邢岫烟捋了一遍，掩嘴笑道：“却是我的不是了，竟将姐姐误认成了‘旁人’。”

    这‘旁人’二字，配上她方才那表情动作，实与‘下人’‘丫鬟’等同。

    故而话音刚落，偏厅里的气氛就为之一僵，宝玉扎着膀子不明白林妹妹为何如此针对邢岫烟；而邢岫烟自己更是尴尬的无以复加，又一脑门子的莫名其妙。

    原本与这几个品貌出众，性格各异的兄弟姐妹在一处闲话，邢岫烟才刚平复了心头的忐忑，谁成想莫名其妙竟就又遭了针对！

    即便素来是个聪慧的，她一时间却也不知该如何是好。

    “噗嗤~”

    这时薛宝钗突然用笑声打破了沉默，指着林黛玉道：“好叫妹妹知道，这林丫头是府上第一等的牙尖嘴利，惯爱让人下不来台——等以后处久了你就知道了，她这不是刻意针对你，只是素日里跟姐妹们闹惯了。”

    等她说完，探春立刻在旁边凑趣的哄笑起来。

    惜春虽觉得事情没那么简单，但看宝姐姐和三姐姐都笑了，也忙笑的合不拢嘴。

    宝玉略松了口气，却怕林黛玉因此恼了，又闹出什么不和谐来，忙拦在当中为二人做起了介绍。

    邢岫烟虽对林黛玉的敌意与针对，只觉得莫名其妙又十分委屈，但毕竟初来乍到更兼寄人篱下，故此也就顺势上前见礼道：“原来是林妹妹，方才因一时见了这么多仙女下凡似的姐妹，我一时瞧的眼花缭乱，连身处何方都忘了，却不想竟就轻慢了二姐姐。”

    说着，又对贾迎春微微一福：“小妹一时失态，还请二姐姐见谅。”

    贾迎春略一犹豫，便也还礼道：“妹妹多礼了，是我自己在一旁发呆，如何能怪妹妹。”

    这一句话，更显得林黛玉方才是在无理取闹。

    莫名遭了队友的背刺，黛玉恨铁不成钢的瞪了贾迎春一眼，再看看身前落落大方的邢岫烟，心下又忍不住替贾迎春捏了把汗——若换了她是焦顺，只怕也不会选呆头鹅般的二姐姐。

    而随着众人你一言我一语的，围着邢岫烟问东问西，这种担心也是愈发的深了。

    林黛玉甚至从邢岫烟身上，看出了薛宝钗的影子！

    倒不是相貌有什么相似之处，而是为人处世落落大方的态度。

    但意外的是……

    薛宝钗的举止言谈知会令她生厌，但对这邢岫烟，她心下的厌烦却反倒被一点点的消磨掉了。

    不！

    不能被她给迷惑了！

    这邢姐姐便再怎么和蔼可亲，这次进京也是来横刀夺爱的，自己断不能让她毁了二姐姐的婚姻大事！

    只是……

    在林黛玉努力鼓起斗志的同时，旁边贾迎春却又再次发起呆来，丝毫看不出是什么态度。

    众人正说说笑笑，就见司棋拎着两个粗布包袱从外面进来，冲着当中的邢岫烟扬手道：“邢姑娘，这些可是你的行李？”

    邢岫烟点头应是。

    司棋便又道：“太太让您住到我们院里，这包裹我们就先让人送过去了。”

    不等邢岫烟再答应，她又刻意笑道：“我们二爷出游江南时，足足带了几十口大箱子，姑娘这千里迢迢的，却怎么只带了这两个包袱？可是还有旁的行李放在别处，姑娘不妨告诉我，我让人一并取了来。”

    这哪是问行李？

    分明就是取笑邢家穷困来投。

    其实方才司棋就在外面偷听，林黛玉开头那一番冷嘲热讽，听的她心下十分畅快，不想后面二姑娘就拉了胯，眼见众人与那狐狸精越聊越投机，司棋便故意寻了个由头，要给邢岫烟添些下马威。

    这前有黛玉后有司棋，一个个都当面揭短，便再好的脾性也要恼了。

    但邢岫烟十根指甲掐进掌心七根，却还是竭力维持住了体面，再次点头道：“劳烦姑娘惦念了，我身边确实只有这些行李。”

    司棋细瞧她的脸色，竟就没能瞧出什么起伏破绽，不由暗道这狐狸精好深的城府，足见果然是来者不善！

    默默收回了目光，她冲众人微微一礼，这才又拎着包袱退了出去。

    经这一打岔，偏厅里的气氛明显又冷了下来。

    这回没等薛宝钗圆场，邢岫烟就主动笑问：“方才这姐姐好生高挑，我在南边儿可不曾见过，瞧她方才言语爽利，多半是姑母身边得力之人吧？”

    众人都下意识看向了贾迎春。

    贾迎春愣怔了片刻，这才温吞道：“是我身边的大丫鬟司棋。”

    “原来如此。”

    邢岫烟点点头，心下却大为警惕。

    那林黛玉倒还罢了，司棋作为贾迎春的大丫鬟，相当程度上代表着她本人的态度，如此推算，岂不是说这日后要朝夕相处的表姐，竟对自己怀有敌意？

    想到这里，邢岫烟不由得暗暗叫苦，姑姑是不顾颜面体统的，偏又摊上这么个莫名怀有敌意表姐，自己在这荣国府里只怕是万难安稳了。

