    第204章，掐断一切恶意（9更）

    夏荷被送走，韩巧就砸了一套茶杯。

    端月上前劝道，“太太何必与夏荷置气，气坏身子不值当。”

    “我不是置气，我要不是想着她腹中的孩子也是一个生命，我真会直接把她卖出去。”韩巧深吸一口气。“你也看出来了，我与她怀孕月份差不多,如果我们生产也是在同一天，或者相近的几天，然后同样生儿子、女儿，她要是起坏心思换掉两个孩子……”

    “她不提做奶娘，这事我还没有怀疑，但她一提奶娘，我就察觉出来了。”

    端月也是惊出一身冷汗。

    少爷、小姐,丫鬟生的孩子，那地位可是天才地别。

    这年头换孩子的事情也不是没有，尤其是大户人家。

    端月深深吸口气，“太太……”

    “这是老爷的第一个孩子，老爷多看中你们也看得出来，真要是被换了，老爷不得痛死过去。”

    “所以我送她去庄子上，这辈子都不会让她再回来了。”

    “她是她孩子的娘，要留还是不留，都是她自己的选择，我看在那小生命的面子上，给她选择，但我不会给她来害我的机会。”

    她连怀孕的堂姐妹都不会留在家里。

    有些事情，不怕一万就怕万一。

    她必须把所有弊端扼杀在摇篮里。

    “那太太，您后期还要找奶娘吗？”

    “自然是要找的,如果我生了儿子，就找个生闺女的妇人，如果我生闺女，就找个生儿子的妇人。”

    总之要错开。

    端月觉得这般打算没错。

    有些事情,真的谁不怕一万，就怕万一。

    韩巧让端月把地上的碎片收拾一下，便起身去院子里转悠。

    蘅毅扛着野猪、山鸡回来的时候，还给韩巧摘了一大捆杜鹃花。

    红艳艳的瞧着真是美极了。

    “喜欢吗？”蘅毅问。

    “喜欢的，你赶紧去洗洗，吃点东西。”

    “嗯。”

    蘅毅去洗澡。

    韩巧把杜鹃花修剪插花瓶里。

    还给几个孩子一人送了一份。

    花不值钱，但是漂亮，心意更是无价。

    收到花的几个孩子，都欢喜万分。

    孙秀、孙依还绣了个杜鹃花的荷包。

    蘅毅洗澡出来，饭菜已经摆上桌。

    他先吃了几口才说道，“在一个山洞找到人了，不确定是谁，我留下了药、吃食，便没有管他。”

    “嗯。”韩巧应声。

    也说起衙门那边来说，那个小贼跑了的事情。

    “县城的牢房关不住他，当然也可能有人放他离开，都不重要，你去找吴县令，就说在山里没有找到人。”

    “记住面部表情,不要让吴县令看出破绽。”

    蘅毅点头。

    韩巧问他，“你在山里找到人了吗？”

    他张口就要说找到了。

    却瞬间懂了韩巧的意思，“没有。”

    “眼神不对，你的眼神闪烁了，重来。”

    韩巧连着问了好几次，蘅毅才面不改色的说，“没有。”

    韩巧觉得差不多，又说道，“吴县令肯定会问你去了哪些地方寻找？”

    “你不要急着回答，你要稍微想一下，也不要特别详细，挑重点说就成。”

    “太过于详细也会表明，你刻意记下来，以此来糊弄他。”

    “你就简单说几句，保持你一贯的沉默寡言就可以。”

    蘅毅一开始觉得韩巧这般可能多此一举。

    但是到了衙门，见到吴县令，师爷也在。

    吴县令的问话、神态动作，和韩巧演绎给他看的，几乎相差无几。

    吴县令一边试探他，一边盯着他。

    同样的话问了两次，还问他猎到几只野鸡。

    “几只？”

    蘅毅想了想，“七只，有一只是白茶猎到的。”

    吴县令笑道，“回去吧，明日早些上衙当差。”

    “是。”

    蘅毅离开后。

    吴县令才问师爷，“师爷，你觉得蘅毅的话有几分真假？”

    “……”

    师爷沉默片刻，“瞧着毫无破绽，他这个人本就木讷，有些本事却不够机警聪明，不善与人打交到，想来没有说谎。”

    “……”吴县令坐回椅子上，端茶杯抿一口茶，“明年就要调去郴州，这人可带吗？”

    巧毅快餐店实在太赚钱，但蘅毅没有想过拿些来打点。

    可能去不去郴州都无所谓。

    但他不行，他如果去了郴州，需要银子打点上下关系。

    所以想要蘅毅来出这个银子。

    “下次得空，再去一趟蘅府，我要再见一见那位蘅太太。”师爷道。

    “这还不简单，夫人这几日就要宴请普益县这些有钱太太、小姐，到时候那位韩氏也会来。”

    蘅毅出了衙门。

    站在大街上轻轻呼出口气。

    看来想要做大官，也不是件容易的事情。

    这些人弯弯绕绕太多，心眼子也太多。

    话里藏着机锋。

    不小心就掉陷进里面去了。

    他去了一趟医馆，询问大夫的事情是否有消息。

    他打算从郴州那边请个大夫去宁河镇给胡父看看，不管如何，也算是尽自己一番心意。

    回到家里，韩巧一直等着蘅毅回来。

    见他面容带着丝丝疲倦，便问他，“如我猜想的一样？”

    “嗯。”

    蘅毅是按照韩巧说的，一定记住当时的情景、对话，以及吴县令说话的语气、神态。

    “师爷也在。”蘅毅道。

    “师爷也在？”

    韩巧微微凝眉，手指曲起在桌子上敲着。

    一会后才说道，“他们可能想拉你下水。”

    “？”

    蘅毅不懂。

    韩巧让端月去把白茶请过来。

    才说自己的见解。

    “我猜想这吴县令、师爷可能是想拉你下水的原因有二，一你蘅毅有本事，二我韩巧能赚钱。”

    “有本事可以为他办事，可以给他办成许多他想办又办不到的事情。钱可以给他上下打点，要知道在官场上，吃喝拉撒要钱，人情客往要钱，有些时候没有钱砸不开的路，敲不开的门。”

    白茶十分赞同韩巧的话。

    “嫂子此言有理，早时候我还在国公府，有个商人为了见世子一面，前前后后至少砸了五十多万两银子，珍奇珠宝更是一箱子一箱子往世子面前送。”

    “这只是为了见其一面，顺便谈个买卖。”

    蘅毅即便不怎么在意钱财，也忍不住问了句，“他所求之事成了吗？”

    “成了，所以国公府后来被抄家了。”白茶面不改色道。

    “……”

    “……”

    蘅毅、韩巧沉默，所以这国公府还真是一点不冤枉。

    (本章完)

