    在这一场大决战之中，高端战力是决定胜利的关键，而低端战力则是士气的关键。

    一旦哪方的低级武者死伤数量过大，那就会造成巨大的士气衰弱，就既有可能会影响到高端战力的士气。

    因此，无论是高端战力的战斗，还是低级武者的厮杀，都必须要占据优势。

    天之大陆一方的低级武者数量本就少于地之大陆，双方的厮杀，死伤比例几乎达到了一点五比一，这个死伤比例当然是天之大陆占一点五，地之大陆占一，要是这么持续下去的话，天之大陆的士气绝对会率先降低。

    好在有关云长、赵子龙、尤三、鲁班、悟能他们五人。

    虽然关云长、赵子龙两人只是六品武者，但是他们的实力，足以秒杀七品武者，而且两人开启血脉之力后，体内的灵力异常充足，凭借他们两人的实力，对付地之大陆的普通六品、七品武者，几乎是遇不上一合之敌。

    而尤三、鲁班他们两人比起关云长和赵子龙更强，作为七品武者，也同时拥有血脉力量，他们两人的战力更是可以对抗地之大陆的八品武者，而且尤三和鲁班两人配合起来，杀伤力更是强大。

    尤三使用天地法身，将自己的身体变大，守护着鲁班，鲁班就在尤三的身后用聚灵炮持续射击，对地之大陆的低级武者造成的巨大的杀伤。

    悟能则是开启了‘血猪体’，疯狂杀戮低级武者。

    但是就光靠他们五个人也完全不行，他们的实力根本不足以扭转战局。

    现在想要扭转这种局面，只有一个办法，那就是天之大陆的高端战力，斩杀一名地之大陆的高端战力。

    而贪婪魔君和怠惰魔君两人现在的处境最好，他们的实力完全是压着对付他们的称号级武圣，唯有色欲魔君对钱豪以及伤悲魔君对叶如龙，这两处战局，最有可能先分出胜负。

    “这么下去不妙啊！”叶冷现在和最强的傲慢魔君两人不瘟不火的打斗着，他的目光一直注视着整个战局，当他看见天之大陆一方的低级武者死伤惨重时，他的脸上露出凝重的神色。

    “小子，和我战斗，你还敢东张西望，找死！”傲慢魔君看见叶冷看向其他地方，低喝一声，展开了疯狂的攻击。

    不过叶冷立马回过神，防住了傲慢魔君的攻击，而傲慢魔君在疯狂攻击了数招之后，便收手了，继续展开不瘟不火的攻击。

    “小子，这次你们完蛋了，一旦你们这次失败，那天之大陆就是我们的了！”傲慢魔君盯着叶冷，狞声笑道。

    叶冷闻言，冷哼一声，“现在战斗不过才开始，你也别高兴得太早了，到最后鹿死谁手，现在还说不清楚！”

    “嘴硬的小子，那你就等着见证接下来你们天之大陆的武者是怎么死的吧！”傲慢魔君讥讽道。

    叶冷心中一沉，他刚才的话正如傲慢魔君说的，完全是在嘴硬而已，他自然看得出来按照这个情况下去，败的会是他们天之大陆，因为天之大陆的低级武者大量死亡，一旦有低级武者因为恐惧，产生了溃逃，那是会影响士气的。

    叶冷他现在必须想一个办法扭转低级武者的战局，他现在能够想到的办法有三个，第一个办法就是从须弥戒指中召唤出妖灵儿，以妖灵儿的实力解决那些低级武者，绝对是轻而易举的事情，不过叶冷他有顾虑，现在地之大陆一方隐藏的至尊武圣还没有现身，如果这个时候让妖灵儿现身，说不定地之大陆隐藏的至尊武圣会趁机偷袭，要是妖灵儿被对方给偷袭了，那就糟糕了。

    而且妖灵儿出手还会暴露实力，现在妖灵儿不现身，那地之大陆隐藏的至尊武圣也不敢贸然出手，算是将对方给牵制住了。

    第二个办法就是解开须弥戒指中的玉狐狸的灵力封印，但是玉狐狸毕竟是地之大陆的大武圣，叶冷虽然在对方的体内布下了禁制，但万一玉狐狸出现，临阵倒戈，而且又有人帮她解除了禁制，那无疑是给天之大陆凭空制造了一个大武圣级别的敌人，叶冷迟疑了一下，觉得这个选择不太妥当。

    最后一个办法就是叶冷召唤魔王大军，叶冷他现在只需要召唤最低级的虎头兵，就有很大的机会能够扭转战局，毕竟以虎头兵的实力对付地之大陆的低级武者，完全就是不费吹灰之力，而且以叶冷现在的灵力，足以召唤出上万的虎头兵。

    不过叶冷这样做，很可能会导致傲慢魔君的疯狂攻击，毕竟傲慢魔君不会眼睁睁的看着地之大陆的低级武者被杀，必然会全力杀掉叶冷，防止虎头兵大肆杀戮。

    但是叶冷只是犹豫了一下，还是决定召唤虎头兵，他和傲慢魔君迟早会分出一个胜负，就算对方全力攻击又如何，他只要防守住对方的攻击就行了。

    决定好了之后，叶冷一招逼退傲慢魔君，体内的灵力疯狂涌动。

    傲慢魔君见状，以为叶冷要用强大的招数攻击，目光变得凝重起来。

    “魔王大军——虎头兵！”叶冷低喝一声，体内的灵力聚集在右手，形成一团黑火，随后叶冷用手一握，将黑火捏碎，化作一地的火星散落在地上，形成了万名虎头兵。

    “杀死地之大陆那些低级武者！”叶冷低喝一声，命令道。

    这万名虎头兵顿时朝着低级武者的战局中冲去，这些虎头兵属于新力军，而且实力都不弱，每个虎头兵的属性都在一万，这种实力，足以让虎头兵轻易的杀死地之大陆的七品武者，甚至连八品武者都有一战之力。

    傲慢魔君看到这一幕，脸色微微一变，他本叶冷是在聚集灵力准备攻击他，结果他没有想到叶冷居然召唤出这么一群奇怪的灵力生物，尤其他看见这些虎头兵疯狂杀死他们大陆的低级武者事，脖子上面时青筋暴绽，气得怒不可遏。

    “该死的小子，看来必须拿出全力将他干掉了，不然这小子召唤的灵力生物恐怕会影响这场战斗的结果！”傲慢魔君心中暗道。

