    李铮是谁？

    此人在国都可是有实权的，就陈家的老爷子陈楚山碰见李铮之后，都要礼让三分。

    在李铮眼里，什么陈家，慕容家……都是国都内的一介富商，就算家族里有很大的基业，养着一群精锐，但那又怎么样？

    那些所谓的精锐，只不过是游走在灰色地带的打手罢了，根本上不了台面。

    你再能打，敢跟正规军叫板吗？

    所以，这些富二代害怕李飞天这样的公子哥，也是有原因的。

    “阁下好大的架子，杀了我的儿子，还让我反思？”李铮的一张脸，冷的仿佛要结冰了一样。但他的眼神里，尽是怒火，仿佛是一座随时都要爆发的火山。

    “这人是谁啊？语气这么狂妄？”邱方一眉头一皱，问道。

    邱尚摇摇头，“我们也不认识，一开始我们都在包厢里喝酒，后来是建波去上厕所，才看见天哥跟着家伙起了冲突，然后我们就赶过来了。”

    剧情是这么一个剧情，但邱尚没说二人为什么发生冲突，李飞天为什么会丧命。

    “仅仅是冲突，你就杀了我儿？”李铮颤声道，然后不等陈修回答，猛地一挥手臂；“不管怎么说，杀人偿命，我不会直接杀死你，但你也逃不过这一劫。”

    然后，李铮怒道：“动手。”

    话音一落，他的两个贴身侍卫已经动了。

    李铮是国都有实权的人物，他的贴身侍卫自然不弱，战斗力几乎接近林飞他们。

    但跟陈修相比，终究还是班门弄斧了。

    “李铮，看在你不准备要我命的份上，我提点你一下。”陈修的身形如鬼魅一般，迅速的躲过二人的攻击。

    接着，陈修身形一闪，直接来到了李铮面前。

    那两个贴身侍卫顿时惊悚万分，此刻再想回去营救李铮已经太晚了。

    “放开李大人。”二人大声吼道。

    “啊啊！”

    “放开李先生。”

    “你想干什么吗？你知道李先生的地位吗？放手！”

    邱方一等人也被吓到了，都是不停的往后退，甚至还有几个人一不小心，直接一个趔趄，摔倒在了地上。只见，陈修的手指已经点在了距离李铮喉咙半厘米的地方，只要他轻轻的发力，就可以让李铮当场死掉。

    “你……”李铮咬了咬牙，没有屈服，但后背已经出了一声冷汗。

    “李大人。”两位贴身护卫猛地掏出了枪，大声吼道：“我再说一遍，放开李大人，否则我就要开枪了。”

    这两人都是一流高手，而且枪法也是出奇的准。像这样的人，反应速度本来就是常人的数倍，所以，当他们手里有一把枪后，战斗力能提高十倍不止。

    但，陈修的速度太快了。

    他们还是没有把握在陈修动手之前，将陈修一击毙命。

    “你到底是谁？整个华夏像你这般身手的人，恐怕没有几个。”李铮说道，此刻，他已经没那么惊恐了。

    陈修的眼睛轻轻的眯了一下，然后将手指从李铮的喉咙处慢慢移开。

    他能感受到，李铮并非那种仗势欺人的强者，否则刚才就不会说，“杀人偿命，我不会直接杀死你，但你也逃不过这一劫。”

    这也是陈修选择给他一次机会的原因。

    “我是谁？”陈修轻轻仰起头，想了两秒钟，忽然道；“以你的身份和地位，应该听过九龙战神四个死！”

    周老已经说了，上面已经决定要册封陈修为四星将军，并且批文不日就会下达。

    到时候，陈修九龙战神的身份，也会跟着慢慢的揭开。

    索性，就不跟李铮绕圈子了。

    因为陈修觉得这个人还不错，应该是一位栋梁之才。

    “九……”李铮吐出一个字之后，脸色顿时就僵住了。

    九龙战神这四个字，他怎么可能没听过？这四个字在国都可谓是神话一般的传说啊！

    但，普通人不会知道这四个字的意义。哪怕是在军部，也只有将军级别以上的人，才会知道这四个字的意义。

    李铮的职位，恰巧与将军同级。虽然他不是军部里面的人，但也知道九龙战神这四个字的意义。

    “你，你是陈修？”李铮颤声说道。

    陈修道：“不错。”

    “好一个九龙战神，怪不得在我两位侍卫面前，还能如入无人之境，一招制敌。”李铮深深吸了一口气，仿佛认命了一般，对着两个侍卫说道：“你们两个把枪放下吧！”

    “大人。”二人同时吼道。

    “我让你们把枪放下。”李铮道。

    闻言，二人才心有不甘的把枪收了起来。

    然后，李铮淡淡道：“我们虽不是一个系统的，但你的职位高于我。甚至，也有权杀我……你，动手吧。”

    军部向来都是一个独立的个体，陈修跟李铮不属于一个系统。

    也正是这样，军部才有掌握生杀大权的实力。

    所以，当李铮听到陈修这句话之后，就已经明白，今天是自己踢到钢板了。

    因为上面要册封陈修“四星将军”这件事，他李铮也是知道的。他再厉害，也不能与当世第一将军叫板吧？

    “这……这什么情况啊？”韩江已经看傻了，忍不住问道：“郑哥，你看……好像是，好像是李大人都要认命了啊，那人人处置的态度，我不是眼花了吧？”

    震惊之余，韩江说话都有些结结巴巴了。

    不止是韩江，所有人都傻了。

    只见郑峰无比木讷的点了一下脑袋，下意识的说道：“没，没眼花。”

    邱方一等人更是吓得浑身发抖，这特么怎么回事？

    他们终究底了李铮几级，根本就没听过“九龙战神”这四个字，所以很不理解李铮为什么瞬间会变成霜打的茄子，甚至，还有引刀自戳的意思。

    至于邱尚跟张建波那群公子哥，就更害怕了，一个个双腿哆嗦的跟震动机似的，就差当场吓尿了。

    完了完了，彻底完了！

    他们虽然不知道九龙战神是什么东西，但从李铮的态度上来看，他们这一脚是踢到钢板上了，而且还是带反甲的钢板。

