    「神性」

    既能介入现实，又能影响个体生命的构成本质。

    之所以【神话体】在异魔间有着极高的地位，能够持有大型地契、或者执掌大权、或作为某重要区域的干礼这。

    就在于他们洞悉了正式触碰并一定程度理解世界的真理，构建了以自我为主体的神话体系。

    他们的攻击往往能作用到规则层面，对于尚未构建神话的低阶生命，可以说是毁灭性的打击。

    但是……当前的情况有些奇怪

    【黄金圣使.斐】给予的攻击，确实作用在了格林的身上，而且还造成了不止一次的‘击杀’。

    而尚未构建神话的格林，却能完好无损地再生，这一点难以解释。

    哪怕一根手指遭到神性摧毁，个体气息也会发生明显变化。

    这绝不是格林有多强的问题，而是……某种特性。

    大家所看到的格林，参与伦敦游戏的格林以及现在与斐正面作战的格林，或许根本就不是他的本体。

    只是一种‘傀儡’、‘假体’或者是一种‘衍生体’。

    黄金圣使一直都在观察着格林的诡异能力，现在能很肯定地得出一个结论：

    “你的本体即是【洞】。

    显露在外的人形个体，只是一种实力与你本体相仿的【假体】而已。

    你看似疯癫的举动，实际是将注意力全部集中在我的攻击上……在即将被击杀的前一秒，立即切断寄存于假体里的意识，让假体与你本体没有任何联系。

    即便遭到我的神性攻击，也不会影响到你的本体。

    这时，你只需要重新释放出洞穴里的一只【假体】，就能伪装出无限再生的特性。

    这也是为什么我多次将你杀死，你却不受任何影响的原因……我承认，你虽属于低贱的异魔种类，但你的能力十分特殊，应该能作为一个极佳的实验材料。

    我改变主意了，我会尽可能活捉你。

    如果能以你为容器，将某位工匠的意识注入其中……我们的世界也能诞生出一个与你一样的怪物。”

    啪啪啪！

    随之而来的是，来自于格林的鼓掌.

    “精彩！分析的相当不错呀。

    但是真的很糟糕啊……话说，能不能不杀我啊？能不能不要进我的洞里来呀？我真的好怕哦。”

    格林的言语蕴含着十分明确的嘲讽之意。

    这样的嘲讽却被圣使当作‘被揭开真相后的一种逞能表现’，已将目的锁定于【洞】。

    不过，圣使的分析并没有错。

    格林的本质就是洞，只要能将洞体彻底破坏，格林必然会受到生命胁迫。

    整体的逻辑是通的，因此就算其中存在着什么陷阱与问题，圣使也必然会深入其中……登阶事件已结束，圣使可没这么多时间耗在这里。

    “你以为，凭言语上的这点伎俩就能唬到我？

    我在操控【蜗】时，就窥探过你体内的洞穴形态……不过是一处存在着精神干扰的洞穴而已，一旦将洞穴彻底破坏，就将是你的死期。”

    格林一脸难色，无奈地叹息道：

    “哎……既然你这么想进洞，那我就勉为其难让你进来吧。”

    说罢。

    格林直接脱掉裤子，同时将有些干燥的屁股正对圣使。

    这种程度的嘲讽就连有一定心理准备的圣使也差点爆粗口……

    “看你能逞强到什么时候！”

    心念一动。

    盘腿坐在半空中的圣使化作一道金光，猛然前冲。

    他是何等高贵，自然不可能从‘低劣的洞穴’钻入格林的体内，即便这只是一种表现，圣使也不会受这等屈辱。

    靠近格林的刹那间。

    身形化作一缕缕具备引导特性的黄金液体，瞬间绕到格林的面前，由嘴巴钻入其中。

    咕噜咕噜……

    一缕缕黄金液体灌入口中，高温的呛得格林一个劲咳嗽，喉咙管里还不断有着蒸汽溢出。

    “咳咳，后面主动敞开你不走，非要前行从前面进来……还真是强势呢。

    不过，这黄金液体还真有点烫嘴。

    若真从屁股进来，我还有点受不了……行了行了！算是真正意义上疯狂一次，若让父亲知道我随意让神话级的进入体内，恐怕会被狠狠教育一顿。

    的确很危险，希望尼古拉斯你不要让我失望。”

    格林的表情异常轻松。

    实际上他的眼神也变得认真起来。

    这可不是开玩笑的，放任一只神话级别的存在前往体内核心区……稍不注意，他第一原质的头衔就将拱手让人，他在疯狂深渊里的舞蹈也无法继续下去。

    格林伸手触及地面上的一口小型孔洞。

    地面孔洞立即被同化为格林的洞窟入口，变得有一个人这么大。

    没错。

    只要在格林的领域辐射范围内。

    一切的孔状结构都能化作‘临时深渊’，与格林的本质相连。

    他的身体也迅速钻入其中，因他属于深渊洞窟的主人，一旦进入自身洞窟便可进行不受限制的穿越，可随意转移到不同的洞穴区。

    格林首先来到的是【假体洞窟】

    圣使的分析没错。

    格林能无限再生的秘密，就在于他拥有着大量的假体。

    当前来到的洞穴，类似于一处规范管理的假体孵化室。

    一根根浑浊的触须分别负责着各自的‘无规则的肉团’。

    监管着肉团的成长状态、提供足够的营养……数量成百上千。

    一旦外界的假体死亡。

    培养成熟的‘无规则肉团’就会在格林意识的影响下，变化成想要的模样，由外界任意的一处洞口现身。

    伪装出一副再生的模样。

    肉团看似相同，但也有高低之分。

    类似于钢铁侠回家的装甲拆卸过程。

    格林踏回到【假体洞窟】时，立即有好几根触须袭来，将其身体外壳拆掉，重新揉捏成无规则的肉团。

    接下来的战斗，格林需要一具‘纯度’足够高的身体。

    以一团位于洞窟深处，储蓄已久的肉团重新再生。

    脊柱的长度与曲率均提高30%，向前垂掉的手臂超过膝盖，身体散发着浓郁的混乱气息，吹拂着乱发随意拽动。

    身体微微抽搐，以一种扭曲的姿态前往另一处洞穴。

    既然有了最佳的肉身，还需要最佳的装备。

    灰色石门对应的宝库间。

    这里收集着格林自诞生以来获得的混乱宝物，大多都来自于各种比赛的冠军奖励。

    “老朋友，又得用你来杀敌了……”

    踏着散落满宝物的阶梯，格林最顶端的武器架上，取下一件正在微笑的混乱秘宝。

