 李怀安自问自己也是天才武者，身为血魔宗少宗主，不到六十岁便达到了十倍极限。

虽然他用了许多修武资源，但是战力从来没有落下过。

然而，在叶凡面前，他的天才变成了天大的笑话。

他还是人吗？

越级战斗的武者不是没有，可是那都是在中低阶武者之中，到了高阶之后，就非常罕见了。

叶凡就算再妖孽，九倍极限战十倍极限，已然是逆天！可他居然能以十倍极限初期的境界，就拥有神武境的战力……尼玛啊，神经病吧？

九倍极限和十倍极限是两个概念，十倍极限和神武境的差距，则更如天堑！李怀安大脑一片空白，他极想用异域魔心来战斗。

但是这里是神落领域，就算他用了异域魔心，也无法提升境界，更别说打败叶凡了。

这片领域，非同寻常，若非温先生在第一时间认主，恐怕连自己的父亲也会觊觎。

当然，父亲曾经打过神落领域的主意。

可惜他对空间造诣并不深，而温先生却是这其中的专家。

所以父亲只能暂时搁下心里的贪念，让温先生继续研究神落领域。

李怀安心里清楚，当父亲对空间的理解更精进一些的时候，温先生对神落领域的感悟和研究，恐怕就要为父亲做嫁衣了。

“少宗主，你在发什么愣呢？”

叶凡飞到李怀安上方，低头俯视着他：“我再说一次，把那什么空间钥锁交出来，我能饶你不是。”

“不……不可能！”

李怀安脸色一沉，露出一股决然的狰狞之色，“我就算死，也不会把空间钥锁让给你！”

说着，他将空间石握在手心，翻手一转，出现一对特别的莹亮锁扣。

“冥顽不灵！”

叶凡冷哼一声，早有准备，当下抽出盘龙软剑，纵面挥动，直接将李怀安整条胳膊给砍了下来。

随即，他身形一闪，将那对锁扣和李怀安的空间石夺了过来。

李怀安吐出一口鲜血，趁着叶凡夺走空间石之际，爆出一层厚厚的血雾。

“叶凡，跟我一起去死！”

血雾中传出一声厉喝，紧接着直冲叶凡而来，速度极快。

“李怀安，原本我还打算饶你一命，既然你一心求死，那就别怪我了！”

叶凡之前还想从李怀安身上套一点情报出来，可是见他这幅模样，哪里像是会配合的人，当下回身一转，手爪墨体通黑，横面挥开。

“嗤啦！”

半空中呈现出十道交叠的血色爪印，形成一张血网，径直将那一团血雾拢在其中。

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

叶凡双爪猛地握起，血网骤然合拢。

“噗嗤！”

血雾被尽数扯碎，里面的李怀安也被尖锐无比的血色爪印给分尸了。

半空中好似下了一阵血雨。

李家的幕后黑手，血魔宗的少宗主自此消弭于人间！叶凡看着李怀安破碎不堪的尸身，心里颇为惋惜。

这是他在这个世界上第一个怀有畏惧之心的敌人，谁知居然死的这么轻易。

“唉，看来我真的是太强了。

这个世界对我来说，有挑战的事情已经不多了！”

叶凡看着自己的诡鹰手爪，微微低叹一声：“四眼蛟龙的提议，的确可行……或许，神战大陆才是值得我去的地方！”

这自说自话看似嘚瑟，但却不容置疑。

叶凡只有十倍极限初期，便已然站在了这个世界的巅峰。

要是等他突破神武境，恐怕再无人是他的对手了。

所以，神战大陆，势在必行！叶凡催动武劲，将李怀安和温先生的尸体毁灭，丢进了下方的江河里，随后便飞回束水庄园后院的小别墅。

此时束水庄园一点动静都没有，前院的工作人员各自忙着手里的事情，好似什么都没有发生一样。

四眼蛟龙抱着依依坐在石桌上。

见叶凡回来，他咧嘴一笑：“才五分钟，很快嘛！啧啧，现在真牛批，解决两个十倍极限后期的高手，就跟斩瓜切菜一般轻松。”

“别捧，再捧我就要飘了。”

叶凡摆摆手，从四眼蛟龙怀里接过依依，随后取出从血魔宗少宗主那里抢来的空间钥锁，搁到石桌上。

“四眼，你看看这玩意儿怎么用？”

“这是……空间钥锁？”

四眼蛟龙一愣，随即四只眼睛大放光芒，激动得直接窜起，一把将空间钥锁拿在手中。

“你激动个什么劲儿？”

叶凡白了他一眼，“四眼，你是用阵的高手，这空间钥锁里应该有阵法。

你这几天研究研究，看看怎么才能进血魔宗。

我去跟上官领导联系一下，让他抓紧时间码人，争取一举拿下血魔宗！”

“叶凡，你就打算动手了？”

四眼蛟龙眉头皱起，低声道：“我建议……先咱们俩去探探路，等摸清楚了地形，再去偷袭，如何？”

“就我们俩？”

叶凡愕然。

以前他对付血魔宗的人，请四眼蛟龙出手，这小子总是懒洋洋的，出工不出力。

如今居然变得这么主动了？

嘿，难不成他还想先进血魔宗，捞点好东西出来，免得到时候好处都被军区占了？

嗯，这倒是比较符合四眼的性子！“叶凡，我也是为你着想。”

四眼蛟龙见叶凡眼神狐疑，讪讪一笑。

“这武源秘境有大有小，大的就跟你去过的华古秘境一样，上千平方公里，可以容纳百万人生活。

血魔宗流传已久，底蕴丝毫不比华古秘境差多少。

如果它的面积也那么大，咱们大批人马一股脑的撞进去，岂不是很容易打草惊蛇？

一旦弄不好，还很容易被血魔宗的人包了饺子。

其他人我不管，你可得小心点。

上次你就差点挂了，害得我耗费本源的伴生宝贝，才把你救回来。

要是这次你再出什么意外，我就得跟着一起倒霉了。”

“嗯，说的有点道理。”

叶凡点点头。

四眼蛟龙这个说法，他是比较认可的。

血魔宗传承数千年，其总宗秘境也存在了数千年。

这么多年下来，就算血魔宗坚决贯彻“计划生育”，里面的人口也不少了。

自己还是谨慎一点，先摸进去探探路，将来发动总攻的时候，也不至于跟没头苍蝇一样到处乱飞。

四眼蛟龙见叶凡神情放松下来，微微松了一口气，随即低声道：“叶凡，你回去准备一下。

事不宜迟，咱们早点动身。”

“四眼，你不会是有什么事情瞒着我吧？”

叶凡总觉得四眼蛟龙有点不对劲。

他对于武道界的斗争，一直秉持“事不关己高高挂起”的态度。

什么时候开始，他居然会这么上心了？

“玛德，你到底想不想救你的女人了？”

四眼蛟龙眼珠一转，不悦的哼哼道：“不早点搞定血魔宗，让你心安，不然什么时候才能陪我回神战大陆啊？

再说了，我是被血魔宗的宗主给抓过来的，他既然能带我过来，就一定有办法回去。

现在你杀了血魔宗的少宗主，就算血魔宗闭宗，但是过不了多久，消息肯定也能传过去的。

时不可待，这种千载难逢的好机会，我可不想错过！”

“行吧，算你圆的还不错。”

叶凡耸耸肩膀，不再纠结四眼蛟龙的说辞。

四眼蛟龙哈哈大笑，“好啦好啦，咱们俩签订了契约，一荣俱荣，一损俱损，你放心吧，我坑谁都不会坑你的！”

“我觉得你是想抱我的大腿。”

叶凡撇了撇嘴，“四眼，话说你怎么还是十倍极限初期？

太弱了吧？”

“冒险，老子已经快到中期了好不好？”

四眼蛟龙怒眼一瞪，说道：“你以为谁都跟你一样BT吗？

老子是妖兽，本来修炼的就慢。

但是老子寿命长啊，只要不办到陨落了，活个几千年都不成问题！倒是你们人类，寿命短的跟兔子尾巴似的，偏偏修武天赋得天眷顾！”

“上帝为你关上一扇门，总会另外再打开一扇窗。”

叶凡不以为意的笑了笑，“你现在跟了我，千万要努力修炼，不然我说出去，多丢人啊！”

“靠，夸你两句，你特么的还喘上了？”

四眼蛟龙气得咬牙切齿，“臭小子，不带这么嘚瑟的！”

叶凡哈哈大笑，抱着还在睡觉的依依纵身起飞，直奔南江军区。

四眼蛟龙将空间钥锁收好，化作一道绿光，钻进了叶凡的怀里。

来到军区，叶凡说明了情况。

当上官流云得知血魔宗少宗主已经被杀的消息之后，连连惋惜。

现在血魔宗还在外游荡的高层人物没有几个了，要是叶凡能将血魔宗的少宗主活捉，对他们来说有莫大的情报价值。

事已至此，他也没什么办法。

叶凡告诉上官流云，自己要出一段时间远门，让他多帮忙看看家里。

虽然叶家祖宅对面住着孙家祖婆，又有四眼蛟龙制作的护家大阵，非神武境武者很难造成威胁。

但是，凡事都有意外。

万一血魔宗的宗主、大长老，或者海翼集团那两个的藤真老董事长，又或是肃吾家族的老总吃饱撑着没事儿干，跑来滨海捣乱，那家里人岂不是危险？

上官流云见叶凡行色隐晦，似乎要去做什么隐秘的事情，也不多问，让他好自为之，千万不要意气用事。

叶凡笑呵呵的答应下来，随后带着依依返回滨海去了。

 