    “小兄弟，你这是大意了呀！这料子就差最后的这小半截没开了，就算是下面全部都是翡翠，也达不到两个亿的价格，你这次可能要输了。”胖子满脸都是不甘心，夏阳刚才可是答应了把这块料子给他，但是谁要是赌输了，那料子可就是属于赢家的了。

    唐倩也是没有了信心，眼中带着一抹担忧的望着夏阳。

    刘总笑得更是高兴，对于周围那些人的恭喜声坦然接受，“大家放心，只要是我拿到了那紫罗兰翡翠的料子，肯定第一时间出手，毕竟我也不是开珠宝行的，谁出价高，我自然会卖给谁。”

    所有人都不看好夏阳。

    刘总也是将目光转向了夏阳脸上，带着灿烂的笑容，今天真的是一波三折，他也是太激动了，不但是赢了赌约，而且那可是三个多亿，说不定最后还会更多。

    “小夏，我都想要把你当成送财童子了，你真是我的幸运星，今天我很高兴，还得要好好感谢你，如果不是因为你，我哪能收获得了这么好的极品料子，哈哈…”

    夏阳脸上带着淡淡的微笑，“不到最后一刻，不一定谁会笑到最后，你可以尽管的笑，过一会你可能就笑不出来了。”

    “我确实很佩服你的赌石，如果我早知道你这么厉害，我甚至都没有那个胆量和你赌，但人总有失手的时候，你就不要在那里继续倔强了，认输吧，再继续开下去也没用了，你的那块艳阳绿翡翠，再大一倍也无用。”

    刘总完全是胜券在握，笑得极其畅快，今天之后夏阳虽然会很出名，但他却是实际利益的获得者。

    就在下一刻，水切割机的声音停了下来。

    “我的天！”这声惊呼是切割师傅发出来的，他接了这么多年的时候，都还从来没有见过这么奇特的料子。

    上面是艳阳绿，而到了底部之后，竟然是一块大红色的翡翠。

    “居…居然是血翡！”

    瞬间安静，所有人全看着面前的这一幕，简直不敢相信自己的眼睛，有一些人更是在揉着眼，怀疑他们是不是看错了，出现了幻觉。

    “传说当中，这血翡千年难得一见，太漂亮了，这简直就是无价之宝啊！”

    惊叹声不断的传来，刘总脸色从极度的高兴变成了呆滞愕然，愣愣的看着切割机，一时间根本就反应不过来。

    夏阳面带微笑的看向了胖子，“这个翡翠给你，买得起吗？”

    胖子下意识的想要点头，不过紧跟着就苦笑了一声，“买不起，血翡有价无市，曾经出现过几块玉佩，价格放在拍卖行，那都是拍出了一个天价，看你画出的这些线条，这块血翡个头可小不了。”

    “既然答应了你，我就不会食言，刘总那边开出来的玻璃种帝王绿，卖给你了，这块翡翠我留着有用。”夏阳笑着道。

    胖子脸上的苦笑更重，“我现在只恨自己没有钱，要不然这块翡翠我肯定要拿下，哎！”

    那肉疼的神色让大家伙都是忍不住的笑了出来，夏阳脸上笑容依旧，好像开出来的并不是一块价值高昂的翡翠，朝着呆滞的唐倩笑道：“对于这个惊喜你还满意吗？”

    唐倩刚刚反应过来，听到夏阳这话，美眸都睁圆了，“你…你要把这块翡翠送给我？”

    “当然了，之前我开出的翡翠还没有给钱呢，送给你，我正好少花一千万。”夏阳淡然一笑，这块翡翠给他也没有太大作用，血翡的形成伴随着的是血流成河，这个东西对他不但是没有丝毫的作用，反而是在刻画阵法的时候，会引起一些不必要的麻烦。

    在世人眼中极其珍贵的东西，在他这里反而是拖累，而他所需要的钱，一个亿就已经足够了，燕子在家里算出来的账本，将计划放到最大，也只不过是一个多亿。

    之前燕子也只是当成了一个玩笑，而他现在要将这个玩笑变成现实。

    唐倩微微的低下了头，声音带着一丝轻轻的颤动，“你，你为什么要送我这么好的东西，你可知道这个血翡价值多高？”

    “我做事只凭喜好，送你就是送你。”夏阳看着唐倩那微微羞红的脸，心中都是跟着一跳严重不自觉地出现了一抹微微的火热。

    而这一瞬间却是被唐倩恰好看到，洁白的皓齿轻轻的咬着红唇，“你是什么意思呀，不会是不满足燕子一个人，还想要泡我吧？”

    夏阳无语了，转身直接走向了切割机那边。

    然而这神态落在唐倩的眼中，就好像是夏阳被识破了心中最深处的秘密，有些不好意思了，在这一刻她看夏阳的背影，突然是生出了一股冲动，脸上的红晕更胜。

    夏阳根本就没有想那么多，走到了切石机前面，让切石师傅不用继续切了，翻手之间已经是出现了一把小刻刀。

    那需要至少五个人才能抬得动的翡翠，被他一个人轻易的放在了地上，手中的刻刀如同是蝴蝶一般上下翻飞，周围的石屑和翡翠，不断的被削落下来。

    谁都不知道夏阳这是要做什么，眼中全是惊愕。

    反应过来之后，有人想要提醒夏阳，雕刻没有那么容易，可是当他们看到那渐渐出现的面庞，全是倒吸了一口凉气，彻底的愣在了当场。

    “神技啊！”有人情不自禁的大喊了一声。

    “简直就是鬼斧神工，如果不是因为这是翡翠，我甚至都怀疑是不是唐老板假装的，那份神韵就连雕刻大神都不一定能刻得出来。”

    夏阳觉得这么大一块翡翠，要是放在别人那里也就是浪费了，所以他直接动手，仅仅只是用了十几分钟的时间，就将那一人多高的翡翠雕出来了一个人像，按照他脑中的一些念头，把唐倩的模样雕刻了出来。

    他现在的境界可是陆地神仙之境，一眼过去便是过目不忘，加上他以前在网上最喜欢的一些人物造型。

    唐倩紧紧的捂着红唇，心跳如同是一次次小鹿乱撞，他实在无法想象，夏阳到底对她的影响有多深，那不看她一眼就能雕刻的这么惟妙惟肖，简直如同复制了一个她。

    “我的神啊，这个雕像已经一比一还原了唐老板的模样，翡翠万年都能流传，恐怕以后谁看到这个雕像，都可以记住唐老板，我酸了！”

    那雕像太过于逼真，众人看看雕像又看看旁边的唐倩，都是倒吸了一口凉气。

    尤其是那脚下的血翡，雕刻出了一朵朵莲花，没有任何圣洁，给人的感觉就如同是妖艳至极的魅惑精灵，仅仅只是看一眼，仿佛就能勾动男人心中的一股热火，人的雕像不少人都是变的面红耳赤。

    “我输了！”刘总看到这一幕的时候，已经是有些失魂落魄，恐怕谁以后想到这个雕像都会想到这个赌约，夏阳是千古流传，他却变成了臭名昭著。

