    吴倩挽住许倾的手臂,“我羡慕你。”

    她曾经很卑微啊。

    许倾笑笑，抚摸她的头。接下来就轮到江琳雅的了，平平无奇就是不小心打了家里人的电话,听对方说了点江琳雅的囧事,挂了电话后,江琳雅那位粉丝对许倾还很好奇，她问道：“之前微博上看，那位顾先生不是还在追求你吗？怎么这会儿已经在一起了？”

    梁桥跟谭欢也很感兴趣,立即看向许倾。

    许倾顿了顿,知道镜头在，她抱着抱枕笑道，“其实爆出来的时候,他已经追求一段时间了。”

    “哦,那爆出来后你才打算接受他，是不是迫于舆论压力啊？”

    这问得有点意思,许倾总算认真看这位酷妹了,她的名字叫萧鼓鼓，吴倩感觉对方在找茬,瞬间举手想要回答,被许倾压下去，她说道：“不是，我只是忠于我自己,没有爆出来之前我已经接受他了。”

    “哦，不过为什么你的资源现在还挺平平无奇？”萧鼓鼓说，“粉丝都说你接下来会光芒万丈。”

    看来这个萧鼓鼓不止关注江琳雅,同时还关注许倾。许倾笑了下,定定地看着萧鼓鼓,“因为光芒，是要靠自己挣的。”

    萧鼓鼓一愣。

    吴倩尖叫，抱着许倾，“哇，太棒了，对，光芒要靠自己挣。”

    许倾认真看着萧鼓鼓，说道：“所有人都觉得我，没有作品，没有演技，只会靠炒CP来博热度，别看我很淡定，我也是希望有一天能重新站起来让大家看到，希望有一天别人指着我是说这个女演员演过什么戏，而不是指着我说这个女演员炒过什么CP....”

    谭欢听着，笑着拿起一旁的抱枕抱在怀里，不住点头。

    她说：“我也是曾经想甩掉标签的人。”

    梁桥跟着摊手，“可不是，别人都觉得我是综艺咖，演不好戏，我也想有一天有一部属于自己的作品啊。”

    萧鼓鼓听着，她下意识地看向江琳雅，说道：“那我们雅雅至少有代表作。”

    镜头猝不及防地往江琳雅那儿扫去，江琳雅却没有因为听见这话而立马表现出开心，她神情并不太好，几秒后才反应过来，挑唇笑了笑，回了一句：“我比较幸运吧。”

    谭欢看一眼江琳雅。

    萧鼓鼓一笑，对江琳雅说：“是你有实力。”

    说完，她又再次看向许倾，转头的那一刻，江琳雅眉心拧了几分，她看着萧鼓鼓，有几分怀疑这个人到底是不是她的粉丝。

    一再地挑起话题，让所有目光都投射在许倾的身上。萧鼓鼓这时又问许倾，“那我再问你一个问题。”

    许倾突然觉得这女孩有点意思，她点点头：“你问。”

    “别人都说你配不上顾随，那么顾随在追求你的时候，你面对这些不心动吗？你怎么还能一再地拒绝他？”

    谭欢紧跟着笑起来：“其实我也好奇。”

    梁桥：“我们都好奇。”

    许倾往后靠，笑着点了点谭欢跟梁桥两个人，“你们怎么那么八卦呢。”

    说完，她看向萧鼓鼓，说道：“谁说配不上我就得因为他的追求而受宠若惊？配不上是你们说的，我从来没这么觉得，我家世不好，但我也是父母捧在手心里的小公主。”

    吴倩也跟着说：“对啊，我也是小公主啊，我为什么要那么卑微地去喜欢一个人，我可以很骄傲地喜欢。”

    萧鼓鼓瞬间安静下来。

    谭欢笑道：“许倾，你可以哦。”

    梁桥：“那我也是小王子。”

    瞬间，吴倩咯咯咯地笑起来，其他人都跟着笑，指着梁桥，啧啧几声。唯独江琳雅一直没吭声。

    镜头也全在许倾几个人脸上转。

    综艺，就是要能带话题以及敢说，显然，许倾已经制造了话题。

    *

    收拾完客栈，许倾回房，一进门看到江琳雅坐在床边，许倾这才反应过来，两个人要住同一个房间。

    不过今晚江琳雅一直没怎么出声，许倾都差点把这个人给忘记了。她把头发放下，走向自己的床，问道：“你饿不饿？”

    江琳雅抬起头，她手里捧着本剧本在看，她说：“不饿，你们要煮宵夜？”

    许倾拿下睡衣说道：“刚刚梁桥说想吃，但是其他人不吃，他还在犹豫，你要是想吃，你跟他说一声。”

    “哦，我也不吃，我在看剧本，周导的戏。”江琳雅语气淡淡地说完，许倾听着点点头，走向浴室。

    江琳雅又让许倾帮忙把那边周导给的剧本拿给她。

    许倾伸手拿了，放在她的床上。

    江琳雅看向许倾说：“周导的戏你演过吗？我一直觉得他的戏....”

    许倾微微一笑，眉眼带着些许的冷意：“不好意思，我没接过周导的戏。”

    江琳雅啊了一声，接着点点头。

    许倾又是一笑，转身走进浴室，刚刚江琳雅如果不是显摆，许倾觉得自己就不姓许了。她进去后，放在床上的手机紧跟着响起来，是微信跳出来，江琳雅抬头看一眼许倾的手机，即使手机页面上只显示了【你有一条微信】，但是还是让人忍不住猜测。

    十五分钟后。

    许倾擦着头发出来，随手拿起床上的手机。

    是顾随。

    他发了好几条了。

    许倾靠在床头，一边擦头发一边回复。

    顾随：下午忙吗？

    顾随：晚上吃了什么。

    顾随：嗯？

    顾随：说好的晚点给我回信息呢？

    许倾：刚洗完澡。

    顾随：哦？那视频吧。

    说完，顾随那边就发了视频过来，许倾立即从床上起来，按了绿色键，顾随在那头穿着黑色衬衫，领口敞着，身后是一大片落地窗，落地窗后面是黎城的高楼大厦，顾随指尖揉了下眉心。

    “头发呢？不吹一下？”他低沉的声音透过金属传过来，好听得很。许倾抓抓头发，“这边风大，吹吹就好了。”

    顾随眯眼：“那等会儿感冒了怎么办？”

    许倾：“哪会。”

    她一边说一边推开门出去，留了一些余音在房间里。江琳雅翻剧本的动作完全停住，她抬起头看着许倾走到落地玻璃那里的长椅上，镜头里的男人眼眸含笑，一瞬不瞬地看着许倾。

    他眼里带着温柔。

    许倾瘫坐在木制椅上，风吹起来，将她半干的头发吹动。

    她拨弄几下。

    问道：“今天事情处理得怎么样？”

    顾随端起咖啡喝了一口，指尖揉揉眉心，说道：“没事。”

    许倾：“早上听苏雪说，你损失两个亿。”

    顾随闻言，唇角微勾，“那怎么办，你养我啊？”

    许倾：“养不起。”

    顾随身子往后靠，懒懒地看着她，许倾指尖拨弄了下发丝，领口，几秒后，她说：“那一个月赚十万能养你吗？”

    顾随低低一笑。

    “不行，太少。”

    许倾：“滚。”

    顾随在那边笑开了，修长的指尖抵着唇，深深地看着许倾，“你这节目要拍多久。”

    他问。

    许倾拨弄头发，说：“大概半个月。”

    顾随点点头，看着她拨弄头发，眉梢低垂，零星的灯光打在她的眉眼上，整个人看起来又柔又美，又有种摄人心魂的艳丽，这两者竟然可以融合在一起。顾随喉结滑动一下，说：“时间有点长。”

    许倾看向他。

    “这还长啊？那拍戏几个月呢。”

    顾随指尖抵着唇角，笑了声，“想念让人寸步不想离。”

    许倾一愣。

    脸微红。

    她往后靠，拿着手机往上抬，令他看自己看得更清楚，而她穿着睡裙，晚风轻拂，长腿白皙，许倾指尖撩了下裙摆。

    “那这种，想不想？”

    顾随眯眼。

    “你再往上撩看看，我看看。”

    许倾一顿。

    这狗男人。

    她拽了下，裙摆往上缩，隐约看到贴身衣物了。顾随指尖挠了下眉心，“哦，黑色的。”

    许倾猛地把裙摆放下。

    “流氓。”

    顾随一笑，“是谁逮着我，说想做的？”

    许倾抿唇，盯着他。

    四目相对。

    几秒后，许倾笑起来。顾随看她笑，唇角勾着，眼眸全是她。两个人又聊了一会儿，许倾头发吹得很干了，才互道晚安。

    准备挂电话之前，许倾突然说道：“对了，吴倩这次也来参加节目。”

    顾随一顿，眼眸看着她，一秒后说：“我很久没跟她联系了，我什么都不知道。”

    许倾：“......”

    她又没介意。

    聊完，挂了电话。许倾返回房里，屋里灯都没开，窗帘也都拉得紧紧的，许倾差点撞到一旁的小桌子。

    但是两个人一个房间，江琳雅应当是睡了。许倾便没开灯，摸黑来到床边，躺上去，节目性质不同，连房间安排都不一样。

    *

    凌盛。

    顾随放下手机，把玩了几下，接着，起身，摁了桌面上的电话，说道：“陈顺，进来。”

    “好的。”陈助理应了声，不一会儿，门推开，顾随靠在桌子旁抽烟，掀起眼眸跟他说：“联系一下吴倩，让她不要说太多废话。”

    陈助理一愣，“吴小姐怎么了？”

    “她去了《休闲时光》”

    陈助理反应过来，心里卧槽一句，吴小姐这是干嘛呢，跑休闲时光去干嘛。他点点头，说道：“好，我立即打。”

    老板的求生欲啊。

    顾随嗯了一声。

    陈助理关门出去，来到自己的办公室，找到吴倩的手机拨打过去。吴倩那边还在跟那位酷妹打牌。

    看到陈助理的号码，愣了下，接着有些小心翼翼地接起来，“陈顺。”

    陈助理笑道：“吴小姐，晚上好啊，有件事情想叮嘱你一下，你去参加休闲时光可以，但请不要再给许倾跟顾总造成困扰。”

    吴倩：“.....”

    一秒后，她扔了手中的牌，尖叫起来，“我这次不是因为你们顾总，我是因为许倾，我是因为许倾好吧，我喜欢她！”

    陈助理：“.....”

    他正准备说话。

    就察觉到门口一道目光，陈助理转头，对上了门口的老板，顾随手里拿着份文件，在门上敲了敲，紧接着扔在桌面上，语气冷漠，“你敢喜欢她？”

    吴倩：“.....”

    “我敢，我偏要，我现在不喜欢你了，你管得着吗？拉拉也有未来。”

    顾随：“拉拉？”

    吴倩：“女/同/性/恋。”

    说完，吴倩立马挂了电话。

    顾随：“.....”

    他脸色难看至极，他想起来了，吴倩在英国读书那会儿，有一对女同学，听说就是女同。当时吴父担心吴倩也走这条路，让顾随去看看，去开解一下。

    她现在主意打到他女人身上？

    陈助理小心地放下手机，小心翼翼地看着老板。顾随拿下嘴里的烟，捏了下，他说：“陈顺。”

    陈助理：“哎，老板。”

    顾随：“你还没有女朋友吧？”

    陈助理突然有种不好的预感，“我....”

    “去追吴倩。”

    陈助理膝盖一软：“.....”

    卧槽？

    卧槽？

    顾随掀起眼眸，看着陈助理，“她挺适合你的。”

    陈助理：“.....”

    您饶过我吧。

    “就这样。”说完，顾随转身就出去。

    陈助理：“.....”

    *

    隔天。

    摄影组开始工作，江琳雅比许倾早起十五分钟，她先霸占了洗手间，许倾则起来折叠被子，所以江琳雅是先离开房间的，客厅里萧鼓鼓，谭欢，梁桥都起来了，坐在沙发上打着哈欠，看到江琳雅出来。

    萧鼓鼓立即说道：“雅雅早上好，许倾呢？还没起啊？”

    江琳雅本想回复萧鼓鼓，结果她后面还问许倾了，江琳雅抿了下唇，在沙发上坐下，说道：“她刚起。”

    谭欢笑着抓抓头发：“那正好，等她出来，我们今天不自己做了，外面买吧，顺便去赶集。”

    梁桥说道：“但是许倾昨天说今天打算给我们做炸酱面。”

    “是吗？哦，那太好了，那还是在这里吃吧。”萧鼓鼓来了兴致，昨晚许倾做菜很好吃，她第一个期待。

    江琳雅看一眼自家粉丝这完全叛变的样子。

    她脸色微微有些难看。

    又过了几分钟，许倾扎着头发走出来，正巧，吴倩也出来了，吴倩一看到许倾，哇了一声，一把抱住许倾的手臂。

    “倾倾，我要告状。”

    许倾差点被吴倩撞倒，她稳住身子，摸摸吴倩的头发，问道：“什么事？”

    “你老公昨晚让他助理打电话过来，威胁我，让我离你远一点。”

    她这话一出。

    谭欢几个刷地看过来。

    梁桥探头笑道：“不是吧，真的假的？吴倩，你干了什么让人家顾先生让你滚远一点？”

    吴倩嘟嘴，没再吭声。

    许倾一愣。

    不知那个男人想干什么。

    吴倩抓着许倾的手臂，“你一定要教训他。”

    许倾：“.....”

    其他人哄堂大笑。

    谭欢下了沙发，拉着许倾的手说，“我们先做早餐，不过许倾，这次估计因为你，这节目要大爆。”

    “毕竟，八卦之心人皆有之。”

    许倾揉着眉心：“......”

    进了厨房后，许倾开始做炸酱面，她吃过顾随做的，用的是顾随的方法。谭欢探头一看，说道：“你的做法怎么跟我的不一样。”

    许倾埋头苦干，“我也是第一次做。”

    谭欢：“那你第一次吃的谁做的？”

    许倾随口回答：“顾随。”

    谭欢眉梢一挑，笑起来，拉长了声音，“哦，原来顾先生在家里也是做饭的！”

    许倾反应过来。

    她抬头看向谭欢。

    半响，她鞠水泼谭欢，综艺咖就是综艺咖，问问题直入中心，许倾就这么跳进谭欢挖的坑。

    吃过早餐。

    吴倩跟萧鼓鼓两个人出门去游玩，许倾几个人还有任务，去赶集，顺便卖劳动力，赚取捐款的资金。

    这些目前只是小打小闹。

    下午又迎来了两位客人，是一对环球旅游的夫妻，风尘仆仆，对演员艺人没多大的关注，进门后一行人坐下来吃下午茶，听听这对夫妻的旅游见闻，还有他们的相似，客栈这个节目慢慢地开始进入主题。

    这次江琳雅有话聊了。

    她算走过很多地方，跟那对夫妇还蛮有话聊的。

    那对夫妇今晚吃的是许倾做的饭，妻子看向许倾，说道：“你手艺这么好，结婚没啊？”

    江琳雅话卡在了喉咙里。

    如若此时有一张纸，她能撕成两块。

    许倾正坐在沙发上泡花茶，她一愣，抬起头看着这对夫妻，她笑道：“你们猜？”

    那个妻子笑起来，跟丈夫对视一眼，说：“要是没有，我们想招你做儿媳妇。”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈，顾随又多了一个情敌。”吴倩高兴坏了，差点跳起来，就差现场给顾随打个电话，或者录个视频过去，气死他。

    许倾这么好。

    比顾随好十几倍，她值得拥有那么多喜欢她的人。

    顾随。

    哼。

    “什么？”那个妻子看向吴倩。

    许倾微微一笑，拉下吴倩左右飞舞的手，对那位妻子承认地说：“我有对象了。”

    “啊？是吗？那太可惜了。”那个妻子肉眼可见地失望，接着她又说，“我儿子长得不错，而且他平时就是做做投资之类的，也比较适合当男朋友吧，我们这些年都不管事，都是他在忙，我们也是去年才开始环球旅游的，到了一个地方如果想家了，就回一趟国内这样，这次正巧，想着回家之前，顺便来古城玩玩，所以遇见了你，许倾，我跟你很有眼缘啊。”

    许倾唇角勾勾：“谢谢您的喜欢，但我确实有对象了。”

    那个妻子顿了顿，点点头，表示理解。

    “行吧，没事。”

    她笑了笑，往丈夫身上靠去，可看出她鬓角有了些许的白发，其实从一开始介绍来看，这对夫妻还很年轻，只是鬓角的白发让她看起来有点儿老态，但另一方面，他们看起来又很有教养，像是经历过了大风大浪，选择旅游来抹平自己的内心，他们也都是有故事的人。

    这次花茶，许倾亲自调的，还做了适合配花茶的小饼干，许倾把她的厨艺发挥到了极致。

    而正好，这花茶有安神的作用。

    所以差不多了，这对夫妻要去午睡。

    吴倩热情地去引路，接着，吴倩拉住那位妻子，“姐姐，我能问你一个问题吗？”

    那妻子看吴倩一眼，微微一笑：“什么问题？”

    吴倩掩嘴，“你儿子是不是叫陈想啊？”

    那妻子眼睛一亮，“你认识他？”

    吴倩眼里全是笑意，她就差仰天大笑。她说道：“见过一两次，阿姨，叔叔，你们休息一会儿吧，午安。”

    “午安。”那男人点点头。

    推开门，把妻子扶进去。

    吴倩咳咳几声，拿着手机，直接走出了走廊，然后站在露天的小花园里，掐着腰，拨打了陈助理的电话。

    陈助理接到吴倩的来电，有一瞬间不敢接。

    他立马想起老板让他追吴倩的事情，说不上来啥，就是有点尴尬。

    他皱紧眉头，接起来。

    “吴小姐，您好。”

    “陈顺，你把手机递给顾随。”吴倩说得那叫一个理直气壮。

    “老板准备出门，他恐怕没时间听你说话。”陈助理立即提醒，吴倩说道：“给我一秒钟的时间。”

    陈助理顿了顿。

    只能把手机递给正在系领带的顾随，顾随一愣，挑眉，“什么事？”

    陈助理按了扩音键。

    顾随没看手机屏幕，只是不耐烦地反问：“谁？”

    他声音一出，吴倩在那边哈哈大笑，说道：“顾随，今天接待的客人有对夫妻，他们想给许倾介绍男朋友！”

    “你有情敌了！”

    顾随眯眼，正想说话。

    吴倩紧接着大笑：“哦，那对夫妻是陈想的爸爸妈妈，他们跟陈想一样，都很喜欢许倾，顾随你惨了。”

    “你的情敌不止我，还有陈想，还有千千万万个男同胞！！！”

    吴倩那语气极其嚣张。

    顾随下颌紧了紧。

    他垂下的眼眸带着几分阴冷。

    陈助理看他一眼。

    此时很想拿布条塞进吴倩的嘴里。

