    到目前为止，包括马云禄在内，女郎官只有十一个人。大多如吕小环一样，年龄偏小，还是半大孩子。真正成年的不是已经嫁人了，就是不愿意抛头露面，丢人现眼。

    这些半大孩子愿意成为女郎官，本来就有玩耍的成份，真正把这件事当真的没几个。

    马云禄也许是唯一的。

    这也是刘协要找马云禄来谈谈理想和人生的原因之一。

    马云禄说了很多，其中有一点引起了刘协的注意。

    虽说女子郎官训练也很刻苦，射艺、矛法、骑术都不逊色于男子，但在体力上的不足依然不可忽视。各自训练的时候或许看不出差异，真正较量起来却一目了然。

    比如开弓，包括马云禄在内，都不具备开强弓的能力。

    再比如持矛冲锋，精准度没问题，力量却不足。如果是对冲，女子更需要技巧的协助，才能将对手的矛格开，刺入对方的胸腹。即使能够得手，也可能因为力量不足，无法破甲，造成贯通伤。

    诸如此类的小细节举不胜举，让马云禄很无奈。

    她的解决办法是将更多的注意力放在兵法上，不以斗将为目标。

    应该说，这的确是一个明智的选择。

    但刘协却清楚，有时候看起很明智的选择只是短视，是投机取巧，真正的进步却是来自于知难而进，愚公移山一般的笨功夫。

    除非进入火器时代，否则体力就是横亘在男女之间的一道屏障。

    “朕以为你不必急着放弃。”刘协说道：“男女之间的体力有差距，却并非不可解决。”

    “陛下有办法？”

    刘协点点头，却没有急着回答马云禄的问题。“你觉得体力大小，与哪些因素有关？”

    马云禄稍微想了想。“一是先天的身材，俗话说得好，身大力不亏。二是饮食，吃饱了才有力气。三是训练，经常训练可以提高力量。就算男子，如果不训练，体力也不强。”

    “那先天的身材又与哪些因素有关？”

    “这个……”马云禄有些糊涂了。在她看来，先天的就是先天的，不可更改的，能和什么有关？

    “一个人能长多高，至少和两方面的因素有关。一是父母的禀赋。比如你们兄妹能有过人的武力，就和令尊的高大健壮有很大关系。而令尊的高大健壮，既有扶风马氏的种性强韧，也有羌人的特殊体质有关。两者结合，才有令尊这般雄伟。”

    马云禄盯着刘协，欲言又止。她的祖母是羌女，但这并不是荣耀，相反却是一个耻辱，她们一家人并不愿意提起这件事。

    但天子显然没有嘲讽的意思，看起来很真诚。

    “陛下，羌人……有什么特殊之处？”

    刘协有些诧异，随即哑然失笑。

    “你祖母是陇西羌吧？”

    “是……是的。”

    “家在深山之中？”

    “是。”

    “那些深山中是不是很少有外人，普通人去了之后，是不是常常觉得气短？”

    马云禄的眼神越来越惊讶。“陛下，你怎么也知道这些……”

    刘协笑笑。

    最近他和贾诩、马腾多次研讨过凉州的形势，陇西自然也在他的关注之列。贾诩、马腾没有注意到的细节，在他的眼里却是一览无余。

    陇西是汉藏交汇之处，青藏高原的边缘，山区的海拔已经在四千米以上，比他们如今所在的蒙古高原高出两千米。

    羌在汉藏之间，在这种环境里生活的羌人，体质上更接近于藏族。最典型的一个特征就是血液的携氧能力更强，在激烈运动的时候更有优势。

    扶风马家出自马援，本来就是身材高大强壮的先天优势，再融入羌人的基因，才有了马腾这种既有爆发力，又有耐力的良好体质，从普通一卒杀到如今的位置。

    马超能成为羌人口中的天将军，也和他的先天体质分不开。

    马云禄能成为女郎官的大姐头，能和不少男郎官一较高下，同样和她的先天体质有关。

    但这样的理论，就算他肯解释给马云禄听，也不是一两句话能解释得清楚的，而且马云禄也未必听得懂，说不定又会扯出其他的问题来。

    “除了父母的禀赋遗传，儿时能时有充足的食物也是一个很重要的影响因素。很多人瘦小，是因为儿时没有足够的食物所致。如果能保证食物，让他们吃饱吃好，大多数人都能长到七尺五寸以上。”

    马云禄瞪大了眼睛。

    她相信饮食能影响人的身高，富贵人家的孩子大多要比穷人的孩子高大，这是事实。但要说每个人都能长到七尺五寸以上，她觉得还是太夸张了。

    “你不相信？”

    “呃……”马云禄尴尬地摇摇头。

    “没关系，再过二三十年，你就会明白的。”刘协轻描淡写的摆摆手。“眼下先说最现实的问题，你身高七尺五寸，对付一个七尺以下的男子，有问题吗？”

    “没问题。”马云禄自信的点点头。这是多次比试验证过的。除了赵云、阎行等几个高手，她不惧散骑、羽林骑中的任何一个骑士。

    “从凉州招募一千身高七尺五寸以上的年轻女子，有没有问题？”

    马云禄想了想，再次点头。招募这么多身材高大的女子有难度，但并非办不到。

    “如果你统领的是这样的一千女郎官，还会担心体力不足吗？”

    马云禄没说话，眼中却露出难以抑制的神采，整个人都似乎在发光。

    “可……可是，臣养不起这么多部曲。”

    刘协哭笑不得。这些凉州人，下意识地都有养部曲的观念。

    “朝廷养兵，任你为将，又何须你自养。”刘协淡淡地说道。

    马云禄自知失言，连忙请罪。

    “你看，体力问题并非无法解决的问题。二三十年，若大汉安康，人人都能衣食无忧，新长成的少年更加高大健壮，也许挑一万女子为骑士也不难。可是有些问题，却是你眼下还没考虑到的。”

    “还请陛下明示。”

    “军旅艰苦，一旦交战，难免有所损伤。”刘协的脸色变得凝重起来。“你可曾想过，万一被俘，会是什么结果？”

    马云禄脱口而出。“陛下，在凉州，这样的事几乎年年有。也正因为如此，臣才觉得女子也应该习武从军。一旦有敌来袭，不至于全无还手之力。敌人可不会因为你不反抗就饶你一命。”

    刘协一怔。这个答案似乎在哪儿听过，就是想不起来了。

    “既然如此，那你就着手准备吧。没有一千，先征三五百人也行。朕很想看看，你能不能担当起这个重任。”

    “唯！”马云禄心潮澎湃，躬身领命。

