    白胡子是个相当嗜酒的人，他的船上，最不缺的就是酒。

    而且，他对酒的要求也很高，以莫比迪克号的规模和白胡子平时喝酒的量来计算，莫比迪克号上的酒库库存量，拿一半出来，估计就能把飞船储存食物的仓库给装满了。

    林墨的要求，倒是一点都没让白胡子惊讶，

    白胡子大笑道：“咕啦啦啦啦，好，那就这么定了，要是你赢了，我酒库里的酒，你随便拿，能拿多少就拿多少。”

    “行，这可是你说的。”

    语毕，林墨便看向卡库和艾尼路，把他们两叫了过来。

    然后用心灵感应，把在飞船上还在睡觉的小白叫醒。

    当他们仨都围过来后，林墨便把要和白胡子的船员进行三局两胜1v1PK的事给他们简单讲了一下。

    小白倒是无所谓，反正他只听林墨的话，林墨让他做什么，他就做什么。

    艾尼路虽然多少有些抗拒，可林墨都开口了，他也只好应了下来：“给本雷神找个能入眼的对手。”

    “放心。”马尔科微笑道，“虽然只是友谊赛，但我们是不会放水的，可别小看我们。”

    卡库无奈问道：“既然是1v1三场，那老夫、艾尼路和小白都要上，你们要派哪三个人做我们的对手？”

    “比斯塔和我占两个名额。”马尔科看向周围众多看热闹的白胡子海贼团的成员们，开口问道，“出于对对手的尊重，我们这边都出队长级的来比赛吧，乔兹、萨奇、布拉曼可，你们三个谁来？”

    “我来吧。”乔兹直接往前踏了一步，率先开了口。

    萨奇有些可惜的说：“我还想出战呢，乔兹你速度够快的啊。”

    “哈哈，好久没有跟人打了，正好活动活动。”乔兹笑呵呵的说。

    马尔科便看向白胡子，问道：“老爹，我们这边就我、比斯塔和乔兹来对战林墨小子的三个船员可以吗？”

    白胡子龇牙笑道：“可以，不过，点到为止。”

    “了解。”马尔科比了个没问题的手势，然后又看向林墨，继续道，“既然参与PK的人员都定好了，那我们来分一下谁跟谁比吧，既然小卡是剑士，那他和比斯塔PK没问题吧？”

    林墨轻点了下头：“可以。”

    而卡库，已经无法用语言来形容他现在的心情了，虽然这是他第一次见到比斯塔本人，可人家的名声，他早就听说过了，这可是个实力不亚于大剑豪鹰眼的存在，光是用剑术，卡库根本没信心能打得过比斯塔…

    虽然知道自己用纯剑术一定不是比斯塔的对手，但作为一名剑士，能和比斯塔切磋剑术，对于他而言，也是个超级难得的机会。

    既然如此，那就上吧！

    深吸了口气，卡库坦然道：“好，那比斯塔先生，请多指教。”

    “哈哈哈，好，听说你是双刀流剑士，你的剑呢？”比斯塔大笑着问。

    卡库便把恶灵从衣服里拿了出来。

    “原来你是玩短剑的。”比斯塔奇怪的问，“那你的另一把剑呢？”

    “这是一把剑，也是两把剑。”卡库嘴角一勾，恶灵在空中划过，划过一蓝一红两道消散的很慢的长光线，然后就在莫比迪克号上众人惊诧的视线下，一把剑一下变成了两把剑。

    “居然还有这种事？”比斯塔惊讶的问，“你这剑是什么来路？给我有一种亦正亦邪的感觉，像是妖刀，又似乎不是。”

    “老夫也不清楚恶灵算不算妖刀。”卡库微笑道，“但你要是大意的话，很可能会被恶灵重伤，凡是被恶灵伤过的人，恐怕要想治愈，很难。”

    “这么邪乎？”马尔科似笑非笑的说，“光是听名字，这短剑就不是什么善剑，比斯塔，你一会可要小心点了，小心被小卡这后浪把你这前浪给拍飞了。”

    比斯塔倒是无所谓的说：“胜负输赢，我并不在乎，本来只是切磋而已，要是小卡的实力能超越我，我可是会很开心的。”

    “那本雷神呢？”艾尼路直接问道，“既然长鼻子的对手已经定好了，那本雷神的对手是谁？”

    “乔兹吧。”马尔科瞥了眼乔兹问道，“乔兹，你和艾尼路打没问题吧？”

    乔兹点了下头，随意道：“可以。”

    “好，那就这么愉快的决定了。”马尔科继续道，“那小白的对手就是我了。船上不适合比试切磋，正好旁边这岛是个荒岛，大家去岛上打吧。”

    马尔科一说完，莫比迪克号上，白胡子的众多手下都兴奋了起来。

    “噢~好久没有这么兴奋了。”

    “是啊，真的是好久没有看到队长们打架了，林墨小子的人，你们可要小心了哦，我们的队长可是很强的。”

    “有比赛，怎么能少了下注呢？来来来，大家快来押注了…”

    白胡子的船员们一个比一个兴奋。

    看着大伙一个接一个的下了船，准备去荒岛观战，白胡子也从自己那专属座椅上站了起来。

    旁边的小护士见状，连忙叫到：“老爹，你点滴还没挂完呢，等挂完点滴了再去看比赛吧。”

    “回来了再继续挂也没事。”白胡子直接一把将自己胳膊上的输液管全都扯了下来。

    旁边的小护士们是想阻止都来不及。

    见白胡子走了，几个小护士互相看了看，皆无奈的叹了口气，没办法，只好提起医疗箱，赶紧追了过去。

    很快，众人就来到了荒岛满是碎石的正中心区域。

    “第一场就小卡和比斯塔先来吧。”马尔科作为参赛选手的同时，还担当起了裁判，“说好了，咱们友谊第一比赛第二，点到即止，只要有一方认输，比赛马上结束，都没问题了的话，小卡和比斯塔，你们可以准备开始PK了。”

    比斯塔率先走到了已经被众多白胡子海贼团成员围成一圈的包围圈正中心，做好了随时战斗的准备。

    卡库则在进入比赛圈的时候，特意用寂静果实的能力，在无声间，问了林墨一句：“船长，老夫要是输了，应该没关系吧？”

