    “你今天不回杭城吗？”周雅茹有些诧异的问道。

    嗯……既然已经有了治疗华娴珊的那种护心草的线索了，她认为叶青就应该抓紧时间去找护心草，而不是在这里耽搁时间。

    虽然说周雅茹心里也希望叶青留在横城陪她一天，但她更担心华娴珊的身体状况。

    事实上，在她看来，叶青送她过来都是在浪费时间，只不过叶青坚持，她也没办法。

    “不回去了，明天再回去吧！”叶青耸了耸肩，他自然知道周雅茹的意思，所以又解释道：“既然我已经知道西子湖底有可能出护心草，什么时候去都行，反正我也要在杭城待几天的，西子湖虽然大，但以我的水性，最多两个晚上就可以将西子湖给逛个遍了。”

    “嗯！”周雅茹点了点头，说道：“但愿西子湖底真的有护心草吧！”

    “一定会有的。”叶青坚定的说道。

    虽然他也无法确定到底有没有，但是在家里的女人面前，他必须展露出绝对信心，嗯……只有他有信心了，大家才会有信心，毕竟他可是叶家的顶梁柱，如果他没有信心的话，那这些女人们怕是会更加的担心了。

    “我也相信一定会有的！”周雅茹也点头说道。

    随后她瞥了一眼叶青，笑着说道：“可问题是我已经到了拍摄地，而且我离开了一个多月，估计已经积累了不少事情了，得抓紧处理掉，可没时间陪你去那什么影视街闲逛了。”

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“我自己去逛一逛，等晚饭的时候，我们再汇合一起吃饭。”

    “那也行！”周雅茹点了点头后，又朝着在另一边和几个筑青会兄弟聊天的莫琴怡努了努嘴，笑着说道：“你带着她一起去逛呗！”

    “她不是想看怎么拍电影的吗？那就让她在这里看呗！”叶青撇着嘴说道。

    “呃……”周雅茹白眼一翻，没好气的说道：“不想带就不想带，找啥子借口啊？”

    “我可没有找借口！”叶青耸了耸肩，说道：“这话是不是她自己说的？”

    “你确定不是你不想带？”周雅茹眯着眼睛问道。

    “确定！”叶青随口应道。

    “行！你确定就行。”周雅茹应了一声后，莫琴怡挥了挥手，喊道：“琴怡，你过来一下，我有点事问你。”

    莫琴怡走了过来，疑惑的看着周雅茹问道：“什么事？”

    周雅茹瞥了一眼叶青后，对莫琴怡说道：“现在我有很多事情要处理，没法陪你，现在有两个选择，要么留在这里看我们拍电影，要么和这个家伙去逛街，你选择什么？”

    “当然是逛街了！”莫琴怡毫不迟疑的说道。

    开玩笑，难道有机会和叶青独处，她能放过？

    更重要的是她已经明显的感觉到了周雅茹在给她创造机会啊，她又怎么能浪费了周雅茹的好意呢？

    “呃！”一旁的叶青撇了撇嘴，自己刚才干嘛嘴快啊？

    非得说什么确定，现在好了，中了周雅茹的圈套了，这女人为了撮合他和莫琴怡，还真是不遗余力呀！

    叶青瞥了一眼莫琴怡，说道：“你在高速路的时候，不是说想看拍电影吗？”

    “拍电影又不是今天就拍完了，我什么时候看不是看啊？倒是和你逛街还真是难得，我当然去逛街了！”莫琴怡扬着眉头说道。

    好吧，一个卖力的撮合，一个毫不客气的顺着杆子往上爬，叶青也是无语了。

    沉吟片刻后，他盯着莫琴怡说道：“你明天得回杭城上学，就今天有时间，错过了这次机会，就不一定有机会看拍电影了。”

    “大不了我不去上学了，在这里待几天呗！”莫琴怡撇着嘴说道。

    “呃……旷课可不是好！”叶青继续说道，看这势头，他不将莫琴怡要和他逛街的念头压下去，就誓不罢休啊！

    “大哥，我读的是大学，旷不旷课无所谓的，更何况，我已经将学分修满了，论文答辩也过了，现在就等着拿毕业证书了。”莫琴怡笑着说道。

    顿了顿，莫琴怡又耸着肩说道：“再说了，杭城离横城这么近，我要想看拍电影的话，随时可以过来的啊，嗯……我有摩托车，方便得很。”

    好吧，莫琴怡的这翻话说完后，叶青还能怎么办？

    嗯……他完全找不到理由来阻止莫琴怡了，只能无奈的耸了耸肩，说道：“行吧，那就去逛街吧！”

    “这就对了嘛，有美女作伴，你心里就偷着乐吧。”周雅茹冲着叶青眨着眼睛说道。

    叶青狠狠的瞪了她一眼，这女人，简直了，哪有将自家男人推向别的女人的道理啊？

    唉……叶家就有，还有很多，对此，叶青很头疼。

    “咯咯……”一旁的莫琴怡笑个不停。

    “笑什么笑？”叶青白眼一翻，说道：“走吧！”

    他的话音落下，莫琴怡就走过来，直接挽起了他的手臂。

    “干嘛？”叶青扭头瞪着莫琴怡问道。

    “美女陪你逛街，如果不挽着你的话，那你会丢面子的啊！”莫琴怡笑着说道：“挽着你也是为了照顾你的面子嘛。”

    “照顾个屁呀！”叶青又翻起了白眼，没好气的说道：“你这女人分明就是想占我的便宜。”

    “我就占了，怎么的吧？”莫琴怡也很生气，这混蛋干嘛总想着与她保持距离啊？

    哼……叶家都这么多女人了，多她一个也不是不可以啊，再说了，她的身材真的很好，这男人居然给无视了，还他娘的是不是男人啊？

    莫琴怡将挽住叶青的手给紧了紧，说道：“老娘就不相信你将我给甩飞出去。”

    嗯……有了周雅茹的支持，莫琴怡的那种自卑感完全没有了，当初和叶青相遇时的那个强悍“小太妹”再一次的附体了。

    “呃！”叶青苦笑不已，他还真不敢将莫琴怡甩开，那样做不仅不会让莫琴怡知难而退，反倒有可能激起这丫头的熊熊斗志。

    这丫头绝对是那种不撞南墙不回头的性格，这一点在高速上她被一帮纨绔包围了，也不交出千年镶灵玉就看得出来。

