
　　陈卓只是扫了一眼，心里便立即得出了一个数字：一颗五级血灵石，三颗四级血灵石，五颗三级、十二颗二级、五颗一级。

　　加起来，总共是二十六颗血灵石。

　　价值，远远超过了十亿！

　　“真的有钱！尤其是两名六品武师，身上血灵石的价值估计就有数亿。”

　　陈卓的心剧烈跳动。

　　不过想了想，又觉得正常。

　　在如今的武道界，武师可不是大白菜，每一个武师出去都是能够坐镇一方的存在。不说其他，现在的荣城，就连一名武师都没有！

　　这些武师若是真要赚钱，随随便便都是过亿身家。至于六品武师，更是人类顶层的大人物，何尝没钱？

　　之前他们能够出十亿请人来救援，就是这个道理！

　　只是陈卓不知道，如果他迟一点过去，或许这个十亿的报酬会涨到十五亿甚至二十亿以上！

　　当然。

　　看到这么多血灵石，最激动的是黑球，它兴奋得在陈卓脑海中大吼：“快啊，全部收下啊。我只要一颗五级血灵石就够了……”

　　呵呵。

　　五级血灵石？

　　想得美！

　　陈卓没有搭理黑球，他目光看向众人，微微笑道：“那就谢谢各位了。”

　　他并没有推辞，也没有矫情说不要。

　　既然是这些人主动掏出的血灵石，傻子才不要。不然，错过这个机会，天知道他以后要多久才能赚取如此多的财富。

　　二十多颗血灵石，能够让他一次性修炼到什么境界？

　　二品巅峰？

　　或者三品？

　　随着陈卓的境界越来越高，他每淬炼一条经脉耗费的血气也越来越多。现在，陈卓估算了一下，他要淬炼完一条经脉，耗费的灵气差不多是一品的两到三倍。

　　这也是在晋升为二品后，陈卓淬炼经脉的速度几乎停滞的原因。

　　因为钱不够！

　　而若是仅凭自己日常修炼，要淬炼完一条经脉，天知道多久！

　　钱才是正道！

　　现在，如果自己得到了这么多的血灵石，那么他终于可以放开手脚修炼了。

　　一时间，陈卓思绪万千。

　　这时，杜正涛已经将大家的血灵石聚在一起，然后装入一个小袋子中递给陈卓：“冷前辈，您千万不要说谢谢的话。就是一些血灵石而已，实在算不得什么。”

　　“好。”

　　陈卓笑了笑，接过袋子：“既然如此，那我就收下了。现在危险已经解除，各位可以放心离开此地，就此告辞。”

　　说完，他便让黑球跳到他的肩膀上，转身朝着密林走去，慢慢消失在远处。

　　……

　　直到陈卓的身影完全消失。

　　三十多名武师才长长舒了口气。

　　没办法，刚才虽然陈卓没有释放出任何压力。但这些武师面对着他，尤其是黑球的时候，仿佛面对着两座巨山，让他们有些喘不过气来。

　　这是无形中的压力。

　　无法用言语来形容。

　　“大家立即撤离此地，各自分开。”

　　当陈卓远去，杜正涛立即轻喝，“刚才冷前辈只是将妖兽暂时驱赶走，如果我们在这里停留的时间太长，一旦妖兽卷土重来，那我们将会再次陷入包围。”

　　这些宗师明白轻重。

　　一个个顾不得感慨，立即朝着几个放心遁走。

　　短短数十米，密林中就再次恢复了往日的死寂。

　　杜正涛速度飙升到了极致，不多时他就已经远离了三星级禁地，当他找到一处信号良好的地方，便立即拨通了华夏战武部，华南分部的某个电话。

　　几分钟后，他才挂断电话。

　　眼里现出浓浓的震撼和疑惑。

　　“战武部说，华夏没有名叫冷敬的前辈？更没有驯服王境妖兽的强者？这……怎么可能？”

　　哪怕他是六品武师，杜正涛都无法冷静。

　　“还有华夏战武部都不知道的七品甚至八品强者，这算什么事？莫非这名冷前辈之前一直潜心修炼，从未在大众面前露过面？可概率也太小了！”

　　他百思不得其解。

　　而当杜正涛疑惑的时候。

　　华夏战武部，甚至整个华夏武道界，已经炸开锅了！

　　熔岩禁地，惊现一名神秘宗师甚至宗师以上境界的强者。

　　谁也不知道这名强者从何而来，实力如何。

　　但有几点可以肯定的：

　　第一：对方实力绝对在七品以上。

　　第二：此人名叫冷敬，如此强者定然不会谎报自己名字。

　　第三：此人降服了王境妖兽紫晶苍狮。

　　第四：这人单枪匹马，从有王境妖兽潜伏的一线天，救出了三十多名被困的武师。

　　这三点消息，随着三十多名武师获救，迅速在华夏传开。

　　华夏战武部，华南分部。

　　所有高层紧急召开了会议。

　　这一次的会议，比上一次规格赫然高了许多。

　　会议室共坐了十人，有三人身上散发出来的气势，犹如高山大海，他们显然是宗师强者。而其余七人，每个人的气势都丝毫不弱于何超或赵潜。

　　三名宗师！

　　七名六品巅峰武师！

　　他们绝对是华南分部最核心的力量。

　　为首，一名身穿休闲装的中年宗师沉声道：“消息不会有假。只可惜没有现场视频，所以我们无法进一步确认这名叫冷敬的强者真正身份。”

　　另一名长袍宗师道：“恐怕有视频也没用。宗师已经能够用精神意志干扰周围的电子设备，哪怕有人录下视频，对方如果不想被人看到，那么画面里只是一片空白。”

　　中年宗师点点头：“在几个小时之前，我们就得到了消息，说是熔岩禁地有一名疑似降服了五级或六级的宗师强者出现。当时我以为这事情为假消息，并没有在意……毕竟，作为宗师的我们才知道，要降服一头高等级妖兽，哪怕是宗师也做不到。”

　　听到中年宗师的话。

　　会议室其他六品武师，一个个露出骇然的表情。

　　连宗师都无法降服高等级妖兽？

　　可那名冷前辈，连王境妖兽都能降服，他到底是什么修为？

　　中年宗师沉声道：“宗师的精神意志虽强，甚至能够瞬间摧毁六级妖兽大统领的识海，但要降服妖兽，依然不行。降服和击杀，是两个概念。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是我们能降服高等级妖兽，那为何不降服几头六级妖兽来镇守人类阵地？因为根本做不到！

　　不要说六级妖兽，哪怕是一级妖兽，我们也无法降服它们。”

　　说的也是。

　　其他人暗暗点头。

　　“可是，这名冷前辈却做到了。而且他降服的不是统领级妖兽，而是王境妖兽！”

　　说到这里，中年宗师眼里有着震撼，“王境妖兽，有着自己的傲气，它的智慧不弱于人类，实力更是滔天。至少以我的实力和眼界，不清楚什么样的人物才能降服王境妖兽。

　　八品帝尊都不一定能做到。

　　或许，只有九品超凡！

　　一入九品，便为超凡。超凡强者，已经入圣，实力高深莫测。洛皇、战皇等华夏最巅峰的人物，全都是超凡境界。恐怕只有这等人物，才有能力降服七级妖兽。”

　　众人心中翻滚。

　　长袍宗师思索了一下，开口道：“老刘，你的意思是说，华夏出现了新的超凡强者？”

　　说话的时候，他的声音有些激动。

　　也有着期待。

　　超凡，代表着人类战力的巅峰。

　　每一名超凡的出现，在华夏甚至全球都会引起震动。

　　如果这名冷前辈真的是超凡强者，估计全球都会沸腾。对于华夏，对于人类，都是一件难以估量的好事。

　　中年宗师摇头：“我也不清楚，这只是我的猜测。按道理来说，这名冷敬前辈如果真的是超凡强者，那么之前不可能半点关于他的资料都没有。他就像是突兀出现在熔岩禁地，突兀救了一群人，然后又突兀消失了……其中有许多疑点，我根本猜不透。”

　　“那我们现在怎么办？”

　　长袍宗师问道。

　　中年宗师道：“立即将此事上报总部，请总部来定夺。因为此事已经超脱了我们能参与的范畴。”

　　不管冷敬是不是超凡，一名能够降服王境妖兽的存在，华夏战武部都必须弄清楚对方的身份。

　　或许连陈卓都不清楚。

　　他自己脚踏王境妖兽的事情，会引起整个华夏，乃至全世界的震动。

　　在陈卓原本的猜测中，宗师强者精神意志高深莫测，那么一名宗师在巧合下应该有降服王境妖兽的可能性吧？

　　所以，他才肆无忌惮踩踏在紫晶苍狮的背上，做出了惊人之举。

　　可是，他却不知。

　　精神意志可以杀人，可以震慑。

　　但是降服妖兽？

　　无异于天方夜谭。

　　降服是什么概念？

　　等同于灵魂控制！只有精神意志控制妖兽的灵魂，才能彻底降服妖兽。

　　然而，哪怕是宗师，也做不到精神意志能够控制他人或者妖兽的灵魂。所以刚才的中年宗师才怀疑冷敬是超凡强者。因为或许只有超凡，才能做到控制妖兽灵魂。

　　陈卓根本不知道，自己脚踏王境妖兽的行为，会引起武道界多大的震荡。

　　当然即使知道了，估他也乐意见到此事发生。

　　因为，或许利用好了，以后冷敬的身份能够起到大的作用。

　　谁敢惹他？

　　他就扯出冷敬的名头。

　　宗师都能吓死！

　　此刻，陈卓正在林中疾驰。

　　他心中只有一个念头：“发财了！”

　　二十多颗血灵石啊……有了它们，陈卓就能肆无忌惮开始淬脉。

　　他仿佛看到了自己修为的暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第254章：冷前辈是九品？免费阅读。https://xs.23sk.com 