    “你会用！？？”风吼眼中精光大闪，脸上铺满了说不上是惊诧还是欣喜的表情。

    陈珂咬牙点点头，大着胆子从风吼身边来到了夔鼓前。

    他开始按照神识中白泽所说，手指跟着顺序一一划过鼓侧那些玄奥的符文。

    风吼看着陈珂的手动的越来越快，眼睛紧盯着尘封已久的夔鼓，是大气也不敢出。

    就连远处的安晓也投来了好奇的目光。

    叮咛一下，随着陈珂绘完最后一道符文，那夔鼓发出了声轻轻的脆响。

    声音不大，可在场的所有人都听见了这动静。

    接着鼓面一抖，上头的尘埃污渍纷纷掉落，露出整个光洁如新的夔鼓来。

    那些被陈珂绘制经过的符文，也从鼓侧脱离飞出，围绕着陈珂，自动形成了一方法阵。

    陈珂大着胆子，按照白泽所说，将手掌抚上了鼓面。

    霎时间，一股庞大的力量从陈珂左掌传来，直通过他的手臂，灌满了他的整个身躯。

    “这！？”陈珂有些不敢相信，没想到这夔鼓竟然有如此能量，浑厚的感觉如同大海滔滔，源源不绝，让他全身都在跟着激荡。

    随着陈珂的手掌接触到鼓面，那夔鼓也猛然一振，音啸瞬间从陈珂自己这里散播而出，就连天上的白云也被吹拂开了此地。

    天空中，则是传来一声受创的闷哼。

    “怎么样。”看着陈珂惊异的表情，他神识里的白泽洋洋自得的道：“上古法宝，是不是感觉很受用？”

    神识之外，所有人也是被陈珂解开夔鼓的行为给惊大了双眼。

    安晓反应最快，从她听见头上闷哼传来的下一刻起，无数咒印就从她心口飞出，汇聚成了一面足足有十丈方圆的法阵。

    “结线织天！！！”安晓长喝一声，阵法中，无数粗如水缸的咒丝汹涌而出，自动缠绕成房屋大小的符印，将方圆二里直接罩了起来。

    “小子！”安晓站在阵法之中，嘴角已经有了一丝血痕。看来这记法术饶是安晓也用的吃力。

    “老娘这招，半个时辰之内，妙有以下境界者绝无可能逃出。”她张开被鲜血染成微红的贝齿，笑着对回过神来的陈珂道。

    “收拾不掉那个音合，看老娘弄不死你！”

    “好勒！”看到安晓师叔竟然受伤相助，陈珂心头一热，带着激活的夔鼓就飞上了天空。

    在地面上用这夔鼓，陈珂非常担心会伤到无辜之人。

    “小子！”白泽在神识里跟着陈珂一起，紧盯着那正在冲撞着安晓的法术，想要逃命的音合。

    “这夔鼓威力虽大，也需要相应的力量来带动，以你的现在的法力，至多只能擂上三下！！”白泽严肃而紧张的提醒陈珂道。

    “一定要把握好时机！”

    陈珂在心里默然点头，眼神却是从来没有离开过那徒劳炸开在安晓新结界上的波纹。

    下一刻，波纹不在了。

    “就是现在！一！”几乎就在白泽刚喊出来的那一瞬间，陈珂就运满了全身法力，对着夔鼓狠狠敲了下去。

    夔鼓和它周围那些咒印猛地一荡。

    “隆！！！！”天地一震，空中好似炸响了千万斤火药，

    这声音和振动源源不绝，结界之内，兵士们的刀锋茅尖，地面石子物件，都在跟着久久颤动。

    头道激波过处，离陈珂这里不远的地方，音合骤然显形，捂着胸口被击退了很远。

    “你！”音合此刻的形容更加清晰，嘴里正慢慢流出一圈圈风息和音波，好似被整吐了血似的。

    “你这家伙！”它凶恶的盯着陈珂，含糊不清的骂道，似乎陈珂才是害人的异怪。

    刚才它见逃脱不成，转势就想攻击陈珂。

    可身为声音和振动的精怪，夔鼓更强的冲击完全打乱了它的自我节奏，扰动了他的本源。

    振动还在持续，天空中却奇迹般的聚集起了层层乌云，云层叠厚，正在不停的翻滚搅动。

    而陈珂仿佛那天兵天将，站在云端正欲擂鼓征伐。

    “去死！！！”音合看着带着沉闷雷鸣，波浪滚滚的云层，发出一声凄厉的狂啸，不甘心的对着陈珂再次扑来！

    “二！”神识里，白泽高声叫道。

    轰！伴随着陈珂第二次擂鼓，霹雳好似蛟龙，从云层中直击而下，绕着陈珂形成了一记电网，剩余的电流则对上了扑来的音合。

    滚雷炸响，音合跟电网撞在了一处。

    闪电瞬间就晃满了整个天空，让人根本看不起上方发生了什么。

    琉璃拉着肖凌薇，焦急而关切看着一片通明的头上。

    许久之后，刺眼的闪电才消停了一些。

    呼呼，陈珂扶着夔鼓，完好无损的站在空中。

    他大喘着气，真没想到，擂动这夔鼓需要如此巨大的法力，这才两下，他就隐约有了透支的迹象。

    稍远处，音合则是惨不忍睹。它的身躯已经只剩大半，形神恍惚，无数烈息正从他的原形里逃逸，化作清风飘散不见。

    “你，你这。”音合连身形都已经快维持不住了，“你这个，卑鄙无耻的小杂种，xxxxxx。”它缓慢而断断续续的叫骂道。

    “投降吧，你已经没有再战之力了。”有些脱力的陈珂扶着夔鼓，眼皮低敛，劝降到音合。

    这精怪当真执拗的要死，明明夔鼓如此克制与它，可这音合还是铁了头似的撞将上来，好似跟陈珂有什么化不开的仇怨似的。

    哪怕现在的它已经重伤濒死，可陈珂能感觉到，它的杀心和战意却丝毫无减。

    此刻陈珂很想活捉这个音合，再好好的问问，为什么它会如何记恨自己。它口中的帝君，又是谁？

    就在陈珂思索的当口儿，这音合却又慢慢在空中站直了起来。

    “嗯！？”小熊猫钻出石角，有些不可思议的喊道。“这孙子竟然还敢再来？？”

    “赶快给老子回去。”面对这缓缓站起，正在无声狞笑的音合，陈珂心里警兆顿生，他一把将小熊猫拍回了石角里。

    音合晃晃悠悠，嘴里吐着像是泡泡般的风息精华，正拿一股异常的狞笑看着陈珂。

    “草！”陈珂顿觉亡魂大冒，这笑容，他之前可是见过好几次了。

    高家的贪魔，皇宫的纯狐，他们自爆身躯，妄图同归于尽前都是这样狞笑的。

    “大家小心！”陈珂赶紧转头提醒脚下众人道。“这音合要自爆了！！！”

    “晚了！！”就在陈珂话音未落时，音合已经怪叫一声，冲了上来。

    “操！”陈珂见状来不及反应，回身一掌拍上了夔鼓。

    咚！这最后一记鼓声却卓然不大。

    不过陈珂没有看到是，伴随着自己这第三下不大的鼓声，斟寻城外，鸟雀突然受惊飞起，一只正在采食的小鹿也猛然抬头，看向了斟寻方向。

    从中原到蜀川，甚至南海边级，无数生灵都感觉到了这下振动。

    南海龙宫内，丝竹阵阵，无数珠女蚌精正在奏乐舞蹈。

    突然间，拨弦的乐师弄错了一个曲调。

    “嗯？”那看管乐队的礼官正欲不悦，却互见坐在上首的贵人打了一个无妨噤声的手势。

    整个龙宫忽然没有了声音。

    “哈！”片刻之后，坐在上首的金甲将军盯着北方轻笑道，“战鼓声？有意思。”

    说罢，他就回头邀请龙王继续饮宴。

    陈珂当然不知道这些发生在万里之外的细枝末节。

    此刻他正跟状若疯狗的音合僵持在一起。

    最后一次擂鼓彻底让他脱了力，好在这夔鼓也跟通了人性似的，最后一通鼓没有攻击音合，而是将声浪化作护盾，把他护了起来。

    音合龇着牙，身形正在越来越模糊，可陈珂却感觉被施加在夔鼓护盾上的压力却越来越大。

    可毕竟他最后一次敲鼓的力气太小，渐渐的，音合将他推向了皇宫方向。

    夔鼓形成的护盾正在一片片剥离，音合的身体也在龟裂。

    “安天师！”陈珂扯过天织罗披风，护在身前，转而用最后的力气喊道。

    安晓闻言，挥手一扯。她的结界纵然矮了三分，只把地面众人护了起来，而将陈珂和音合留在了自己和皇宫两面结界的空档间。

    巨大的爆炸轰然而至。

    “陈珂！”地面上，琉璃和肖凌薇惊呼出声，就连凌薇的嫣然师妹也捂上了眼睛。

    熊熊烈焰中，陈珂痛苦万分，最后一刻，自爆的音合还是冲破了夔鼓的护盾，把他狠狠的击中。

    他感觉自己正在急速下落，看来这音合的自爆也击碎了皇宫的外层护盾，将他打飞向了宫内地面。

    蓬的一声！陈珂感觉自己后背血呼啦差，似是撞破了另一层结界和砖瓦，落进了一栋建筑里。

    砖块木料倾倒压扎，陈珂从瓦砾堆里艰难的探出脑袋和一只手来。

    “呼。呕！”他猛地呕出一口鲜血，却还是非常开心。

    天织罗和夔鼓果然名不虚传，面对一只灵虚精怪的自爆，竟然还是将自己保护下来了。

    虽然陈珂感觉现在的自己体表受了很重的伤，可是五肢完好，已然是大幸了。

    他努力睁开被鲜血糊住的眼睛，想看看自己这是掉在了斟寻的皇宫哪里。

    “小子，咱们真是命大。”神识里，白泽也显得开心非常，他逃过一劫般对着陈珂轻笑道。

    “现在知道上古法宝的好了吧。可惜这大夏真是越来越不中用了，法宝都失传了那么多。”

    “对对，我们以后一定要去找更多宝物才是。”小熊猫此刻也从石角里探出头来，附和白泽道。

    “我去，好多法宝啊！”陈珂的怀里，何罗不知什么时候也探出了头，它没有了解到三人的谈话，只是望着外面惊叹道。

    “什么？？？？”小熊猫迷糊的问到何罗，然后，它也就跟着陈珂何罗一起，张大了嘴巴。

    华美的宫殿被击破了一个大洞，陈珂此刻正艰难趴在下方的瓦砾堆。

    远处，一格格的结界上成百上千，绵延到尽头。

    每块方格上，都密密麻麻的刻满了禁字符篆。可这些神秘的结界和符文，却还是难以掩盖那些各式各样的宝物道具所发出的阵阵霞光。

    神光奕奕，将整个大殿照的通明一片。

    “大夏！他们竟然有这么多法宝？？？？”

