    盲僧？！

    你的俗名是叫李青吗？……孟寒心中默默吐槽了一句。

    不过。

    很快他就发现，眼前的盲僧并非实体，身影显得有些虚幻。

    透过他的身影，甚至可以看到他背后生长的郁郁葱葱的灵花灵草。

    “这是，精神残影？！”孟寒微微一怔。

    在进入灵山福地之前，他就已经听诸葛文瑞说过了。

    灵山内，除了有各种各样的法阵和禁制外, 还可能有当年大能高僧留下来的精神残影。

    这些残影如同程序一般，遵循着大能的意志，存活至今。

    若是没能达到这些残影的要求，可能还会遭到攻击！

    “不仅能留下精神残影，还存在了数千年之久，这留下残影的高僧，其精神怕是达到了不可测的地步了。”孟寒心中暗暗戒备。

    这精神残影, 就如同鬼怪一般, 而且还是非同一般的鬼怪。

    虽然如今这盲僧受福地的规则限制，一身实力最多只能发挥到神宫初期。

    但是，其精神境界，不知道有没有被限制。

    要是发起攻击，孟寒未必顶得住。

    他身上可没有几件防御精神攻击的宝物。

    所以，不到万不得已，孟寒并不想和眼前这盲僧起冲突。

    “前辈，不知需要什么身份，才能进入这灵药园？”孟寒询问道。

    他心中也在默默腹诽，这群和尚真是小气，就算是死了，也要留下精神残影，生怕被别人霍霍自己栽种的灵花灵草。

    这些东西你们又用不着了，还难为我做什么。

    还有没有一点舍己度人的慈悲心肠了？！

    “请亮明身份，只有本寺弟子，才能进入灵药园采摘灵药，生人勿入。”盲僧开口道。

    孟寒挑眉道：“能不能通融一二，晚辈无意冒犯，你们这灵山, 怕是已经没有弟子存活世间了，这灵花灵草留在里面，也是浪费。”

    “我可以拿东西和你们交换，你看这佛陀舍利行不行？”

    说着。

    他从储物戒中，掏出一颗闪耀着淡淡光芒的舍利。

    这颗舍利，是之前他灭杀隐身鸟布莱克的时候，在储物戒中发现的。

    其上蕴藏着很强大的精神波动，一看这舍利，就是大能高僧留下的。

    不过。

    经过孟寒多次的精神修炼，里面的精神能量精华，已经所剩无几了。

    送出去也无所谓。

    孟寒方一拿出这颗舍利，这不远处的盲僧的周身，就释放出一道淡淡的金芒，将孟寒笼罩在内。

    这金芒中，蕴藏着神圣无比的能量，令的孟寒心头都一凛。

    哪怕这盲僧现在只能发挥出神宫初期的实力，但是却透出一股难以形容的威压。

    令的孟寒觉得，自己现在好像在直面一座大山般。

    “不动用不灭天刀的话, 绝对没办法击败这盲僧。”孟寒心中陡然升起这个念头。

    他连忙沟通丹田气海内的不灭天刀, 随时准备拔刀！

    就在这时。

    淡然的声音从盲僧的口中传出。

    “身份符合，可入园采摘灵药。”

    光芒收敛下去。

    下一刻。

    这盲僧的身影，便缓缓消散在茅草屋前。

    哪怕孟寒运转精神思感，也感应不到他的存在了。

    孟寒楞在原地片刻，有些不可思议。

    这也行？！

    自己只是想和这盲僧交易一下，没想到竟然还有这种好事，身份直接通过了。

    “这舍利，竟然是当年灵山的大能遗留下的，怪不得里面的精神能量如此充沛！”

    孟寒感慨自己运气简直爆棚了。

    几个月前拿到的东西，现在竟然能派上用处。

    心中默默感谢了一句被自己送入地狱的隐身鸟布莱克，孟寒也不再耽搁，快速进入灵药园内。

    整个灵药园生长着不同种类的灵花灵草，有些枝繁叶茂，有些硕果累累。

    孟寒只认出了其中一部分灵花灵草，无一不是珍贵的药材。

    有些甚至已经绝迹了，只存在于传说之中！

    “这下真的是发达了。”孟寒眼中露出兴奋之色。

    要是将里面的灵药搜刮干净，哪怕转手倒卖一下，他也能瞬间赚到百亿资产。

    当然。

    这些灵药，已经无法用金钱去衡量了。

    整个灵药园，药香四溢，身处其中，不禁令人神清气爽。

    感觉周身的毛孔都要打开了，匹配一扫而空。

    孟寒气海涌动，将一层灵力薄膜，附着在手中，而后，开始疯狂的采摘灵药园里的灵花灵草。

    管他认识不认识，先一网打尽再说。

    等出去灵山福地后，再找专业人士好好鉴定鉴定。

    孟寒倒也没有将这些灵花灵草连根拔起。

    万一自己得到了进出灵山的钥匙，那以后还能继续来这里采摘灵药。

    连根拔起后，这些灵花灵草的生机就断绝了。

    再也无法孕育出新的灵花灵草。

    目光得放长远一些，要可持续性竭泽而渔！

    唰唰唰唰——

    孟寒的动作相当的麻利。

    挥舞手掌，快速的收割灵药园内的灵花灵草，而后将它们一一放入存储戒指中。

    足足五分钟后。

    一个篮球场大小的灵药园内的灵花灵草，大部分都被孟寒放入了存储戒指内。

    放不下的，则是被他用特制的袋子封装后，装入了背包内。

    饶是如此，依旧还是有不少灵花灵草没办法采摘。

    孟寒也没办法，只能留下一些看起来药香不算太浓郁的灵花灵草了。

    “这些灵花灵草也够用了，可以解决我很长一段时间的修炼所需，或许还能炼制出一枚治愈冯宝宝精神创伤的丹药，用来完成任务。”孟寒心中很高兴。

    没想到刚进入灵山的核心区域，此行的目标，就完成了一半了。

    剩下的，就是寻找不知道被传到哪去的冯宝宝，然后再去大雷音寺，看看能不能找到《大日如来观想法》的后续修炼法门了。

    孟寒紧了紧背包，里面满满当当的全是灵花灵草。

    大获丰收！

    不知道这些灵花灵草能坚持多久不枯萎。

    根据超凡论坛内的记载，灵花灵草越是珍稀，采摘完后，采摘后枯萎的就越快。

    放在存储戒指内的灵花灵草孟寒倒是并不太担心。

    因为存储戒指内，本身就自成空间，可以有效防止灵花灵草的药力退散。

    就怕背包里的灵花灵草坚持不了多久。

    “得尽快找到冯宝宝，然后去大雷音寺一趟，为了防止这些灵花灵草枯萎，一天内就得离开灵山福地，然后再找张成问问这些灵花灵草如何保存，实在不行，就让张成做中介，和零组交易。”孟寒心中思索起来。

    零组隶属于国家组织，财大气粗，不缺乏专业人士，可以有效鉴别灵花灵草。

    最主要的是，可以用这些灵花灵草，兑换自己修炼所需。

    孟寒思索着接下来的计划，迈步走出灵药园。

    然而。

    他刚一走出灵药园，眉梢便猛地一挑。

    嗖！

    孟寒身形猛地一闪，脚下雷芒闪烁，几乎在瞬间就消失在了原地。

    嘭——

    他方一离开，刚才站立的地面之上，就出现了一道硕大的凹坑。

    仓啷！

    几乎没有丝毫迟疑。

    孟寒拔刀出鞘，汹涌的灵力灌注到苗刀之上。

    而后，身形一跃，朝着虚无的空地处斩了过去。

    铛！

    能量疯狂涌动，金铁交鸣之声，响彻八方！

    狂风席卷开来，地面都宛若浪潮一般，朝着四面八方掀开！

    不过。

    这些泥沙在靠近灵药园的边缘时，诡异的停了下来，无法再寸进分毫了。

    好似有一层无形的能量，将这灵药园给保护了起来！

    不远处。

    一个阴沉，充满了砂砾质感的声音响彻而起：“厉害厉害，你给我的惊喜真是不少呢，看来你并非是普通的炼气期修炼者，姜泰这个一心只有柰子的家伙，死的确实不怨。”

    随着声音响起。

    一个身披黑袍，身形瘦高，宛若僵尸的男子，便出现在了不远处。

    他整个人都隐藏在黑袍之下，看不清样貌。

    甚至是男是女都不清楚。

    这人，就是刚才阴了所有人的那个地府杀手。

    要是没有他，估摸着在灵兽园的时候，也不会有这么多的超凡者死掉了！

    孟寒其实一直都在提防着他，精神思感根本没有收回过，从进入灵药园开始，就一直覆盖在自己的周身。

    所以。

    当这家伙发起攻击的时候，孟寒才能第一时间反应过来，并予以回击。

    孟寒看着眼前的黑袍人，开口道：“怎么，你要为那个傻屌报仇吗？”

    黑袍人嗤笑一声：“报仇？不不不，你可能搞错了，虽然平时我会和那个大块头喝喝酒，但是还犯不着为他拼命，说起来，这家伙还欠我几万块没还，也确实是该死。”

    “我出手，只是因为你抢了我的东西，你把刚才的舍利还有摘到的灵药交出来，我可以放你离开。”

    “毕竟，在这种地方，我也不想随意出手。”

    他语气平静，说出来的话却是嚣张至极。

    一副吃定了孟寒的样子！

    “你的东西？你是指，灵药园里的灵药？”孟寒嘲讽着笑了笑，“既然是你的东西，你怎么连门都进不去？”

    这黑袍人不动手，他也没有贸然动手，默默恢复着灵力。

    黑袍人开口道：“这么说，你是不肯合作咯？”

    他心中也是有些恼火。

    其实。

    在孟寒等人进入灵山福地的刹那，他也用了隐匿的手段，跟着一块进来了。

    并且。

    一直跟在众人的后面，渡过通天河和问心阶，没有暴露自己的踪迹。

    直到抵达灵兽园时，他也是在一旁默默围观，并没有出手，希望其他人能为他吸引火力。

    他对自己的隐匿之术，还是有极强的自信的。

    在地府组织内，就连元神期的阎君们，都鲜有人能看穿他的隐匿之术。

    虽然他利用秘法，并且耗费了极大的代价，才逆转境界，回到了炼气期，但是就凭这些炼气期的小辈，想要看穿他的隐匿之术，那绝对是不可能。

    所以，从诸葛文瑞布阵，到所有人都开始闯灵兽园，他都一直无动于衷。

    直到在中途的时候，他才利用秘术，给大部分的超凡者，都打上了显眼的标记。

    这些标记，对妖兽有很强的吸引力。

    所以，一支支超凡小队在穿越灵兽园时，那些妖王才会疯狂的对众人发起攻击。

    不过，超过了一定的距离，标记就会失效了。

    本来他是想着利用灵兽园里的四头神宫期妖兽，将孟寒等人团灭在里面，他就可以进入核心区域，坐收渔翁之利。

    可没想到，刚进来就吃瘪了。

    这个灵山天材地宝最多的灵药园，竟然有精神残影在看护。

    不是灵山弟子，强行闯入进去，则会遭到盲僧的攻击！

    他也曾想过直接将这精神残影给灭杀，毕竟灵潮初期，福地内的所有生灵，包括精神残影，实力都不会超过神宫初期。

    不过。

    他显然是低估了这盲僧守护者的实力。

    虽然盲僧的修为，确实没超过神宫期，但是精神力量却格外强大，直接对他施展了幻术，让他在精神世界，尝尽了地狱的酷刑。

    若非这盲僧没有下杀手，再加上他用了一件精神道具挣脱幻术的话，否则就栽了。

    只是，他也不敢再贸然强闯这灵药园了，只能隐匿身形，躲藏起来，看看有没有其他人能进入灵药园，他就可以直接偷袭，获取天材地宝。

    里面可是有一株可以帮他突破元神期的药草，名为昊月冥草。

    这昊月冥草在外界已经绝迹，只有在灵山福地才有可能找得到。

    他正是为了这株药草，才冒险从神宫后期，降级为炼气期。

    因为没有这株药草的话，他估计一辈子都无法晋级元神期。

    他刚才也看到了，孟寒将这灵药园有且仅有两株的昊月冥草采摘了，并且存入到了手中的戒指内。

    他见多识广，自然认出了那戒指就是传说中的存储戒指！

    这更是让他贪念大起。

    要知道，他修炼了这么多年，都没有一枚存储戒指，凭什么一个炼气期的修炼者能有？！

    所以，不管孟寒交不交出这灵花灵草，都得死！

    孟寒感受到了黑袍人的杀意，却是丝毫不慌，眯了眯眼道：“只要你能接我一刀不死，我把灵花灵草都给你又何妨，还附送你一枚存储戒指。”

    “呵呵，一刀？就凭你的实力，我接你十刀又何妨？”黑袍人冷笑一声。

    “是吗？”

    孟寒笑了笑，他手持苗刀，瞬间贴近黑袍人。

    “那我可就要来了！”

    话音落下。

    收刀入鞘。

    一把黝黑的大砍刀，闪耀着刺目的黑芒，被孟寒握在了手中！

