    陈重不禁无语，一鞭子抽在她的身子道：“你想见我，还要让我掏出五个亿？？”

    “啊！”樱子叫了一声道，“我就是想看看主人能不能应付过去，如果你没本事，那怎么有资格当我的主人呢？”

    “……真是一个贱货！”陈重不禁有些气，又对她甩了两鞭子。

    樱子痛得都流出了眼泪，但那目光却是兴奋的。

    陈重坐在椅子上道：“给我爬过来！”

    樱子立即跪下，像狗一样爬了过去，并抬起了头。

    陈重思考道：“你等会给霍家小姐一个建议，让苏家的苏洪斌拿出十个亿，否则就不给苏家股份。”

    “知道了。”樱子道。

    陈重低头轻抚着她的伤口道：“疼吗？”

    樱子好像又被爱关怀一样，可怜兮兮道：“疼。”

    “那你下次要乖乖的听话。”陈重又摸了摸她的脑袋。

    “是。”樱子应道。

    但陈重不知道，这位公主虽然高高在上，可以对人发号施令，却因为有各种约束，内心萌生了别人指挥她作践她的想法，这一经历就有些上瘾。

    在双重性格之下，她又怎么会听话呢？

    陈重本想问些事情的，但还想着等循序渐进。

    到了外面会议桌，苏紫莹手在下面比划出了OK的手势，意思是搞定了。

    其他九大家族正吃惊地议论道：

    “这必死的局，居然被如此轻松的破了？”

    “是啊，还是用人不能想象的一步。”

    “这吃软饭的可真够幸运的，加上璀璨之恋，苏家招他上门做女婿可是赚了！”

    “……”

    霍宵婷这时目光闪烁道：“那苏家就重新成为油田的第三大股东了，从明天起就开始正式建设，相关设备也会拉来，根据股份的多少，大家来进行前期投资。”

    随即众家族代表们不再将关注点放在苏家的身上，互相交流了起来。

    这毕竟是一件大事，先前投资都得超过百亿，也都没想着快速盈利。

    一个家族想要发展壮大，经久不衰，那一定得需要有底蕴的行业支撑。

    苏家几个长辈也是心情大好，苏洪斌笑道：“这保住股份，也有我们的功劳呀。”

    陈重望着这个不要脸的家伙，也笑眯眯道：“洪斌叔，你有什么功劳？”

    苏洪斌扬起脖子道：“有些时候不逼你们小辈一下，你们就不知道自己有多大的潜力。”

    苏紫莹双肩一阵抖动，昨天可谓被逼入了绝境，却被他们轻飘飘地接了过去，还恬不知耻说自己有功，气得忍不住想要反唇相讥。

    这时一只手搭在了她的大腿上，陈重按住了她摇了摇头，因为他看见了霍家小姐正在接电话。

    霍宵婷听了樱子的讲述，微微皱起眉头，不明白她闹哪样，不过还是按照其意思讲道：

    “这位苏洪斌先生作为苏家的高层与长辈，遇到了事情不出面解决，反而无耻地躲在后面，

    我昨天也是想看一看，你们是否能担当得起第三大股东，显然不符合要求，苏家还是不要参与了。”

    这反转使得众家族的代表不禁错愕，一个个表情又变得精彩起来。

    苏洪斌吃了一惊，如果被踢出去，那他可就成为家族的罪人了。

    与他不对付的人很快就会攻击与落井下石。

    他不禁质问道：“霍小姐，连续两次让苏家不参与油田的划分，这不是在戏耍我们吗？”

    “呵呵，”霍宵婷冷冷道，“你脑子有问题吗？没听到我刚才说的？我不喜欢无耻的人，再说我就戏耍你了，包括苏家，你们又能怎样？”

    “对不起，霍小姐……”苏洪斌连忙站起身点头哈腰的。

    身为一个四十多岁的男人，被小了十多岁的女人说得脸色通红，抬不起头来。

    霍家实在太过庞大了，他平时的嚣张收敛了起来，不敢说出狠厉的话，对方想要灭他们苏家轻而易举。

    “霍小姐，昨天你给了一次机会，今天能不能再给一次？”

    霍宵婷思考道：“好，我可以也给你一次机会，明天中午之前上交十个亿，否则苏小姐争取来的股份，会划分给其它家族，散会！”

    苏洪斌顿时坐在了椅子上，整个人都发傻了，没想到陈重在苏府讲的这么快应验了。

    他因为儿子装比要与陈重比谁认识的势力牛比，使得大飞被洪彪给多要了月供。

    这是他儿子导致的，最后好说歹说赔偿了一个亿损失，这次再拿出十个亿，对他来说是严重的打击。

    苏洪斌马上道：“咱们五个人是一块来划分股份的，是一个整体，这钱你们也要分担。”

    苏伯良冷笑道：“苏洪斌，你在开玩笑吗？你要是不发贱说那样的话，会使得我们苏家再次成为笑柄？”

    “洪斌，你怎么还像二十年前一样爱冲动，我都怀疑你进高层是个错误了。”苏金水淡淡道。

    苏建雄直接道：“这钱你得掏！否则将你的公司与产业变卖了，也得拿出来！”

    “……”苏洪斌又转头看向了最后一个没发声的人，可怜地叫了一声，“侄女。”

    苏紫莹冷漠地说道：“我与陈重的努力，被你糟蹋了，有没有一点羞耻之心？”

    说罢挽着陈重的胳膊向前走去。

    陈重只是一副对这位长辈恨其不争的表情，

    苏洪斌差点吐了血。

    “伯良叔，伯良叔，你等一下。”苏紫莹叫了一声。

    苏伯良停下来有些疑惑，在会上他也是对其咄咄相逼，难道是想羞辱他吗？

    说实在的，那个吃软饭的利用图书馆，起初让他很是嘲笑了一番，没想到却接了江城府的工程，对他高看了一眼。

    不过随着各站又让其当了冤大头，他又是发出了嘲笑，哪想到最后卖出了五个亿！

    这投资也不过几百万，短时间盈利差不多一百倍，这狗屎运走的使得他心里非常不平衡。

    “有什么事吗？”苏伯良冷着脸。

    早上这吃软饭的还打了他女儿一巴掌，他想着找社会人报复回来。

    苏紫莹看向陈重，意思是该你表演了。

    陈重立马走向前，双手握住苏伯良的手道：“伯良叔，谢谢你对我的栽培！”

    苏伯良没有抽出手，任由他摇晃着，对其话语有些不解。

    陈重发自肺腑道：“伯良叔，我能赚取到五个亿，与你平时对我的教育离不开，

    还有你的自传《伯良的自我修养》，使得我明白了很多道理，领悟了些许成功的真谛，就让我获得了如此成就，

    今天我没忍住打了辛雪姐，也让你失了面子，为了感恩与报答我的愧疚之心，我和莹莹商量了一下，决定将我们占的股份让出五个点给你。”

    尽管苏洪斌未表态是否支付那十个亿，但都清楚他不敢不拿出来，全家族可见证了他的话。

    苏伯良直接懵了，这五个点相当于过亿的价值，他与苏金水等人也就各占百分之十四，加起来直接成为了第二，他怎么能不心动？

    苏伯良随即语重心长道：“陈重啊，我从内心对你这个人还是非常肯定的，认为你是一块尚未雕琢的璞玉，

    之前我在言语上对你有所伤害，其实也是为了对你进行磨砺，让你尽快成长，你没有让我失望。”

    苏紫莹听着这位堂叔虚伪的话，简直是想吐，当她看向陈重，不得不佩服他的演技。

    陈重十分认真地听着，郑重地点着头，好像对方说的是金玉良言，他忽然热泪盈眶道：

    “伯良叔，你的良苦用心让我感受到了你广阔的胸襟，能让我在你的怀里趴一会儿吗？”

    苏伯良微笑着张开双臂，陈重就哭着趴在了他的怀里，将有些感冒的鼻涕全擤了上去。

    “……好了好了。”苏伯良是一阵恶心，却不能表现出来，“等我给你打电话来家里坐坐。”

    “我就知道苏伯良与陈重两人关系不简单，他们就是在唱双簧！哼，让出百分之五股份，真是好大方！”苏建雄冷哼了一声。

    苏金水目光连连闪动，认为该动一动苏伯良了，不然他不知道在家族谁才是最有实力的！

    至于苏紫莹就没了想法，开始还打算对付她，但苏伯良跳了出来，要是再对付她，那只能逼迫其向苏伯良一方倒去。

    苏紫莹回了公司，陈重则去了医院，那边来电话说有病人的情况又加重了。

    他通过针疗却发现效果降低了，这毕竟不是真正的治疗方法，不过也保持了维稳。

    这让在场的医生们认为，他上次只不过是瞎猫碰上死耗子，一个个态度更加冷淡起来。

    马晓珍在一边有些着急道：“陈重，负责我妈病房的马医生，怎么被下岗了？他是多好的人啊，你给院长说说让他回来吧。”

    “行，好人不会被埋没的，”陈重给了她一个宽心的笑，就去了院长办公室，“师兄，那个马医生也该让他回来了。”

    “让他回来？”胡毅冷淡道，“马向北当着记者的面对你质疑，也同时在质疑领导层的决定，既然让他下岗三个月，那就要坚决执行到底，谁求情都不行！”

