一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十八章星空大药房

    就在明德路上，距离李墨还有两公里处，此刻一家古香古色的大药房外，已经是人满为患，都注视着前方的药方，露出焦急的等待之色。

    来这里的大部分都是老人，年轻人也有一些，因为这家药方前天便开始发传单，说是今天重新开张，药方中的药品全部免费送人，所以，这才造成了今日一大早，便有这么多人在外面等着，排着长长的队伍，人数多达五百。

    这是李墨的主意，反正他又不准备出售这些寻常的药品，留着也是无用，所以还不如用来提高人气。

    这等热闹的场景，顿时让周围过往的行人纷纷瞩目，询问，而后也都知道了这家星空大药房新开张，里面原来的药品，全部送人，于是，更多的行人也开始排队。

    大药房中，原来的六人全部都在，有两个年级略长的医生，还有另外四个年轻的小姑娘，穿着一身粉色的护士装，在一旁维持着秩序，看着眼前的众多客人，都露出了激动之色。

    这四个小姑娘都长的还算清秀，其中两人还可以算美女，一人黑色直发，显得乖巧可爱，另一人棕色卷发，热情奔放，正是许萌与潇潇，昨日休息了一天，今天一大早便忙到现在，看着眼前黑压压的一片人头，一会肯定会更忙的。

    但是，他们也都没有怨言，因为药方门口的三位老板，已经承诺过了，会给他们每人涨五百块工资，并且奖金还比以前的更多，而且今天更是三倍工资，晚上还会请他们吃饭。

    这一切做法，都让店内的几个年轻女孩开心极了，但有一人例外，就是两位年长一些的医生其中一个，两人都是中年妇女，而且会诊断看病，其中一人面色平静倒是没有什么看法，另一人面色骄傲，自视甚高，对于这种全部平等的做法，她反倒觉得不平等了。

    “我们是医生，他们什么都不懂，只会拿药而已，连感冒咳嗽都不会治，老板凭什么给他们也加五百，要么给他们少加一些，要么给我们加一千才合适！”这面色高傲的中年医生，脸色很是不悦。

    “王兰，你就别抱怨了，我们原本的工资已经不低了，比其他药房的还要高，现在又加了五百，比其他人高出一大截了，不知有多少人羡慕我们，你还抱怨什么？”另一人微微一笑，和气的劝说道，“这新老板好像还不错，你看我们的福利什么都高出了不少，这样算下来，我们实际的工资已经涨了一千了！”

    “许敏，就你这性格，被人怎么剥削都不反抗，你看那四个，她们会什么啊？还不是加了五百，福利待遇也提高了不少，她们有什么资格与我们一样啊，我们可是有医师证的医生，她们连护士都算不上，扎针都不会，有什么本事，反正你不说，一会我就去说！”王兰不悦的道：“我就不信，他们这店刚刚开业，会将我这个老员工，老医生给开除，一时半会我看他们能找得到谁？”

    就在两人谈论间，那三位年轻的老板，一个个西装革履，头发油量，脸上带着微笑，开始了剪彩。

    随后便是漫天的掌声，这些掌声完全是自发的，终于开始了，一会儿就可以领取免费的药品了，所有人都高兴的鼓掌，开心的笑着。

    常思，白小飞，石青三人，也都是讲了几句，红光满面。

    “看上哪个了？给姐说，姐帮你要电话！”许萌轻轻撞了一下潇潇说道，“老大带着眼睛，很斯文的样子而且稳重，老二有些小帅，老三看着老实，不过三人都是有钱人，你看上哪个了？”

    潇潇下意识打量了一眼，但却觉得，似乎都没有李墨好看，也没有李墨人好，所以只是摇摇头，并没有说话。

    “我知道你还在想着李墨，那李墨有什么好的，他虽然有钱都是他老子的，他又没有什么本事，而且为人又风流，你看身边女的有多少，这三位老板年轻力壮，又有本事，多好的啊？你不要姐可上了哦？”许萌气愤道。

    “李墨！”潇潇忽然开口，露出惊讶之色。

    “哎呀，我就不信了，我给你说了这么半天，你还在想着李墨是吧？”许萌顿时怒了，捏了一把潇潇的脸蛋。

    “疼，我是说李墨来了！”潇潇连忙打掉许萌的手，捂着脸道。

    “李墨来了？怎么在哪里都能遇见他？”许萌转头一看，果然李墨正走了过来，目光还不时的打量着大药房，露出满意之色，“切，你看他是这什么表情，好像我们星空大药房是他家的一样？”

    李墨看着古香古色的大药房，青砖瓦，仿佛阁楼一般的顶部，微微点头，对于任何一个安西市人来讲，对于古物都是有着极大的爱好与尊敬，而且有一种浓浓的自傲感，这就是我们的古城。

    “老四！”常思推了推眼镜，睁大眼睛大声喊道。

    白小飞，石青也都是露出惊喜之色，“老四你也来了，怎么不通知我们？”

    说着，四兄弟没人给各自的胸口，砸了一拳，衣服可以变，年纪可以长，但这仪式却是不会改变。

    “来来，上来讲两句！”石青笑着道。

    “不了，我在下面看着就行！”李墨推辞道。

    “不行不行，你一定要讲！”三人硬是将李墨也拉了上来。

    许萌与潇潇震惊的看着这一幕，“怎么回事？李墨与三位老板也认识？而且关系很好的样子？天哪，自从我遇见李墨后，怎么感觉整个世界都是李墨的？”

    李墨轻咳了一声，然后看着所有人，开口道：“你们知道我为什么将这里的药全部送人吗？”

    “因为老板要人气啊！”

    “老板土豪，霸气！”有些人起哄道。

    “因为我不需要！”李墨平静的脸上，带着一丝浓浓的自信，“这些药我全部不需要，这星空大药房以后只卖星空药业的药，其他的药一概不卖，而最先上市的药，只有一种，也就是说，暂时，我们星空大药房只会卖一种药，但是，我敢保证这药的效果，会是其他药品的一百倍不止，同样，价格也会在百倍以上，届时，欢迎诸位前来观看，购买！”

    这一番话，顿时让数百人都震惊了，哪个药店只卖一种药啊？这怎么可能？难不成你的药还是万能药不成？