    “你是什么人敢阻拦我杀人？”修罗公主蓝蒂丝朝着风净璃一脸怒色的说道。

    “我的人不是那么好杀的。”风净璃一脸淡然的说道。

    风净璃身后的谢樱宁一招之下败给了蓝蒂丝，心中本就很不服气，又听到她竟然说要杀自己，当下怒道：“别以为方才胜了本公主一招半式就以为能把本公主怎么样，我那是一时不察，有本事我们好好做过一场。”

    蓝蒂丝听得面色一寒，她还未开口她身后的族人却耻笑道：“哪里来的山野散仙也敢在我们修罗族正统的公主面前称‘公主’，也不怕笑掉别人大牙。”

    谢樱宁同样也是脸色阴沉，她身后属下接腔道：“你们又是哪里来的丑八怪在这丢人现眼，照过镜子么？”

    修罗族男子相貌丑陋，最忌讳别人拿他们相貌说事，闻言朝着谢樱带领的那些下属直接发动了攻击。

    谢樱宁按捺不住的也要冲上前去，却被风净璃拦住了。

    “你们不是对手，快退下！”说着身形一闪人已消失在了原地，再度出现时却已到了修罗族一众人的当中。

    风净璃领域气场全开，修罗公主和她的族人立时落在了风净璃的阵法当中。

    如此高明的布阵手法立时令修罗族的人吃了一惊，尤其是修罗公主蓝蒂丝，一愣之下猛然想到一个人，只听她突然娇声大笑道：“我道是谁，原来是被暗恋魔族太子多世，却世世被他抛弃的妙境仙姝啊。”

    听到修罗公主的话，风净璃平静的心头还是起了一丝涟漪，修罗公主还待取笑风净璃一番，风净璃阵诀数变，将“三才归元阵”和“七星天斗阵”布了出来，然后将两阵一合，又演变新的阵法。

    本源阵法乃是阵道本源，任何一个本源阵法拿出来都是惊天地，泣鬼神的存在。

    然本源阵法妙处还不止于此，将所有的本源阵法组合，还能演变成新的阵法，新的阵法再不断组合，就能不断的演变出千千万万的阵法，这便是本源阵法的终极奥秘。

    风净璃将“三才归元阵”和“七星天斗阵”组合，布置出了“七煞浮光阵”。

    万千星光带着噬血的煞气，朝着修罗公主及其族人袭卷而去。

    风净璃懒得与修罗公主废话，直接以凌厉攻击来回应她。

    起先修罗公主并没有将风净璃的攻击放在心上，但两个回合下来，修罗公主心头大骇道：“想不到轮转一次，这丫头的阵法一道更加的高明厉害了。”

    修罗公主不敢大意，连忙运起法力，周身间凝起一层土灰色的石甲，正是修罗族的天赋神通，用来增加自身的肉身防御的。

    无数的浮光煞气凝成的细刃根本就将她造成不了任何的伤害。

    风净璃见状也不慌，双手一合，云光煞气汇聚成一道气漩，气漩越转越大，最后形成一道巨大的龙卷风。

    风净璃双手平推出去，龙卷风直朝着修罗公主和她的一众族人卷去。

    修罗公主纵身跃开，想要躲过风净璃发出的龙卷风，她身形刚刚纵起，风净璃嘴角冷笑，移形术适时而出。

    修罗公主只觉眼前一花，一股拉扯之力传来，心中立时感到不妙，等她回神之际，自己与一众族人已经落到了巨大的龙卷风中。

    修罗公主这才知道风净璃的厉害，她落入到了风净璃的阵法领域当中，这领域就相当于是风净璃临时创建的一个简单的小世界，在这里她就是绝对的神，可以施展任何的法则力量。

    当然，前提是你首先得要领悟到法则的本源力量，否则也只是施展一些普通的法术攻击而已。

    但若是领悟到法则力量，在阵法领域当中，将这丝力量融入到法术，则能演变成神通，其威力更是成倍增加。

    就拿风净璃此时使出的龙卷风，修罗公主等人一落入其中，便将全身法力提升到极致，以抵抗龙卷风高速转时对她产生的撕扯之力。

    见龙卷风并不能伤害自己，修罗公主不由的暗自松了口气，然还不等她缓过神来，突然她手下一名族人突然传来一声惨叫，只见那名族人突然变成了一具骷髅，全身的血肉竟被龙卷罡风给生生磨去了。

    修罗公主再看向自身，只见她凝成了防御护甲正缓缓化为粉尘，被龙卷中的罡风吹散。

    这龙卷风竟像是石磨一般缓缓磨去她身上的防御护甲。

    她是功力深厚所以先前并没有发觉，而她的手下族人却不然，因实力稍弱无法抵抗罡风的研磨之力，被刮成了一具骷髅。

    想不到这一道不起眼的龙卷风，竟然隐藏着如此凶险的杀机。

    修罗公主运起全身法力想要冲出龙卷风，她身形刚动，只见风净璃手中又凝出一道龙卷，然后不断变大，朝着龙卷风扬手打来。

    那道龙卷融入到的龙卷风中，两道合成一道，先前那道龙卷风威力更大，修罗公主冲起的身形竟被一股无形的拉扯之力拉得东倒西歪，受牵引之力的影响她的身形竟再也无法跃起。

    而此时，她手下族人又有数人惨叫一声变成了一具具骷髅，而修罗公主也明显的感受到自己凝出的护甲正变得越来越薄，更让她惊慌的是这个变薄的速度正逐渐加快。

    修罗公主抬眼朝风净璃望去，脸上惊骇之色更甚，因为她竟发现风净璃手心处竟又凝出了一道龙卷。

    修罗公主一咬牙，一边运起法力拼命的抵抗着龙卷风对她的拉力，一边再度奋力跃起，想要冲出这要命的龙卷风。

    就在她身形方才之际，风净璃脸上浮现出一丝冷酷的笑意，将手心中的那道龙卷再度打入到龙卷风中。

    龙卷风的威力再度变强，同时眼看就要冲出龙卷风范围的修罗公主，在冲到边缘时身形突然一顿，好似撞在了一堵无形的气墙上，身形竟是被弹了回来。

    而此时，她手下族人惨叫连连，一个个全都被罡风刮去了骨肉，只剩下了一具具骷髅白骨，可很快连白骨也被磨成了粉末消散在了龙卷风中。

