

    深夜的古道上，陆离一行人慢慢停住了脚步，前方传来呜呜的声音，仿佛狂风呼啸。但是抬头看了看四周，今夜虽然有风，但是却远没有到狂风呼啸的地步。

    跟在陆离身边的莫七道：“世子，前面就是鬼哭峡。”

    陆离微微挑眉，“鬼哭？好名字。”

    走在后面一些的叶盛阳也策马上前，笑道：“这个地方我年轻时一时好奇也来过一次，据说前面的峡谷地形十分特殊，风灌了其中之后无法出去，只会在峡谷中徘徊。即便是夏秋季节，也时不时能听到从里面传来呜呜的怪声，犹如哭泣。胤安冬天，时常风雪交加，这情况就更严重了。就是本地许多人，几乎都不会在晚上进出这峡谷之中。”

    陆离点了点头，他博览群书，这地方的神奇他自然也在书上看到过的。不过在书上看到是一回事儿，亲眼见识又是另一回事了。

    陆离挑眉一笑道：“正好，今天在此扎营，明天白天去见识一番这传说中的鬼哭峡。”

    他这么说，其他人自然也不能反对。莫七打了个手势，亲卫营众人立刻下马四散分开寻找合适扎营的地方。

    “他们果然在鬼哭峡外面停了下来。”同样在幽冷的夜幕另一端，宇文静坐在马背上，听完了前方探子传回来的消息后沉声道。苍四点头对这个结果并不意外，“深夜进入鬼哭峡，即便是对亲卫营来说，也不是一个明智的决定。”

    宇文静皱眉道：“陆离应该不会不知道胤安的地形，他怎么还会选这个时候离开？”

    “清河，陆离已经跟温屿闹翻了，不这个时候走难道留下来看温屿的脸色？”宇文岚道，“都说陆离行事强硬霸道，你觉得他是那样能忍耐的人么？只怕没有当场对温屿动手，还是忌惮是在别人的地盘上吧？”

    听起来很有道理。宇文静心中不屑地想着。但是，那是因为形势本身不需要陆离忍耐，他自然可以嚣张霸道。当初陆离刚到上雍的时候，在那么多位高权重之人的环视下，难道没有忍耐过？如今那些人一个个都不得好死，只有陆离自己越来越厉害了，自然也就越来越强势了。但是这不代表他已经忘记了怎么忍耐。

    苍四和苍五对视了一眼，对此他们也并非没有任何怀疑。但是他们收到的消息温屿和陆离确实是闹翻了，而且这一路也都有苍龙营暗中监视，应该不会出问题才对。最重要的是，陆离设下这么一个局，甚至用自己作为诱饵，有什么好处？他们这些人也只是胤安一部分的实力而已，甚至是苍龙营少了他们虽然会损失惨重但也算不上灭顶之灾。而陆离离开了云麾军，对温屿和云麾军来说却绝对算得上是末路穷途了。

    想来想去，也只能想是如二公子所说的了。再说了，就算这真的是一个陷阱，他们依然会踏入的。睿王府世子，这个诱饵足够他们冒险了。

    “郡主请放心，我们会加强布置，尽我等所能将陆离留下的！”苍四道。

    宇文静点了点头道：“两位都是父王的心腹和得力干将，本郡主自然相信两位的能力。希望明天一切顺利。”

    天色微明的时候，陆离一行人果然起身进入了鬼哭峡。一进入峡谷，就仿佛进入了另一个世界一般。谷中狂风呼啸，冰河纵横，寸草不生。即便是骑着马走在里面也必须要小心翼翼，加上四更天的时候突然下起了雪雨，在狂风家带着雪雨打在脸上生疼。

    走在峡谷中的人不好过，苍龙营和宇文静一行人同样也不好过。为了从半路截住陆离等人，他们昨晚只休息了一个时辰不到，其余时间用来攀上了鬼哭峡两边的山林。这两边的山坡虽然不算高，但是道路崎岖，就算是秋夏也不好走，更不用说是寒冬了。他们只能放弃马匹，步行山上。苍龙营不愧是胤安精锐，即便是如此恶劣的条件下，所有人依然神色自若，半点没有疲惫无力的模样。倒是宇文岚和宇文静有些受不住了。宇文静有谢安澜照顾，虽然疲惫不堪，神色有些难看别的倒是没什么。

    宇文岚就倒霉了，抹黑爬山根本不能点火，半道上一个不小心摔了一跤，不仅额头磕破了，手臂也脱臼了。原本苍四打算派人送他回去，但是宇文岚在宇文静讥诮的眼神下坚定地拒绝了他的提议。只得将脱臼的手臂正回去，用带子固定着继续往前走了。

    所以，在看到陆离一行人从峡谷一头慢慢走过来的时候，宇文岚终于忍不住露出了一个狰狞地笑容。他将自己这一夜受的所有的罪，全部都迁怒到了陆离等人身上。若不是为了抓陆离，他怎么会如此狼狈。

    “给我杀！”宇文岚咬牙道。

    匍匐在一边的苍四苍五对视了一眼，留下了几个人保护宇文静和宇文岚，然后一挥手一群人早已经准备好的弓箭都纷纷射了出去。

    这鬼哭峡对陆离等人来说纵然有千般不好，但是却有一个好处，在这个地方弓箭的用处被压缩到了最低。两边的山坡并没有高到足以对下面形成压倒性优势，峡谷中又到处布满了错落不齐的石笋。亲卫营都是身经百战的精兵，听到动静的第一时间就各自找到了绝佳的隐蔽之地。所以，这一轮箭雨下来，对他们造成的伤害着实是十分有限。苍四苍五自然也明白这个道理，所以这一轮箭雨只是为了压制罢了，同时另一群人已经趁着亲卫营被压制的无法出头的机会冲了下来。

    谢安澜和宇文静对视了一眼，特别是宇文静着实有些担心。就算是面对面的打，一千多人对三百多人的胜负，实在是一目了然。

    峡谷中突然一个人影一跃而起，犹如一道惊鸿一般朝着峡谷深处而去。仔细看过去，就发现那其实是两个人，只是一个人手里拎着另一个人。两人靠的太近了，一眼看过去才以为只是有一个人。那人的轻功显然十分惊人，足下几乎没有借力人就已经掠出了几十丈了。

    “陆离？”宇文静道。

    宇文岚自然也看到了，从地上站起身来厉声道：“叶盛阳带着陆离跑了，快追！”说着就想要往下冲，却被人拉住了。宇文静道：“二哥，你受伤了，不要乱跑！”

    宇文岚不耐烦地道：“闪开，你一个女人懂什么！”一把推开宇文静就冲了出去，宇文岚的身手还是十分不错的，虽然一只胳膊吊着也没影响他从山坡上跳下去的动作。宇文静被推的险些倒在地上，站在旁边的谢安澜连忙上前一步扶住了她。宇文静有些焦急地道：“快，别让二哥一个人追上去，他不是叶盛阳的对手！”

    他们本来就是为了陆离，若是让陆离跑了就算将亲卫营全歼了也没有任何用处。听了宇文静的话，原本停留在山坡上的苍龙营将士立刻也跟着追了过去。

    看着所有人离开，宇文静才慢慢站直了身体。唇边露出一丝冷漠地笑意，道：“我们也追上去看看吧。”谢安澜点点头，拉着宇文静闪身掠了出去。

    宇文岚虽然有些急功近利，倒也不至于完全不知道自己的能力。他当然知道自己不是叶盛阳的对手，但是在苍龙营面前他总要做出一副身先士卒的模样的。他又不是女人，难道还能像宇文静一样躲在苍龙营后面？所以追出了一段路之后他也渐渐慢了下来，毫无意外的苍龙营很快就追了上来。

    鬼哭峡面积十分庞大，不识路的人进去之后短时间内很难找到出路。所以人们才对这个地方望而生畏。一千多人看起来很多，但是一旦散入了地形复杂的峡谷，其实也并没有多少。以叶盛阳的武功和轻功，就算被几个人追上了也没有什么用处，他很快就可以摆脱。

    谢安澜带着宇文静踏入峡谷之中，毫不犹豫地跟上了宇文岚等人。一行人在石林中转悠了大半天，也没有找到叶盛阳地踪影。这让本来就受了伤心情不好的宇文岚越发的烦躁起来，“陆离会不会已经逃出去了？”

    “不是说夜雪关的涂将军已经派兵包围了这附近方圆几十里的地方么？就算是陆离和叶盛阳逃出去了，应该也会遇到他们才是。”宇文静皱眉道，“现在还没看到涂将军的信号，可见他们一定还在里面！”

    不远处传来一阵打斗声，宇文岚精神一振，“在那边，快走！”

    宇文静跟在他身后，她不会武功很快就被宇文岚抛在了后面。

    看着宇文岚消失在石林间的背影，宇文静的眼神越发的冷漠起来。她敢肯定，宇文岚刚才是故意抛下她的。如果她只带着一个真正的苍七十一在这里遇到了叶盛阳那样的高手……

    谢安澜抬头看了看天色，道：“时间差不多了。”

    宇文静道：“为了算计父王，世子倒是真的不遗余力。”

    谢安澜笑道：“这还要多亏了郡主啊，若非有郡主相助，哪儿能有这么容易达到目的。”

    宇文静道：“我只希望世子不要出尔反尔。”

    谢安澜道：“郡主尽管放心，双赢才是做生意的好结果。若都像百里修那样坑盟友，以后谁还敢跟咱们合作？”

    宇文静笑了笑，还没来得及说话，前方的天天空突然响起一声尖锐的啸声，同时一朵焰火在天空中绽开。谢安澜微微眯眼估算了一下，道：“东南方六七里左右，咱们该走了！”

    “好。”宇文静深吸了一口气，任由谢安澜拉着自己飞快地在石林间穿梭前行。

    鬼哭峡里的路确实很难走，但是对谢安澜这样的人来说却没有太大的问题。就算是在一些磁场特殊所有的导航或者指南针无法作用的地方，谢安澜依然可以找到正确的方向前进。更不用说只是区区一个鬼哭峡而已。不过因为带着宇文静，原本两刻钟就能走完的路她们还是走了将近半个时辰。等到了地方的时候，原本在这里的人自然也早就离开了。所幸离得并不远，两人很快就在峡谷外面不远的一处山坡下找到了他们要找的人。

    叶盛阳将陆离挡在了身后，正戒备地看着眼前的人。宇文岚带着苍龙营将他们围困在中间。苍龙营有不少人都受了伤，显然能够将叶盛阳围困在这个地方，他们也是付出了代价的。在苍龙营的外围，则是一群手持弓箭兵器的胤安士兵。一眼望过去，至少有四五千人之多。

    宇文静和谢安澜走了过去，正听到宇文岚在跟叶盛阳喊话。

    “叶盛阳，本公子敬你一代高手，只要你交出陆离，本公子便做主饶你一命！”宇文岚朗声道，招揽的意味分明。只是语气未免太过骄横了一些，莫说是叶盛阳，就算是一个稍微有些骨气的高手也不会理会他。要知道，当初就是陆离招揽叶盛阳，也是客客气气地上门谈妥了条件的。

    果然，叶盛阳只是淡淡地瞥了他一眼，轻哼一声便转过了脸去。

    宇文岚脸色一沉，“既然你不识抬举，就别怪本公子不客气了！来人，将这两人拿下！”

    叶盛阳手中长剑直指宇文岚，冷冷道：“原来是宇文策的儿子？胤安摄政王也是一代豪杰，不知他的儿子有他的几分本事？不如让我领教一番？你若是能在我手下撑过二十招，听你的又何妨？”宇文岚脸色顿时青了，有一个太过厉害的父亲对儿子来说未必是什么好事。宇文策的资质太过出众，生母出身地位早年很是受了些苦，他性格坚韧不肯居于人下，于是有了今天胤安摄政王的风光。

    但是他的儿子们却都是出身尊贵的摄政王之子，他们需要争夺的只有一个东西，就是父亲的宠爱。然而很快他们就发现，无论他们做什么，宇文策都不会爱他们。无论他们做什么，做好了都是应该的，做不好就是给摄政王丢脸。

    如此一来，不少人受不了压力只能得过且过了。更何况，他们的资质本来就不如父亲。宇文策不在意这些儿子未尝没有这个原因，他正当壮年，身体也很好，并没有必须要培养继承人的压力。

    宇文岚咬牙，“不过是一介武夫，也配与本公子动手？拿下！”

    苍龙营正要准备动手，叶盛阳脸上突然露出了一丝嘲讽地冷笑，“拿谁？他么？”

    站在叶盛阳身后的人突然上前一步，那人披着一件大氅，半低着头，头上的帽子几乎遮住了大半张脸，只能看到一个年轻俊秀的下巴。

    宇文岚心中突然升起一股不好的预感。

    只见那人慢慢抬起头来，伸手拉下了头上的帽子露出了一张清秀冷峻，却带着几分阴郁的容颜。

    果然不是陆离！

    “你…你是谁？！”宇文岚的声音在寒风中变得有些怪异尖锐起来。

    那人冷笑一声，道：“在下…裴冷烛。”

    “不好！二公子快退！”站在不远处地苍五突然厉声道。

    但是，已经晚了，而且宇文岚也退不了。从他身后传来的一股力道将他直接推了出去，同时裴冷珠一挥手洒出了大把的暗器，拦住了想要将宇文岚拉回来的人。叶盛阳趁着这个机会已经将宇文岚抓到了自己手中。与此同时，谢安澜带着宇文静也跟着跃了出去落到了叶盛阳身边。

    不过片刻功夫，形势急转。

    宇文岚和宇文静都落到了敌人手中。饶是苍龙营的精锐们，也觉得眼下的情形有些棘手了。

    最重要的是，如果陆离不在这里的话。那么……陆离在哪里？

    苍四和苍五对视了一眼，很快就有了计较。

    苍四上前一步道：“叶先生，我们是为了睿王世子，既然睿王世子不在这里，再打下去也没有什么意义。你放了公子和郡主，我们放各位离开如何？”叶盛阳露出了一个看不出含义的笑，扭头去看旁边的谢安澜。谢安澜站在宇文静身后，一只手还扣着她的脖子，笑眯眯地道：“放我们离开？看来各位没明白，现在到底是谁放谁啊？”

    苍四来不及去想这个挟持郡主的女人是何妨神圣，只是道：“难道姑娘认为，就凭你们三个还带着两个累赘，还能逃得出去？”

    “三个？”谢安澜笑道，声音有些古怪。

    苍四皱眉，思索着对方到底是真的藏着什么底牌还是在虚张声势。下一刻，谢安澜直接给了他答案，“魏将军，还不动手等人请吃饭么？”

    苍四脸色一变猛然转身，才发现之前驻守在外围的那样士兵，此时的箭头已经换了一个方向。全部都对准备了他们。

    “你们好大的胆子，要造反么！”

    “苍护卫言重了，想造反的人不是宇文策么？”人群后面，一个人策马而出。来人看起来不过三十出头的模样，相貌算不上俊美却也英挺硬朗。一双眼睛盯着苍四，眼神凌厉却杀气腾腾。

    苍五沉声道：“你不是涂将军，你是什么人！”

    那人朗声一笑道：“夜雪关偏将魏长空！至于涂将军？他自觉依附逆贼对不起先帝的在天之灵，已经去九泉之下向先帝请罪去了。”

    苍五脑海中飞快地将这个名字转了几圈，身为苍龙营的统领，他对胤安的将领们自然还是有几分了解的。不过魏长空这个名字确实有些陌生。夜雪关也不是什么重要的关口，记得主将就可以了，副将也可以注意一下，但谁没事去记那种想要多少就有多少的偏将。

    “你好大的胆子！”

    谢安澜笑道：“苍护卫觉得魏将军胆子大，可见是真的不知道他是谁。”

    苍四眼神一闪，“你跟宇文纯是什么关系？”

    魏长空放声大笑起来，良久方才收住了笑声道：“我跟三皇子原本没什么关系，不过我碰巧姓魏，碰巧又是魏家的人，一定要算的话，我大概是他的表哥吧？”宇文纯的外祖家，正是姓魏的。但是也确实没有听说过魏家有魏长空这个人。如今魏家早就已经被宇文策清理的差不多了，这个魏长空……“魏家长房据说有个庶长子，十四岁就离开了魏家下落不明。”

    魏长空笑道：“没想到，苍龙营统领还能记着区区在下这些小事。”

    “你当真以为就凭你就能对付王爷么？”苍五冷声道。

    魏长空沉默了一下，方才道：“赌一下有什么不可以的？不赌我这辈子就只能在夜雪关当个偏将了，不敢升职，不敢透露自己的身份。这样活着，也没什么意思。能和摄政王赌一把，就算输了也死得轰轰烈烈。”

    苍五不再说话了，从魏长空的神色他们已经能看出来，他已经下定了决心不会回头了。既然如此，那就只能……拼死一搏了！苍四挥手打了个手势，原本面对着谢安澜等人的苍龙营士兵立刻转身面向了魏长空等人，似乎不打算再管谢安澜等人了。如今这个情况，就算他们杀了叶盛阳又能如何？但是魏长空…一定要死！

    谢安澜压了低声道：“小心别让人逃走了，还有…别让魏长空死了。”

    荒野中，气氛凝重肃杀的仿佛连寒风都被凝滞了一般。良久，方才听到兵器出鞘的声音，和一个坚定肃杀的声音。

    “杀！”

    