    楚离一步跨出，出现在小亭外的树丛里，从地上提起周浩东，轻轻一掌震散其修为，然后居高临下的看着他：“怎么回事？”

    周浩东满脸阴沉，怨毒的目光死死瞪着楚离。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离没理会他，集中注意施展大圆镜智，瞬间从周浩东脑海里读到了前因后果，宛如亲眼目睹。

    将其抛到小亭台阶下，他回到萧琪身前：“无极观的高徒竟是这般人物，真是可惜。”

    他与无极观弟子有过一段交情，却没想到最终会成为敌人，世事之奇便在于此，谁也不知道下一刻会生什么事，窥天术才这般难得。

    萧琪蹙眉道：“确实没想到。”

    她刚要解释一番，楚离摇头道：“他贪图你美色，来大季是想杀我，……那血神教忽然放你们走，给周浩东脸面，就是想把无极观扯进来，……最终果然如他们所愿。”

    萧琪轻轻点头，也想明白了血神教的手段。

    当真不能小瞧这般手段，果然如他们所料，周浩东最终被楚离所废，无极观定要对付国公府，那黄脸紫袍中年眨眼间能想到这个，一肚子坏水，让人心惊。

    与这样的家伙为敌，不打起精神，小心谨慎，随时会被算计。

    “要杀他么？”萧琪问。

    楚离点头：“咱们不杀，血神教也要杀了嫁祸咱们。”

    萧琪叹一口气：“无极观那边没办法缓和？”

    楚离摇摇头。

    纵使他有如今名气，八大宗门仍不会把国公府放眼里，也没把他放眼里，觉得是魏无畏运气不好，并非他的本事强到哪里去，不觉得他真能压过魏无畏，否则这个周浩东也不会来此。

    大傅八大宗门骨子里的轻视与偏见很难改变，有了这般偏见，行事自然就会霸道蛮横，全然庇护周浩东，也要除去自己与国公府。

    萧琪道：“那怎么办？”

    “打呗。”楚离笑道：“夫人放心吧，打疼了就老实了，没想象的那么难！”

    “树敌太多总不是好事。”萧琪叹道。

    楚离道：“世事难两全，谁都不想得罪人，可你不想害人，别人要害你，过了这一阵就好。”

    “你这两个月出了什么事？”萧琪问。

    楚离顿时有些心虚。

    他一直觉得能坦然面对萧琪，可事到临头真见着她，现自己很难坦然，微笑道：“也算是因祸得福了吧，掉进一处幽谷，结果是阵法，阵内有灵果，吃下之后修为有些精进。”

    萧琪缓缓点头。

    一听到阵法，她便明白，耽搁这么久是要破阵法。

    楚离道：“夫人且好好歇一歇，我去去就来。”

    “去哪儿？”萧琪忙问。

    她紧盯着楚离，生怕再一眨眼又消失，数月才回来。

    楚离笑道：“去会一会血神教高手，这帮家伙在附近看着周浩东。”

    “血神教来了一个太上长老。”萧琪道：“原本隐藏修为想偷袭你，被我逼出修为，千万小心，此人修为当真可怕！”

    她觉得自己修炼太上剑经，追求天神之道，修为已然强横，但在鲍方这个太上长老跟前却不值一提。

    楚离点点头。

    他提起周浩东飘飘而去，眨眼间出了国公府，出现在城外的一片树林内。

    周浩东冷冷瞪着楚离，一言不。

    他心中泛起绝望，没想到与楚离差距这么大，一掌也接不住。

    楚离扫一眼他，忽然一掌拍在他胸口。

    这一掌乃血玉掌，坚凝纯粹，直接击碎周浩东五脏六腑，令其毙命，然后割了他脑袋扔到一旁，飘然而去，血神教要嫁祸，楚离抢他们一步先嫁祸。

    片刻后他出现在崇明城。

    崇明城内，血神教两个高手正在一间酒楼内大打出手，把四个武林高手打得吐血而亡。

    酒楼内的众人目瞪口呆，他们从没想过还有武林中人敢在城内动手杀人。

    要知道崇明城可是禁武之地，逸国公府近两年来声威日隆，即使在衰弱的时候也拼命维护着这个禁令，任何有敢犯此令的，皆会被国公府疯狂的追杀，不容一人逃脱。

    而这两年近乎没人敢犯，崇明城已经习惯了，骤然见到肆无忌惮之人，委实惊奇。

    血神教为逼楚离出现，手段用尽，崇明城受国公府庇护，如果崇明城乱起来，国公府还能坐得住那才是怪事，庇护不了崇明城，国公府威信大迭，根基被动摇。

    楚离蓦然出现在酒楼内，弯腰给四个武林高手服下祈元丹，催动内力化形药力，原本已经气绝的四人顿时剧烈咳嗽出来，悠悠睁开眼睛。

    “楚总管！”有人失声叫道。

    周围人们纷纷议论，开口与楚离打招呼：“楚总管，你可算出关了！”

    楚离微笑对众人点点头：“有劳各位挂念。”

    “楚总管，这帮家伙太猖狂，收拾他们！”

    楚离微笑：“这是自然！”

    “他们是血神教高手，咱们惹不起吧？”

    “哼，血神教高手又算什么，谁敢来城内动手谁就要倒霉，是不是，楚总管？”

    楚离看一眼这老态龙钟的老者，点头微笑道：“不错，咱们国公府的规矩不会变，谁也不能违了这规矩，否则就只有死！”

    他扭头看向两个紫袍中年，又看向旁边另两个紫袍中年。

    四个紫衫中年笑眯眯看向楚离，上下打量他，审视着他。

    “你就是楚离？”鲍方开口。

    楚离道：“血神教还真是肆无忌惮，敢来城内放肆，只能有一个字——杀！”

    “呵呵……，咱们正有此意。”鲍方微笑摇头：“就怕你没这个本事。”

    “砰！”楚离一闪出现在黄脸紫袍中年身前，一掌拍飞了他，直接破开血衣神功，五脏六腑直接碎裂。

    黄脸紫袍中年倒飞出去，重重撞上墙壁落下手，嘴角汩汩往外冒血，然后喷出几块碎肉，软绵绵的倒下去一动不动，已然气绝而亡。

    鲍方脸上的笑容还没敛去。

    他随即反应过来，怒哼一声扑向楚离。

    “砰！”楚离忽然以无上金刚无上经的醇厚内力催动绝云神掌，一掌将鲍方击飞，与黄脸紫袍中年一般下场，软绵绵倒在墙角下，嘴角涌血。

    楚离闪身消失，随即另外两紫袍中年一一飞出，重重撞墙壁上落下来，浑身如瘫软了一般的一动不能动，已然气绝而亡。

    楚离暗自感慨这无上金刚无上经的威力确实宏大。

    鲍方吃惊的瞪着楚离。

    “好——！”周围众人轰然叫好，热血沸腾，把酒楼震得颤动。

    ps:更新完毕，原本打算多写，但没能恢复，状态极差。(未完待续。)