    “曹操莫非疯了不成？他难道就不怕，我们直接倒向刘备？”

    “这，这可真的是说不好……”

    “为何说不好？”

    “别忘了，除了刘备之外，这天下还有一个袁本初！”

    “这……”

    “为何之前不说？”

    旬日间。

    兖州就仿佛变了天一样。

    各地的兵马都动了起来，一家家之前不断增加自身底蕴的豪族、地主，纷纷都被当做了靶子。

    无数的军队，涌入了他们的家中。

    其中，世家倒是没有被怎么骚扰，不过他们还是得到了一些警告。

    这让之前过了很长一段时间好日子的他们，完全不能接受。

    可是，也就是心里不能接受了。

    他们身体上都很是诚实。

    一个比一个更加的老实，就仿佛听不到外面求援的信号一般。

    “报！”

    “主公，各地叛乱已经停息……”

    三天之后。

    随着这一封奏报的到来，心情同样紧张不已的曹操，立刻便看向了郭嘉。

    随即，他站了起来，向着对方便是深深地一礼：“若非奉孝，我险些自误！”

    “主公莫要如此，嘉只是做些应该做的事罢了。”

    郭嘉内心很是感动，可他还是让了开来，并在随后将情况拉扯到了其他的方向。

    “但到了此时，主公其实也还没有全胜，若是要保证全胜，便必须要有人支持……”

    “我已知晓了。”

    曹操哈哈大笑着道：“不外乎就是陛下与袁本初的支持罢了，在我看来，这二人必是会对我的行为睁只眼闭只眼。”

    自信的曹操，又回来了。

    这是无数看到他表现的谋士们，下意识在心中说出来的一句话。

    实际上，他们已经很久没有看到这种模样的曹操了。

    但是现在，他们再一次地看到了。

    最为关键的是，曹操还是和之前一样，仿佛什么事在他面前都不算事一样。

    那种极其自信，极其令人神往的态度，才是真正的曹操。

    之前，他为何不是如此？

    很多人内心里都产生了这么一个疑问。

    他们当然不知道，曹老板当初面对的局面有多么的糟糕了。

    最关键的是，对他的心理上有多么大的打压。

    不过，这些东西他们也没有必要知道。

    毕竟，有些事最好只有几个人知道，不然的话，可就容易传播出去了。

    但不管怎么样，让人向往的那个曹操确实回来了，这却是一件被证明了的事。

    ……

    与此同时。

    雒阳，朝堂之上。

    “要变吗？”

    听到曹操行为的林辰，下意识地便皱了皱眉。

    他很想阻止曹操的这种行径，并死命地将其摁成之前的模样。

    如果可以的话，林辰很希望曹操能够一点点地成为一个没牙的老虎。

    不过他也知道，自己的想法着实有点太多了。

    曹操那样的英雄，就算是一时半会的陷入到了惨淡的局面当中，最后也一定会走出来的。

    这一点，林辰甚至有着比曹操自己更加强烈的信心。

    虽然，他不太想看到就是了。

    “陛下，曹操这等行为，无异于公开与朝廷对立，臣请陛下派兵伐之！”

    相比于林辰而言，其他群臣的口风可就不是那么的友善了。

    也不知道他们是真的自信满满，还是想着让刘备得到一次教训。

    亦或者是耗费一点刘备的力量。

    反正，他们当中大部分人的态度都是伐曹。

    “我认为不可！”

    倒是杨彪这个中立派，在很多人都站出来以后，却是忽然就唱起了反调。

    “哦？”

    刘备听到杨彪的声音，也很是惊讶，稍稍有了几分精神的他，立刻便问道：“兵部尚书有何高见？”

    “喏！”

    杨彪向刘备行了一礼，随即才缓缓地抬起头道：“臣以为，此时此刻的这般情景之下，陛下最好还是不要轻易动兵为好。”

    “一旦动兵，也就意味着我们将会陷入被动。”

    “而我们一旦被动了，逆贼袁绍、袁术等人，便有可能会掌握主动。”

    “那等的时局之下，攻守之势或许将会彻底地翻过来。”

    “陛下应该不想看到那等场景吧？”

    说完，杨彪便老老实实地站回到了原本的位置上。

    刘备听后，则是默默地点了点头。

    实际上，他跟杨彪想的一样，都觉得此时不是动兵的时候。

    最关键的是，之前的时候，林辰就已经和他说过了。

    此时最好不要动兵，等到一个关键的时候，一个最好的时候，再去动兵的话，也许能一战之下统一天下。

    所以，就算是杨彪不说，他也会按照这个既定的目标去走。

    他对于林辰，也有着绝对的信任。

    就仿佛当初一样，林辰说要让他往南阳走，他便走向了南阳。

    最终，他成为了皇帝。

    这就已经足够让他对林辰有着深刻的信任了。

    “臣以为，兵部尚书之言甚是！”

    “臣以为不可！”

    “曹贼势大，不可轻易放纵！”

    “臣以为甚是……”

    “臣觉得不可！”

    “不可放纵啊！”

    “陛下，要以大局为重啊。”

    但是就在刘备想要确定这一方略的时候，朝堂当中却在这一刻站出来了无数人。

    双方几乎是一半一半的人数。

    作为皇帝，他自然是不能就这么简单地同意了。

    要不然的话，哪怕是皇帝，他也会失去一半的人心。

    而一般来说，遇到这样的事，当然是要找一个嗓门够大，威望够高的人来镇场子了。

    刘备想到这里时，不由微微一笑，随即便将目光看向了林辰……

    旁边的张飞。

    大哥看我是什么意思？

    张飞很快就得到了目光授意，不过他却不是太明白刘备的目光代表什么。

    他愣在了当场。

    “……”

    眼见沉默的时间越来越长，刘备只能将目光看向了林辰。

    “三哥，你待会儿只要支持杨彪就行了，剩下的事，由其他人来做。”

    林辰也没让他失望，几乎是在他目光刚刚到达的那一刻，林辰就已经凑到了张飞的旁边。

    哦！

    支持杨彪啊。

    张飞感激无比地对林辰点了点头，随即便大着嗓门道：“俺张飞别的可能不懂，但是杨老太公说的有道理，俺还是能听出来的！”

    “现下，就不能轻易动兵，不然的话，粮草辎重什么的，便足以压死人了。”

    “除非有人愿意负担这份巨大的消耗。”

    “否则，动兵是万万不可的！”

