    洛基这个家伙，说他傻吧他还真的傻，否则不会将开门的地点选择在纽约这种超级英雄遍地的城市。

    但要说他聪明，他也算得上聪明。

    因为他没有选择像复仇者联盟电影中那样，开启一扇传送门，然后让奇塔瑞人不停地从其他星系送兵。

    奇塔瑞人的入侵为什么会失败？

    一是因为这个种族本身战斗力太弱，渣渣中的渣渣，不过也比地球军队要强得多。

    二是因为母舰被炸毁了，这是直接原因。

    三是因为传送门被关闭了，导致其他部队无法再进攻，这才是最主要的原因。

    奇塔瑞人也有数十支舰队，每支舰队都有一个母舰。

    但洛基故意把传送门开小，导致奇塔瑞人的舰队不能同时出现，所以复联面对的其实只是其中一支，后面还有好几十支等着呢。

    你能出其不意炸毁一艘母舰，后面那些敌人会不防备吗？

    等人家后面数十支舰队压上来，你拿头来顶？

    幸好传送门被关掉，否则卤蛋就必须呼叫惊奇队长了。

    而洛基这次聪明就聪明在，没有让蒙戈跨星系运兵作战，而是将传送门开到最大，让蒙戈直接带着部队兵临城下。

    大军已经压到了家门口，就算这个时候切断了传送门，地球依旧要面对蒙戈和整个塞塔星人部队。

    地球，五大洲上所有的国家同时发现了外星舰队的到来，不仅是各国人民懵了，就连各国政府都懵了。

    尤其是那些强国，前些天三大集团刚刚秘密通知了他们，只可惜没有一个相信的，这下可是打脸了。

    同一时刻，全世界的国家都在做同一个决定，立刻召集所有军队，进入一级战备状态。

    同时对国民发出警告，战争即将到来，有人防工程的赶紧钻人防工程，没有的老老实实待在家里，千万不要出来。

    同一时刻，布鲁斯韦恩、莱克斯卢瑟以及托尼斯塔克的电话都被打爆了。

    那些提前接到消息的国家，都想询问这他妈的到底是发生什么事了，只不过三人明显顾不上这些。

    布鲁斯韦恩急忙线上召集当初参加秘密会议的人，至少在行动前碰个头。

    第一次面对外星人入侵，这只老蝙蝠都紧张了起来，他语速急切的说道：“肯定是那个叫洛基的家伙动手了。”

    “根据裘德说的，开启这么大一个空间传送门，所需要的能量将是难以预计的。”

    “现在立刻探查整个地球上的高能量反应，我们首先要做的是关闭传送门，杜绝对方再次增兵的可能。”

    托尼正在换上钢铁战甲，他冷哼一声说：“不用查了，就在斯塔克大厦的顶部，那家伙瞒过了贾维斯，不知道怎么上去了，我现在就去轰爆他的脑袋。”

    “小心点，我听说过洛基，他是一个法师，擅长幻术，而且诡计多端。”戴安娜提醒道。

    “法师？难道这是中世纪吗？我会让他知道，时代已经变了，现在是科学的世界！”

    克拉克开口道：“我立刻去太空，会尽量拖延时间。”

    X教授面色凝重：“琴配合你的。”

    莱克斯卢瑟却不慌不忙地走向武器库，甩着自己的披肩发，边走边说道：“我们是不是该启动星环计划了，我还挺期待它的威力。”

    “咦？等等，裘德赫伯特先生哪里去了？”

    这时，众人才注意到，裘德根本就没有参加这次线上碰头会。

    布鲁斯急忙拨打裘德的电话，却始终无人接听，只能又拨打艾薇的电话。

    艾薇倒是被摇醒了，语气慵懒地问道：“怎么了布鲁斯？如果没事我就挂了，昨天太累了，我需要休息。”

    “等等，裘德在你身边吗？”

    “当然，我们在一起呢。”

    “快把他叫醒！外星舰队已经到达地球了，马上启动星环！”

    听到电话中布鲁斯的嘶吼，艾薇瞬间清醒，急忙用力推了一下旁边的男人。

    “亲爱的，快醒醒，外星人的大军杀来了。”

    裘德打了个哈欠：“杀来就杀来，又能怎么样？我还要再睡一会儿，让维罗尼卡去解决吧。”

    距离地球数千公里的太空之中，战争世界处在赛塔星人大军中央。

    通过电子屏幕，蒙戈遥望着前方那颗蓝星，只看外表就能判断，这是一个没怎么被开发过的星球。

    随着战争世界电子眼的窥视，即使隔得那么远，大概扫视了一下地球上的建筑。

    战争世界立刻给出了分析报告，都是用钢筋混凝土等原始材料搭建，也就代表着地球科技的落后。

    “一个如此原始的星球，竟然隐藏着空间宝石，那么你的使命已经注定，就是被征服！”

    蒙戈说着冷笑一声：“进攻，杀死这座星球上一切生命！”

    听到主人的命令，赛塔星人兴奋起来，毕竟虐菜谁不喜欢。

    上万艘宇宙战舰同时开动，向着前方的地球冲去。

    很快，双方的距离已经被拉近到了五千公里，片刻之后，缩短为四千公里，随后是三千公里。

    正当舰队要继续逼近的时候，地球高轨道带上，围绕蓝星的246颗卫星同时亮了起来。

    霎时，星环出现，维罗尼卡开始控制这些卫星释放积攒的能量。

    “能量传输装置启动，防护罩开启！”

    “连接灌输装置启动，能量聚合开始！”

    就见以星环为出发点，一个绿色能量罩迅速扩散，眨眼的功夫将地球包裹在其中，形成了一个保护膜。

    突然的变故让塞塔星人停下了脚步，对方有星际防御手段，似乎并不是自己想象中的弱鸡。

    战争世界中，蒙戈向前一指：“为什么停下？给我攻破它！”

    瞬间，宇宙战舰开火齐射，太空之上万炮齐鸣，漫天遍野的能量冲击波犹如一层天幕轰在了防护罩上。

    受到冲击，星环防护罩顿时涟漪不断。

    与此同时，两个身影也高速向太空冲来。

    就见两道红色射线准确无误地射在了一艘战舰上，轰的一声引爆了战舰主炮。

    随后琴葛雷全身散发出红色的凤凰之力，双手摇摇一抓，立刻将这艘战舰捏为了一团巨大的废铁。

    见状，蒙戈非但不怒，反而欣喜。

    “氪星人，我找你很久了！”

