
　　第1249章

　　“荒古神圣极限，半步超脱荒古神圣？”

　　赵牧心中暗暗寻思。

　　这种级别的资源，能够产出的地方屈指可数。

　　荒古虚空，起源虚空最深处肯定有。

　　数据宇宙，科菲掌握起源金属本源，手里肯定也有这种层次的宝物。

　　后者就不用想了，他已经跟科菲翻脸夺走了起源芯片。

　　对于科菲来说，他应该是仅次于起源的必杀对象。

　　所以只能找疯荒古意志，问题是疯荒古意志绝对不会将这种级别的资源资敌。

　　所以这就很头疼了，赵牧苦思许久都找不到解决办法。

　　头疼之余，他也佩服起源。

　　经过认真思考，他对笼罩荒古虚空的球状网络有了一些猜测。

　　那是跟起源芯片一样超越荒古神圣的宝物，他甚至有点怀疑当年起源是不是早就知道科菲的存在，落到最后被封印的结局完全是故意为之，目地就是为了孕育出超越荒古圣物的球状网络。

　　他会这么想，主要是因为一个原因。

　　荒古虚空本质是信息数据组成，这一点撕裂里层虚空就能看到世界真面目。

　　然而里层虚空之内的现实虚空，却又是构建在里层虚空之内，完全分辨不出是虚拟数据世界还是现实世界的荒古虚空，除了荒古神圣知道世界真面目，荒古神圣之下根本就不知道世界真相。

　　正常的世界构造，都会制造多层虚空。

　　这就好比圣帝的诸天万界，表层虚空造化万物供各族生存，里层虚空却有一层层，根据修为不同能够接触到不同层次的里层虚空构成不同维度，这样就算是神话之下的生命体都能在低层维度掌握时空力量。

　　反观荒古虚空，空间只有荒古神圣能掌控，时间就连荒古神圣都未必能掌握。

　　从根本上来讲，赋予荒古神圣时空权能困难吗？

　　并不困难，因为整个荒古虚控的本质就是虚拟的信息数据，如果放开权限，那么随意扭转整个荒古虚空的时间线都不是难事，但是荒古虚空就是禁锢了时间和空间的力量。

　　起源为什么设定荒古虚空是这种体系，就是为了制造超越荒古圣物的宝物。

　　如果他没有分析错误，那个球状网络至少具备超越荒古神圣的虚实力量，还有荒古神圣极限的时空力量，制造这个宝物的温床就是荒古虚空。

　　起源只是制造了一个宝物种子，然后制造一个立方体封印世界本源。

　　最后将种子内层扎根世界本源，外层扎根数据宇宙，借助荒古虚空和数据宇宙的力量共同让这个种子生根发芽，最后一点一滴孕育上万亿年才最终成型。

　　或许还比不上全盛时期的起源芯片，但是也绝对不会差很多。

　　科菲会恐惧，应该就是意识到他被起源给玩弄了。

　　他以为自己用数据宇宙封印了起源化为太阳，却不知道数据宇宙所有作用在起源身上的封印之力，都被起源斗转星移用来作为孕育宝物的养份，起源根本就是自愿被科菲封印的。

　　因为起源很清楚，他绝对不可能是科菲和疯荒古意志联手的对手，

　　甚至单独一个，他能赢但是也杀不掉，逼急了弄不好一起玩完。

　　所以起源选择用封印上万亿年为代价，最终制造出超越荒古圣物的宝物，到时候就算科菲和疯荒古意志联手都未必是起源的对手，不得不说起源这个人真的很可怕。

　　但是起源也不是无所不能，他也有没有想到的地方。

　　那就是疯荒古意志竟然清醒过来，如果现在的疯荒古意志跟科菲联手，起源未必就能吃定他们，更不用说还有他了，他绝对不会看着科菲和荒古意志死在起源手里。

　　赵牧沉思许久，最终无奈还是摇了摇头。

　　恰当的材料，其实他早就知道一样。

　　那就是封印禁锢荒古虚空世界本源的黑色立方体，这东西虽然够不上超脱荒古圣物，但是半步超脱绝对不是问题，要不然也不能禁锢荒古虚空世界本源。

　　东西是好东西，而且就在那摆着。

　　他如果能拿走，荒古意志还会主动帮忙，因为荒古意志虽然拿回世界本源的掌控权，但是世界本源并没有脱离立方体禁锢，那个立方体对于荒古意志来说也是如鲠在喉。

　　问题是，怎么才能拿走？

　　他当年能进去，首先是借助圣帝突破黑色立方体主动开放，其次是自身变化成圣帝瞒天过海，然后还有荒古意志暗中压制立方体，最后还因为他的前世有四分之一是起源的真灵所化。

　　正因为这样，他才能活着在立方体上撕裂一个缝隙钻进去。

　　要不是有这些条件，换个人敢硬闯绝对是找死。

　　更何况有办法解决立方体，那也并不意味着能直接横冲直撞上去硬来。

　　别忘了三千虚空战争基地只有三百多个被荒古意志赋予真灵夺走控制权，还有两千六百多个战争基地目前隐藏在起源虚空，这是起源留下专门针对荒古意志的后手。

　　这些虚空战争基地，他们的能量来源是哪？

　　不会是起源虚空，直接在起源虚空汲取能量那分分钟被疯荒古意志察觉。

　　那就只有一种可能，立方体禁锢世界本源，世界本源如同太阳一样将始源力辐射出来，这意味着始源力离开立方体散落在起源虚空的过程中，首先始源力就很可能被立方体截留一部分。

　　这些截留的能量，不是用来炼制球状网络，就是用来供给虚空战争基地。

　　如果要动立方体，所有虚空战争基地都可能被激活。

　　又过了几天，赵牧实在找不到其他办法。M.23sk.com

　　他只能选择去碰一碰立方体，不过最好拉上疯荒古意志。

　　离开始源圣界，赵牧通过里层虚空不断传送前往起源虚空，中途他也看了看造化虚空海，造化虚空海无数虚空天魔已经被斩尽杀绝，看来疯荒古意志的动作不是一般的快。

　　穿过造化虚空海接近起源虚空，九大荒古龙鲸和虚空天神守护结界已经消失。

　　继续深入起源虚空，远远感知到剧烈的能量波动。

　　靠近一些，赵牧看到被一千多智慧虚空天魔包围的两百多个荒古神圣，包围圈外面有一个个蜕变的虚空天魔神，每一个虚空天魔神都具备荒古神圣上位以上的可怕力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1249章 可怕的起源免费阅读。https://xs.23sk.com 