    风仁倒是无所谓，如果金鳞书院真的改革，反而造福了士族子弟。

    渊镜几个不得不为学院在读的普通学生考虑。

    姜芃姬一眼便看出几位先生的想法，不由得露出轻笑，打消了他们的担心。

    “去年招生，除了固定生源，额外添了五十个名额对外招生。这事儿，先生们可还记得？”

    提起这个，风仁几个的表情有些怪异。

    为啥呢？

    因为特地扩招进来的学生，除了自身天赋之外，家庭财富也是个很重要的指标。

    那些学生能用一句话形容——

    除了钱，穷得一无所有！

    文人都比较清高，特别是投身教育事业的文人，当他们收到姜芃姬这个指令，心里都有些不情愿。教育事业是崇高而伟大的，怎么能用肮脏的金钱玷污它？应该视金钱如粪土！

    程丞道，“记得是记得，那几个孩子天赋不错，刻苦勤学，倒没辱没金鳞书院。”

    如果那些学生都是纨绔子弟，别说有钱了，哪怕有权有势，他们也不会松口让姜芃姬胡来。

    姜芃姬道，“先生们记得就好，那你们也该记得这些学生家境不错？”

    渊镜先生苦笑道，“有什么话，兰亭公直说无妨，何必卖关子吊胃口？”

    如果她不是主公，很容易被打的。

    姜芃姬笑道，“我的意思是办一场招商大会，价高者才有资格出资建设金鳞书院分院。”

    几人还以为自己听岔了。

    不说那个“招商大会”是个什么东西，哪个冤大头会主动竞价争夺这么个资格？

    听姜芃姬这个意思，这还是旁人求都求不来的好事儿？

    风仁不确定地问，“……价高者……才有资格出资建书院？”

    姜芃姬狐疑反问道，“是啊，有什么不对么？”

    不对的地方多了去了，简直无力吐槽啊！

    姜芃姬又道，“你们别不信，如果放出消息，绝对有人捧着大把银子跪着求着给我们建书院的。”

    众人不发一语，免得打破姜芃姬的白日梦。

    她继续道，“投资建设金鳞书院分院，出钱的人能在分院落成之后挂一个荣誉院长的名头，官府不仅会当众表彰、送牌匾，还会支持对方名下生意。例如同行竞争，同样的货物、同样的价格，一方是普通商贾经营的店铺，另一边是官府认证过的义商，你们说百姓会选谁？”

    风仁几个被吓住了。

    有这种操作？

    “士农工商，商贾最末。这个群体常常受人诟病。倘若给他们这么一个机会，分院出来的学生是不是会感念这位荣誉院长？后代子孙是不是会因此受益？”姜芃姬笑道，“官府都说好的商贾，百姓自然更相信他们的生意。这些好处，那些精明的商人又怎么会看不出来呢？”

    对于有钱人来说，珍贵的东西往往不是用钱能买来而是用钱都买不来的。

    商贾有钱不假，但他们再有钱，还能买到世人的尊敬？子孙后代一出生就低人一等，更别谈尊敬了。

    倘若当了荣誉院长，相当于结交一个书院的潜力股，那是一股多么强大的人脉和隐形财富？

    风仁几个经过姜芃姬的指点，同样想到了这层，不由得嘲笑自己的木讷。

    他们说天底下没有傻瓜愿意做这傻事，殊不知，这真是一桩值得人打破脑袋去抢的好事！

    风仁的政治嗅觉没有退化，他敏锐抓住了重点。

    “兰亭公是打算扶持商贾？”

    “我知道先生担心什么，可扶持商贾是必须要做的一件事情。人活着就是为了活得更好。士农工商，谁不是为了这一句话？”姜芃姬道，“扶持商贾，不意味着纵容商贾，我觉得是规范、矫正！以这次为例，拿下资格的商贾必须保证经营的商铺是合法的，售卖的物品是干净的，对外出售的价格是正常的，不会出现恶意哄抬价格、恶意竞争、坑害百姓等现象——”

    外界对商贾的印象差，除了打压这个群体属于政治正确外，商贾本身也有不少的毛病。

    姜芃姬打算扶持商贾不假，但也不会让他们打了自己的脸。

    风仁道，“若是这样，倒也不错。”

    利人利己，他没反对的理由。

    不过——

    风仁继续道，“若将分院交予他们打理，这……”

    姜芃姬道，“先生误会我的意思了，分院仍旧按照主院的规矩办事，待遇也和主院一致，院长以及教学的夫子也由先生们把关挑选。学生的生源稍微宽松一些，一半是英烈遗孤，另一半对外招收。”

    哪怕姜芃姬扶持寒门，但也不会将其他阶层的人拒之门外。

    相较于一枝独秀，她更喜欢百花齐放。

    风仁这边应付过去了，渊镜先生有话说，“兰亭公打算将分院选在何处？金鳞书院底蕴还浅，若是离得太远，难保没人做出阳奉阴违的事情。尽管是分院，但也不能堕了名声，学院治理应该更加严格。”

    姜芃姬道，“两所分院都建在丸州，一所建在上阳郡，一所建在上京州府。”

    这两个地方都在姜芃姬的眼皮底下，谁敢折腾幺蛾子？

    风仁笑道，“如此甚好。”

    上阳郡士族林立，但不是每个士族都是土豪，不少士族除了嫡支很富，旁支过得苦巴巴呢。

    金鳞分院建在那里，落魄旁支子弟肯定会去争取名额，无形间缓解了士族和姜芃姬的矛盾。

    上京州府是曾经的东庆都城，因为地震而毁于一旦。

    姜芃姬在这里重建丸州州府，吸引普通百姓、流民定居于此，经过一两年的商业扶持，那边也重新焕发生机。整体而言，上京州府属于普通人的地盘，更是姜芃姬的大本营之一。

    分院建在那里，对外招收的学生自然以普通出身的孩子为主。

    两所分院，平衡三个阶层，谁也不得罪。

    “除此之外，兰亭公还有其他要求？”

    姜芃姬补充道，“对外招收的学生，男女各半，这个没什么意见吧？”

    风仁几个苦笑。

    对着女性诸侯的面，谁敢说一句“有意见”？

    看姜芃姬这个架势，以后必然会提拔大量女性入仕，谁反对谁就是和她对着干。

    做好这几位大佬的思想工作，姜芃姬就放心将招商的事儿透露出去了。

    一石激起千层浪！