    早上10点，奶茶店。

    “所以是杨依依把你从铁盒子里放出来的？”胡谦吸溜着阳春面，嘴里有些嘟囔。

    “是她放我出来的！”王则成的吃相就要胡谦好很多，“而且我觉得凶手可能就是杨芊芊。”

    “但是她为什...”

    “吸溜，吸溜！”一旁的戴警官就像与他无关一样，不停的嗦面。

    “你们点的果盘来了。”

    服务员走到三人的桌子前，从推车的夹层里取出果盘，再将桌子上已经吃空的碟子放到推车的上面。

    “老王？！老王？！”胡谦看王则成看服务员的动作有些失神，不禁催促，“你想到什么了？”

    “没...没什么”王则成失笑地摇了摇头，“刚才说到哪了？”

    “你说凶手是杨芊芊，但是我想不明白，动机呢？！！”胡谦揉了揉太阳穴。

    “啊？啊！确实，动机有些不足。”

    胡谦：...

    戴警官：...

    “那你说了个寂寞！”胡谦有些气愤地看着王则成，顺着王则成的目光看去，正好可以看到离开的服务员背影。

    戴警官也注意到了，心里默默记下王则成魂不守舍的过程。

    “你要是喜欢，我帮你要手机号！”胡谦用手在王则成眼前挥了挥。

    “你放屁，我心里只有依依！”

    回过神的王则成顿时感觉自己说错话了，学着戴警官默默地吃面。

    “那如果她杀人了呢？还在你心里吗？”戴警官不再低调，一脸严肃地看着王则成。

    “她不一定就是凶手吧。”王则成含糊其辞，他心里有了一个猜想，但是无**证。

    现在告诉两人，也许会将他们的判断也带入歧途，索性就没有说。

    “现在的情况比较复杂了，尤其是医院那边，两个案子都是。”戴警官深吸了一口气，掏出了烟。

    “两个案子？”胡谦疑惑地问道。

    “现在已经提出并案调查了，等会我还要回局里开会，有事的话最好现在就说。”戴警官脸上也多了一些愁容。

    “这么快就并案了，我还以为得到今天晚上。不过，你们找到剧本的作者了？”王则成漫不经心的问道。

    “你们也发现剧本有问题了？”戴警官有些惊讶地看着王则成。

    胡谦刚要开口，却被王则成打断。

    “没有，你的警员在楼道打电话的时候，我也在，恰好听到了。”

    “哦，那没事了，说说作者吧，她笔名叫启灵，是个残疾人，现在还在医院养护，正好医生案也发生在那家医院。”戴警官抖了抖烟灰。

    “江州第二医院？”胡谦试探性的问道，在新闻的报道里并没有提及医院的名称。

    “对！就是那！”

    “方便说一下作者的真实姓名吗？！”王则成突然严肃起来，没有了之前那种散漫。

    “王玲！”

    听到这个名字的一瞬，胡谦猛地将头看向王则成。

    而王则成回以安抚的眼神，示意胡谦不要乱说话。

    “你们认识？”戴警官好奇地看着两人。

    “这个王玲是不是下半身瘫痪？”胡谦继续试探性的问戴警官。

    “那倒没有，就是她脊柱有严重的问题，还没到瘫痪的程度，只是她不可能是凶手。她一直都是一个推理小说作者，听医院里护士的聊天，对医生的案子有了兴趣，写了这个剧本。”

    王则成双手按了按太阳穴，“那看来警方得好好保护她了，我怀疑李倩就是因为可能从剧本里发现了医生案的什么线索，所以才...”

    “啊对对对！”胡谦有些尴尬地笑着，眼中奇怪地目光瞟了一下王则成，“你们一定要保护好这个作者。”

    但是胡谦内心：老王，你葫芦里到底卖的什么药？那可是你的妹妹！

    “对了，戴警官能给我们说说前两起尸体杀人案的细节吗？”胡谦突然想起他叫来戴警官的目的，赶紧转移话题。

    因为他看到了王则成冰冷地目光，在他的印象里，王则成从来没有这样过，一直都是一种亲热和固执的样子。

    戴警官也多看了两眼王则成，没有多说什么，开始给两人说前两起尸体杀人案的案情。

    第一起：两年前，5月22日当晚。

    那些天在郊区发生了一起奸杀案，为了取证，戴警官的哥哥连夜解剖尸体，而主要负责这件案子的戴警官也在法医室里等候。

    电流交织的声音沙沙作响，伴随着外面的雷雨交加。

    无聊的戴警官不停翻看手里的卷宗，突然间一道雷声响起，法医室的灯光全部熄灭。

    不信鬼神之说的兄弟两人以为是跳闸了，戴警官的哥哥留守在法医室里，而戴警官则去检查电力。

    而事实也确实是跳闸了，戴警官推好闸门后，就返回了法医室。

    但是当他到法医室的时候，隔着窗户看见了在台上的尸体拿起了旁边的手术刀，插进了戴警官哥哥的胸口。

    但是法医室的门一直被反锁着，而戴警官进入的时候已经是三个小时后了。

    说完，戴警官掐灭了烟，看向两人。

    “戴警官，别光挑好的说，说说你哥哥和杨依依！”胡谦眯起双眼。

    “好吧！”戴警官咬了咬牙。

    戴警官的哥哥戴辉比他大10岁，差不多40岁左右的样子。

    在戴警官高中刚毕业的那年，戴辉从孤儿院收养了杨依依。

    由于戴辉几乎要天天加班，杨依依也就由享受高考假期的戴警官照顾。

    起初戴警官对那个怯生生的小姑娘十分喜欢，就像自己的妹妹一样。

    后来，戴警官发现了杨依依有一个严重的问题，她好像精神不太正常。

    “不正常？”王则成皱起了眉。

    “对！不正常！”

    戴警官发现杨依依喜欢小动物，于是买了一只小白兔让杨依依养着。

    但是有一天晚上戴警官起夜，却在厕所看见杨依依在杀兔子，而第二天他问杨依依时，杨依依却失口否认。

    “对了，戴警官，杨依依的孤儿院你能说名字吗？”王则成此时已经从背包里掏出了本子，准备记录这些细节。

    “这个没什么不能说的，叫堂爱福利院，一般收容的都是一些多多少少有点问题的孩子。”戴警官看到王则成的细节，点了点头，随手记录一些细节是破案的好习惯。

    “堂爱福利院！”王则成一笔一划写着，但是胡谦却明白此刻的王则成绝对不正常。

    在5点那会，他们在快餐店的时候，王则成也是这样写写画画，但是当时绝对要比现在随意，而且王则成的手上更是捏笔捏的青筋都有了。

    在王则成写完后，戴警官继续说起了故事。

    在发现精神不正常后，戴警官立马告诉了戴辉，而戴辉却一点不在乎，还说他就是想要研究这种问题。

    之后戴警官和杨依依相安无事的度过了三个月的假期，之后戴警官就去了警校，很少见杨依依了。

    直到戴警官毕业后就职警察的那天家庭聚会上，戴警官好奇地没有看到杨依依的身影。

    戴警官在聚会后质问戴辉，戴辉却告诉他，杨依依被戴辉卖了，也是在那个时候，戴警官发现了戴辉有一个问题，就是**癖！

    戴辉卖掉杨依依后，又收养了一个小姑娘养着。

    但是已经是警察的戴警官无法忍受哥哥的这种行径，两兄弟决裂了。

    他在实习期里疯狂找杨依依的下落，在一次扫黄的行动中，他偶然看见了杨依依的身影，从而破获了一个窝点。

    之后，戴警官为了替戴辉赎罪，并没有将杨依依再交给戴辉，而是他亲自抚养。

    那次案件破获窝点的功劳，让戴警官直接转正，但是他一点都不开心。

    因为救回来的杨依依几乎每天都在发呆，总是说眼前有一片薰衣草园，在花和星空下，四个女孩一起眺望深渊一样的星空。

    “TNND，都该死！”胡谦骂着，“戴辉和郭子靖都该死！”

    “戴辉确实该死，不管那件案子多诡异，但是郭子靖是什么情况？”王则成挠了挠头。

    而戴警官似乎也同意两人的观念，没有为戴辉辩解什么。

    同时他也好奇，郭子靖为什么该死。

