    嘴里叼着一颗虾饺的王艾扬起眉毛：“什么事儿？”

    　　时文君犹豫了一下，摇摇头：“也不是什么大事儿，她能处理好。”

    　　王艾低着头就着饺子吃牛腩面，脑子里琢磨着，黄欣执掌超越好几年了，凭借手下的辽足、辽篮、辽女等省体委的心头好，在省内体育圈子里不说平趟也差不多，即便工作上偶尔遇到一些难题，还有家中企业支持。她又不是外人，是王家的“第四口”。

    　　一想到这，王艾忍不住自嘲，说好了不要想太多的，人家大老总这些年稳当当的，用得着自己插手？现在除了一些前瞻性的东西王艾偶尔还能指点指点之外，日常管理方面，莫说黄欣，就是时文君的经验也比王艾丰富的多。

    　　“我告诉你啊，我最近的麻烦就是想太多，什么都想，什么都挂着，影响了我的比赛状态。我正收心呢，所以没大事儿你……呃……你们的事儿，呃……”

    　　“行了。”时文君夹起一块煲仔饭里的菜叶子：“我们能处理好，对了，企业简报还给你发不？”

    　　王艾深深皱着眉，又低头吃了好一会才道：“还是发吧，我这个，不见得是想的太多，主要还是我处理的不好。该想事儿的时候想事儿，不该想的时候要不想。我现在就是做不到不该想的时候不想，我的大脑和时间得重新分区。”

    　　时文君点点头，接着吃饭，吃的差不多了，喝了口双皮奶道：“切尔西的情况还是太复杂了些，不如图宾根和拉科那么简单。”

    　　王艾默然点了点头，时文君喝着奶茶看着对面眉头深锁的男人，半晌又道：“还有，你不是少年了，那时候你无拘无束，对很多事都不在意。现在你在足坛和国内思想界走到如今的位置上了，难免患得患失，束手束脚。你看，以前你要是和我在外面吃饭，准保边吃边闹，现在呢？”

    　　王艾点头，接着吃。

    　　“我的感觉，你现在，尤其是在足坛上，输不起，起码你觉得你输不起，所以你才神经紧张。在个人荣誉上，你刚刚结束了一整年的计划，又开始了新的一年计划。在国家荣誉上，明年的奥运会……”说到这，时文君摇摇头：“奥运赞助有你，奥运火炬有你，奥运宣传有你，奥运足球赛你更是志在必得。王艾，16支球队争一个冠军，你却把金牌当做唯一目标。你潜意识中也觉得希望不大，所以拼命投入，不惜工本的投入。”

    　　王艾抬头，擦了擦嘴，定定的看着时文君。

    　　“你像个要输光了的赌徒，为了渺小的希望，不惜把所有能押上去的都放上牌桌，就这还嫌不够，还总在琢磨着还差什么。我实话说，足协的决心那么大，高指导、刘指导抛家舍业，各俱乐部牺牲战斗力，你的队友们好像住在集中营，其实你能努力的地方很少了。如果目标没实现，那么差的也不是你的努力，而是这支队伍的实力。”

    　　王艾叹口气笑了笑：“不努力不行啊，百年奥运，家门口啊，我被全国人民宠爱这么多年，这个大事儿，说什么也不能掉链子。”

    　　时文君点了下头，看向窗外的广州夜景，悠然道：“王艾，假设要你牺牲整个职业生涯来换取那面金牌，你换吗？”

    　　王艾怔了一下，迟疑道：“这个，这个……”

    　　“断腿呢？假设你断腿就能确保拿到金牌，你换吗？”

    　　王艾眉头舒展开，点头道：“那就换了！”

    　　时文君的嘴角抽搐了一下：“多疼……不是！我是说，你这么想就错了。”

    　　“这么想的不是只有我一个。”王艾坦然道。

    　　时文君挑了挑眉：“你和他们不一样！我给你分析一下你听着是不是这个道理。假设你明年八月的奥运会断腿，我们拿到金牌。那么，你接下来的0809赛季的上半段肯定无法参赛了，再加上明年有欧洲杯，所以年底的两大奖肯定没你什么事儿了，对不对？假设你半年恢复了，但是你从没停赛过这么长时间，状态肯定大受影响，这意味着0809赛季的下半段你的表现也会比较一般，那么对两大奖决定意义很大的欧冠，你也很难有上佳表现，也就是说，09年年底的两大奖，也与你无缘。”

    　　王艾耸了耸肩：“两年而已。”

    　　“如果你恢复不好呢？”时文君犀利的追问道：“巴斯滕、欧文？”

    　　王艾沉思着：“那也……”

    　　“不对！”时文君轻轻拍了下桌子打断道：“你觉得咱们国家为奥运会的投入，是不计代价的么？是不是为了这届奥运会，以后的日子都不过了？”

    　　“可百年……”

    　　“我知道百年！”时文君没好气的道：“你知道，我知道，国家不知道吗？老百姓不知道吗？尽最大努力，也是有前提的，不是一把见生死。这件事你要不信我的，你去问阎副主席，你去问高指导、刘指导、沈指导、麦指导、徐指导，任何一个人只要心眼不歪，都不会同意你的想法。虽然明年的金牌很诱人，但你想过没有，两大奖，你只要拿下任何一个，它对中国的作用、它的价值和意义，都不比明年的金牌低？何况你顺利的走下去，拿下的可能不止一个？”

    　　王艾沉着脸瞪着时文君，时文君睁大眼睛回瞪，两人大眼瞪大眼……半晌，王艾眨巴一下眼睛，顿时来气了，靠开椅子站起身：“不吃了！”

    　　“不吃就不吃！”时文君扔下筷子也站起来。

    　　两人气哼哼的往外走，到门口了居然还没上一台车。

    　　深夜，康丝悄悄的来到时文君门口，敲门两声，女保卫打开门放康丝进去。

    　　“你们俩怎么生气了，吓死我了。”

    　　“没事儿。”时文君头都没回，继续操作她的笔记本电脑上的表格。

    　　“他回来都没和你说话。”康丝依旧小心的道。

    　　“呵！”时文君扭过头来，好笑的看着康丝：“他就小孩脾气，要能说的过我，他绝不带闭嘴的，呵！”

