    95:91，比赛时间还剩下不到两分钟！

    热火叫了倒数第二个暂停，留给他们的时间和机会不多了。

    本来韦德的这一记隔扣已经将比分缩小到只剩一个回合的机会，不曾想詹姆斯竟然如此有灵性，第一时间就下了快攻！

    “该死！我怎么能忘记勒布朗的球场判断力！”

    韦德很是自责，在他看来，球队能走到现在的绝境，自己有着逃脱不了的关系。

    他甚至忘了他都快砍下四十分了！

    不过这种压力完全不足以摧毁韦德的信心，相反，这时候的韦德才更加的有斗志。

    顺风拿下比赛哪有意思，要的就是绝境翻盘！

    骑士休息区，有了之前的教训，泰伦卢选择乖乖闭嘴，任凭詹姆斯他们发挥。

    唉，当骑士主教练好是好，啥都不用自己操心，就是大部分时候存在感有点低罢了。

    “嘟嘟！”

    暂停回来，比赛继续。

    时间还剩下一分二十九秒，韦德在前场接球对位JR。

    这个时间点，这个比分，热火毫无疑问是要打更加保险的两分。

    JR也很清楚，因此他十分谨慎，离三分线半步远，防止被韦德一步过掉。

    他还不能把注意力全都放到防守突破上面，毕竟韦德也是大心脏，要是冷不丁来记三分，那骑士就会陷入被动。

    紧紧盯住那颗左摇右晃的能令所有男人痴迷的球，JR咬牙皱眉。

    忽然间！

    韦德猛然向左前方猛突一步，JR立刻横移过去站位。

    看到这一幕的周乓微微叹息，这种情况下最忌讳的就是左右移动，其实只要向后扯一步就行了的。

    果不其然，在JR横移过后韦德突然将球拉回，接着交叉步一晃，往右边一突，把JR过的干干净净。

    孤身一人站在内线的莫兹戈夫难受的一批，今天韦德都不知道在他头上砍下多少分了！

    妈的，都说吃一堑长一智。

    莫兹戈夫虽说笨了一点，但吃了这么多的亏，总算是涨了点经验。

    这波莫兹戈夫不出禁区了，站在合理碰撞区高高举起手臂，利用高度和身体给韦德造成麻烦。

    可惜，今天韦德太想赢了！

    面对高高壮壮的莫兹戈夫，韦德表情平淡，内心毫无波澜，来到禁区垂直起跳！

    “天呐！德怀恩不会是要隔扣莫兹戈夫吧！”

    现场的解说已经坐不住了，纷纷起立致敬。

    所有的球迷也坐不住了，他们迈阿密的骄傲要重现隔扣大中锋的壮举了吗？

    就连莫兹戈夫人都傻了，难不成他真的要在万众瞩目下被韦德隔扣？

    只见韦德一飞冲天，屁股都快怼到莫兹戈夫的脸上了。

    莫兹戈夫还想挣扎，拼命地伸出胳膊。

    不过韦德单手持球，左手牢牢地按住莫兹戈夫，瞄准篮筐重重地将球砸了进去。

    “砰！”

    势大力沉，三十三岁的韦德再一次完成了隔扣大中锋的壮举！

    全体起立，迈阿密球迷呐喊的噪音都快把房顶给掀翻了！

    最近两个赛季，韦德从来没有这样打过球。

    现在韦德用实力向所有人说明了，他不发力只是想保养身体，想在球场上多打几年，而不是壮士暮年！

    95:93，仅剩下两分的分差。

    骑士那边没有叫暂停，而是继续作战。

    倒不是说泰伦卢不想叫暂停，只是他仔细想了一下，叫暂停除了能让队员休息一分钟外，似乎他也做不了任何布置。

    距离比赛结束还有五十九秒。

    周乓一边运球一边盘算着：假如这回合骑士打满二十四秒，那么还剩下三十一秒，热火抢一下的话还能有两次机会。

    除非骑士的第一次进攻没有打进，抢下进攻篮板再拖个十四秒，那样的话留给热火就剩下了十七秒。

    嗯，这应该是最佳的选择了。

    不过这进攻篮板可不好抢啊！

    这个时间点，波什和怀特塞德恨不得把篮筐拆下来装进怀里。

    再说了，单论抢篮板的能力，波什和怀特塞德比乐福和莫兹戈夫可强多了！

    既然内线拼抢不过，那么想要拿下进攻篮板就只剩下一种情况了。

    打定主意，周乓迅速打出手势。

    【四外一内拉开，乐福钉在左侧底角牵制波什，莫兹戈夫将怀特塞德卡在身后不准他起跳，詹姆斯、JR和我一起准备抢篮板】

    没错，内线抢不过，那就拼外线！

    詹姆斯的篮板能力肯定强于洛尔，周乓这时候毫无保留也绝对稳压韦德。

    连续胯下运球压低韦德重心，周乓忽然往后撤了一步。

    韦德跟进，但没有起跳，他现在不敢再犯任何的失误。

    利用韦德的心理，周乓大力炸球横移半步，果断三分出手。

    投完之后周乓不做停留，卡住韦德半个身位后直接往内线冲，与此同时詹姆斯和JR也拼了命的往内线冲。

    只是……

    “唰！”

    周乓懵了，不可思议道：“卧槽？这也能进？”

    听到这话，韦德更是来火。

    进就进了，还在这凡尔赛。

    妈的，最烦装逼的人！

    98:93，落后五分，比赛时间还剩下三十二秒。

    事已至此，热火队只能抢一个三分，这是他们最后的希望了。

    韦德带球过半场，还没来得及思考，JR和周乓立刻包围了上来，

    这场比赛韦德的手感太好了，周乓不可能给他出手的机会。

    无奈之下韦德只能将球横传给德拉季奇，自己则全速奔跑想要摆脱包夹。

    时间就这样一秒一秒地流逝，眼看比赛时间还剩下二十六秒，德拉季奇明白不能再等了，只能在左侧翼殊死一搏。

    “嘣！”

    可惜，球没进。

    詹姆斯保护下了防守篮板，比赛还剩最后二十四秒。

    热火知道没有机会了，便没有执行犯规战术，静等时间走完。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，骑士再一次战胜了热火！

    而且这一次的胜利和周乓息息相关，特别是他那最后一记三分，简直就是浇灭热火的最后一口唾沫！

    美航球馆气氛低迷，华夏球迷却乐开了花。

    黒鹅体育直播室，老猛和老易笑的合不拢嘴。

    “哎呦喂，周乓是真敢投啊！”

    “最后这记三分真是杀人诛心啊，直接让这场比赛失去了悬念！”

    “对，还有之前造的那个三分犯规，周乓现在打球真是越来越有灵性了！”

    ……

