    此时房间里只剩下了绿毛虫一只虫。

    “呜哦……”

    忽然感到有些无聊的他，一个用力便侧着躺倒在了地面上。

    几只短小、吸盘一样的小脚，胡乱的在半空中蹬来蹬去，似乎是在借此来打发着此时的无聊。

    主人又出去忙什么了……

    要不，跟出去看看？

    嗡嗡。

    忽然，被南风丢在桌面上的手机的震动声，引起了绿毛虫的注意。

    他一个翻身把自己正了过来，顺着桌子、悠悠哉的往上面爬去。

    手机屏幕上有着几条未读消息。

    【有人@我】王青：@南风

    【有人@我】方俊艾：@南风

    “有人…我？”

    经过近一个月的学习，绿毛虫基本上已经认识了大部分的简单汉字。

    除去这奇怪的像是‘啊’一样的符号外，这界面上的文字他都认得。

    (???)?

    这是…有人在联络主人吗？

    根据文字连贯在一起的意思，绿毛虫产生了这样的推测。

    而经常跟魔墙人偶混迹在一起，绿毛虫也被灌输了不少高科技产品的基本知识。

    在好奇心的驱使下，绿毛虫用念力滑屏，输入密码：000000，点开了这个标有未读消息的波加曼图标。

    在打开这个聊天软件的瞬间，入眼便是疯狂弹出的消息界面，这让绿毛虫一时间有些应接不暇。

    【方俊艾：握草】

    【方俊艾：这成绩牛逼啊】

    【方俊艾：平时怎么没见他这么猛啊？】

    绿毛虫认得这个人的名字，是刚才显示在主界面上的那个人。

    【王青：这谁知道呢？】

    【宰锐智：人家家里面可有的是钱】

    【宰锐智：跟我们这些老老实实学习考试的人不一样】

    【王青：高考，不至于吧……】

    【宰锐智：谁知道呢？】

    【宰锐智：再说了，我听我爸的朋友说，他根本就不需要跟我们一起考试来着的】

    【方俊艾：我去，真假】

    【方俊艾：那他平时装模作样跟我们一起上学做什么？】

    【宰锐智：装逼呗】

    ……

    【安新语：你们这样不大好吧？】

    【王青：有什么不好的？】

    【王青：只允许他做，不允许我们说是吧？】

    【安新语：人家做什么了吗？】

    【安新语：你们这么说，有证据吗？】

    【宰锐智：他平时班级里什么样，你不清楚？】

    【宰锐智：人家正眼看过你？】

    【王青：你别是想着巴结人家吧？】

    【王青：你看看他搭不搭理你】

    【安新语：不是？】

    【安新语：班里对他的评价是不好，但是你们在班级群里口嗨的多少有点过分了吧？】

    【安新语：大家都是同学，你们至于往这么坏的地方揣测吗？】

    【王青：行行行，就你出来当老好人】

    【宰锐智：人家根本就没把你当同学】

    【宰锐智：还说拿绿毛虫去打对抗赛】

    【宰锐智：这不明显骗人的？】

    【方俊艾：说到这个我就来气，真把我们当傻子忽悠了，还遮遮掩掩藏着不告诉我们。】

    【王青：指不定家里面给他准备什么了好精灵，觉得我们不配不屑于跟我们说呢】

    【安新语：？？？？】

    【安新语：好家伙，你们越说越离谱了，你们这就是嫉妒了吧？】

    【王青：用你在这里替他说话？】

    【王青：之前班级里怎么不见你这么能说会道呢？】

    【群主已开启全体禁言】

    【王老师：你们在群里面干什么呢？】

    【王老师：怎么可以这样对同学进行攻击？高考完了就可以不遵守纪律了吗？联盟的高考公平公正，你们不要在群里面随意揣测。

    一分成绩一份努力，别人多努力学习的时候你们在做什么？出成绩了之后在这里说人坏话，这像话吗？】

    王老师的出现以及群体禁言让群里总算是消停了下来，也让绿毛虫多了个缓冲时间。

    把消息一点一点的往上翻，一直拖到今天白天上午十点钟之后，绿毛虫才开始逐条往下翻看。

    因为消息过多，涉及大量的文字、表情包以及‘专业术语’等等，绿毛虫是花了很长的时间才把这冗杂的消息看完。

    但也只是看完，其中还是有一些他不理解的句子和词语。

    凭借着近段时间跟魔墙人偶强化的精神力，他硬生生是把这些复杂的文字形态给记了下来，他准备等会去请教一下哈克龙大哥。

    ‘明明其他地区的语言学得很快，为什么种花家联盟地区的语言就这么复杂呢……’

    略微哀怨了一下自己的无能后，绿毛虫便盯着手机屏幕陷入了沉思。

    果然是我的错吧。

    经过了短暂的思考后，绿毛虫把群内里的争分归结到了自己的身上。

    他想，如果主人选择的是一只强大的精灵，就不会在这种地方遭人非议了。

    这是…高中班级群。

    班级……的意思是，群体，学校里的族群群体？

    主人因为我，在自己的族群里遭到了嫌弃？

    ╥д╥

    回想起了自己被亲友排斥的遭遇，绿毛虫的心隐隐有些绞痛。

    都是我的不好。

    明明主人那样的好，却因为我……

    如是想着绿毛虫的眼睛里也已经隐隐有了些许的泪光。

    团在桌角颓废了一会儿后，绿毛虫就把心情平复了过来，他抬起头又朝着手机显示屏看去。

    果然，我还是要振作起来的。

    七月中就是对抗赛，到时候一定要替主人争光！

    想到这里，绿毛虫又重新回看了一眼手机里的聊天记录，默默地记住了这几个发言人的ID。

    然后，绿毛虫便动用着从魔墙人偶那里偷学来的还不算很是成熟的‘软件使用技巧’把群聊天记录全部删除掉了。

    这件事情，只有虫一个人知道就好了。

    他想要隐瞒这件事情。

    他的心里有愧疚，但更多的是一种忍辱负重想要所有人都高看他、也高看他主人的一股志气。

    谁说绿毛虫不能打对抗赛，谁说绿毛虫不配让所有人都高看。

    虽然他现在很弱，但是他有着一位无比优秀的大哥，他还有着翠花老师那样厉害不拘小节的师傅。

    他只要勤勉好学，把大哥和师傅的本领学到十分之一二，这对抗赛何愁不能拿下！

