    在汪涵的引领下，众人穿过了斗兽场内部，直接出现在斗兽场后侧的一块极大的空场之上。

    汪涵略带几分傲然的介绍到：“这座皇级的斗兽场，方圆足有近十里。地面，都是最为坚硬的黑岗岩所铺设，就算是皇者全力之下，也难以将其破坏。另外，观战台，则有着极为强悍的护照，足以抵挡任何皇者的攻击。”

    就在汪涵说话间，场地的一脚，缓缓升起一座巨大的阶梯。一个个极为舒适的软塌座椅，也出现在众人面前。

    “并且，这座挑战场与低等级的挑战场不同，这座挑战场，与外边的空间完全连通着，可以让皇者随意的凝聚天地元气，完全将自己的实力发挥出来，不受任何影响。”

    众人好奇的打量着这庞大的皇级场地，尽皆有些吃惊，整个中元州，估计也只有斗兽场，才能拥有如此实力。就算是那铺设整个地面的黑黝黝的岩石，就足以让普通的月级势力倾家荡产。

    就在这时，夜笑走到众人之前，目光冷冷的望着那尹计，“既然来到斗兽场中，不如我们就按照斗兽场的规矩来。既然是争斗，必然要分输赢，不知道你们可敢赌上一赌。”

    尹计眉毛挑了挑，他没想到，这个元皇一层的小人物，竟敢如此挑衅他。对于斗兽场的规矩，他当然知道的很是清楚，只不过，他如今有些不明白：这个元皇，到底是真有把握，还是真的连形势都看不明白。难道，他不知道，他根本就没有半点胜算么？

    自己一方，就算是修为最低的一名皇者，也足足比他高出了两层的修为。如此巨大的差距，根本就没有任何悬念。

    尹计冷笑到：“既然你想要赌，那本座奉陪便是，只不过，不知道你们夜家能够拿出多大代价，如果太少的话，本使可丢不起那个人。”在他看来，不管眼前这小子要耍什么花招，实力的差距是不可弥补的，所以他根本就不担心输赢的问题。

    “管事大人，如今既然在斗兽场，也算是开门大吉的第一场重量级争斗。不如就此通知全城，让有兴趣的人，前来观看一番？”夜笑对汪涵说道。

    此战，他不仅要战胜对方的几名元皇，还要靠强大的实力，为夜家立威。如今的夜家，虽然比之前强大了不少，但是与其他的郡城家族比起来，却还是弱了很多。这样一来，以后免不了有不尊号令或者有别的心思的人。

    如果他能展现出足够实力，那以后夜家的地位，将变得不可动摇。

    汪涵没明白夜笑的意思，不过如今只能随着夜笑的话说下去：“既然如此，那本管事马上就通知所有人，一个时辰之后，将进行皇者比斗。”

    一旁的尹计也并未阻拦，夜家想要丢脸，这是他求之不得的事情。如果此战夜家一败涂地的话，那全城人都会看在眼中，这样一来，他们哪儿还有脸色，继续占着城主的位置。

    随后，汪涵一声喝令，斗兽场的人，开始忙碌起来。

    尹计转向夜笑，“不要转移话题，赶紧说，你到底想要怎么赌。”

    夜笑不屑的笑了笑，随后手中却是多了一物，直接递到了汪涵的手中。

    “还请管事大人，鉴定一下，这东西，价值几何。”

    看到夜笑拿出来的东西，尹计先是呆愣片刻，随后便大笑着嘲弄起来：“哈哈哈……你夜家就算再穷，几块元石总可以拿的出来吧，竟然拿出这种破烂东西，果然是没见过任何世面。”

    夜笑所拿出来的，是一只有些破损的长枪，枪头倒是明晃晃的，有些扎眼，但是枪杆却是凹凸不平，看上去极为普通。

    这柄枪的确算不上什么好东西，至少比起夜笑之前的兵刃黑色断剑，差了不知多少。然而，这破破烂烂的木质枪杆，却是有着几分乙神木的气息，虽然这气息要小的很多，但是却也弥足珍贵了。

    之前夜笑前往荒岛之时，乐正之将不少的修心者一脉的收藏，尽皆交给了夜笑。这其中，有除了海量的元石之外，还有不少的珍贵物品。而这柄长枪，却是其中最为廉价的一个东西。

    不过，尽管如此，若是论起价值的话，用元石衡量起来，也绝不是一笔小数字。

    汪涵打量了片刻，眉头微皱，他根本并未看出这到底有什么奇特之处。对着身后一人吩咐了一声，片刻后，这人引领着一名老者前来。

    “大师，您来鉴定一下，这到底是什么东西。”汪涵有些恭敬的将这长枪交给了黑袍老者。这老者，乃是斗兽场中，资格极老的一名鉴定大师。虽然比季大师地位要差一些，但是比起其他鉴定师，不知道要高明多少。

    如果不是安平郡这里位置特殊，屠凡也不会舍得，将这种级别的人物，派遣到这里。

    “哈哈哈！”尹计狂笑起来，“这还用的着鉴定么？只不过是一只破烂长枪而已，故弄玄虚罢了。”

    “躁舌，噤声！”黑袍老者冷冷的看了尹计一眼，呵斥了一声。随后，低下头，极为认真的端详着手中长枪。

    尹计的笑声止住，脸色阴冷，冷笑着，看着那黑袍老者。

    在众人的注视下，过了足足许久，方才抬起头来，低沉着说道：“这枪头，并不出奇，但是这看似破烂的枪杆，却是由苍梧柏制作而成，价值极高。虽然比天材地宝还差一些，但是也算的上极为难得的东西。”

    老者话一出口，就连汪涵和夜平南等人也有些惊讶，虽然他们并不知道老者口中的苍梧柏是什么东西。但是，能够在老者口中说出难得，那肯定极为珍贵。

    “本使不信！”尹计一愣，随后大喝了一声。

    “你敢怀疑老夫的眼光？”夜笑还未说话，黑袍老者，却是率先开口。对于他来说，尹计的话几乎就是在侮辱他的水准。

    尹计话语一滞，他当然看的出这老者身份不凡。

    老者手掌陡然一挥，一名护卫的长刀被他执在手中，刷！长刀携带着寒芒，直接斩向枪杆。

    “嘭！”枪杆在长枪的打击下，竟然微微一弹，直接将长刀弹起来，自身没有受到任何伤害。

    “没见识，就不要乱说话！”老者冷冷的呵斥了一句，不再理会尹计。

