    优幸和河津先生立刻爬楼上去。

    很快，他们就看见那个黄毛蓝眼睛的外星人抓着小家伙站在窗口前，笑得很是YD。

    “把小家伙还给我们！”优幸立刻大声喊道。

    马格马星人缓缓转过身，看着两人说道：“这个时候反派正常都会来一句，不许动！”

    话音落下，马格马星人便将手中臂剑对准了小家伙的脖颈。

    对方有人质，优幸只得听从。

    马格马星人轻蔑一笑，随后转过身高举臂剑，大声欢呼道：“It'sshowtime（表演时间到了）！”

    他话音录下，很快大地剧烈震颤起来，一头体型庞然长相凶恶的怪兽立刻钻了出来。

    这头怪兽表面看上去像是鲨鱼和甲壳类动物的结合体。

    脚上有蹼，尾巴与鲸鱼尾鳍相似，背部长有一对巨大的翅膀和鳍。

    他身上大部分颜色为深蓝色，有些地方还覆盖着甲壳盔甲。

    胸口的浅蓝色发光晶体非常显眼，双手都是大钳子。

    时空破坏神——赛刚！

    “这次是怪兽？”优幸立刻瞪大眼睛。

    赛钢陡然出现，周围街道上的人群立刻惊恐着朝四周逃离，到处都是尖叫声。

    赛钢出现后，立刻开始肆意破坏起来。

    它挥动双钳，将路上两栋大楼砸得粉碎，爆炸与火光顿时打破了宁静。

    在人们逃窜的道路中心，一个身穿半黑半白品阶衬衫的男人牵着一只蓝气球默然矗立着。

    他五官俊逸，却没有丝毫表情。

    看着眼前这一幕，只是微微偏转过脑袋，似乎觉得很有趣。

    赛钢在肆意破坏完一番后，立刻注意到马格马手中的桑德里阿斯。

    它似乎是被小家伙的哭声吸引了，大步往马格马的方向走来。

    “找到啦，继续哭继续哭，大声哭喊吧！”马格马星人举起手中的小家伙大喊道，然后将目光投向天空。

    “哼，来了啊！”

    赛钢刚走了两步，天空就陡然降落三发光弹，一发直接命中它胸口。

    赛钢抬头望去，就看见一只红目双翼的怪兽急速飞来。

    是成年的桑德里阿斯！

    借助俯冲产生的势能，桑德里阿斯两脚就踹翻了赛钢。

    “它的母亲果然来了。”河津先生见状不由得焦急道。

    “是小家伙的妈妈吗？”优幸愕然道。

    “赛钢哟，给我打到它，表演得越精彩，竞价就越高。”马格马星人立刻大声下达命令。

    “这是什么意思？”优幸愕然道。

    “意思很简单，这是一次宇宙人举办的武器竞拍活动，商品就是赛钢。”

    就在此时，一个陌生的男声陡然从身后响起。

    优幸吓的浑身一个机灵，本能就将手中的电磁警棍往后捅了过去。

    但电磁警棍动到一半就僵住了。

    优幸转过头看去，就见一个穿着黑色西装外套、品红内衬的年轻男人站在自己身后。

    他脖子上挂着与内衬同色的相机，身材欣长。

    搭配俊朗的五官，看上去就跟时装杂志的模特一样。

    但最令优幸吃惊的是，自己的电磁警棍并没能碰触到这个男人，而是直接僵在了半空，仿佛有什么无形的东西阻拦了自己一样。

    “你是？”

    “你就是优幸吧？不错，很有精神，不过这东西很危险的，还是注意点比较好。”夏龙看着优幸的表情露出个笑容，随后伸手在众人见鬼了的目光中伸手抓住警棍直接移了开来。

    电磁警棍自带高压电流，就算体质比人类强的宇宙人，往往挨上一击就会失去战斗力。

    但这个男人，却面不改色的徒手移开了？

    “优幸，这个男人很危险，赶紧离开！”

    那个神秘声音再度响起，却透着难掩的慌张。

    “危险？”

    优幸还未回过神来，就听眼前这个男人开口。

    “我叫夏龙，从今天正式担任伊吉斯的特聘指导，负责宇宙人相关事宜，也就是说是你们的指导员了。”夏龙笑了笑，随后屈指弹了下优幸的脑门。

    “好疼啊！”x2

    优幸捂着脑袋，与那个神秘声音同时喊出来。

    “夏龙？这个名字有点耳熟啊，等等难道你就是最近那个大明明的假面骑士帝骑！”一旁的河津先生闻言愣了下，随后立刻指着夏龙大叫道。

    “不错，你就是河津先生吧？虽然你单方面解除了合约，但我们伊吉斯秉持着帮助宇宙友人互助互利的准则，以及让顾客获得良好服务体验的精神，你可以向我提出一项要求。”夏龙背负双手，掠过优幸直接走向他。

    “那……我想请你帮我夺回小家伙，让它们母子可以平安离开地球，求您了！！”河津先生愣了下，眼珠子一转立刻提出请求，随后捂着胃部用力朝着夏龙鞠躬。

    这是他唯一能抓住的救命稻草了，绝对不能错过！

    “你的愿望，我收到了。”夏龙点了点头，直接应了下来。

    于此同时，脑海里系统声音也同时响起。

    【任务触发】

    任务名称：紧急护送任务

    任务内容：从马格马手中夺回小桑德里阿斯，并从怪兽手中保住成年桑德里阿斯，护送它们离开地球

    任务时限：半小时

    完成奖励：假面骑士卡——Cronus（克洛诺斯）

    失败惩罚：随即剥夺一项异能

    备注：这场战斗是无效哒！胆敢破坏规则，那就迎来被绝版的命运吧！

    “是否接受人物？”

    “克洛罗斯？老檀的卡牌么？”

    夏龙挑了下眉头，随后心里立刻接受了下来。

    御天之骑，铭刻编年。

    此时此刻，正乃极致之时！

    假面骑士克洛诺斯，是《假面骑士Ex-Aid》中登场的第八位假面骑士。

    他是《假面骑士编年史》中被设计出来，与最终Boss的游神崩源体相对抗的传说中的战士！

    拥有自由操纵使时间停止，并只有自己才能自由行动的能力。

    名字取自古希腊传说中主神宙斯之父的名字“克洛诺斯（Cronus/Kronos）”（对应主变身者檀正宗为自称“神”的檀黎斗之父）与读音相似的代表着时间的原始神“柯罗诺（Chronos/Khronos）”。

    总而言之，这张卡很强！

    马格马转身看着眼前这个不速之客，没有贸然上前攻击。

    他能从对方身上感到巨大的压迫感。

    “你究竟是何方神圣？”

    夏龙缓缓转过身，将目光看向他。

    “我只是一个路过的假面骑士而已，给我记好了！”

    话音落下，在众人惊愕不已的目光中。

    品红色的光影陡然自夏龙周边浮现，然后快速附着在他体表。

    很快，夏龙就变身完毕。

    全身品红色的铠甲，胸铠有明显斜黑十字条纹。

    头盔好似条形码、双眼碧绿如玉。

    “这就是帝骑吗？”优幸看向夏龙目光满是惊异。

    “地球上竟然还潜藏着这样的战士。”那个神秘声音同样不可思议道。

    变身完毕，帝骑扭了扭脖颈，随后抬手指向马格马星人。

    “现在，开始执行委托任务！”

