     “我说哥，你可别给我瞎整，别不小心扰乱了我的计划。”程功已从陶醉中回到了实现，一脸严肃的道。

    其实他明白哥哥的想法，无非就是不想让他再饱受这痛苦的折磨，想用最直接的方法来达成他多年的心愿，但说实话，他接受不了，因为他想得到的，不单单是那个女人的肉体，更要得到她的心，让她乖乖的臣服在自己的脚下。

    “计划？”程远显然是对这两个字来了兴趣，立马放下了手里的酒，一屁股从沙发上坐了起来。

    两兄弟俩前后只差了两岁，所以他最了解的，就是这个和自己一起长大的弟弟。

    要说程功这小子，虽然上学的时候学习不咋地，可他从小，心机就要比同龄的孩子深得多，要是有什么人真让他给琢磨上了，那无一例外，只定都没什么好的下场。

    反正在近一段他现在也没什么事，能再次的领略下弟弟的骚操作，也是个不错的选择。

    程功迟疑了一会儿。

    可见程远那副兴致很浓的样子，还是抿了抿嘴角，把脑袋凑到了他哥的耳边，“哥，你要是没事的话，今晚就和我出趟京，我想……”

    随着程功把他苦思了多日的“计划”全都和盘托出了以后，程远的脸上，也渐渐的露出了一抹玩味的笑容。

    翌日。

    岭南，徐家庄园。

    天刚亮，徐家的管家就气喘吁吁的跑到了家主徐天成的卧房外，边轻敲着门板，边大声的说道：“老爷，外面来了两个人说要见你，自称来自于京城程家。”

    徐家在岭南虽然算得上是霸主级的存在，可若是与京城的那些大家族相比，就要逊色很多了，尤其听这两人报出了京城程家的大名，这管家自然不敢怠慢。

    “程家？”徐天成听后先是一惊，而后又急忙的道：“快请。”

    徐家和程家虽然在之前并没什么交情，但从徐木白一意孤行的把业务拓展到京城开始，他徐家就必须得和这些个京城的大佬们打好关系，所以徐天成也不管这两人究竟来干什么，赶紧擦了把脸，随后便快步的走向了他徐家的会客厅。

    院外传来了一阵轻快的脚步声。

    两个无论是气质还是长相都堪称完美的年青人在管家的引领下，来到了会客厅中。

    “哈哈，想必这二位就是程家的两位公子吧，快请，快请。”徐天成在见到两人后顿时哈哈大笑，显得十分热情。

    “呵呵，徐叔叔真是太客气了，这是我的名片。”程远赶紧表明了自己的身份，把一张金质的名片双手的递了上来。

    “是呀徐叔，我等这是不请自来，还望徐叔切莫见怪才好。”身旁的程功也跟着附和着。

    这徐天成看上去也就五十来岁，但为了表示对人家的尊敬，二人自然以叔叔相称。

    “两位说的这是哪理话，来人，快上茶。”徐天成先是在名片上扫了一眼，随即大手一挥，又笑呵呵的说道：“不知两位贤侄所来何事呀？”

    程家的大名他当然听过，但像这种在大家族里出来的公子哥，身上或多或少的都会有点傲气，可这二人却表现得特别的谦逊有礼，尤其是那声徐叔，叫得他相当的满意。

    “其实也没什么大事儿。”闻言，刚坐下的程功赶紧又站了起来，“徐叔，我叫程功，和木白是多年的好友，但我听木白说，您好像一直有情况，而且用了很多方法，始终都不咋见好？”

    “呵，这人老了，睡眠自然也就少了，没想到木白那丫头把这个还记在心上。”听程功这么一说，徐天成的眼睛里似乎多了些什么东西。

    “原来他就是程功啊？果然人如其名。”

    “嗯，他哥也不差啊，这哥俩是怎么长的啊，也太漂亮了吧。”

    当几名端着茶水的少女走出客厅后，瞬间便七嘴八舌的议论了起来。

    身在徐家这种大家族，她们对上流社会的认知自然要比普通人多不少，早就听说程家的程功貌比潘安，是个百年难遇的美男子，可真正见过他的人却少之又少，因为程家的这位二公子为人很低调，平日基本都不怎么出门，但今日一见，果然不同凡响。

    “徐叔，我这次去国外跑生意，刚好从一位大师的手里求到了一张佛牌，说是有安神助眠的奇效，所以刚一回来，就和我哥连夜的过来了，想看看这东西能不能对您有点效果。”

    对于这声声的赞美，身为当事的程功却并没有任何得意的样子，始终把姿态放得很低，而且在说完后，又马上从怀里掏出了个用红纸包着的小盒子，而在他把盒子打开后，里面顿时泛起了层层耀眼的金光。

    佛牌并不是什么少见的东西，它是南国独有的一种佛教饰品，和我国藏区的擦擦佛同属于一类，只是体积更小。

    南国人认为大地是人类的母亲所以必须用泥土制作，不能用金、银、铜、铁、水晶、琉璃、玻璃制作，也不能用这些物品盛放佛牌，是一种信仰与传统的保留。

    佛牌最初的意义是，佩戴在颈部以保护那些为了国家而浴血奋战的将士们。

    因为南国人民相信佛是会保佑那些为他人牺牲的人们的。

    但发展到了今天，佛牌已变成了一种文化，或者是一种信仰，传说在得道高僧制作的佛牌上，更有种让人匪夷所思的能力，不但能趋吉避凶，若是有遇有缘的佩带者，还能给佩戴者带来意想不到的好处。

    然而，就在徐天成看清里面那东西一刹那，他的眼睛竟瞬间就被它勾住了，死死的盯着上面的纹饰，半天没有说出话来。

    过了好一会，他才艰难的把目光从那个小盒子里移开了，并有些虚弱的说道：“贤侄，你的好意我心领了，但这东西实在是太贵重了，我不能收。”

    尽管在刚刚的一瞬，他似乎在那枚小小的佛牌上真的看到了佛祖，并一遍遍的在他耳边吟诵着经文，而且以他的阅历，也知道这应该就是多少人都梦寐以求的“佛祖显圣”现象，说明他和这东西及其的有缘，但他毕竟不是三岁的孩子了，他不信这两个看上去一脸和善的小子，会随便的拿出这么个稀罕货，为的，只是治治他的失眠。

    

