    第一千八百三十八章 青衍圣的不可思议   

    卫宗没有直接回答，而是淡淡的抬起了头。

    

    顺着他的目光，青恒还有陆剑吟两人也是抬起了头，但是……天上空荡荡一片，什么都没有。

    

    “卫宗，这是……”   

    青恒有些奇怪。

    

    卫宗淡淡道：“等人！”

    

    卫宗说完这句话之后，就不再开口了。

    

    而一旁的青恒，见到卫宗这般，倒也不再继续追问，而是跟卫宗一样，仰起头看着天空。

    

    而青云英由于什么都没有看到，不得不咕哝了一声：“故弄玄虚！”

    

    她反正是没有看出来这卫宗到底有什么厉害的，怎么不管是父皇还是陆叔叔都对他这么客气，要是她，这种江湖骗子，早就被她给打出去了。

    

    是的，没错，卫宗在她心中，早就被划入到江湖骗子一类的，神神秘秘的，故弄玄虚，这就是那些江湖骗子最擅长的。

    

    此时，不光是青云英，观战的其他人也是一脸的不明所以，不明白为什么帝主还有陆剑吟这么听那卫宗的话。

    

    不过，既然帝主没有动作，他们也不敢走，于是也都抬起头，看着天空。

    

    天上，还是什么都没有。

    

    众人就这样抬着头……   

    时间一点一滴的流逝……   

    很快，一刻钟过去了……   

    而这个时候，卫宗早就找了个地方坐了下去，一边坐着一边自酌自饮，而剩下的人，都在抬着头看天。

    

    不过，总算没有让他们失望，又是一刻钟之后，天空再度撕裂开来，一道散发着恐怖气息的人影从天上出现。

    

    “东方彭云，滚出来！！！”

    

    滚滚声浪，一瞬间传遍了整个苍青界。

    

    只不过，此时看到了这一道恐怖的身影之后，不管是青恒，还是剩下的人，都是不可思议的瞪大了眼睛。

    

    而青恒的眼睛之中，只剩下了惊喜。

    

    “父皇！！”

    

    他惊呼了一声，然后纵身而起，朝着天上飞了过去。

    

    而陆剑吟犹豫了一瞬间，也是跟随着青恒飞了上去。

    

    此时，急匆匆赶来的青衍圣发现……情况好像有些不对劲，这苍青界怎么还是一片和平的样子？

    跟他想象之中的血流成河有点出入啊？

    

    于是，他看向了飞上来的青恒，连忙问道：“恒儿，你没事吧，那东方彭云呢？”

    

    青恒一脸的莫名：“东方彭云，谁是东方彭云？”

    

    “嗯？

    不可能啊？

    难道他没来？”

    见到青恒一脸的莫名其妙，青衍圣也是陷入了一丝疑惑之中。

    

    不对啊，得到了东方彭云前往苍青界的消息之后，他几乎是想都不想，就直接朝着苍青界的位置赶了过来，目的，就是为了避免东方彭云在苍青界之中兴风作浪。

    

    但是现在……   

    好像什么都没有发生？

    

    这到底是怎么回事？

    难道这家伙中途放弃了？

    

    就在青衍圣感到有些不解的时候……   

    倒是陆剑吟上前，对着青衍圣微微躬身，然后想了一下道：“老帝主，您说的那东方彭云，是不是一个气息恐怖，高瘦的黑袍青年。”

    

    “对！”

    

    青衍圣目光一闪，然后很快落在了陆剑吟身上：“剑吟，你见到了他，快告诉我，他现在在哪里，这家伙很危险！”

    

    听到居然真的是他之后，陆剑吟的脸色也是变得有些古怪了起来，然后他目光一转，然后手指一指，指向了地面的方向。

    

    “他在那里，已经死了！”

    

    “死了？

    怎么可能？”

    

    青衍圣首先就是不相信，但是当他顺着陆剑吟的手指的方向看过去的时候，他就算是不愿意相信，也是不可能的。

    

    因为……   

    地面上，确确实实有着一具尸体，而那尸体，正是东方彭云的。

    

    而且，另一边还有着一滩血肉，如果他没有猜错的话，从血肉的气息来看，这血肉的主人应该就是东方家的那条老狗，许正了。

    

    这两人，可都是启天境的强者，他们怎么可能就这么死了？

    

    带着一脸的不可思议，青衍圣从天上落下，然后来到了两人的尸体之前，他心中也是充满了不可思议。

    

    不说这两人的死状，就说是谁杀了他们？

    

    他就有些不能理解了。

    

    于是，青衍圣转过头来，看着赶到自己身后的青恒还有陆剑吟，直接指着两人的尸体问道：“他们两人到底是怎么死的，你们不要隐瞒，将所有的事情，一五一十，全都告诉我！”

    

    听到他的话，陆剑吟还有青恒对视一眼，然后还是青恒开口，将之前发生的所有事情，都说了出来。

    包括这两人刚刚出现的时候是多么的不可一世，然后又是多么的倒霉，飞梭爆炸，被雷劈中，然后从天上落下……   

    种种乱象加在一起，然后两人就这么死了。

    

    听完这些，就连青衍圣，还是一脸的不可置信，这听起来……好像更加奇怪了。

    

    如果只是一时的倒霉，他还能理解，但是一直倒霉，这……好像就不能够用巧合来形容了吧，这两个家伙……运气未免有些离谱啊。

    

    他实在是有些太难以置信了。

    

    可是如果不相信的话，好像又没有其他的原因了，因为凭借苍青界的力量，无论如何，是根本无法抵抗这两位的。

    他们两人出手，毁灭整个苍青界，也不过就是花费些许的功夫而已，根本没有人是他们对手，也没有人能够阻挡他们。

    

    之前正是考虑到了这一点，所以得到东方彭云前往苍青界的消息之后，青衍圣才会这么的不管不顾，拼尽全力的赶了过来。

    尽管东方彭云比他要早很多出发，但是他并没有比对方晚太久，也不过就是两刻钟而已。

    

    这个时候，见到父亲还是一脸的疑惑，似乎是想要转移话题，又似乎只是觉得不说不行，青恒想了一下，然后指了指卫宗的方向，小心翼翼道：“父皇……其实，卫宗也来了，您……要不要现在去见见他？”

    

    “不见！”

    由于还在思考着两人不可思议的死因，于是青衍圣下意识的开口，不过在开口的瞬间，他就意识到了什么。

    

    “等等，你说谁来了？

    卫宗？

    ？

    ？”

    

    

    

