    “我助你疗伤！

    大半年？

    拓跋澄哪里等得了。

    立即运起暗黑之力，就要替南宫昰疗伤。

    南宫昰眼底深处算计的光芒更盛，等拓跋澄将运起的暗黑之力打在他身上时，袖子滑出一把匕首，猛地刺进了拓跋澄胸口。

    “唔……”拓跋澄吐出一口血，瞪大了眼睛愣住。

    南宫昰将匕首用力往里捅，手腕一转，匕首在拓跋澄心脏里剐着。

    拓跋澄痛苦地捂住心脏，“南宫昰……”

    南宫昰快速将匕首拔出来，又使劲往拓跋澄心脏扎了两下。

    鲜血乱溅，拓跋澄往后倒下，死不瞑目。

    南宫昰将她全身血液都放了出来，用自身残存的暗黑之力分离拓跋澄的血液，最终一缕黑紫色的血液从拓跋澄的血液里被分离了出来，上升到空中。

    “黑魔血！果然是黑魔血！”南宫昰激动得差点忍不住跳起来。

    见黑魔血上升到空中，又要往下坠落……

    南宫昰快速踢掉拓跋澄的血液，倾身过去，抬头张嘴接住从空中坠落的黑魔血。

    黑魔血一入体，断去的心脉自动愈合，丹田里的暗黑之力快速充盈。

    南宫昰觉得四肢都变得强韧了许多，浑身充满了力量。

    等他适应了这身强大的暗黑之力，方才徐徐睁开眼睛，拓跋澄倒在地上，浑身的血已经流干，他一掌击打到地面，地面冰块碎裂。

    手一扬，碎裂的冰块纷纷扬起，出现一个冰窟。

    “拓跋澄，这里就是你的安息之处，下去吧！”手再度一扬，拓跋澄的尸体飞进了冰窟里，碎裂的冰块将冰窟填平。

    南宫昰掸了掸身上的冰屑，越过埋着拓跋澄的冰窟，直接离开。

    玄晶宫。

    拓跋紫趴在案桌上，翻着从魔宫里捡出来的书。

    每一页纸都涂着防魔漆，漆黑的纸里，看不到任何字。

    拓跋紫不信这里面什么都没有，但用尽各种方法，都没能让漆黑的纸显字。

    正想拿着书去找风无域，怀里的镜子突然有了动静。

    拓跋紫赶紧进入空间，将镜子掏了出来，冥北凉俊逸邪魅的脸庞出现在镜里。

    “冥北凉，你知道防魔漆吗？”未来得及开口，就听拓跋紫急问。

    冥北凉觉得奇怪，“怎么突然问起防魔漆？”

    拓跋紫顿了一下，“……在《神书玉册》里看到了，好奇就问了。”

    “耳闻过，但未曾亲眼见过。”冥北凉道。

    “那若是防魔漆涂在书册上防虫，是不是会掩去字迹？又该怎样让书册显字？”拓跋紫问。

    冥北凉更觉奇怪了，“你现在身在何处？”

    身在何处？

    这位爷起疑了？

    拓跋紫一惊，赶紧道：“我在空间里！”

    说完才觉得自己的语气有点过于刻意强调，赶紧调整好语气补充，“麒儿跟他爷爷在修炼，母妃在午休，我闲来无事就进空间研究《神书玉册》了。”

    “母妃这么早就在午休？”冥北凉更加疑惑了。

    呃，现在好像还没用午膳，就说云妃娘娘在午睡，好像太早了。

    拓跋紫赶紧嘴巴一撅，撒娇，“冥北凉，问你防魔漆，你还没回答人家呢。”

