    “诸国王族?暂时晾着便可——”

    宗守只一闪念，便知是这风太极，是为何事来寻。//www.  //

    目光扫过此人身后，只见赵嫣然也在，眉眼间却也含着凝重之色。

    当下似笑非笑：“风兄特意来寻我，怕不是只为此事？”

    不知他已出关，仍旧来打扰，显是事情不小。

    “话是这么说，然则这七国王位，还是早点确定为佳。稳定好局面，免得人心惶惶。以我所知，最近那七国之内，已有不少人，已被是心存二意。只是慑于九静居士，也命丧我等之手。一时看不清楚我等虚实，有些顾忌而已——”

    说到此处，风太极又凝声道：“再则若不确定下来，这七国税赋，往年的供奉，也没人交纳。”

    宗守再看赵嫣然，只见这位，也是一般的神情。柳眉轻蹙，满眼的不悦。

    此次三教的主事之人，就以这一位，表现最是不如人意。

    可能是从未掌事，在船上还好。可一当抵达这元莲界，就显得有些手足失措，使苍生道弟子怨声四起，可谓是颜面丢尽。

    脸色不怎么好看，也可理解。

    这个疯女人，这次总算是可以明白，他宗守统辖一国的苦处了吧？

    如此也好，免得一天到晚，在他耳旁冷嘲热讽。

    风太极的前一句，道理倒是不错，然而重点，却是在最后。

    二人都为下面的乱象，有些不满了。局面混乱。不但影响到他们在元莲界立足，也会减少收获。

    “此事我已知晓，稍后就有处置！”

    宗守微微颔首，这些事情，也确实到了该解决的时候。

    从何处着手，他也多少有了些头绪。

    “如此最好，吾等就看君上展布方便便是。”

    那风太极这句说完。却有话音一转，微微迟疑道：“我听说那九静居士，安排诸国王位。从来不拔有才，只选肯听话之人。此法我细思之，颇有些道理。又或者干脆从君上麾下将士中挑选也可。此是我一隅之见。请君上三思——”

    宗守这次却笑而不言，不置可否。一般而言，此法才最为保险。

    不过此事，他自有安排。

    接见七国国主的所在，宗守就选在了这元静宫的正殿。

    毫无疑问，这里是元静宫内，最宏伟的所在。

    南北四百丈，都由红檀沉香木制成。飘香千里，富丽堂皇。

    比之宗守的崇政殿，不知要强多少。

    一个人坐在殿上往下望。只觉是万人大军，都可轻松容纳。

    而此时那七国国主，连同皇族，都是身躯微微颤栗着，拜服在他的王座之下。

    其实也非止是皇族。这一次同时参见的。还有七国大臣将领，稍稍有点权势的，都到了此间。

    熙熙攘攘，也足有上千人之巨。神情或是敬畏，或是好奇，或是讥讽。或是淡然，却莫不俯身而拜，恭敬无比。

    宗守漫不经心的扫了一眼，望见那最前方几十人，顿时蹙眉。

    他宗守一世英雄，哪怕在临海书院，受人欺辱时，也不曾向人服输弯腰过。哪怕是死，这腰板也要挺得比之。

    故此最看不得的，就是这等烂泥般的人物。

    只是想想之前，九静所为。只选听话，那些真正才俊之士，只是使用而已，却绝不使其身居要职，也就了然。

    在看殿内诸人，都是一副事不关己，又或是早有所料的神情。

    有些面色漠然疏离，有些神态谄媚，有些则是目光冰冷，极力掩饰着眼里的恨意。

    宗守一笑，收起了视线。

    “大宣国主何在？”

    话音落下，许久之后，一位中年男子才面色苍白的起身，至宗守身前拜服。

    “待罪小王都逸，见过仙君陛下！”

    宗守却看也未看一眼。

    “你乃九静所封，据说这二十年以来。从其之命，欺压子民，搜刮无度，以至国内饥民无数，易子相食？”

    那都逸苦笑，所有一切，都是九静交代下来，难道他敢不从？

    若是抗命，只怕命就没了。

    却还未及出言辩解，宗守就一拂袖道。

    “今日仙朝更易，九静已死，尔理当除国！与新王交接之后，可携你全家老小，离开元莲世界。而当谨记，卸任期间，记得要助新主，稳定国势。若是不然，寡人之言，未必就不会反口——”

    这句话说出，那都逸却是先惊后喜。居然不曾为九静殉葬，能够安然脱身，这结果已是令他喜出望外！

    至于后面的交代，却是应当，知晓这便是活命的代价。

    此时便连其余几位国主，目中的死灰之色也都纷纷退去，生出了几分期冀之意。

    宗守随即又问：“大宣坤南省总督何道仁，乃是何人？”

    这元莲界西南七国，每一国相当于半州之地，管辖五省。

    而坤南省总督，在此国中地域最小，也最是贫弱。

    却偏偏因在边境之故，兵力强盛。

    那位坤南省总督何道仁，却是三旬左右的雄壮青年。

    此刻闻言，分明是没曾想到，宗守会唤及自己，不禁有些愕然。

    随即就神情一肃，站了出来。

    “宣国小臣何道仁，见过仙君！”

    宗守微微一笑，仔细打量着此人，目中闪过了一丝异色。

    在他魂势隐隐约约的威压之下，也能做到不亢不卑，倒也是个人物。

    难怪弱水手下的几个暗卫，对此人颇是推崇。

    “听说你履任数载，曾经有过三次抗税。可有此事？”

    何道仁默然不答，此事确实是有，不过那三次却是不得不然。

    坤南省实在太穷，无力支撑。

    其实就本心而言，实不愿如此，将自己置身险境。

    总之他这是问心无愧便是，若这一位仙君。真欲以他人头立威，那也无话可说。

    “治政的本事，也还不少。至少这三年。坤南省饿死之人，是宣国八省中最少。”

    说到此处，宗守的神情语气。也骤然庄严了起来。

    “尔心性人品，俱皆上佳。今日之后，可继任宣国之主！试问一句，你可愿何道仁为孤这大乾仙朝效力？”

    此言说出，不止是何道仁怔住。这殿内之人，都是吃了一惊。

    那些暗自幸灾乐祸之人，都差点咬了舌头。

    在所言眼中，这一位本事最无希望，继任王位之人。

    风太极与赵嫣然，也霍然起身。眉头紧紧皱起。

    对这位坤南省总督，他二人也曾听说。

    据说极有主见，一旦继位，只怕未必就会对大乾与宗守，言听计从。

    那何道仁楞了片刻。最后眉头也是一凝。最后是微微一叹，俯身拜服：“小臣敢不效命？谢仙君隆恩。”

    宗守一笑，知晓这何道仁，到底顾忌些什么。

    只怕这一位，把名声看的比权势重要。也在为日后，如何满足仙庭索求而忧虑。

    暂时也不去理会。继续处理其余六位国主。快刀斩乱麻般，迅速把人选敲定。

    若说之前，风太极还以为这一位，只是特例而已。

    到得后来，却间每一位继任的国君，却无不都是其国之内有能之人。

    虽没有何道仁这般出色的人物，却也各自不凡。

    要么以治政之能著称，在民间肃有仁名，要么是执掌一方军权，战绩可称彪炳。

    使殿内近千人，都寂静无声。

    末了宗守，却还不罢休，悠然道：“我大乾仙朝，却与九静不同，不喜强迫他人。尔等七国，若愿受孤荫庇，可向仙庭交两成国税。若是不愿，不交也可！自然日后有事时，孤这里也再不会回护！就当是从大乾藩属除名——”

    风太极听着，双手已经是咯嘣作响。

    这宗守，真个好生大方！

    即便是不用如九静居士那般，抽五成国税，却也没有降低到两成的道理。

    居然还要看这些人自愿？

    这位血剑妖君，莫非是疯了不成？

    殿内也一片嗡然声响，众人皆是面面相觑。有不敢置信，有惊喜莫名。

    那何道仁的眼中，更是一团精芒闪现。

    宗守的言语，却还在继续：“再若尔等凡间之民，寻到了什么珍奇之物。可以带至我这元静宫，孤会遣人以等价之物交易。灵石灵器，乃是武学灵法都可。此事孤会告示天下——”

    风太极初时气结，此刻却已冷静了下来。这个宗守，到底在弄什么玄虚？

    如此许诺，到底是意欲何为？

    宗守则是似笑非笑，忽然是颇有深意的，看向殿内一人。

    是一位四旬中年，面相俊朗，颌前储着美须。

    此时正极力把自己身形，藏在人群之中，看起来毫无异样。

    只是方才，那一刹那的心念波动，却泄露了此人的根底。

    “这便是弱水所言那人？确然有趣！”

    宗守失笑，莫非这位真以为。能够在他面前藏得住？他可不是九静。

    若说那何道人是仁杰，那么这一位，就是实实在在的枭雄。

    “除此外还有一事！孤会在七国之内，挑选雄壮之士，入仙庭军中。再若自觉有资质习武修道者，也可至元静宫前。此番有三大教派，随孤而来。苍生道，剑宗，佛门。都俱有长生之法，无论武道灵法，都是登峰造极。元莲界之人，界可拜入其门——”

    风太极的面色扭曲，已是忍不住把手中青铜杯，捏成粉碎。

    >vid/<