    西陵无恨和云阳无忌怔了怔，说他们当年曾经听闻过相关情况，但因太过久远，且容他们回忆下。

    趁此空隙，小宁好奇地问我，你怎么知道盘古一炁化九真，以及三明、三清和三空？

    我简单讲了下。

    小宁若有所悟：“人有善恶、魔亦如此。有时甚至人不如魔。蓝灵凤既不嗜血又重情义，只因立场不同才和我们发生冲突的，确实应该饶她一次。”

    这时，云阳无忌大手一拍：“我想起来了！三明指的是鸿明、灵明和玄明三位大天尊！”

    “据说当年三明远在三清和三空之上，至于后来她们与三清、三空发生了什么冲突，以及她们最后去了哪里，我就不知道了。”

    西陵无恨表示赞同：“没错，是这样。我记得为首的鸿明大天尊是位女性高灵，故而称之为鸿明元君！”

    我点点头：“蓝灵凤果然没骗我。”

    “另外，两位可曾听说过太阴五虫吗？就是鸿明元君的五个弟子。”

    西陵无恨他们面面相觑：“太阴五虫？没听说过！”

    云阳无忌说他当年曾经去过太阴星，发现太阴星是空的，里面生活着许多生灵，只是与地球上的生灵不一样罢了。

    我又把血月吐星、五芒黑点以及佛陀涅盘、三清避劫的事情简单讲下，征求西陵无恨夫妻的看法。

    二人乍惊即定。

    云阳无忌意味深长地说：“成住坏空、万物难免。除旧布新、更有生机。若由鸿明元君执掌三界，其实未必就是坏事。”

    “当然，要看鸿明元君具体会如何夺得至尊大位。”

    西陵无恨夫唱妇随、深表赞同。

    陈小宁却摇头说：“管中窥豹，见仆知主。鸿明元君居然让窥天十三魔作为得力干将，恐怕不是善类。”

    云阳无忌他们转而征求我的意见，是准备维护目前的天道秩序，还是投靠到鸿明元君的麾下。

    我认真思考片刻，正色回答：“旧的不一定坏，新的也并不一定更好。”

    “当年洪天王的口号是天下一家、共享太平，无处不均匀、无人不饱暖，结果他自己妻妾多得连名字都记不住，只能用数字来编号！”

    “所以我们不妨先观望一下再作决定。”

    他们几个点头认可……

    创世青莲被鸿明元君收走，我暂时无法让墨卫良、耿忠义等人元神归来。

    次日上午，正当我和小宁商量着要不要宰了洪义山和虬黑、以免夜长梦多时，窗外一道白光从天而降、落在石闸崖，外面随即响起急促的警哨声。

    小宁催促道：“快出去瞧瞧怎么回事。”

    知道情况不妙，我忙点头和小宁并肩而出。

    西陵无恨和云阳无忌也听到动静走了出来。

    见我出来，青阳琼羽匆忙朝我迎来。

    “有个小女孩面生五眼且没后脑勺，后脑勺的部位仍旧是一张怪脸。”

    青阳琼羽小声告诉我，“喏，就在断山亭那边。”

    我点头道：“好，我们一块瞧瞧去！”

    断山亭外，石纯孝等人已如临大敌、严阵以待。

    断山亭前的空地上，一个光芒罩身的小女孩正闲庭信步地四下打量着石闸崖的情况。

    我略略一瞧，心中大惊：听说过三头六臂的哪吒、八臂如来和千手观音，但我还没听说过五只眼睛、脸无前后的怪物！

    那女孩长得琼鼻秀口、玲珑可爱，但双目下面还有一对眼睛，再加上额头中间一只竖眼，共有五只黑瞳瞳的眼睛。

    最诡异的是，随着她的闲庭漫步，我看清了：那女孩虽一颗脑袋却并无后脑勺，后脑勺的部位依旧是一张玲珑可爱的面孔！

    这时，对方扫视一圈，五朵目光齐刷刷地聚到我身上。

    “你就是杨景先？”

    “没错。你是谁？”

    对方浅浅一笑：“我乃鬼蜉是也。”

    我心中一惊，问她到此何事。

    鬼蜉轻声道：“你不想借用我家师尊的创世青莲重聚一些元神回来么？”

    我果断点头：“想。”

    对方开出了价码：“帮我找回灵明、玄明两位师姑，我便将创世青莲借你一用。否则你那些朋友兄弟就再也无法归来。”

    我深感意外：“你指的是灵明、玄明两位天尊吗？”

    对方点头回答：“然也。”

    我趁机试探道：“她们乃盘古一炁化九真的大天尊，怎么会不见了呢？”

    鬼蜉告诉我，当年三清和三空联手对付灵明和玄明，失败后贼心不死，又设下化灵阵试图灭掉灵明和玄明，最后逼得她们封印了修为，不知遁隐何处。

    听到这，我恍然大悟：怪不得鸿明元君一朝归来，就惊得佛陀涅盘、三清避劫呢，原来他们之间曾经发生过那么大的冲突！

    稍一思忖，我面露为难之色：“你和你师父都找不到，我又去哪里找呢？”

    鬼蜉淡然回答：“我家师尊说你能找得到。”

    “你什么时候找到，我便什么时候把创世青莲借你一用。”

    “你永远找不到，你那些朋友兄弟就永远别想归来。”

    我感到难度极大！

    鬼蜉没再理我，转而看向陈小宁：“我家师尊说与你有缘，现在请你跟我一块去吧。”

    我迅速挺身拦在小宁前面：“不行！你这分明是想拆散我们！”

    鬼蜉不屑撒谎，她坦承不讳：“拆散你们，你又能如何？”

    “我家师尊的旨意便是天意，你不知天意不可违吗？”

    “等你找到两位师姑的下落，我再让你们团聚就是了。”

    我勃然大怒：“无耻！”

    鬼蜉没理我，将手轻轻一招，我身后的陈小宁居然身不由己地朝她飘去。

    我忙掏出伏羲石笔、迎风一晃。

    没等我动手，云阳无忌怒喝一声，率先朝鬼蜉扑去似乎想擒住她。

    鬼蜉视若无睹般岿然不动。

    眼看云阳无忌凌空而至，鬼蜉伸出白嫩嫩的小手轻轻一拂，仿佛一招美人挂画。

    鬼蜉的小手掌根本没碰到云阳无忌，云阳无忌却瞬间倒飞撞上身后的石壁，并深深嵌进石壁里动弹不得。

    仅仅一招，力大无穷的云阳无忌就被鬼蜉给贴在对面的石崖上！

    石块断裂声和石屑哗啦啦的坠落声让我深感惊悚！

    与此同时，陈小宁已身不由己地飘到鬼蜉身边。

