    “妈妈，让斯慕吉陪着布琳去北海真的没问题么？要不还是我去一趟吧！”卡塔库栗看着准备离开的两个妹妹，有些担心的对BIGMOM说道。

    “嘛嘛嘛……卡塔库栗，斯慕吉也已经很强了，你要相信她！”BIGMOM自信的说道：“而且这次她们过去是和雷纳合作，难道你认为雷纳还不能保证她们的安全么？”

    卡塔库栗闻言，脑海中出现了雷纳的身影，那个已经和妈妈站在同一个层次的男人，也是他最想超越的男人。

    叹了口气之后，卡塔库栗转身离开，而BIGMOM则是站在原地哈哈大笑。

    在等待着夏洛特·布琳到来的时候，雷纳等人也偶尔出动一下，帮着击杀那些入侵的天外来客。

    因为海军的持续增兵，北海的局势算是稳定下来了，双方在战场区域你来我往形成了拉锯战，没有继续丢失更多的小岛。

    将对方的扩张速度限制下来之后，他们也发现天外来客的增长速度稳定下来了。

    他们击杀了对方之后，不会和之前那样再度涌现出数不尽的敌人，这也是北海局势能稳定的重要原因之一。

    “看来可以肯定了，对方占据地盘的大小，决定了他们降临的速度！”雷纳站在船头，看着远处的战场区域，轻声说道。

    “这些我们能看出来，海军应该也能明白！只要将伟大航路的兵力调遣回来，海军彻底收复失地，应该没有问题吧！？”艾斯想了想之后，说道。

    “他们做不到的！天外来客表现的越强力，海军才会有增兵的意思，一旦节制对方的势力增长，那么海军也会停止增兵！毕竟他们认为，现在最大的对手还是海贼！而且就世界政府那些目光短线的家伙们，可不会理会北海的局势！他们要的只是海军能保护他们就足够了！”雷纳摇摇头，说道。

    “哼，真是一群蛀虫！”拉克约不满的说道。

    “算了，这些和我们暂时没有太大的关系！”雷纳轻笑一声，说道：“先搞清楚那些天外来客的目的，这样我们才能制定下一步的计划！”

    “你能肯定，BIGMOM会让她女儿过来协助我们？”金古多看向雷纳，好奇的问道。

    “她会的！以他们BIGMOM海贼团的情报能力，一定能看到天外来客的威胁，一旦这边局势恶化，那么布琳就会陷入和罗宾一样的处境，而且更糟糕！”雷纳嘴角微微一翘，说道：“罗宾只是事关海贼王的宝藏，但是布琳……可是事关整个世界的安全！不管是海贼还是海军、世界政府，都不会放过她的！所以和我们合作才是最好的！”

    “没错，就凭她BIGMOM海贼团，还不足以和世界为敌，这个消息我估计到最后还是瞒不住的！”比斯塔也点点头，赞同道：“如果事情恶化，甚至拉上我们白胡子海贼团，也不够！”

    雷纳也点点头，说道：“没错，但是一步领先，步步领先！所以只要我们提前一步得到情报，就足够了！至于这个秘密能保住多久，就看那些天外来客的实力如何了！”

    “目前他们好像还没有出现什么厉害的人物吧？”艾斯看向雷纳，问道：“就算是藤虎出手的时候，他们也是依靠数量拖垮了藤虎而已，并没有出来什么强者！”

    “只是没有出现而已，并不是真的没有，我能感受到，那里有一股强大的气势，怕是不比我弱多少！”雷纳看着那到从天边直接连接了海面的光柱，说道：“那名强者，应该是保证光柱不被我们打断的依仗，所以从来没有参与到进攻之中！”

    “真是有些期待啊！也不知道他们的强者有多厉害！”艾斯轻笑一声，有些兴奋的说道。

    “暂时还不能冲击他们，至少咋子我们搞清楚他们的目的之前不行！你要是感觉没意思，就去战场区域玩玩呗，也算是给海军减轻一些压力！对方的降临速度已经稳定下来，从某个方面上来说，只要我们每天击杀的数量，超过他们降临的数量，我们就能一步一步的将失地收回！”雷纳看向艾斯，耸耸肩，说道。

    “我们又不要北海的地盘，拿着也没用，而且我也没有要帮海军的意思，不过去玩玩的话也好！”艾斯嘿嘿一笑，回道。

    几天之后，雷纳带着艾斯四人见到了布琳和斯慕吉。

    “哟~这不是玲玲姐家里的斯慕吉么？你现在也是那个什么三将星之一了吧？玲玲姐居然将你派来了？这是不相信我啊！”见到大长腿的斯慕吉，雷纳轻笑着说道。

    “雷纳先生！要喝点什么么？”斯慕吉微微一笑，回道。

    “算了，除了烈酒我不想喝其余的东西！”雷纳摆摆手说道：“走吧，我们先将正事给做了！”

    做为榨榨果实的能力者，斯慕吉可以将任何生物身上的水分全部榨出来，有点类似克洛克达尔的沙沙果实，能吸收水分的意思。

    见到雷纳并没有过多交谈的意思，斯慕吉也只是微微一笑，带着布琳从船上下去。

    “你们是打算在这里等我们抓个活的回来，还是打算一起前往战场区域？”给斯慕吉和布琳两人解释了一下现在的情况之后，比斯塔开口问道。

    “来都来了，要是不见识一下，岂不是太无趣了？”斯慕吉一副很感兴趣的模样，舔了舔嘴唇，笑着说道：“也不知道从他们身上榨出来的果汁，会是什么口味的！”

    “那行，你们今天才到，休息一天，明天我们前往战场区域！”雷纳点点头，说道。

    对于斯慕吉的实力，他还是比较认可的，只是一旁一直表现的相当可爱的布琳，根本就没有说话，只是老老实实的听着。

    做为三眼族的后裔，哪怕是吃下了超人系·记忆果实的恶魔果实，她的战斗力在雷纳等人面前，也几乎等于没有。

    过来之前，不管是BIGMOM还是斯慕吉，都提醒过她，不要招惹白胡子海贼团的人，这次只要利用她的能力，将事情办好就可以了，其余的不用她管。

