    这……

    所有人都傻了！

    林汐晗竟然为了顾昀……

    绝对是疯了！

    林广权阴狠的说道：“既然如此，那就别怪三叔无情了！”

    “来人！”

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    顾昀眉头一挑。

    定睛看去，这才发现一群人在外面冲了进来！

    这……

    林汐晗愣住了。

    林家众人嘴角却纷纷露出一抹得意的笑容。

    早该如此！

    很快，八个黑衣大汉整齐排列！

    怒目而视！

    一股冰冷的气息瞬间弥漫开来……

    李香兰嘴角露出一抹冷笑。

    抱着肩膀，默默观看。

    林广权上前一步，冷喝道：“把他给我赶出去！从今天开始，禁止他靠近林家大院！”

    “来一次，打一次！”

    很是威严！

    林家众人眼神中也瞬间露出了一抹玩味的光芒。

    看你怎么办！

    “是！”

    很快，八个大汉整齐回应道！

    话音落下，便迈步向着顾昀的位置靠近！

    气势汹汹！

    林家众人眼神中兴奋的光芒更甚！

    顾昀眉头微皱。

    林汐晗上前一步，拦在了顾昀身前，冷声道：“你们想干什么？你敢碰他一下，我再也不回林家了！”

    很是坚定！

    嗯？

    顾昀眸中精光一闪，看着身前这窈窕的身影……

    心中五味杂陈……

    才这么久的时间，林汐晗竟然已经有了如此巨大的转变……

    林家众人彻底木然了！

    这也太……

    李香兰拳头紧握，眼神里面都快喷出火焰来了一般！

    林汐晗却目不斜视，紧紧的盯着林广权！

    几个大汉停下脚步，略有迟疑。

    毕竟……是林家千金。

    林广权眼神微眯，冷声道：“汐晗，为了林家的辉煌，只能……委屈你了！”

    嗯？

    此话一出，林家众人瞬间瞪大了眼睛！

    李香兰也急了！

    这……

    然而还没等多想呢，几个大汉便已经再次迈动脚步！

    直奔林汐晗！

    这……

    所有人都愣了！

    林广权……这么狠心？

    林汐晗美眸之中也闪过一抹凝重的光芒。

    李香兰焦急的说道：“老三！你……你这是干什么啊？”

    林广权眉头一挑，笑道：“嫂嫂放心，我只是先让汐晗找个地方冷静一下而已。”

    “毕竟……明天不能有任何闪失！”

    说完，眸中满是凌厉的光芒！

    这……

    李香兰眼神之中满是焦急。

    可……

    最终，也没能多说什么，毕竟……是为了林家！

    林家众人见状嘴角也再次露出一抹冷笑。

    谁也救不了你了！

    很快，一个个玩味的目光纷纷聚集到了顾昀的身上。

    几个大汉到了身前！

    林汐晗贝齿轻咬，目光之中却满是坚定，依旧挡在顾昀身前，丝毫没有挪动的意思！

    顾昀嘴角露出一抹笑意，有人维护的感觉，真好！

    很快，大汉到了身前。

    为首的大汉冷淡的说道：“得罪了，大小姐。”

    说完，便伸手扣向林汐晗的肩膀！

    林汐晗黛眉微蹙。

    然而就在大汉手扣在林汐晗肩膀的那一瞬间，一只手率先按了上去！

    嗯？

    大汉眉头皱起。

    定睛看去，这才发现顾昀的手按在了林汐晗肩膀上。

    而他的手，则是按住了顾昀的手！

    这……

    大汉抬头。

    顾昀笑呵呵的说道：“我老婆，你可不能碰。”

    说完，眸中寒芒一闪！

    这……

    大汉心中一紧，不知为何，竟然生出了一种惊慌的感觉！

    李香兰眸中满是厌恶！

    林家众人嘴角也满是嘲讽的笑容。

    你算什么东西？

    唯独林汐晗俏脸上浮现一抹红润。

    谁是……你老婆！

    良久，林汐晗暗啐一口，这种情况也无心多想。

    顾昀却未曾理会。

    动林汐晗？

    找死！

    很快，顾昀手指轻动，一根躺在掌心的银针竖了起来！

    用力一刺！

    “啊！”

    大汉痛苦嚎叫一声，闪电般的将手收回！

    满脸痛苦！

    疯狂的甩动手臂，疼的是倒吸冷气！

    突如其来的惊叫可着实将所有人都吓了一跳！

    林汐晗都娇躯一颤！

    李香兰和林广权眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    怎么了？

    定睛看去，顾昀的手依旧轻轻的放在林汐晗的肩膀。

    似乎……没动过！

    这……

    所有人都懵了。

    这是……犯病了？

    林汐晗嘴角也默默勾勒出一抹轻微的弧度。

    莫名得意。

    林广权眼神微眯，怒喝道：“把汐晗给我带回房间去！”

    “顾昀……打出去！”

    “一起上！”

    说完，大手一挥！

    林家众人眼神中再次露出了阴狠的光芒。

    看你怎么搞鬼！

    很快，剩下的几个大汉迈步上前！

    气势汹汹！

    林汐晗美眸之中再次闪过一抹担忧。

    这么多人……

    顾昀嘴角却始终都带着一抹笑意。

    咱有人！

    很快，几个大汉便已经到了二人身前！

    林家众人兴奋了起来！

    林广权抱着肩膀，冷笑不止！

    可就在这时，一道黑影在众人面前闪过！

    嗯？

    所有人都吓了一跳！

    然而还没等看清呢，便听到了一连串的嚎叫声：“啊！”

    嗯？

    众人又是一惊！

    这声音……好像并不是顾昀的啊！

    这……

    所有人眼神之中都闪过一抹茫然！

    循声望去……

    下一刻，所有人瞳孔骤然紧缩！

    他们回头的那一刻，正好看到好几个大汉的身体向着他们的位置……砸了下来！

    这……

    所有人都傻了！

    “啊！”

    尖叫声响起，人群瞬间陷入了一团混乱之中！

    砰砰砰！

    很快，身体落地的声音响起。

    尽管大多数人都躲开了，可还是有几个倒霉蛋被砸在了身体下面！

    林广权……赫然也在其中！

    李香兰看傻了！

    这……什么情况？

    良久，林广权等人挣扎起身，几个大汉却痛苦扭曲。

    所有人瞬间看向了顾昀的位置。

    林汐晗站在原地。

    顾昀抱着肩膀，玩味的笑着，如同看戏一般！

    这……

    所有人都愣住了。

    挪动视线……

    这才发现顾昀身前不知道什么时候多出了一个美若天仙的女子！

    一身劲装，格外潇洒！

    不是影七又是谁？

    可林家所有人眼珠子都快瞪出来了！

    顾昀身旁什么时候多出来这么一个美女？还是如此厉害的美女！

