    菲尔摩答应艾伦保罗提出的收购价后。

    　　艾伦保罗整个人显得有些失魂，内心却又有一种解脱，真是难以名状的心情。

    　　仿佛他与微软是一对情侣，持有的股票就是定情信物，与爱人分开后，还保留着定情信物。

    　　就在今天，就在刚刚，定情信物也要交给别人了，没了最后一丝念想，他彻底丢了心爱的“女人”，失了魂。

    　　当然从此也不用再惦念着“她”，算是彻底解脱了！

    　　这种没有特殊要求的股权转让合同，都是固定文本，所以很快合同起草完成。

    　　双方律师都检查了两遍，没有问题，就签署了股票转让合同。

    　　微软总市值3.2亿美刀，高出百分之六十价格，就是5.12亿美刀，百分之十五的股票，那就是7680万美刀支付给了艾伦保罗。

    　　从此FC资本就拥有了微软百分之十五的股票，代替艾伦保罗成为公司第二大股东。

    　　双方分开后，艾伦保罗就给他的好友，比尔盖次打了电话。

    　　“比尔，我是艾伦。”艾伦保罗道。

    　　“嗨，艾伦，你好久都没给我打电话了，我的朋友，你最近还好吗？”话筒中传来比尔盖次欣喜的声音。

    　　“我今天给你打这个电话是想告诉你，我的百分之十五的股票全卖给了别人。”

    　　“我的天呐，你在说什么？你已经卖给了别人吗？卖给了谁？你为什么要卖掉，你怎么也不提前告诉我？”比尔盖次非常生气道。

    　　“呵呵，你们把我从管理层踢出来的时候，有问过我的意见吗？有问过吗？现在我卖出属于自己的股票，这是我的自由和权力，凭什么要你来过问？”

    　　被怼的脸憋通红的比尔盖次，一只手扶着额头，无奈说道：“好吧，艾伦，我道歉，我不应该用这种语气说话，那你能告诉我，你把股票卖给了哪家机构公司吗？”

    　　“哟，高高在上的比尔都会道歉了，是一家叫做FC资本的投资公司，其余的我就不知道了。”艾伦保罗略带嘲讽说道。

    　　“谢谢你艾伦，我可不可以问最后一个问题？”

    　　“好吧，你问吧！”

    　　其实艾伦保罗对比尔盖次一肚子的怨气，因为当初在公司发展上，两人意见不统一，出现很严重的分歧。

    　　那时候比尔盖次就找了个由头，把他踢出管理层，全是比尔一手促成的。

    　　既然彻底放弃了公司，往日恩怨就散去吧，毕竟同学一场，还一起创业过。

    　　“那我问了，你的百分之十五的股票，收购价格是多少？”

    　　“抱歉，比尔，这个真的不能说，合同上有这个保密条文，一旦我说了，将会面临巨额赔偿，如果没什么事，我就挂了，我的公司还等着我处理事务。”

    　　“好吧，艾伦，再次谢谢你我的朋友。”

    　　比尔盖次挂断电话后，在办公室喊道：“露宝，麻烦你过来一下。”

    　　露宝就是比尔盖次最为信赖的秘书，她是一名对微软起到非常重要作用的员工之一。

    　　“先生，有什么吩咐。”露宝道。

    　　“咱们公司即将迎来新的第二大股东了，艾伦保罗这家伙居然把股票全卖给了别人，也不跟董事会提前说一声，感觉这个事情有点糟糕！”

    　　“那么先生，现在您需要我为您做点什么呢？”

    　　“你去让人调查一下FC资本公司的情况，是他们买走了股票，看看他们的意图是什么样的？之后联系一下，约个时间见个面，毕竟他们已经成为公司第二大股东，这是无法改变的事实，还是要跟他们打好关系的。”

    　　“好的先生，都记下来了，我这就去处理。”

    　　“麻烦你了露宝。”

    　　“没关系，我先出去了。”

    　　......

    　　再说秦小鹏这边，本来打算今天就要离开美帝，飞往伏特加国。

    　　结果影卫12前来汇报，内容是戴尔电脑公司正在筹备上市纳斯达刻。

    　　秦小鹏一听这还了得，绝逼不能走啊，这么大的蛋糕，必须咬上一大口啊！

    　　情报上来看，戴尔电脑公司要融掉百分之四十的股份作为上市，中介机构给出保底能卖出一千五百万美刀价格，预测最高达到两千五百万美刀。

    　　“八四年创业资本才1000美刀，八六年戴尔电脑公司营收突破六千万美刀，真是个奇迹。”秦小鹏自言自语道。

    　　“墨博桑你过来一下。”秦小鹏在客厅里喊道。

    　　这位墨博桑是又一家名叫大田投资公司的克隆人CEO。

    　　“老板，有什么吩咐？”

    　　“以你大田投资公司的名义，联系一下迈克尔.戴尔先生，就说打算用一千万美刀注资，买他公司百分之十的股份，而且不参与公司任何管理，只是单纯进行投资，唯一条件就是公司上市时，不拿咱们的股份上市。”

    　　“老板，直接就说这个条件吗？这家公司还没有上市，目前还不值这么多钱，即便上市才差不多是这个估值。”克隆人墨博桑提醒道。

    　　“嗯，你说的没错，上市后差不多能有这个估值，但是人家上市在即，你不给的那么高价格，对方凭什么要现在卖给你呢，安心等待上市融资就行了！去吧，直接开高价买过来。”

    　　“属下愚见，我马上去联系对方。”

    　　现在是看似出的高价，一千万美刀才换到百分之十股份，但是十年之后，将是一千五六百倍的利润。

    　　秦小鹏现在想的，都快要流出了口水来。

    　　由于影卫12的给的情报资料非常详实，包括公司股东，管理所有人的联系方式都有，墨博桑很快就联系完回来了。

    　　“老板，联系好了，对方情绪很激动，也很急迫，所以时间约定在下午就见面。”

    　　“嗯？戴尔公司总部不是在德可萨斯州吗？两千多公里，坐飞机也来不及吧？”

    　　“老板，是这样的，说来也巧，迈克尔.戴尔现在出差就在硅谷这边，人还在斯坦福大学办事，所以约定的是下午见面。”

    　　“原来如此，行，我知道了，这点事我就不亲自去了，你一定处理好此事，等戴尔上市后，再买进10%的股份，你全权负责跟进。”

    　　“是，老板。”

