    “烨哥，别这么说啊。哥们怎们说也是一名优秀的神祇，虽然现在还是中等神力，不过这不是马上就要晋升高等神力吗？

    整个联邦，除了我，还有谁能配得上妲己妹妹？而且哥们的性格你也知道，以后肯定不会亏待妲己妹妹的，一定会一直对她好的。

    哥们这么多年来都是洁身自好，从来没有沾花惹草过，这烨哥你是知道的。无论从哪一方面来说，哥们我都不差对不对？”沐迟半是开玩笑，半是认真的说道。

    妲己的魅力，果然是无人能挡。就连当了百多年的神灵，一直清心寡欲追求力量的沐迟都无法抵挡妲己的魅力。

    冯烨只是摇了摇头，拍了怕沐迟的肩膀说道：“别想了，妲己是我妹妹，但是你不能叫妹妹，你得叫嫂子。”

    冯烨虽然力量分身与妲己有些关系，但也只是借体重生，没有血脉关系。

    而且神祇分身和帝皇分身更是没有任何的亲戚关系。

    沐迟也反过来拍了拍冯烨的肩膀说道：“烨哥，想不到你还有这么老奸巨猾的一面，先认下个妹妹趁势接近，将所有对手阻挡在外。”

    不过是刚刚见面而已，要说沐迟就对妲己有多痴情，那就是扯淡了。

    只不过是受到妲己魅惑神通无意间的影响，天然的对妲己有所好感而已。

    妲己的魅惑神通，已经到了魅惑天成的地步，哪怕是不施展魅惑神通，在一颦一笑之间，也会影响所有见到她的人，对她产生好感，不忍心伤害她，不忍心拒绝她。

    下至凡人，上至神祇，全都无法免疫妲己的魅惑神通。别说是异性，哪怕是同性，也会对她不自觉的产生好感，而不会产生任何的恶感。

    沐迟很快就将去通知了八大神系的神祇，冯烨的通告。

    很多神祇原本是对冯烨的通知不屑一顾的，不过后面一句，已经将他们所有人诅咒了，不来后果自负。

    顿时让八大神系的神祇又是愤怒，又是担心。

    愤怒自然是因为已经被冯烨诅咒了，但是同时他们心中也有一丝的侥幸心理。万一他们没有中诅咒呢？说不定只是冯烨在诈他们呢。

    要是真的听冯烨的命令去见他了，才更容易被诅咒吧！

    虽然心中怀疑，但是却也没有人敢说不去，因为那等于是用自己的小命，来验证冯烨有没有说谎。

    收到冯烨统治的八大神系在开会，其他正在观望，串联的神系也在开会。

    通过虚拟空间网络，哪怕这些神系分散在星空当中的各个角落，也可以在虚拟空间当中汇聚在一起商议。

    事关冯烨的诅咒之法，倒是需要什么条件。

    “难道真的是只要被他见到，就可以对我们下诅咒？哪怕只是一个分身，被他见到也可以下诅咒？

    如果是这样的诅咒，那实在是太过恐怖了，我们还研究什么，根本就是毫无胜算。

    那还不如早日去投靠冯烨，早投靠说不定以后的地位还会高一点。”有神祇绝望的说道。

    “不，冯烨的那种诅咒，或许对我们来说，暂时还是无解的，但是他手下的那些特殊的高等生化人，通过我们的研究，还是可以对付的。”有机械联盟的神祇神秘一笑的说道。

    “哦？你们研究出了那种特殊生化人的弱点？”妖神联邦的一位神主不敢相信的询问道。

    面对十几亿的军队围攻，就连他也挡不住。但是冯烨麾下的那些特殊的生化人，却能够将打的十几亿大军大败而逃。

    本来他都已经有些绝望了，想要投靠冯烨去了，反正他们都是妖神联邦的人，又是神系之主，就算投靠过去，在冯烨的手下，想来待遇也不会低。

    只是如果能够自己当老大，谁又愿意去寄人篱下？

    机械联盟的那位神祇扫视了一圈，发现所有参会神祇的视线都集中在自己的身上以后，这才得意洋洋的说出了他们观测出来的结果。

    “你们发现没有，围攻冯烨的那十几亿大军，大多都是死于血液消失，不只是血液，身上的水分都被吸干了。”机械联盟的神祇自信的询问说道。

    “那能说明什么？”有生化帝国的神祇依然有些懵逼的说道，不知道对方说这些是什么意思。

    能够成为神祇的人，又有哪个是蠢货了，被机械联盟的人一点醒，大家顿时也跟着明白了过来。

    “您的意思是说，那些特殊的生化人，之所以不会疲惫，是因为他们可以吸收生物体内的血液和水分作为能源？

    所以才不会疲惫？所以才能够越战越勇？”有妖神联邦的神祇马上就反应了过来。

    “确实如此，经过我们机械联盟的学者研究发现，冯烨麾下的这些特殊生化人，有些与母星上古传说当中的吸血鬼相似，都可以吸收血液获得力量。”机械联盟的神祇解释了一句说道。

    “你要这么说，还真有点这个意思。那这些特殊的生化人，倒也不是那么无解的。只要我们用无人机甲去围攻他，就可以不断的消耗那些特殊生化人的能量。

    我们完全可以用无尽的机甲去耗死他。”生化帝国那边的神祇眼神一亮的说道。

    “这世上就没有什么无敌的力量，天生万物，相生相克，一种力量必然会有与其相克制的东西。”机械联盟的神祇得意的说道。

    这个克制的方法，毕竟是他们机械联盟发现的，而且机械联盟的无人战斗机甲，也一直是冠绝宇宙星空的。

    其他势力的无人机甲，从技术上面来说，就根本无法与他们机械联盟相提并论。

    接下来要对付冯烨和他麾下的那三千特殊生化人，就必然需要用到无尽的无人机甲。这可是一笔大生意。

    要不然他们机械联盟与冯烨无冤无仇的，为什么要在这个时候将冯烨的弱点摆出来？难道真的是因为看冯烨不顺眼吗？

    至于冯烨威胁论，能够威胁妖神联邦的那些神祇，也能够威胁到生化帝国的神祇，可唯独威胁不到他们机械联盟。

    他们机械联盟的神祇之路，与其他两家的神祇之路不太一样。

    他们机械联盟根本就不走肉身成神的路线，而是通过信仰之力来壮大自身的神识，然后将神识转移到机甲之上。

    以机甲之身获得长生。他们坚信，诅咒或许对肉身有用，对他们强大的机甲之躯，绝对没用。

    肉身会死，机甲之躯不会死。就算哪个部分出了问题，也可以随时更换零件。

    他们可以操控无尽的强大机甲，战斗的时候，根本就不用自己上，就算冯烨想要诅咒，都找不到他们的分身。

    被这名机械联盟的神祇一说，妖神联邦的这些神系之主，顿时就心动了，毕竟他们的地盘和信徒与冯烨的距离最近，自然受到冯烨的威胁也最为严重。

    生化帝国那边虽然对冯烨那诡异的诅咒之法，也心有顾忌，但是冯烨的威胁，距离他们毕竟还远。倒是没有妖神联邦这些神祇的需求迫切。

    而且说到底，机械联盟这边也只是分析，具体对不对，还是要尝试过才能知道。

    而这个尝试的人，自然就是妖神联邦的这些大神系了。

    所以生化帝国这边的神祇，也都看向了妖神联邦这边的大神系。他们才是即将直面冯烨威胁的人，最着急的自然也是他们。

    谁都知道，就算无人机甲能够克制冯烨麾下的那些特殊生化人，所需要的数量只怕也是极为庞大的。这笔钱可不是个小数。

    按说钱财应该对神祇们没什么用了，大家都已经成神了，还要人间的财产有什么用呢？

    但是事情不是这么看的，想要发展信徒，壮大麾下的军队，又有哪一样是要钱的？将一个普通人，培养成为妖神级别的强者，这其中所花费的资源可不是一笔小数目。

    所以对钱财，这些神祇也是非常的看重的。

    海量的无人战甲，所需要花费的钱财，简直就是个天文数字。虽然他们都觉得冯烨是个大威胁，也想要将这个威胁提前打掉。

    但是却没人想要出这份钱。

    众人面面相觑，刚刚还讨论的热火朝天的虚拟空间，顿时就安静下来了。

    机械联盟的神祇阴恻恻的说道：“诸位，冯烨之前没有地盘，信徒稀少的时候，就已经如此的强大了，如今他可是已经占据了石家的鎏金星域。

    想想鎏金星域的地盘有多大，人口有多少，再等一段时间，等到冯烨消化了这些地盘和信徒，说不定实力将会再次大进。

    那个时候或许就不是三千特殊生化人了，或许将会是三万，三十万。再想要对付他，所需要花费的代价，那简直就是不可承受之重了。

    而且各位也不要觉得冯烨威胁不到你们，等到冯烨消化了鎏金星域和八大星域，整个妖神联邦，可就全部在他的威胁之下了。

    到时候你们所有人，就算想要对付他，也没有那个能力了。

    还有生化帝国的诸位，我希望你们也能够有些远见。不要只看到眼前的利益。

    冯烨的威胁可不仅仅是对妖神联邦的，对你们生化帝国也是一样的。”机械联盟的神祇，不断的鼓吹冯烨威胁论。

