
　　月圆之夜的皇宫大变，并没有在京城引起多大轰动。

　　似乎被有意的压制下去。

　　即便是市井之中有人传播，锦衣卫也会以极快的速度将人逮捕、关押。

　　再加上龙禁卫、司礼监的雷霆风动，又加入各种匪夷所思的真假消息推波助澜，很快将真正的消息给压制下去。

　　但那些消息灵透的高官豪门，自然是很快得到消息。

　　南王是决战于紫禁之巅的幕后黑手，他要行李代桃僵之计，发动夺门之变。

　　而司礼监三号人物王安与其狼狈为奸，通过种种手段，避开了御马监和龙禁卫的耳目。

　　连大内禁军护卫们也被蒙骗。

　　所幸大周云阳伯、提举津门留司御史台陈昭与顺天府丞孙绍宗一起协作，发现了丝丝端倪，从而一句破获此案，成功救驾。

　　所谓自古功高莫过于救驾。

　　陈昭和孙绍宗是这次救驾的主要功臣。

　　因此早朝之上，孝德帝敕封陈昭为成国公，锦衣卫左都督，津门提督，总督津门开埠，津门大小官员，一律受其节制。

　　又封孙绍宗为永昌伯，世袭锦衣卫指挥使，升为顺天府尹。

　　与此同时，皇帝下旨取缔南王一脉，南王族灭。

　　同时下旨斥责诸多权贵世家。

　　其中最严厉的是剥夺镇国公牛清之孙现袭一等伯牛继宗的爵位，牛家被抄家，家产充公。

　　一时间朝野轰动。

　　以都察院为核心的言官系统，不太愿意陈昭才消停了几个月，又升高位。

　　这不是打他们脸吗？

　　但孝德帝威严深重，昨夜又刚经历风波，谁敢在这个时候喷救驾功臣？

　　所以大家全都捏着鼻子认了。

　　这些事看起来十分轰动，但相比于前几年义忠亲王被圈禁之时，无数功臣崛起，无数勋贵世家遭到灭顶之灾的场景，不知道轻松到哪里去了。

　　所以几乎没在京城引起什么风浪。

　　连陈昭都懒得理会。

　　他在京城的待了一段时间，和老朋友们聚一聚，喝喝酒，正准备回津门的时候，收到一个消息。

　　宝玉订亲了。

　　对于家里长辈一心想着在府中高乐的贾家来说，外边的风风雨雨，似乎影响不到他们。

　　尤其是对于掌家的贾政和王夫人两人。

　　只要贾元春还是贤德妃，他们就高枕无忧。

　　只是陈昭没有想到，他们居然这么快让宝玉订亲了。

　　对方姑娘也不是什么高官贵族。

　　竟然是赫赫有名的皇商桂花夏家的夏金桂。

　　原来前段时间王夫人带着宝玉去东安郡王家吃席，结果遇到前来赴宴的夏家母女。

　　于是在有心人的操纵下，经过一连串的“巧合”，宝玉收下了夏金桂送的一个荷包。

　　巧合的是，诸多王公大臣的女眷全都见到了。

　　到了这个份上，王夫人便是不想应，也无可奈何了。

　　而她打听了桂花夏家的情况后，心里便千万个愿意了。

　　夏家是户部挂名的皇商世家，且是数一数二的大门户，家境巨富无比，是京城中的大地主、大财主，其余田地不用说，单有几十顷地独种桂花，凡这长安城里城外桂花局俱是夏家的，连宫里一应陈设盆景亦是夏家贡奉，因此人称“桂花夏家”。

　　桂花夏家声名显赫，合长安城中，上至王侯，下至买卖人，无人不知，无人不晓，说起桂花夏家的名号，宁荣两府也都知道。夏家是垄断了宫中所有陈设盆景，管理长安城里城外全部桂花局的顶级皇商，和为宫中供应织品的织造局一样，桂花局是隶属于内务府奉宸苑的皇商衙门，专为宫中供应花卉盆景。织造局有三家，而夏家一家管理着所有的桂花局，宫中所有陈设盆景都由夏家垄断，这夏家的势力甚至比江宁织造更加强盛。

　　夏金桂生得如花似玉，是个十足的大美人儿，而且颇识得字，在女子之中文采非常出众，算的是内外兼有。

　　更妙的是，夏家不但是家资百万的巨富豪门，而且没有儿子，继承人是外孙，一份家财，将来全部是随女儿作嫁妆嫁到女婿家，传给外孙的，谁家娶到了夏金桂，就等于白得夏家的百万家财和显赫家业。

　　从这个角度来说，夏金桂的家世出身和人物模样是非常完美，无可挑剔的。在攀亲时，夏家没有儿子，家产全归女婿和将来的外孙，以夏金桂自带百万嫁妆的条件，必然是要高嫁到地位更高的人家的，而夏家已经是户部数一数二的巨富豪门了，夏金桂个人条件又出色，所以能娶到夏金桂的，必定是极其有权有势，地位显赫至极的豪门贵族之家。

　　打听了这个地步，王夫人根本就没有和贾母商量，只是给回到京中的贾政吹了一阵风。

　　荣国府入不敷出啊，

　　府中店铺、田庄不断亏损啊！

　　府里的爵位在长房啊！

　　公中府库几乎要跑马了，再这样下去，没有巨额资金注入，荣国府要跨。

　　没有荣国府这个招牌，他荣国府二老爷还能做什么？

　　贾政虽然在工部员外郎这个职务在干了许久，但奈何自己不是两榜进士出身，所以这么多年来一直受到排挤，干的灰头土脸，一心想着谋一个学政的外放。

　　可谋求外职得花钱啊。

　　贾家都入不敷出了，哪里有钱让他跑官？

　　这个时候，夏家的百万家产晃花了他的眼睛。

　　于是王夫人立刻捎信入宫，很快便请贤德妃颁下谕旨，赐婚宝玉和夏金桂，旨意上甚至有“金玉良缘”四个字。

　　所以当宝钗等人听串门的王熙凤说起时，不由得震惊了：“怎么这才没几日的，突然就说要成亲了呢？”

　　王熙凤冷笑道：“光天化日之下，众目睽睽之中，宝玉和夏姑娘互相赠送了礼物，亲手接过了人家亲手织的荷包，二太太纵然半点准备也没有，也得硬着头皮答应了，不过后来打听了人家的情况，便千肯万肯了。”

　　她顿了顿，喝了一口茶，又道：“我和琏二爷说起的时候，都道二老爷这么清高的性子，必定是反对的。哪知道听说人家家资百万，且由外孙继承，便千肯万肯了。甚至觉得自家是皇亲，对方也是豪门，乃是门当户对，便定了。又因宝玉年纪大了，不好再拖，便不免快了些，好在礼仪是俱全的。只是……”

　　王熙凤冷笑道：“琏二爷也是官面上的人，早就托人问了，回来和我一说，我二人俱认为这门亲事怕是有些儿不妥。”

　　宝琴冷笑一声道：“哪是有些儿？是根本就不妥。”

　　她虽是姑娘家，但自小随父亲走南闯北，甚至去过北疆和厄罗斯的姑娘交流过，所以论见识，几乎不弱于那些昂藏男儿。

　　见众人看向她，宝琴便道：“宝玉不谙世事，几乎什么都不懂，一味地风花雪月，诗酒花茶，花前月下，只怕是被人算计了都不知道。哪家勋贵世家，能让自家女儿与外男见面？还让夏姑娘与他互送礼物？”

　　又摇头道：“知道用这法子，可见宝兄弟的秉性她们是查过的，自觉有法子拿捏才肯如此的。王夫人想着贪她们的绝户财，怕是打错了算盘。那姑娘必是十分有心计的，他们二房只怕以后有的热闹了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说的大家都纷纷点头。

　　而王熙凤更是满面笑容。

　　众人俱都看出王熙凤的幸灾乐祸。

　　姑娘们都知道王熙凤怀孕所遇到的情况，虽说被贾母压制了，但是要说心中没有半点想法，那只能是自欺欺人了。

　　所以王熙凤有这般心态，大家表示十分理解。

　　宝钗看了看大家，又对王熙凤道：“二嫂子日后只怕要好好的在东院待着了，也少去荣禧堂罢，万一撞上了，怕是连你都会有不是。”

　　王熙凤冷笑一声：“我去荣禧堂？哼哼！本来荣国府的袭爵人是大房，我们才应该住哪里，还不是老爷无能，老太太偏心！我就看着他们能乐呵到几时。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第625章 新-金玉良缘免费阅读。https://xs.23sk.com 