    看了一眼逍遥宗，两人还是决定明天再来！

    两人也没有离开，而是在山下的石台上坐着，闭目修炼。

    烈焰云狮看后，也是有些疑惑！

    按理说，倾城夫人都去找宗主了，没道理两个时辰还不出来呀。

    难道宗主出宗了？泡妞去了？

    烈焰云狮想了一百个理由，就是没有想到，顾倾城被灭口了。

    咳咳…懂得都懂。

    另一边，凌云正在努力追赶，他离宗的这接近三个月内。

    李晟和夜刀都来到了武皇七重天，他们这段时间，一直在修炼。

    并没有欺负自己老婆，实力提升才是最重要的。

    看了一眼自己的武皇三重天，凌云皱了皱眉头后。

    又开始了疯狂的修炼之旅，他怎么可能容忍自己比别人差？

    夏紫芸的修为全是落下了，一直在武皇一重天，根本没有时间修炼。

    现在接近六个月身孕的她，有时候连睡觉都不安稳。

    夜晚之时，顾倾城和星玲珑先后醒来，看到现场的狼藉。

    两女俏脸顿时一红，还没等她们叫醒叶寒，就听见宗门内，发出巨大的声响。

    叶寒双眼顿时睁开，看着两女发呆，又把她们搂到怀里。

    “寒哥哥…好像是阵法峰的声音！”

    顾倾城怯生生的看着叶寒，后者点了点头。

    “不错，是墨轩突破到武圣了！”

    “武圣？”

    叶寒的话一出，星玲珑和顾倾城都震惊起来，因为他曾经说过。

    墨轩很难自己突破到武圣，虽然叶寒给了他资质提升卡。

    但他好像就是悟不出空间，突破不了武圣。

    而现在…墨轩突破到武圣，那就只能说明一点。

    沐子风…晋升为圣品神纹师了。

    并且布下凝圣聚天阵，这才让墨轩突破到武圣，也就是说…

    阿云…烈焰云狮…柳长生…都可以突破到武圣了？

    不对…柳长生不行，给了他也无法晋升。

    只能等星玲珑炼制圣品清脉丹了，不然的话，他只能待在武尊巅峰。

    不过柳长生也很满足了，刚来的他，不过是一名武宗而已。

    这才过了多久，就成武尊巅峰了，这到哪里都是有话语权的。

    “不错，看样子，我的圣器都准备不过来了！”

    叶寒默默的扫向，这两天在圣灵商城，买下的圣器。

    鬼影爪。

    品阶：上品圣器。

    价格：一百万上品灵石。

    刻印刀。

    品阶：上品圣器。

    价格：一百万上品灵石。

    “我先出去，你们在这里休息！”

    亲了一下顾倾城和星玲珑的脸颊后，叶寒整理一下着装就消失不见。

    看到叶寒离开，顾倾城和星玲珑抱在一起，偷偷的说起了悄悄话。

    叶寒坐在宗主峰外面的石桌上，静静的等候墨轩他们过来。

    果不其然，没过多久，就看见墨轩和沐子风，高兴的走了过来。

    如果不是叶寒在这里，估计会去他阁楼里面吵醒夏紫芸。

    墨轩看到叶寒在，略微好奇，但也没有在意，反而一脸高兴的走了过来。

    “宗主，我…”

    “行了行了，别嚎了，这是你的刻印刀，上品圣器！还有沐子风。

    赶紧去把老狮叫进来，你给它也弄个凝圣聚天阵，让他突破到武圣。”

    叶寒直接打断墨轩的话，把刻印刀递给了他，随即对着沐子风吩咐。

    墨轩感觉浑身难受，尼玛的，高兴的话硬是一句没有说出来。

    “是，宗主！”

    沐子风嘴角抽搐，你特么的，以为凝圣聚天阵很容易？

    不过一次性搞完也行，免得他又得累死累活的的刻画阵法。

    叶寒看着愣在一边的墨轩，也没有说话，直接回到了阁楼。

    把一脸懵逼的阿云抱了出来，直到来到了外面，也没有松开。

    阿云勾着叶寒的脖子，她倒没有害羞，在她的世界里。

    叶寒是他男人，只要不在这里探讨人生，亲一下什么都无所谓。

    “夫君，你抱人家出来想要做什么？有什么好事吗？”

    阿云娇滴滴的看着叶寒，美眸中透露着好奇之色。

    “让你突破武圣，算不算好事？”

    叶寒亲了一下阿云的红唇，后者听完不由愣住了。

    随即惊喜的看着的叶寒！

    “真的？人家已经突破很多次了，就是领悟不到，无法成就武圣。

    如果…如果真的突破，人家任你处置！”

    说完以后，还对着叶寒抛媚眼，好像不知道自己在玩火一般。

    “这可是你说的！”

    叶寒一听好家伙，为了人生大事，我愿意奋斗！

    阿云看到叶寒目光火热，暗道一声坏了，今天怕是完犊子了。

    叶寒的战斗力，她再清楚不过了！一想到那场景…她俏脸不由发怵。

    “我…我…”

    “别我了，反悔也没用！今天就翻你的牌子！”

    叶寒将头埋进她的脖子上，闻着他的发香。

    阿云：…

    我这算不算自作自受？豹生难过呀…

    就在这时候，沐子风带着烈焰云狮进来了！

    叶寒双眼一凝，对着沐子风点了点头，示意他可以开始了。

    后者也没有磨蹭，反正都是自己人，他也无需顾虑太多。

    双手朝虚空一捏，道道符文浮现，随即在地上刻画出一个，五角星光阵。

    “凝圣聚天阵，给我成！”

    沐子风话音刚落，就将一滴精血放了进去，整座阵法开始旋转。

    周围的灵气飞速聚集，在叶寒的扫视下，里面对空间之力的感悟，特别深。

    难怪可以百分百突破武圣，这几乎是没差了。

    “老狮，你先进去突破吧！”

    看着虚弱的沐子风，叶寒对着烈焰云狮开口！后者有些惊讶。

    但随即也没有犹豫，立刻走进阵法中参悟。

    叶寒给了他一个阵法保护，免得其他人不小心打扰了他。

    “需不需要休息，再继续布置？”

    叶寒算是看出了凝圣聚天阵的副作用，它需要布阵者的精血。

    但武者的精血何其珍贵？不过…在逍遥宗，倒是不必担心。

    “宗主放心，阿云夫人的凝圣聚天阵，子风立刻便能布置！”

    沐子风服下一颗丹药后，立马在旁边又刻画了一座阵法。

    叶寒双眼一凝，这是…醒神丹，沐子风倒是有心了，估计也是不想浪费时间。

    他的修为才武王三重天，有些落后了。

    至少在叶寒眼里，他的速度确实慢了许多，几乎是最低的。

