    “哈哈，这种感觉如何？”

    别墅二楼，罗玉刹无比得意，张狂的大笑，好似完全吃定了秦飞。

    “今天，你必须死！”

    但很快，他的面色陡然一敛，咬着牙，怒声大叫。

    “给我杀！”

    “他不是很厉害吗？用人数堆死他！”

    跟着，他疯狂大叫，整个人都处于一种癫狂状态，“东夷的刺客，你们不是很厉害吗？”

    “我给你们创造了这么好的机会，若是你们还杀不死他，你们还是自裁吧！”

    刚才，木叶子失手，让他很不满。

    那可是一个极为难得的机会啊！

    “你算什么东西？也配评价我东夷忍者刺客？”

    木叶子冷冷的扫了罗玉刹一眼，森然的道，“我自然要杀他！”

    唰！

    说着，她直接发动忍术，从原地消失了。

    见此，秦飞暗自警惕。

    沈家和吴家的那些人，他根本没放在心上，可有这些人分散他的注意力，对东夷忍者刺客，他就不得不防了。

    沈家和吴家的人牵制，骚扰他，然后，东夷刺客伺机而动，对他一击必杀。

    再加上，暗中还有一个高明的枪手，为了杀他，罗玉刹正是煞费苦心，无所不用其极。

    “动手！”

    “杀了他！”

    沈季向沈家和吴家之人爆喝。

    “杀！”

    吴开宇提着一把西瓜刀，整个人都是兴奋莫名，大手一挥，率先向秦飞扑去。

    其他人见此，也是双目怒睁，挥起西瓜刀、钢棍扑向秦飞。

    那场面，看起来极为壮观。

    秦飞的眼中寒意大盛。

    噗！

    他刚一动，一股强烈的危机感袭来，暗中的枪手再次出手了。

    嗖！

    他身体一顿，跟着，双脚一蹬，直向两大家族的人群中冲去。

    按理说，暗中有枪手，又有忍者刺客隐藏，最好的办法就是和那些人拉开距离，否则，一旦被牵制，那就很难再脱身，也实在太危险了。

    可秦飞还是这样做了。

    他的眼中闪烁着炽亮的光芒，整个人都是战意昂扬。

    他对自己的敏锐感应很自信。

    他更相信自己的实力。

    “去死吧！”

    眼见秦飞主动来送死，吴开宇的眼睛大亮，整个人都是激动莫名。

    只见他大吼一声，挥起西瓜刀就向秦飞狠狠的劈了过去，在他的眼中，似乎已经看到秦飞被他一刀劈倒在地的场景了。

    可下一刻，他的表情就是一愣。

    因为他的攻击顿在了半空，再无法砍下去了。

    秦飞扣住了他的手腕，宛若铁钳一般，无论他怎么用力，都无法挣开。

    “真麻烦？”

    就在这时，秦飞的眉头突然一皱，很是不满的嘀咕一声。

    什么意思？

    吴开宇听了，满脸的恼怒。

    他正想说些什么，秦飞却拽着他的手，猛然一拉，他的身体不受控制的向前倒去。

    噗！

    跟着，他只感到脑袋一痛，好似被什么东西狠狠的撞击了一下，然后，他就彻底没了知觉，双目无神，整个身体也萎顿了下去。

    再看他的脑袋，已经多了一个血窟窿。

    他气势汹汹的冲上来，以为可以亲手杀了秦飞，没想到，刚和秦飞照了个面，就被自己一方的枪手爆头了。

    秦飞顺手夺了他手中的西瓜刀，身形一旋，就快速的向旁边的大汉劈去，目光冰冷，出手狠辣。

    至于吴开宇，他看都没看一眼。

    从始至终，他都没将吴开宇当回事。

    在他的眼中，这不过是一个小喽啰而已。

    噗！

    一刀出，另一个大汉倒在地上。

    秦飞正要扑杀向其他人，动作突然一顿，嘴角轻扬，然后，他挥起手中的西瓜刀，直向侧边的空气劈去。

    当！

    随着一道剧烈的碰撞声，木叶子的身形显现而出，直接被秦飞一刀劈的连连后退。

    她瞪着眼，紧紧的盯着秦飞，眸中全是难以置信。

    秦飞竟然发现了她的忍术？

    这怎么可能？

    “你的忍术，对我没用！”

    秦飞扫了她一眼，满是藐视的道。

    然后，他一转身，又向其他人扑了过去，同样没有搭理木叶子。

    他全身戒备下，木叶子想要凭借忍术偷袭他，确实没有那么容易。

    但是，有沈家和吴家的这些人阻挠，他想杀对方，同样不容易。

    所以，他要先解决了其他人再说。

    而这时，沈家和吴家众人都吓傻了。

    “宇少，宇少死了？”

    “怎么会怎样？”

    “这，怎么可能？”

    “完蛋了，宇少被杀了！”

    跟着，众人惊叫起来，一个个的脸上全是恐惧。

    这一次的行动，吴开宇就是吴家的领头之人啊，可现在，仅仅一个照面，吴开宇就死了，这让众人都感到头皮发麻，不知所措。

    但秦飞却不会管这些，他挥舞着西瓜刀，直接扑进了人群中。

    噗，噗，噗！

    西瓜刀上下翻飞，宛若死神的镰刀，每一次舞动，总能收割一条生命。

    片刻间，两大家族的数名弟子倒在他的刀下。

    别墅的地板，已经被鲜血染成了红色。

    嘭！

    枪声响起。

    秦飞灵巧的闪开，很轻易的就避开了对方的狙击。

    表面上，他正在和两大家族的人战斗，但他的大部分注意力，都放在暗中的枪手，以及东夷刺客的身上。

    两大家族的人，只能给他制造麻烦，还无法伤到他。

    可那暗中的枪手以及东夷刺客却不同，只要他稍有疏忽，一旦被对方抓住机会，那真的可能会重伤他，甚至杀了他啊！

    当！

    随着一声响，秦飞再次挡下了木叶子的攻击。

    “我说了，你的忍术对我没用，你还是不要丢人现眼了。”

    他扫了对方一眼，满是蔑视的道。

    然后，他就不再管对方，继续向两大家族的弟子扑去。

    木叶子恨的银牙紧咬，暴怒不已。

    秦飞，太可恨了。

    东夷忍者有风林火山四部，她是火部第一忍，实力强大，让无数人忌惮，而现在，她竟然被秦飞逼视了。

    最重要的是，她接连对秦飞偷袭了三次，竟然全部被秦飞挡下了，这让她感到一阵无力。

    她紧盯着秦飞，目光深沉。

    “你，必须死！”

    但很快，她的眼神又变的坚定起来。

    秦飞的存在，简直就是东夷忍者刺客的克星。

    然后，她的身形一闪，再次消失。

    噗，噗，噗！

    另一边，秦飞挥动西瓜刀，却在不停的收割着沈家和吴家之人的性命。

    两大家族的人虽然很多，但却无法对他造成任何威胁。

    双方的战斗，完全就是一面倒的趋势。

    慢慢的，两大家族的人越来越少。

    剩下的人，都是胆寒不已，望向秦飞的目光，充满了惊恐，畏惧。

    他们敢打敢拼，但他们拼了命的攻击，却无法伤害到秦飞分毫，只能任由秦飞屠戮，这就让人感到绝望了。

    没错。

    此时，他们的心里只有绝望和恐惧。

    没有人不怕死。

    尤其是明知道冲上去，就是去送死时，自然就没有人再想往前冲了。

    “怎，怎么会这样？”

    而这时，沈季已经完全傻眼了，大脑更是一片空白，根本无法思考。

    他原本以为，他和吴开宇带了这么多人，杀个秦飞轻而易举。

    可结果呢？

    秦飞杀他的人轻而易举啊！

    两大家族的弟子看似高大，凶悍，可在秦飞面前，完全就是一群蝼蚁，如此的不堪一击。

    他亲眼看着一个个手下倒在血泊之中，整颗心脏都剧烈的抽抽起来。

    实在太可怕了。

    他狠狠的咽了咽口水。

    那一刻，他有种落荒而逃的冲动。

    可是，他的双腿却根本不听使唤，完全僵住了，甚至还在不停的颤抖。

    “沈季，你在搞什么？”

    “让他们杀啊！”

    就在这时，罗玉刹气急败坏的咆哮。

    此时，两大家族的人都被秦飞杀散了，不仅没有人刚冲上去，反而还不断的向后退去。

    围攻秦飞？

    已经完全成了一个笑话。

    如此以来，秦飞轻松了很多。

    木叶子又对他发起了几次攻击，不仅被他轻易的挡下了，反而将木叶子震的吐血了。

    若不是暗中的枪手相助，木叶子可能已经被秦飞杀了。

    “冲，冲上去啊！”

    听到罗玉刹的爆吼，沈季不由的一激灵，脸色更是变幻不定，但很快，他就向两大家族的弟子大吼起来，表情狰狞无比。

    罗玉刹的话，他不敢不听。

    若是他敢逃跑的话，他必定会成为暗中枪手的下一个目标。

    他可没秦飞那种躲开子弹的本事。

    对罗玉刹，他实在太了解了。

    所以，这个时候，他只能催促两大家族的人向前冲，反正，冲上去的人也不是他。

    嘭！

    枪声响起，再次打断了秦飞的攻势，让他不得不退回去。

    “麻烦！”

    秦飞皱了皱眉，神情很是不耐。

    这暗中的枪手，实在太恶心了，总是让他无法畅快的大战一场。

    “杀，杀了他！”

    楼上，罗玉刹还在疯狂的大吼，表情狰狞至极。

    秦飞扫了他一眼，目光冰冷。

    然后，他的身形一动，直向二楼冲了过去。

    擒贼先擒王，他完全没必要和这些小喽啰浪费时间。

    而且，这一切都是因罗玉刹而起，只要抓住罗玉刹，必定能震慑住其他人。

    更何况，沈如容还在罗玉刹的手中，只要抓住罗玉刹，就能救沈如容。

    同时，他对暗中那枪手，也是非常不爽。

    既然如此，那就杀向二楼！

