    陈庆之鸣金收兵，不在追杀四处逃乱的士兵。而这些士兵四散逃走，最后又返回了军镇。

    王参将明得知情况下，吓得匆匆赶往侯府，见到了镇远侯。

    镇远侯听说始末后，神情巨变。

    一千四百多人，竟然没有留住咸王萧锐！而且陈庆之竟然带着二百多的刀斧营叛逃！

    该死，该死！

    假侯爷怒骂两声，他曾经犹豫好几次，要除掉陈庆之，自己是假的，身边必然不能留忠勇之人，不然容易被发现并且坏事。但是之所以犹豫，还是因为不能全都是偷奸耍滑之辈啊，也得留一个能征善战的，能来应付很多事。

    所以把他任命为副总兵，上面有总兵贺鹰压着，下面领兵则有四位义子参将把持，他空有虚名没有实权，这是他特意的制衡。

    谁曾想，陈庆之竟然凭借个人魅力，让二百多人愿意舍生忘死追随，真是意料之外。

    “咸王平安无事，必然会联络明王萧远，到时集结都指挥使司的大军，只要卫所兵马一到，我假冒镇远侯的事情就彻底暴露，到时候想走都走不了了。哎，这么好的机会都能功亏一篑，真是可惜了。也该离开了！”假侯爷在心中盘算，随即安抚好王明，让他继续封锁军镇。

    送走王明，此人立即换来那名心腹，魁梧汉子问道：“大人，你吩咐！”

    “他们都来了吗？”他问道。

    魁梧汉子道：“明日就会到！”

    假的镇远侯点点头，道：“明日你手持我的腰牌，带他们进入军镇，然后把兵器和铠甲全部装好，明日下午我们便离开这里。”

    “是！”魁梧汉子立即去办。

    “哎，可惜了…呆在这里近二年，虽然得了不少兵器和铠甲，足够装备三万大军，但是其他计谋都未能开展。起初是担心夏皇会察觉，上年明王突然来这里做刺史，更是不敢轻举妄动。今年更是邪乎，咸王竟然来了，更是揭穿了我的假扮，哎…”

    “事已至此，回去再说吧！”

    此人一脸惋惜，事已至此，他也得顾及自己的安危，早早离开。

    第二日，一支商队来到军镇后，将私藏的兵器和铠甲装上马车，然后假的镇远侯乔装打扮，混在商队中，悄悄地离开了军镇。

    他们本来是南去，远离军镇后不久，立即调转方向，向东而去。

    此时一处山谷中，萧锐四人和陈庆之的兵马都在此修养。

    没过多久，一名斥候匆匆赶回来。

    他下马上前，拱手禀道：“殿下，将军，今早一支百人的商会进入军镇，过了晌午便离开，看样子是燕国的商队，但是南行一二十里，便西来，如今已经走上了官道，距离这里还有十五里路程！”

    萧锐点点头，陈庆之挥挥手，让斥候继续下去暗中监视。

    陈庆之颇为意外地看着郭嘉，说道：“殿下、奉孝先生，你是如何看出假侯爷会往西来？”

    萧锐笑道：“奉孝，你还是解释一下吧。”

    郭嘉点点头，解释道：“首先，贺鹰说过，此人假扮镇远侯私吞铠甲和兵器，普通人或者山贼土匪可不敢用，那么他身后一定有军队，和大夏接壤的国家只有燕国和赵国，所以此人很可能是这两国派来。燕国现在正和大夏国合作，燕国的燕皇除非是傻子，才会干出这种杀鸡取卵的事情。而且燕国没必要为了贪污咱们大夏国的兵器和铠甲而搞这一出。因为下一步，两国之间的贸易往来，便开始涉及军用物质。”

    “那么剩下被怀疑的就是赵国了！另外我查过，镇远侯出生在湘州西部的边疆附近，他少年时所在的村庄被赵国大军屠灭，年仅十二岁的镇远侯逃了出来，从而加入军队开始征战。而假扮镇远侯的人是侯爷的亲兄弟，这样看来，这个假侯爷是从赵国而来！”

    “现在东窗事发，这位假侯爷要逃，自然要假装南去，然后西来。我们再此养精蓄锐、静候佳音，再合适不过。”

    萧锐和陈庆之点点头，陈庆之忍不住说道：“这位假侯爷为赵国效力，但是他的父母和亲人都是死在赵国士兵之手啊！他竟然助纣为虐，真是非为人子！”

    萧锐则道：“也许其中有我们不为人知的故事吧。其实我庆幸的是其他事情，如果这次我们不来福州，那么任由此人假扮镇远侯，绝对会有意想不到的危害，那些制式兵器和铠甲不值钱，而赵国的真正图谋才是大事！”

    郭嘉赞同道：“本王说的没错，依我之见，他们是想一举破坏夏、燕两国的结盟，两国的盟约看似坚固，但只是台面上的，一旦发生让两国都不能容忍的大事，结盟之事立即就会崩塌。这才是赵皇所图大事。”

    萧锐点点头，随即对陈庆之说道：“时间也差不多了，子云，接下来就看你的了。”

    陈庆之哈哈一笑，随即抱拳，然后立即集合所有刀斧兵，然后按照离开了这片山谷，前往埋伏之地。

    说话两头。

    假扮镇远侯的男子乔装离开了军镇后，便恢复了原样。此时的他身穿一件简单的布衫，褪去了铠甲，浑身轻松。

    魁梧汉子走来，叫道：“大人，此次回到赵都，太子殿下必然问责，你看需不需要早做准备？”

    “问责？我韩晨已经对得起他了，我的父母都死在赵国兵马手中，如今又把我的亲哥哥给他带了回去，他凭什么问责我？”

    原来，此人名叫韩晨，的确是镇远侯韩明的双胞胎弟弟。

    魁梧汉子点点头，没敢说话。

    韩晨回头，看了一眼商会后面的一辆马车，然后说道：“他还是一句话都不说？”

    魁梧汉子应道：“这位镇远侯脾气很硬，什么话都不说。”

    韩晨轻轻叹了一声，他从未想过自己会有一个长得一模一样的亲哥哥，而且对方还是大夏国赫赫有名的军侯。自己陷入这阴诡的局势中，让他极其痛苦，但为了养父、养母，为了自己的妻子，只能咬着牙走下去，都是为了生存而负重前行，甚至因此而背负骂名。

    就在韩明出神时，前方由远及近传来马蹄声，声音嘈杂，人数众多。

    韩晨立即回过神，让魁梧男子靠边前行，保持警惕和低调。而随着马蹄声越来越近，当对方绕过一片树丛显露身形时，韩晨和魁梧汉子脸色巨变。

    是陈庆之，是跟随他的白袍刀斧兵！

    “不好！敌袭！准备作战！”魁梧汉子大吼一声，立即挥舞大刀嘶吼。

    这只商队的人都是赵国的精锐士兵，立即上马同时拿出兵器严阵以待。

    陈庆之和典韦领兵杀来，两方交战本该打打嘴炮，但陈庆之和典韦都不是这样的人，仇人见面只有一个字，杀！

    刹那间，双方交锋在一起，厮杀激烈。

    典韦首当其中，直接找上那名魁梧汉子，典韦双戟飞舞，对方大刀下劈，却被典韦的双戟架住，然后用力一扬，直接将大刀弹开，魁梧汉子也因此身子后仰，脸色巨变：“六品？”

    典韦狰狞一笑，双手的铁戟化为两条毒龙，疯狂劈砍魁梧汉子，招招力大无穷，又凶猛快速，直接压制魁梧汉子，可怜他也是五品高手，此时却只能节节败退。

    陈庆之没有对付韩晨，而是带领士兵围杀商队成员。

    这一次，陈庆之的人马占据绝对优势，不仅是战斗力，还包括人数，总是商队成员也是精锐士兵，一百多人很快就被围杀干净。

    不到半个时辰，厮杀结束。

    鲜血染红了官道，宽敞的官道上都是横陈的尸体，赵国这群人被屠杀殆尽，和典韦对战的魁梧大汉也被典韦追杀，两把铁戟插入汉子的胸膛，典韦也被他的大刀擦伤，差点削去一条手臂。此人以死换伤，差点让典韦受重创。

    最后，只剩下韩晨，孤零零地站在尸体四周，左右环顾间，心生悲凉。

    “你到底是何人？”陈庆之怒道。

    韩晨闭上了眼睛，没有说话。

    就在这时，一名搜查马车，防止有敌人藏匿的士兵突然吼道：“侯爷？是侯爷！将军，是侯爷！”

    陈庆之大惊，连忙转身跑过来，只见一辆马车中，真正的忠勇侯韩明坐在里面，他被带着枷锁，脚上绑着铁链。

    “侯爷！”陈庆之大喜，连忙冲上马车，替他松绑。

    韩明点点头，欣慰道：“子云，我听说了你的壮举，不错，非常不错！有大将之风！这次多亏了你，不然咸王殿下危矣，我就算死了，泉下也愧对陛下的圣恩啊！”

    陈庆之替韩明解开枷锁，笑道：“殿下那是吉人自有天相，这次若不是殿下来到这里，不可能揭穿贼人的歹毒之计。侯爷，此人怎么处理？”

    韩明看向韩晨，他叹息一声，然后冷声喝道：“押回军镇，本侯要请示朝廷后，再做处罚！”

    “是！”陈庆之立即应道。

    没过多久，萧锐和郭嘉赶来。

    镇远侯韩明第一次见萧锐，但他立即单膝跪地，抱拳敬道：“臣镇远侯韩明，拜见咸王殿下！殿下救命之恩，没齿难忘，以后若是能用得着微臣，臣鞠躬尽瘁，绝无二话！”

    萧锐立即托起镇远侯，目光打量他的同时，忍不住在心中称赞，这才是真正的镇远侯啊！

    气度不凡，威严外露。

    “侯爷，举手之劳，这次能揭穿贼人诡计，全靠陈庆之。”萧锐笑道：“侯爷，军镇那里还需要稳定局势，尤其是镇远军团，更是需要收拾秩序，你曾经的很多老部下还被关在狱中！你需要尽快回去主持大局！”

    镇远侯点点头，他虽然被韩晨囚禁，但对于军镇内发生的事都知道，韩晨没事的时候就来找他，和他交谈。

    接下来，陈庆之命人打扫战场，然后押运马车返回军镇！

    