    我看了对方一眼，转头向叶玄喊道：“玄子，动手！”

    叶玄站起身来一掌拍在了桌上，叶玄这次落掌无声无息，可是两三米长会议桌却在他掌下碎成一堆木块。

    所有人目瞪口呆的看着叶玄，好半天都没说出一句话来。

    我淡淡道：“这种事情，我的人每一个都能做到，所以组织上才会把我们调来抓捕关鸿。我们也是经过考虑，才决定把你们集中到一起进行保护。当然……”

    我话锋一转道：“就像你们所说的一样，你们有接受我们保护权利，也有不接受的权利。如果，你们认为自己可以找到更厉害的高手，保护你们的人身安全，可以签字拒绝。有什么线索，可以跟我们联系，如果线索属实，我们会进行一定的物资奖励。”

    我看了一下手表：“现在是下午一点，我可以给你们半个小时的时间考虑。如果，你们愿意接受保护的话，可以在保密协议书上签字。如果，你们觉得我们的行动给你们造成了名誉上损失，我们可以在案件办结之后，进行公开道歉。或者，现在去你们工作所在地，用别的理由进行道歉，澄清。大家考虑一下吧！”

    有人半信半疑的道：“那个……那个什么关鸿真有你们说的那么可怕？”

    叶玄拉开我们的装备包：“你们自己看看，这是普通警察的装备么？如果，对方不是穷凶极恶之徒，说我们也不会过来。”

    “刚才我们老……领|导没来，我不敢跟你们说太多，现在话说开了，我也不怕告诉你们。我们都不是警察，而是来自更高级的部门。刚才我们领|导是怕你们不配合，才给你们解释了这么多。但是，他说的话，全都需要保密。你要是给说出去，要负法律责任。”

    叶玄知道，我说的话是半真半假，自然得顺着我的话往后来。

    屋里人一时半会儿也没了主意，他们不说话，我也不开口，就那么安心等着结果。

    我知道，我越是不说话，他们心里就越是没底，估计坚持不了多久，就能同意签字。

    可是，这个世上不管走到哪儿都有搅屎棍子，那个中年妇女沉默了一小会儿就说道：“陈领|导，你要是保护不了我侄女怎么办？”

    我淡淡说道：“我说了，你们信不着我的话，可以找别人，不用纠结这些事情。”

    “那不行！”对方道：“是你们提出来要保护我侄女，我们把人交给你们了，那个叫关鸿的那么厉害，万一要是出了点什么事儿，我怎么跟她父母交代？你得拿出保证来。要是保护不了，你们怎么负这个责任。”

    那人看我没有说话，更来劲儿了干脆站起来指着我道：“你说，你是不是打算拿他们当诱饵引蛇出洞？你们这么做能对我侄女的安全负责么？”

    我看向景圆道：“小圆儿，把那人名字从保护名单里剔除，这样的人我伺候不起。”

    那老娘们儿顿时拍了桌子：“你这是什么态度？你是官方的人，就有义务保护老百姓的安全，你有什么权利把我侄女剔除，你给我解释一下。”

    我脸色一沉：“玄子，把人给我扔出去。”

    叶玄早就憋不住了，上前一步像是老鹰抓小鸡一样把人给提了起来，迈步就往出走。

    那人侄女顿时慌了：“你们干什么？快把人放下。你们是土匪吗？住手……住手哇！这位大哥，我们错了，我替我姑姑给你道歉。我们错了。”

    “把人放下！”我给叶玄递了一个眼色，后者有人把人给拎了回来。

    我只不过是吓唬一下对方，没有想过真把人扔出去。

    那人吓得脸色惨白，手捂着胸口，坐在那里一句话都说出不出来。

    我沉声道：“我最后告诉你们一次，我不是警察，你们最好别拿所谓的纪律来衡量我。自己考虑好该怎么办就行，考虑好了就签字。保密协议在左边，拒绝协议在右边。”

    景圆把两份协议摆在了桌子上之后，终于有人说话了：“陈……陈领|导，不是我多嘴。我就是想问一下。你们真能保护我家闺女的安全？”

    我沉默了片刻道：“任何事情都有风险，没有谁能保证任务过程中丝毫不出问题。我也一样。所以，我说，你们如果有更好选择，我绝不阻拦。”

    那人一看就是个老实巴交的人，犹豫了好半天，才点头道：“陈领|导，那我家闺女就托付给你了。我老头子在这儿给你谢谢了。”

    “我会尽力！”按照常理，我这个时候应该有点豪言壮语才对，可我实在是说不出来，甚至连一句“放心”都没法说，对方的手段太过诡异了。我自己都放心不了，还怎么让别人放心？

    那人签完了字之后就一直坐在那里搓手，看样子，他是担心到了极点。

    我一直等到所有人都把字签完才把协议收了起来：“为了节省时间，我们现在就出发，你们需要带什么东西，可以列一份清单出来交给家里。让他们明天给你们带过来。还有就是明天过后，家属也不要再靠近我们的安置点。等到任务结束，我会把人给你们送回去。”

    我带着人走进了早就已经准备好的大巴车，开向了刑警队给我们准备的安置点。

    安置点的位置是在山顶，四周视线开阔，不利于有人潜行，就是地方太偏了一点。我看得出来，很多家属对这样的安排不满意，但也没有办法。

    我刚把人安顿了一晚，第二天一早就有人找了过来。

    我清清楚楚的记得，被我们叫道餐厅的五个丫头，估计是嫌弃早饭不好，全都坐在那里不动筷子。我只当做什么都没看见，径直走过去盛了早饭，可我还没来得及吃。景圆就跑了过来：“陈局，你去看看吧！外面来了好多人？说是要把人接走。”

    我微微一皱眉头，跟着景圆到了门口。外面足够等了五六十号人。带头的还是昨天差点被我扔出去那个老娘们儿。

    她一看我出来，立刻上前一步装出来一副笑脸儿：“我说陈领|导，你昨天说，谁要是有更好的选择，你马上放人。这话还算数吧？”

    对方看我不说话，马上接了一句：“你看着这几个都是我家亲戚，本事大着呢！把人交给他们我们放心。”

    我顺着她手指的方向看了过去。她带着的那几个人身上带着极为浓重的江湖气息，打眼就知道，那是术道中人。

    我淡淡说道：“你们是什么人？”

    对方领头的那人仰头看着我道：“陈局长的意思是：我们驳了你的面子，你准备要打击报复不成？”

    叶玄不等我说话就开口骂道：“滚他么犊子。老子有闲工夫打击你，你配做我们对手么？”

    叶玄这话还真就没说错，那人一看就是个练家子，身上满是肌肉，太阳穴高高隆起，内外功的修为都达到了可观的程度，但是，比我们这边却差得远了。别说不是叶玄的对手，就算小钱儿不用枪也能干掉他们当中多半人马。

    但是，外行看来，他们才是高手，因为他们身上肌肉显而易见，小钱儿和叶玄却已经达到了风华内敛的程度，不是内行看不出他们的深浅。

    那人看向我道：“我问的是陈局长，没问你，你还想做主不成？”

    “你……”叶玄正要说话之间，我猛然上前一步，一个嘴巴抽了过去。那人还没反应过来，我就被我一巴掌掀翻在了地上。

    他们带来的人刚要动手，小钱儿，叶玄便同时举起了枪来：“谁敢动？”

    我抬脚踩住对方脑袋：“人，你可以带走。我陈野说到作到，谁想走，我绝不阻拦。你敢侮辱我兄弟，我就用巴掌教教你怎么做人。带着你的人，滚——”

    我抬腿松开踩在对方脑袋上的脚道：“还有谁想走？”

    这时又有人走了上来：“陈局，我们是一局行动科的人。我们科长有一位亲属在你保护之下，你看……”

    “玄子放人！”我想都没想就答应了下来：“还有人么？”

    这时候，有人陆续走了上来把五个被我们保护的女孩全都带走了。

    我一直面无表情的看着对方带人离去，叶玄却把牙咬得咯咯作响：“太特么欺负人了。老班，你怎么就不让我动手啊？这是上门打我们的脸啊！”

    这种事情放在术道上，必然是生死大仇，公然登门抢生意，无异于是在把术士的脸扔在地上，再狠狠踩上两脚。如果，我们几个是纯正的术道中人，我们的第一个反应就应该是拉开架势，刀兵相见。真正决出一个高低上下把丢了的面子全找回来。

    可我偏偏还挂着一个异调局的身份，有了这个身份在，我就没法跟他们直接翻脸。他们所做的事情，不合江湖规矩，却符合官方的规定。被保护对象本人不愿意继续接受保护，我们就没有权利限制他们的自由。只能任由着对方大摇大摆的把人领走。

