    虽说黑色饕餮身上，鳞片坚固，栩栩如生。

    但五行神剑，却是势大力沉，气势磅礴，在这种斩杀之下，不一会黑色饕餮神兽，就有些承受不住，发出一道哀嚎声，庞大的身躯，裂开一挑条手臂粗细的裂缝，精气四溢，有瓦解的迹象。

    “这怎么可能……”孙雅儿瞬间吃惊，倒退一步，妩媚俏脸，布满震撼，失声道。

    她参悟这饕餮掌阵数万年，已经达到了炉火纯青的地步，就算黄埔长流、欧阳青这种迈入阵法仙王多年的阵法高手，她都有信心难以抵挡，竟被林寒就这么击溃。

    不亚于将她心中的信仰击碎了一般，同时有一股很强的反噬力袭来，让她胸口血气翻腾，吐出了一口殷红的血迹，有些凄美。

    “好强的阵图……”欧阳青和黄埔长流也吃惊，眼中露出火热的神色，适才那几张阵图，他们几个抢夺，也分别得到一张，但跟这五行翻天阵图相比，无疑是威力逊色许多。

    当下，他们两个心中也不禁有些暗骂，林寒这小子怎么运气这么好，连挑选阵图，都能挑到威力最大的。

    早知道他们也争夺这一张阵图。

    在阵图那可怕的气息，他们都嗅到一股发毛的味道，想来就算是让他们单独面对的话，想要抵挡也不容易。

    对于这等宝物，他们自然内心有些贪婪。

    “小子，这五行翻天阵图，落在你手中，实在是暴殄天物，给我乖乖的交出来。”

    欧阳青残忍笑道。

    林寒却瞥了他一眼，犹如在看待白痴，这是他的一大杀手锏，怎么可能交给别人，坐以待毙。

    对于五行翻天阵图的威力，他也是有些喜意，有了它自己面对三大阵法仙王，倒也未必没有一丝机会胜利。

    “此图有些厉害，为了保险起见，我们还是一同联手吧。”

    孙雅儿纤手抹去了嘴角的血迹，看了一眼欧阳青和黄埔长流，轻声道。

    她最强大的攻击，都已经败北，实在没有底气，独自面对林寒，若是一个不慎被五行翻天阵图斩杀在此，就得不偿失了。

    “好！”

    黄埔长流和欧阳青，眸光闪烁一下，轻轻点头，五行翻天阵图的威力，让他们也是有些忌惮，眼下想要快速的解决掉林寒，也就只有这个办法了。

    见状，很多人都不禁咧了咧嘴，对黄埔长流三人更加鄙夷一些。

    施展封天阵图，破坏规则不说，还要三人合力，真是没脸没皮。

    黄埔长流三人却毫不在意，冷笑道：“林寒，都到了这个关头，你还要负隅顽抗吗，如果你现在投降的话，说不定我们会给你一个机会，只废你修为，留你一条小命，在世上苟延残喘……”“杀！”

    然而，林寒根本不跟他多说废话，只是一声大喝。

    轰隆！巨大的五行翻天阵图，开始变大，瞬间遮拢了苍穹，让天地都被金、黄、绿、红、蓝五种颜色充斥，一片绚烂而危险。

    同时上面悬浮出来的五口杀剑，更加庞大起来，如五柄神剑山峰，透着一股惊天动地、斩仙除魔的味道。

    林寒一喜，这五行翻天大阵，竟然可无视天柱上的阵纹压制，威力得到了最大程度的释放，这样他底气更足了一些。

    下一刻，林寒心神控制之下，五柄杀剑，开始轮转，鼓荡出浩瀚如海的杀气，对着三人淹没而去。

    “可恶，真以为我们是好欺负的不成？”

    黄埔长流三人怒了，林寒简直摆明了没有将他们三人放在眼里啊。

    轰！轰！轰！当下，他们拳头一握，将自己的阵法境界，全面的释放，如三座大山拔地而生，撼天动地。

    “杀！”

    然后，同时发出一声大喝，向前点出一指，如三道彩虹，呈七色光芒，贯穿长空，虽说很绚烂，其中的气势至强，却惊天动地。

    “这是阵法仙王的本源阵力？”

    很多人震撼，这种力量十分宝贵，存储在体内，如精血一般，每施展一次，对自己的身体都会有极大的创伤，一般除非到逼不得已的地步，阵法师绝对不会施展自己的本源阵力，眼下他们三人还这是“大方”。

    要知道，他们是阵法仙王，本源阵力更加恐怖，三人一同施展而出，必然会有，惊天地泣鬼神之威。

    吼吼吼……果不其然，下一刻，虚空中传来一道道大风呼啸的声音，风云变幻，雷运滚滚，紫电阵阵，像是有什么末日天灾出现一般。

    还有一道道奇异的大吼，衬托的三道本源阵力，更加无坚不摧，破杀万物。

    林寒也惊讶，施展出这一招之后，至少要修复十年才能恢复过来。

    若受伤的话，将会雪上加霜，后果不堪设想。

    他还真察觉到巨大的危险之意。

    “林寒，今天让我们三人这么联手，就是死了，也是你的荣幸！”

    “安心的去吧，明年的今日，就是你的忌日，我会给你烧点纸钱的。”

    黄埔长流狞笑，觉得林寒已是瓮中捉鳖，在劫难逃，就算五行翻天阵图再厉害，也绝对不行。

    林寒眼中划过一抹寒意，也狞笑出来。

    既然他们三人这么拼，自己也不能吝啬啊。

    轰！当下，他舌尖猛地一咬，喷出精血，燃烧起来，开始加持五行翻天阵图的威能。

    虽说施展精血，对他的消耗也很大，但毕竟他体质过人，倒还是可以承受。

    嗡隆隆！五行翻天阵图，原本就很强大，在林寒的精血加持之下，自然更加凶悍。

    这一刻，在整个阵图之上，都有无尽的雷电在闪烁，像是沟通天道之力，可对世间一切进行审判。

    那股气息，当即水涨船高，比之前强悍了数倍。

    咔嚓咔嚓。

    五柄杀剑，和黄埔长流三人的指芒，狠狠的相撞，激荡出一层绚烂的神光，冲霄霄汉，抵达域外。

    不过，林寒燃烧精血，加持过的五行翻天阵图实在太强，黄埔长流三人的本源之力亦不是对手，最后被崩碎，化为烟尘在天地间消散而开。

    

