    第2598章崩溃

    “真是高大的口气，不知道你有什么能耐让我妹妹在京市待不下去。”

    “你是谁？”

    “我是谁你还不配知道。”张旭说完话后冷冷的看了一眼宋美美。

    宋美美被张旭冷冷的眼神吓了一大跳，不过当她想到她的未婚夫，她心里的底气瞬间就足了。

    于是她壮着胆子朝张旭道：“我不管你是谁，今天她要是不跪着向我道歉，我是不会放过她的。”

    “哥，这是我和她之间的事，让我来解决就好。”卢筱筱在张旭开口前朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后没有拒绝，而是朝小丫头道：“需要我的时候不用客气。”

    “知道了，不会和你客气的。”

    “喂，我说的话你们听到没有，快跪着和我道歉，我没时间和你们在这耗。”

    “阿姨，你脑子没有毛病吧，刚才售货员同志已经告诉过你酒被我买下了，你却是要抢我买下的东西，你难道是土匪吗？”

    “什么土匪，你别乱说话，我的身世可是清清白白的，我的祖上可都是农民，你别想往我身上泼脏水。”

    “哦……原来你不是土匪啊，那你为什么要抢我买下的东西，要知道我买下的东西可是归我所有，你不经我同意就想把东西抢走，那就是土匪行径。”

    “你……你……。”

    “没话说了吧，明明是你的错，你却要让我跪下和你道歉，难道你是皇帝吗？动不动的就要让人跪下。”

    “闭嘴，你给我闭嘴，酒我不要了，不要了。”宋美美听到卢筱筱的话后被吓得大声喊道。

    卢筱筱见宋美美被她几句话给吓的崩溃，她不由的冷嗤了一声，然后朝宋美美道：“只要你和我道歉，我就不追究你抢我救的事了。”

    “我不道歉，我又没有错，凭什么让我和你道歉，我是绝对不会和你道歉的。”

    “美美，发生什么事了。”张有才见宋美美买酒买了快十分钟了还没有从百货大楼出来，于是他就进到百货大楼里面，结果就看到宋美美被一群人围着，于是他连忙上前问道。

    宋美美听到张有才的话后立马就转身朝后看去，当他看到张有才的时候，就红着眼眶朝张有才告状道：“有才，他们两连和起来欺负我，还把我买的酒给抢走了。”

    “什么，竟然有人敢抢你的酒，你快告诉我是谁？我帮你欺负回去。”

    宋美美听到张有才的话后瞬间就激动了，于是她转过身用手指向卢筱筱和张旭，朝张有才道：“就是她们两欺负我。”

    张有才顺着宋美美手指的方向看去，当他看到张旭的时候，瞬间就被吓的脸色惨白。

    “四……四爷，真是对不起，是我没有教导好我的未婚妻，我回去后一定会好好的教导她，还请你看在我们之间的关系，原谅她这一回。”

    “我们之间的关系？你是谁？我认识你吗？”

    宋有才听到张旭的三连问，脸色比之间更加的白了，于是他声音微颤的朝张旭道：“四爷，我是张家的远方亲戚，叫张有才，前面正月的时候我们见过一面。”

    ?  ?谢谢不知道小可爱的打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

