    跟白板打了一声招呼，说明自己准备去见一个不清楚到底是否友善的种族，也许接下来几天都不会过来了，让白板十分的不舍。

    “如果不清楚有没有危险，那就别去了呗。”

    白板一颠一颠的走着，一边劝王自别只身犯险。

    “嘛嘛，没办法，我有必须去的理由。”

    王自坐在白板的鼻尖上，一边吃着下午餐，一边表示自己也是无奈。

    “既然这样……那咱给你上个小保险吧。”

    白板沉吟了一下，提了一个建议。

    它一边说着，王自就发现自己面前不远处风雪不停的汇聚到一处，眨眼之间就凝结成了一颗晶莹剔透的珠子。要不是知道这是冰做的，他真以为这是一颗玻璃球。

    珠子一颗接一颗的凝聚成型，眨眼之间就漂浮了足足上百颗。似乎是觉得差不多了，白板就停止了凝聚，然后操纵着这些珠子飞到王自面前，等他伸手去取。

    “白板，你这是？”

    王自好奇的伸手取过一颗把玩起来，一边问到。

    这珠子拿在手中一点也不感觉冰凉，足有台球一般大小，里面没有一丝的杂质，就像一颗水晶球一般纯净好看。

    放在手里实在看不出这东西到底什么属性，王自随手一锤子将它敲了一下，这东西进到了物品栏中，这才展现出自己的属性。

    【冰能弹】

    【等级：神话】

    【种类：工具】

    【属性：冰】

    【攻击：999999】

    【耐久：1】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、冰能爆裂：丢出去，砸中目标就会爆，简单吧。覆盖范围：99米。】

    【说明：丢完以后自己也得躲远点。】

    “噗……”

    王自差点一口水喷出来。

    “嘛嘛，咱没别的好送的东西，毕竟咱的这些小崽子也不听你的指挥不然给你当帮手倒是不错，所以咱给你弄了这么些小东西，你先用着。”

    白板有些不好意思的说到。他可是真把王自当成自己的好朋友来真心对待了。

    “咱本来想弄点更大威力的，但那样就会变的很大，你拿着不太方便，所以只能凑合弄这么些小一号的，你拿去防身吧。虽然能量不怎么强，但想来危险时刻也能帮你拖延一下了，到时候你传送到咱这儿来就没事了。”

    好么，这还只是小一号的，威力受限……看来白板的实力确实不是王自能比的。也幸好王自的锤子砸的东西都不是直接损坏，而是会变成掉落状态让他拾取，不然这么一锤子敲下去他可受不住。

    王自将这上百颗冰能弹纷纷敲掉收起，倒是心中有些感动。可惜他也确实没办法给白板提供什么，它这大身板真是已经突破界限了，所以唯一能做的也就是跟它多聊聊天，缅怀缅怀过去的日子了。

    突然，他脑子里面一转，虽然这冰能珠是消耗品，但自己还可以用它来当原材料啊！

    “大家伙，方便的话，你能帮我再弄一颗你能做出来的最大威力的珠子吗？我有个想法想试试看。”

    他有些不好意思的说到。

    “没问题！你这么一说咱倒是也有些好奇，咱还没有全力出手过，也不知道到底咱能弄出多厉害的东西，正好现在试一下。”

    白板一听，顿时来了兴趣，它也不走了，哐哐的停下脚步，一屁股将地面的丛林坐出一片空地来，然后开始当着王自的面凝聚起新的珠子来。

    只是……这次的声势有些不一样。

    从进入冬季起，呼啸的风雪就没有停过，王自的视野内无时无刻不在下着鹅毛般的雪花，同时尖利的风声一直在刺激着他的耳膜。要不是坐在白板鼻尖上，白板用操纵冰雪的能力将一部分噪声隔绝在外面，他就得用自己的身体和身上那身厚实的羽绒服来硬抗这种恶劣的气候。

    但此刻，在白板的操纵之下，天地间的风雪一瞬间似乎静止了。风声停了，雪花不飘了，这画面就像是电影按下了暂停键一般，诡异的让人胸口发闷。

    紧接着，风声回来了。

    他的面前空中就像是突然出现了一个黑洞一般，将周围所有的风雪开始以无法形容的速度吸收入内，肉眼可见的形成了一条条风雪的能量飘带，那特效简直比动画电影里面要绚丽一百倍。

    如同刚刚白板凝聚小号冰能珠的做法一样，此刻一切都放大了数百倍不止。感受着其中那令人胆战心惊的冰系能量，王自又情不自禁的觉得有些头皮发麻，就连脚下都有一些站不太稳的感觉出现。

    这一过程整整持续了将近十分钟时间。当中间那黑洞一般的球状物终于成型，变成了一颗超巨型的晶莹冰珠时，王自似乎听到白板都隐约喘了一口气，然后那巨型珠子就朝着他面前飘了过来。

    “呼呼，竟然还有点累，咱都没试过全力以赴的样子，果然咱还是不适合战斗啊。”

    白板随口吐槽了一句，听的王自忍不住翻了翻白眼。

    好家伙，你要是都不适合战斗，那我岂不是连渣都不如了。

    当巨型冰球来到王自触手可及的位置时，他招呼一声，然后一锤子敲了下去，将这肉眼估算至少有二十多米直径的冰球给变成掉落，收入囊中。

    【冰能弹Max·Pro·Ultra·Final·形容词太多不写了·总之很牛皮就对了】

    【等级：神话】

    【种类：工具】

    【属性：冰】

    【攻击：？】

    【耐久：1】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、冰河世纪：丢出去，砸中目标就会爆，简单吧。覆盖范围：999米。】

    【说明：除非你能免疫冰系伤害，不然这就是同归于尽的终极大招了。似乎目前没有什么家伙能挡住这东西的攻击。】

    “……(#?Д?)”

    这名字和这说明，系统你是认真的吗啊喂？

    不过总而言之，王自此刻终于比任何时候都更加清楚的认识到，自己跟白板之间的实力差距到底有多远。那是一种远远超过他和蚂蚁之间差距，完全没有可比性的终极落差。

