    李自成一看抓来的乃是艾能奇，顿时有些无语。

    因为他知道，艾能奇乃是张献忠的干儿子，真要动这个家伙，那么他和张献忠非要反目不可。

    要知道，现在军中，张献忠和闯王高迎祥的残部，可有近十万之众。

    李自成压着怒火，喝道：“艾能奇，原来竟是你，你的父亲也是一条好汉，哪里想到，你竟是这般的怂包，在此扰乱军心，是为何意？”

    艾能奇道：“俺……是为了弟兄们的性命着想，官军已经进攻，摧枯拉朽，咱们打不赢的，不能枉送了弟兄们的性命！”

    这不说还好，这般一说，李自成更怒。

    这啥意思？

    俺一定会输？

    李自成道：“俺只问你，扰乱军心，该当何罪？”

    艾能奇道：“掉脑袋不过是碗大的疤，也没什么了不起，杀了我便是，可若是说我乃是怂包，俺却不服，俺也是一条好汉，可大丈夫在世，终要讲一个义字，那官军抓了俺，好吃好喝的招待，又放了俺出来，不肯拿俺的脑袋去报功，这便是再造之恩。俺虽是看这大明朝廷不高兴，恨不得杀尽天下的劣绅，可总不还要将俺的恩人一并杀了，大丈夫在世，冤有头债有主，这刀子该对着谁，俺心里自有分寸。”

    说罢，艾能奇又道：“何况，官军确实厉害，真要顽抗到底，便死无葬身之地。俺不怕死，可弟兄们，弟兄们跟着众首领，不求大富大贵，只求在这该死的世道，求一苟活而已，却为何非要枉死不可？”

    李自成气的要吐血，到了这个时候，你才说这个话，人家官军已经要杀到家门来了。

    你早一些说，俺当初宁可将你礼送走，眼不见为净就是了，可现在说，这不是故意动摇军心是什么？

    李自成其实是很沉稳的人，他心知艾能奇这一番话，影响恶劣，便故作莽撞的样子，要拔腰间的刀，愤怒的咆哮道：“好，你不怕死，今日俺便拿你的脑袋，去祭那些平日里被官军杀了的兄弟。”

    铿锵……

    腰间的刀便要拔出来。

    另一边，李来亨、牛金星、刘宗敏几个便忙是上前，一把将李自成拦住，李来亨道：“不可啊，自家兄弟，有什么话不可好好说。”

    刘宗敏也道：“这是一个浑人，和他见识做什么？将军，依着俺看，狠狠打几十棍子便是了，不至到这样的份上。”

    李自成还不解气，主要是这个时候，艾能奇还是不肯服软。

    李自成道：“今日不杀此人，我等如何击退官军？”

    这时有一个人拜倒在下，道：“叔父，今日若杀艾兄弟，天下的好汉只会说叔父不义，何况，这还是张叔父的义子，怎么可说杀便杀！”

    却在此时，一个石破天惊的声音道：“无规矩不成方圆，今日若是任他这般放肆，主公，学生只怕人人都要效仿啊。”

    众人朝着这声音看去。

    却是孙之獬。

    那李来亨几个忍不住冷哼一声。

    孙之獬却不去看李来亨等人。

    其实他知道，真正能做主的只有李自成，自己不必和众将搞好关系，只要让李自成信任自己即可。

    孙之獬随即道：“现在外有强敌，若是不能清除首鼠两端之人，那么众人必怀异心。那昏君善待俘虏，实是卑鄙无耻，他们竟狠毒到给俘虏吃肉，这样的做法，正是希望借此引发我们的混乱。主公，大战在即，主公理应严惩二臣，才可与昏君决战。”

    是啊，这不就是一个大阴谋吗？

    孙之獬当然清楚这是阴谋，可是他发现，李自成这边竟毫无办法。

    而对于孙之獬而言，其他人可降，他这曾经的大明臣子，却是决计没办法降的，眼下只能一条道走到黑。

    李自成听孙之獬的话，反而慢慢冷静下来：“你也说大战在即，莫非先生有何策？”

    孙之獬道：“依学生来看……眼下当务之急……是……”

    他抬眸，而后露出了几分狡黠之色：“主公莫非是忘了，我等行军来此时，劫了遂平郡王？”

    李自成道：“那个朱恭权？”

    “正是。”

    朱恭权乃是遂平郡王，是属于分封于河南的周王的一支余脉。按照大明的祖制，亲王之子封郡王，因而，这河南围绕着周王府，还册封了不少的郡国。

    这遂平郡王朱恭权，便是其中之一。

    他运气很糟糕，本以为流寇都跑去了武昌和南直隶，因而心急火燎的带着他的长史和佐官们在遂平这边重新筑城，本以为河南的民乱已经过去了。

    谁晓得，流寇突然来了。

    他来不及逃走，被逮了个正着。

    孙之獬道：“这遂平郡王朱恭权作恶多端，今日又在我手，不妨就将他押来，让张将军父子数人，当着大家的面，将其手刃，挖了他的心肝出来，如此，岂不是好？”

    他此言一出，李自成自然明白了他的意思。

    官军不是善待你们张献忠的部众吗？

    既然你们已经不可靠了。

    那么索性，就拉一个大明的郡王来，你们将其杀了，这件事便罢了。

    虽说大家起事的时候，也没少杀大明的宗室，可那个时候，大家是走投无路作乱，杀宗室情有可原。

    可现在不一样了啊。

    现在人家官军善待了你们，你们却还杀大明宗亲，若是你们张献忠父子这些人，再被官军逮着，这件事让人知道，他们还肯对你们厚待吗？

    这等于是将张献忠等人，拉到了自己的船上，再不担心他们首鼠两端了。

    可问题就在于……若是这样干，只怕张献忠和他的部下们，少不得对自己会生怨言。

    李自成还是一脸欣慰的看了孙之獬一眼，这大明的读书人，从前自是厌恶到了极点，可现在……却不得不说，这些人也并非全无用处，他们的心思很毒，虽然手无缚鸡之力，可有些毒计，却还是颇有用处的。

    李自成便是看向艾能奇，道：“你怎么说？”

    艾能奇道：“你要杀便杀，何须用此等不入流的手段，当初弟兄们服气你，是因见你乃是豪杰，今日却鼓捣这样的手段，算什么好汉？”

    他这般一说，李自成面上露出了羞色。

    猛地，李自成方才警醒，一时无言。

    孙之獬却道：“主公，当断不断啊，人人可降，可主公与学生却降不得，如今大战一触即发，岂可有妇人之仁。”

    李自成抿嘴不语，他垂着头，难下决心。

    孙之獬还要劝。

    却在此时，有人踉跄进来：“官军来了，官军来了……”

    李自成大惊，立即走出了大帐，却见这大帐之外，远处的地平线，似有无数黑乎乎的影子。

    营中大乱，许多人纷纷道：“官军来啦……”

    之所以混乱，其实也可以理解。

    毕竟这中军的外围，散布着十万大军，十万大军，竟不能阻止官军，一日之间，这些骑兵便抵近于此，可见对方的可怕。

    紧接着，那艾能奇的营地方向，突然出现混乱，原来是艾能奇的部众见状，立即开始哗变，有人大呼：“救了咱们首领，这便去投官军去。”

    “我等若是拔刀相向，那还是个人吗？”

    “咱们的首领都被拿了，说不准已被李自成杀了！”

    一时之间，还不等骑兵开始冲营，大营之中，便已大乱。

    其他各部，也都如没头苍蝇那般。

    这时，却见张献忠带着一队亲卫来，这张献忠坐在马上，觑见了李自成，另一边，又有孙可望带着一队人马杀奔来此，与李自成的部下产生了冲突。

    张献忠飞马来此，大呼道：“李兄弟，你要杀俺儿子吗？”

    李自成有一种力不从心的感觉。

    大营之中乱糟糟的，他只好按着刀，道：“张兄弟下马说话。”

    “俺不下！”张献忠厉声道：“俺拿兄弟待你，你拿俺儿，却是什么居心，孩儿们就算是不懂事，你要代俺教训也便是了，喊打喊杀做什么，他人在何处？”

    李自成只好道：“人还活着，只是……”

    张献忠松了口气，这才下马，倒是他的亲卫们，却一个个警惕的护卫着。

    张献忠这个人最护犊子，这也是为何他的干儿子们对他忠心耿耿的原因。

    此时，孙可望也气势汹汹的带着人来了。

    张献忠制止孙可望，却继续看着李自成道：“将人交出来，他做错了事，俺教训他。”

    “张兄弟，官军已至了。”李自成道：“大战在即……”

    张献忠打断他：“我自然晓得大战在即了，可俺儿若是还被人押着，俺让谁带兵作战？”

    李自成无奈，朝后头的人使了个眼色，那人会意，匆匆去了。

    李自成道：“你我兄弟，到了此时，该当拼命才是。”

    张献忠这才满意，不过……说到抵御官军，张献忠的心思在此刻变得复杂起来。

    从前遇到了官军，他无论表面如何稳重，心里还是紧张的，毕竟关系着死生大事，稍有疏忽，便可能死无葬身之地。

    可现在……却没有从前的紧张。

