    “哇哦，好美哦！”韩茉茉从盒子里拿出一条碧绿的富贵平安锁项链，递到了韩辰面前：“爹地，你看！”

    即便韩辰对珠宝没什么研究，但还是一眼看出这平安锁上的碧玉不是普通货色。

    “好看吗？”韩茉茉问他。

    “嗯，很好看。”韩辰微颔首，不是很理解，才见面，外公怎么送小妮子那么贵重的珠宝。

    “喜欢的话就戴上吧。”孟老对小妮子道。

    “爹地，你帮我戴。”韩茉茉确实喜欢。

    韩辰自然看得出她的心思，接过来后为她戴到脖子上。

    “怎么样？”她再次问。

    “大小都适合你。”韩辰顿了下又道：“喜欢归喜欢，这项链你平时不能戴。”

    “为什么？”韩茉茉疑惑了。

    “因为它太贵重了，不小心弄丢了不好。”

    “啊？意思是只能把它藏起来吗？那多没意思啊。”韩茉茉小脸有些垮：“那还不如不要了。”她说着就要把平安锁还回去。

    孟老立即道：“你喜欢就戴，不管什么时候都行，要真是弄丢了不见了，太爷爷再送你。”

    韩辰看向孟老，他未免太大方了。

    “这么说，我可以一直戴着咯？”韩茉茉脸上又有了笑容。

    “戴着戴着。”孟老笑呵呵道。

    此时有下人来说：“老爷，点心都做好了。”

    孟老点点头，随即看向韩茉茉道：“乖孩子，我让糕点师父做了些点心，你去餐厅那边尝一尝？”

    “有好吃的？”

    “对，好吃的。”

    韩茉茉拉了拉爹地衣袖：“爹地，我可以吃吗？”即使她算是小吃货一枚，但在外面还是要经过爹地的允许。

    韩辰开口前，孟老又道：“我让管家带你过去，我和你爹地聊几句。”

    韩茉茉懂了，老爷子要和爹地单独谈话。

    她抬头看爹地，等他的指示。

    韩辰来的时候就猜到，孟老爷子一定有什么话要和他说，并非单纯见面，认一认亲。

    “你去吧。”他轻声道。

    得到他的允许，韩茉茉才和管家离开。

    客厅里只剩下他们两人了，孟老又打量韩辰。

    “听说你从福利院出来后去了叶家，当起了叶家大小姐的保镖？”孟老先开口。

    “是。”韩辰点点头，他过去的经历，想必老爷子早就调查得一清二楚了。

    孟老倏然叹一口气：“这都是你母亲造的孽，当年我不同意她和你的……生父来往，她偏不听，生下你又不能给你好的生活，还把你丢去了福利院，真是苦了你。”

    韩辰听完他这一番话，脸上没什么神情变化，说心里话，他并不觉得过去的生活很苦。

    他在叶家，算是和叶如歌一起长大，叶如歌和她母亲都对他很好。

    以至于他根本没想过要找自己的亲生父母。

    孟老看他一眼后又说：“你母亲也是太倔强，我说和她断绝关系，她就真的不回来了，连你外婆去世，她都不肯回来看一眼。”

    说起他的母亲，孟老真的是又爱又恨，怎么生了这么个让他们操碎心的女儿？

    韩辰还是不言，毕竟他没有和母亲一起生活过，也不知道他们这些恩怨。

    “还有她的弟弟，哦，也就是你的舅舅，他去执行任务出了事，她也没有关心过一句，完全和我们孟家恩断义绝，实在太狠心了……”

