
　　风漓夜一辈子都没被如此羞辱过。

　　气得血气翻腾，差点又要吐血。

　　谁知，更让人气愤的，还在后头。

　　楚倾歌竟一脸不屑，冷哼道：“世子爷今夜还得躺在本公主身下伺候，长公主，今日怕是要让你扫兴了！”

　　“咳！”蓝羽和风早别过脸，脸上一阵火辣。

　　九公主这话……还真是敢说！

　　躺在她的身下？普天之下，大概也就只有她一个姑娘，能说得出如此不要脸的话！

　　风漓夜那张俊逸的脸，也不知是因为气闷还是什么，总是，滚烫一片。

　　一点羞红，看的南明月差点忘了自己的存在。

　　直到南阳沉声喝道：“明月，还不过来？”

　　南明月一怔，立即回神，赶紧收敛好涣散的心思，快步上前：“母亲！”

　　“既然九公主想要比一比，你就陪她玩玩。”

　　南阳一挥手，南博闵立即让人送来两匹马儿，两把弓箭。

　　都是战弓！

　　“为免有人说我南晋欺负客人，九公主，这马儿和战弓，你先选择。”南阳往椅子上一坐。

　　早有侍卫送来另一把椅子，送到风漓夜的身旁。

　　风早轻声道：“爷，先坐一会吧。”

　　烈日当空，爷的脸色被阳光一晒，更加苍白。

　　他实在很担心，继续这样下去，爷能坚持多久？

　　若是公主能不气爷，也许，他还能慢慢好起来……

　　“我选这把。”楚倾歌随手将其中一把战弓拿起，牵着缰绳，一跃上马。

　　“好！”南明月因她利索的动作，眼前一亮。

　　战斗心，一瞬间就被激起了！

　　传统的百步穿杨，是在百步以外射中目标。

　　往前，多是射中箭靶。

　　但今日楚倾歌的要求有些特别，可以说得上，是狂妄。

　　她要求马儿的速度不能低于五十迈——九公主的解释是，马儿经过旗帜的时候，旗帜的吊穗必须飘起至少四十五度角。

　　后来她又解释，四十五度角的意思，就是拉平与自然垂下的最中央位置！

　　九公主稀奇古怪的词汇多不胜数，不过大家最终还是听懂了。

　　横竖就是在马儿跑得飞快的时候，长箭射出，要穿过铜钱！

　　就是有人拿着一把铜钱撒在半空，看两位公主谁能射中更多的铜钱。

　　射中之后，还得长箭射到远处的树干上，得要牢牢扎入树干中，否则，就算是穿过铜钱也无效！

　　简直刁难到了极致！

　　南博闵是负责抛洒铜钱的那个，此时此刻，看着自己手中那数十枚铜钱，已经不是想着谁赢谁输。

　　而是，他很怀疑到底是不是有人可以做到这一点！

　　别说是带着铜钱射中树干，就是能射中小小的铜钱，已经是很了不起的事情。

　　换了他自己，大概也是做不到！

　　骑马，快速，精准，还得有力！

　　极限挑战！

　　楚倾歌回头看着马背上的南明月，笑道：“明月公主，谁先来？”

　　“我先！”

　　南明月不想占了她的便宜。

　　如此精巧的比试，谁先来，谁就吃亏！

　　毕竟，后者可以从前面一个人的过程中，看出整个过程哪些地方需要注意，哪些细节能加分。

　　但，这只是投机取巧！

　　对于真正有实力的人，不管是在前还是在后，都不会有影响。

　　却不想，楚倾歌忽然夹着马儿，缓缓往广场一端走去。

　　“还是我先来吧，毕竟，规则是我定的。”

　　方才，不过想看看，南明月是不是和自己想的一样磊落罢了。

　　事实证明，南晋的女子，骨子里确实有一份战士的热血。

　　只除了楚薇云！

　　但话说回来，那坏女人，真是南晋女子吗？

　　楚倾歌策马跑了起来，身后，只留下淡然的话语：“反正，我总是要赢的。”

　　","hascontent":1}}

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第431章 反正,我总是要赢的免费阅读。https://xs.23sk.com 