    孟章以一敌二，和两个强敌斗得难分难解，一时之间居然相持不下，难以分出胜负来。

    他们激斗的地方，都有意无意的避开了两支水族大军交战的战场，避免战斗的余波伤害到两支大军。

    在两支水族大军正面相争的战场之上，靠着人鱼族多年积累的战争法器，鱼波丽一方已经站到了绝对的上风。

    金钩大王这样的沙场宿将，也终于抵挡不住这位晚辈了。

    鱼人族拿出来的底牌，都用在了抵挡孟章上面，暂时无力兼顾金钩大王那边了。

    金钩大王率领的水族大军，开始败退了。

    好在金钩大王组织得力，而且亲自出面断后，才没有导致全军崩溃的局面出现。

    而且他们列阵对敌的地方距离通海要塞不远，可以说就在通海要塞脚下。

    败退的水族大军乱糟糟的退回了通海要塞之中。

    鱼波丽一方正要乘胜追击，通海要塞上面布置的各种防御装备开始发威了。

    一道道粗大的水龙从要塞之中涌出，更有如同雨点一般的箭矢，铺天盖地的射了出来……

    鱼波丽手下的水族大军不得不暂时停下脚步，先行抵挡要塞的攻击。

    正是靠着要塞的掩护，鱼波丽一方的步伐被迟滞，金钩大王率领的水族大军陆陆续续的退回了要塞之中。

    在正面会战之中不是对手，可是凭借要塞死守不出，却不是什么难事。

    很快，金钩大王就率领一帮残兵败将，加入了要塞的防御之中。

    通海要塞的强大在九曲河几乎是人尽皆知。

    鱼波丽率领的大军试探性的攻击了一下，在发现敌人完全掌握了要塞，能够充分发挥出要塞的威力之后，这支大军就丢下满地的尸首主动后退了。

    面对高大的通海要塞，鱼波丽为了减少己方的伤亡，不得不下令大军暂时后退，远远离开要塞的攻击范围。

    这座要塞是当年人鱼族倾尽全力，花费了无数人力物力才打造而成。

    鱼波丽身为人鱼族之王，怎么可能不知道这座要塞的强悍之处。

    她虽然率领大军在野战之中获胜，却没有攻克要塞的把握。

    敌人经历了这一场战败，虽然伤亡惨重，元气大伤，可是敌人只要依托要塞的防御，紧守不出，鱼波丽就真的无可奈何了。

    她就算是不顾伤亡，强行驱使手下的水族大军强攻这座要塞，也不过是白白送死而已。

    鱼波丽主动率领水族大军后退，在远离通海要塞的地方列阵。

    她甚至心中有了不该有的幻想，希望敌人脑子发昏，主动从要塞之中出来追击己方大军。

    当然，幻想只是幻想，金钩大王还没有那么愚蠢。

    孟章和两个对手的战斗还在延续，一点结束的苗头都没有。

    两支水族大军已经暂时休战，脱离了接触。

    鱼波丽面对强大的通海要塞无计可施，只能干望着。

    孟章和两个对手的战斗一时之间分不出胜负来，继续这么缠斗下去，好像也没有多大的意义。

    又斗了一阵之后，孟章主动脱离了战斗。

    他放弃了对玄龟老祖的压制，收起日月神光。然后他同样收回阴阳二气，飞回了鱼波丽率领的大军那边。

    战斗了这么久，愤怒的玄龟老祖早就冷静下来。

    说起来，他本来就不大愿意和人族修真者为敌，他战斗的欲望也是最低的。

    孟章主动退走，他也仿佛忘记了子子孙孙的伤亡，主动开始后退了。

    那具巨大的鱼人更是干脆，直接就化作一缕青烟，飞回了通海要塞之中。

    战斗总算是告一段落了，不用继续维持这件法器了。三名围坐在香炉旁边的鱼人族强者，终于松了一口气。

    他们虽然都有着元神后期的实力，可是要催动这件法器对敌，同样需要承担很大的压力。

    那具巨大的鱼人强者显形之后，几乎每时每刻都在消耗他们的精气神。

    如果战斗的时间拖延的过久，为了维持那具巨大的鱼人强者，法器甚至会消耗他们的寿命和本源。

    他们心底都是暗暗庆幸，幸好敌人见好就收，没有继续纠缠不放。

    如果战斗就这么无休止的拖延下去，就算那具鱼人强者不显败象，他们也会被活生生的拖死累死。

    眼见自己最大的底牌和后盾孟章都已经主动罢战了，鱼波丽拿通海要塞无可奈何，只有暂时休战。

    她率领的这支水族大军准备充分，上阵之前就带足了各种物资。

    在距离通海要塞有段距离的地方，鱼波丽亲自指挥水族大军布下了一座大营。

    在这个过程之中，鱼波丽故意露出了许多破绽，可是对面要塞之中的敌人根本不为所动，一点出动的意思都没有。

    在布下的大营之中，别说是没有布下防御法阵，就连普通的禁制都不多。

    整座大营处处漏风，到处都是破绽，几乎没有多少防御力。

    立下大营之后，整支水族大军就在大营之中驻扎下来。

    这支大军虽然勉强算是胜利者，可刚刚经历过大战，伤亡同样惨重。

    安营驻扎之后，整支大军都没有什么防备的样子。

    面对鱼波丽故意露出的破绽，金钩大王忍住了诱惑，没有冲动。

    此前的那场野战，除了损兵折将之外，也让他明白了双方的战斗力差距。

    他既然暂时斗不过鱼波丽，就不会打肿脸充胖子，硬要出去和对方正面大战。

    有着通海要塞作为依托，他完全有信心可以一直坚守下去。

    鱼人族的强者既然将大军的指挥权交给了金钩大王，倒也有几分用人不疑疑人不用的气魄。

    鱼人族强者任由金钩大王指挥大军，行军布阵，布置各种战略战术，却不加以干涉。

    鱼人族强者和玄龟老祖的最大任务，就是挡住孟章这名阳神期的人族强者。

    如果没有同等层次的力量去拖住孟章，任由无人阻挡的孟章杀入大军之中。那这支水族大军将毫无抵抗之力，整场战斗更是会变成一场一边倒的屠杀。

    只有牵制住了孟章这样的强者，水族大军之间的战斗才有意义。

    同样的道理，孟章也要挡住鱼人族强者和玄龟老祖，不让他们去直接攻击鱼波丽率领的大军。

