    第二十八章詹教父

    ……

    “我本来想问原因，但教父很快出发了，并没有给我机会。…后面大约过了两个月，我还记得那是一天晚上，教父突然风尘仆仆的赶了回来。他的脸色很差，像生病了一样！”

    “晚上，我听到他在房间里痛苦的大叫，我冲进去一看，整个房间被弄的乱七八糟。詹教父是个爱干净的人，如果正常情况下，他的房间总会井然有序。”

    “我很害怕！”

    吴神父脸上露出一丝恐惧，显然这件事对他影响很大。

    “即便是现在我都忘不了詹教父那噬人一般的眼神，以及对血液渴望的样子！”

    “好在詹教父对‘圣经’的修行很高，已经接近‘主教’的级别！”

    徐君明猜测，主教级别对应的应该是华夏的金丹修士。

    “在教廷圣器的帮助下，他压制了心中的魔鬼。然后告诉我，他被‘查尔斯·汉克’邀请，去发掘一座位于华夏湘省的唐代墓葬。经过一个多月的辛苦发掘，他们最终找到了墓穴的主墓室。”

    “但就在他们试图发掘的时候，惊动了里面的吸血魔鬼。考古队，外加一支两百人的‘鹰国’军队，全军覆没。”

    “詹教父虽然被咬伤，但凭借手中的教廷圣器，最终逃了出来。但魔鬼的诱惑并没有停止，它时时刻刻在引诱着教父堕向罪恶的深渊。”

    “未免伤到更多人，詹教父趁着白天清醒的时候遣散了多余的修士，只留下了我。他想让我杀死他，可是我下不了手。”

    吴神父面现痛苦之色。显然这件事让记忆深刻，十年都不曾忘记。

    “一天雨夜，詹教父再次发狂。他想咬我，但…！”话声一顿，吴神父下意识的攥紧了手中银色十字架的珠链。

    虽然后面没说，但看样子，这个银色的十字架救了他。

    “他跑出了教堂，在雨中疯狂的呼喊。也许是天主不希望他入魔，突然一道巨大的雷电击断了教堂尖顶上的十字架，上半部分坠落下来，插死了詹教父。”

    吴神父叹了口气，脸上露出一丝伤感。

    “我把他的尸体挪到了地下室！因为害怕他的灵魂再次被魔鬼侵扰，并没有拔去他背上的十字架。”

    “然后你离开了？”徐君明道。

    吴神父点了点头。

    “詹教父在出事前，曾经推荐我去梵蒂冈学习。在他离开后的第三天，我接到了从魔都发来的电报。便收拾了一下东西，关了教堂去了罗马。这一去便是十年！”

    吴神父脸上露出一丝岁月流逝的感慨，半响后，目光扫过整座教堂。

    “这座教堂是詹教父的心血，我不能让它沉沦下去。所以从罗马回到华夏后，便带着一些修士再次来到了这里。”

    “原本以为，十年过去，詹教父的尸体已经化为白骨，便没有在第一时间去收殓。再加上九叔一直反对教堂重开，牵扯了我的注意力，也忘记了交代那些年轻的弟子。”

    说到这里，吴神父脸上露出浓浓的后悔。

    “我应该早点去地下室看一下那里的情况，或许就能把魔鬼灭杀在摇篮中了。”

    徐君明默然，吴神父不算短的叙述，总算是让他了解了教堂僵尸这段公案的始末，同时也让他放下心来。

    这里没有他惧怕的铜甲尸！

    “吱呀…！”

    嘶哑的开门声，虽然不大，但在寂静的教堂中却格外刺耳。

    同时，教堂中的阴气也跟着攀升起来。

    “神…神父，魔…魔鬼出来了！”

    年轻修士看着左侧洞开的房门，紧张的整个身体都在颤抖。

    吴神父神色严肃，攥紧了手中的十字架！

    “我现在这里挡住它，你们去把九叔请来！”

    一道三尺见方，通体金色，四角贴着四枚白色符篆，从徐君明怀中飞出，在他的头顶一尺处悬浮。

    同时，两道白色的符篆，从他鹿皮袋中飞出，悬在了双肩上。

    捆尸索也从手腕飞到了掌心。

    即便里面那大家伙只是一尊不化骨，但黑僵后期阶段的不化骨，实力已经远超过他。

    如果没有手中这几件宝贝，徐君明这会早跑了。

    “先称量一下这‘西洋不化骨’的实力，若是打得过，就灭了他。要是打不过，这大白天的，跑出这教堂对我来说也不算难。”

    打定主意后，徐君明的心也稳定下来。

    “吴神父，若是我能困住你那位教父的话，你能杀掉他吗？”

    “我会竭尽全力用教廷圣器去净化他，但我没有必胜的把握。”

    看到徐君明身上显露出来的神异，吴神父惊讶之余，也对他多了几分信心。

    徐君明没有再问。

    此刻，那些被‘西洋不化骨’吸了精血，同样变为不化骨的家伙，已经从里面跑了出来。

    徐君明没有急着动手。利用青铜镜，看到地下室中这些七零八碎的家伙出来的差不多了。才拿出十三张黄色‘斩妖符’。

    虚幻的剑影，闪电般穿透了周围大部分不化骨的脑袋。这些普通人变成的不化骨，在尸毒的加持下，实力也就比普通人强一些而已。

    眨眼之间，周围就只剩下了同样变成不花骨的屠龙！

    这家伙生前是先天初期，变成不化骨后，也远比普通人强很多。不过，在徐君明看来，这家伙比生前可好对付多了。

    起码那些难缠的茅山道术法符，便完全失去了作用。只剩下凭借强悍身体素质所带来的本能。

    “吼…！”

    大叫一声，屠龙双腿一蹬，整个人飞快朝徐君明抓了过来。

    轻蔑的一笑，掌心一摊，就准备用捆尸索抓住这家伙，然后砍死。但还没等他动手，眼前闪过一道黑影。

    “不好！！”

    徐君明心中大惊。

    四象诛邪阵图光芒大放，一道坚韧的黄色光罩挡在他的身前。

    “砰…！”

    灵光动荡，差点碎裂。

    同时，一股大力袭来，猝不及防的徐君明直接飞了出去。

    “哗啦…！”

    无数的椅子被他撞倒。

    “天主降魔…！”

    吴神父大喝声响起，圣洁的白色光芒照亮了小半个教堂。

    凄厉的惨叫声响了起来。

    等到一切平息，一个身材高大，身穿黑色长袍，嘴角长着獠牙，瞳孔赤红，神色狰狞的西洋不化骨，出现在徐君明眼中。

    在他三米之外，吴神父举着白银十字架，神色悲伤而又愤怒。旁边一个年轻的修士倒在血泊中，显然已经死了。

    至于屠龙，刚才的圣光对他损伤不小，这会争躲在西洋僵尸身后。

