
　　“海神冕下的再造之恩，奴婢波塞西感激不尽！”

　　波塞西明白了自己现在的情况后，突然双膝跪地，满脸感激的朝项雨行了一个跪拜大礼。

　　原本波塞西还以为自己此次献祭之后必死无疑，却没有想到竟然会被项雨用这样的方法救下。

　　如今的波塞西的灵魂以智慧魂环的方式，附加在了项雨的蓝银皇武魂上。

　　从某种意义上来说，波塞西跟神也没有太大的差别了，她就相当于项雨的附属神祇，只要项雨没有陨落，她就不好死去。

　　以前比比东虽然贵为海神岛的大祭司，但是说白了她也就是海神留在斗罗大陆的一个仆人而已，而且还是那种随时能够牺牲的仆人。

　　可是现在波塞西却相当于变成了项雨的附属神祇，尽管任然需要以项雨这位海神为尊，但是身份地位却比以前提升了一大截。

　　项雨见状，连忙伸手将波塞西给扶了起来：“大祭司，你不必如此多礼，要不是你舍身献祭自己召唤出海神传承之门，我现在也不可能成为海神。”

　　波塞西无比恭敬道：“海神冕下，帮助您继承海神之位，那是奴婢的职责所在。您如今既然已经成为新一任的海神，身份尊贵，还是请您直接称呼奴婢的名字吧！”

　　波塞西当了这么多年的海神大祭司，她可以说是海神的狂信徒，她对于海神的信仰，要远远超乎常人所能理解的程度。

　　如今项雨继承了海神之位，那么波塞西自然也就将她对海神的信仰转移到了项雨的身上，就算项雨让她去死，恐怕她都不会有丝毫的犹豫，所以她才会对项雨这么恭敬。

　　项雨感受到波塞西内心的坚定，眼中闪过一丝无奈之色，道：“也罢！既然这样的话，那我以后就叫你波塞西吧！”23sk.Com

　　“多谢海神冕下。”

　　“好了，想必海龙斗罗他们在外面已经等急了，我们还是赶紧出去吧！”

　　如今项雨已经成为了真正的神祇，海神殿里的禁制自然隔绝不了他的感知，他能够清晰的感知到七大圣柱守护者脸上的焦急和不安。

　　当海龙斗罗他们见到波塞西和项雨一起活着走出海神殿的时候，他们也被吓了一大跳，还以为项雨没有能够继承海神之位。

　　直到波塞西给海龙斗罗他们解释了一下，他们才明白波塞西已经变成了项雨的附属神祇，脸上也不禁露出了开心和羡慕的神情。

　　要知道海龙斗罗他们同样也是海神的狂信徒，对于他们来说能够成为项雨的附属神祇，那简直就是至高无上的荣耀。

　　“波塞西以后需要常伴我之身侧，大祭司之位就由海魔女你来接替吧！”

　　项雨在七大圣柱守护者身上扫视了一番，将目光落在了海魔女的身上，伸出手指往她的额头上轻轻一点，语气柔和道：“为了方便你担任海神岛大祭司，我会赐予你一个神力加持，让你可以和人类一样长时间在陆地生活。

　　另外你现在的实力还有些弱，我顺手帮你提升一下你的实力吧！”

　　项雨话落，他点在海魔女额头上的指尖突然爆发出一道耀眼的金光，而海魔女的武魂和魂环也不受控制的浮现了出来。

　　在海龙斗罗他们无比羡慕的目光中，海魔女的前八个魂环全部变成了黑色的万年魂环，而第九魂环更是变成了红色的十万年魂环。

　　与此同时，一股精纯的能量远远不断的注入到海魔女的体内，让她的魂力飞速提升到了九十九级。

　　在斗罗大陆周围的海洋中，绝大多数的海洋生物都是海神的信徒，而项雨继承海神之位后，这些信仰之力自然也就集中到了他的手中。

　　项雨刚才帮助海魔女提升实力，虽说花费了数百万丝的信仰之力，但是相比较海神信徒们提供的信仰之力来说，只能算是九牛一毛而已。

　　“多谢海神冕下的恩赐！”

　　海魔女感受到自己体内的变化后，连忙双膝跪地，满脸感激和激动的朝项雨行了一个跪拜大礼。

　　项雨右手虚抬，一股无形的力量将海魔女扶了起来，他紧跟着对海龙斗罗他们说道：“以后你们便全力辅佐海魔女管理好海神岛，继续将海神的荣光传遍整个大海。”

　　海龙斗罗他们闻言，急忙一脸虔诚和狂热的单膝跪地叫道：“吾等谨遵神谕！”

　　“海神之光会一直庇护你们。”

　　项雨见状，满意的点了点头，一股无形的力量将他和宁荣荣三女包裹住，四人的身形凭空消失在了原地。

　　……

　　武魂城

　　“这里就是大陆内部的城市吗？跟瀚海城感觉完全不一样呀~”

　　穿着白色皮衣的小白，抬头环视着周围陌生的建筑，蓝色的大眼睛里满是好奇之色。

　　项雨之前带着宁荣荣她们离开海神殿后，并没有直接离开海神岛，而是先去见了一下小白。

　　因为小白本来就是海神的坐骑，而且还是项雨的小迷妹，所以她早就跟项雨约定好了，只要项雨继承了海神之位，她就充当项雨的专属坐骑，这样她就能够永远有故事听了。

　　而项雨见到小白之后，便跟她说了一下有关附属神祇的事情，小白自然想也不想的便同意了下来，她的魂环在项雨的改造下，也变成了蓝银皇武魂的第二个智慧魂环。

　　如果换做是以前的话，小白或许还会担心魔魂大白鲨的族群，不愿意成为项雨的附属神祇。

　　不过现在深海魔鲸王已经被项雨所杀，而邪魔虎鲸群也被项雨所灭，魔魂大白鲨的族群在近海范围内已经算是最强大的魂兽族群了，就算没有了小白这个魔魂大白鲨之王的庇护，也足以安然的在大海中延续下去。

　　“荣荣，竹清，你们先带小白和波塞西在武魂城逛一逛，熟悉一下这里的环境，我还有事要跟老师商量，就先走一步了。”

　　项雨朝宁荣荣和朱竹清招呼了一声，身形便凭空消失在了原地。

　　宁荣荣和朱竹清见状，也没有在原地久留，直接带着小白和波塞西去逛街了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百三十九章 附属神祇免费阅读。https://xs.23sk.com 