    众人到达埼玉县的时候，三井家的支援早就到位，黑色的夜空中，天空中聚集着一团阴云，将月亮遮挡，远处是灯火辉煌的城市，灯火辉煌的街道下，一个个巨大的工厂如同黑夜里休息的巨兽，静静地占据着城市的一角。

    三井凉子将轻巧的防弹衣递给众人，之后打开了一辆汽车的后备箱，里面罗列着各种枪械，泛着凛然的杀气，“如果不会使用的话，就拿一柄自动手枪防身，如果会使用的话，就自便。”

    说完，她从里面提出了一个长条形的木盒，打开木盒，里面是一柄白金色的狙击枪，不用于一般的狙击枪，上面有着华丽的花纹，同时上川悠仁敏锐地感知到其中的灵力波动。

    检查完狙击枪的各个部件之后，三井凉子重新关上了木盒，笑着对上川悠仁说道，“虽然按照师兄的提议，我最好不要直接出手，但远程掩护一下还是可以的。”

    上川悠仁看到一旁小心拿着小手枪的龙田，默哀了几秒钟。

    众人装备好了之后，上川悠仁沉声道，“一路上事情大家都已经明白了，所以不要留手，这是对别人的负责，也是对你们自己的负责。”

    一路上，上川悠仁和上杉穆已经将事情还原了出来。

    事情的起源是一家福利性质的收容所，明面上是收容流浪人士，部分破产人员，提供临时庇护，其中甚至还有着孤儿和老人，其背后是埼玉县的几个新兴富豪牵头。

    但实际上，所谓的‘重新开始新的生活的破产人员’，‘转移到专业孤儿院的儿童’以及‘一部分继续留住恢复的老人’都被用于和妖魔的交易，从而为这几个新兴富豪，换取进入上流社会的资本，强大的超凡之力。

    上杉穆之所以发现这件事，是因为这家收容所明面上和他以前在的一家公立孤儿院有着合作关系，而他的两年前的一个朋友就是消失在这样一次转院之中。

    而随着上杉穆的黑客技术越发熟练，同时获得了资金之后，就开始小心翼翼地调查这件事，因此才有了之前遭遇的妖魔之祸。

    只不过他根本没有意识到这和自己调查有关，毕竟他的一切调查都是在网络中进行的，甚至还没有找到对方和妖魔交易的内幕，在他原本的调查中，以为这是人口器官买卖。

    而这个内幕还是上川悠仁通过【斩厄】神职承接上杉穆的厄运之后得到的信息。

    “这次的目标有两个，一个是斩杀其中所有的妖魔，第二是营救剩下来的活人，我和上杉穆是诱饵，同时料理主要的敌人，而龙田，正义你们和我的式神一起营救剩下的人，防止对方最后毁尸灭迹。”

    说完，双生怨婴的身影浮现，对着两人露出一个渗人的微笑之后，重新隐匿于夜色之中。

    一片靠着山丘的工业区，平整的土地都被建造成为林立栉比的工厂，而靠近山丘的土地，则修建了几栋临时收容所。

    是这片工厂区几位富豪一起出资筹办的，目的是为了回馈社会，这里的工人们甚至还去参观过，只不过去过一次的人都不想要再去了。

    用他们统一的话来说，那里就像是巨型的棺材一样，虽然有着护理人员，但是每个居住在其中的人都死气沉沉，如同将要火化的尸体。

    不过对于霓虹人而言，这并不是无法理解的事情，他们将其归结于‘社会型死亡’之中，似乎这里的人天生就具有超凡的乐观精神，尽量不替别人添麻烦，也不想要别人给自己添麻烦。

    收容所一栋靠近山里的建筑之中，几位衣冠楚楚的人士相对而坐，他们穿着得体的衣服，带着名贵的手表，互相举着酒杯，似乎是在畅谈人生。

    不过场面却十分的诡异，因为对于他们这样的人来说，夜晚一起出现在某家高级餐厅或者酒会很正常，但唯独不应该出现在一家收容所之内。

    酒液殷红，佐井举着酒杯在灯光下晃动，露出迷醉和贪婪的神色，然后一口饮尽杯中的酒液，感受着其奔涌在身体之中旺盛的生命力，最后舔了舔嘴，感叹地说道，“可惜这神赐之酒是这么的稀少。”

    “如果佐井君这个月的任务指标还无法完成的话，那么这份神赐之酒将会更加稀少，甚至影响到我们的份额。”坐在佐井对面的浅田若有所指地开口道，“那样的话，我提议我们需要重新考虑对你的分配份额。”

    “你！”佐井从刚才的迷醉之中回过神，暴怒充盈着他的内心，双手抓裂了扶手，脚下的阴影也不正常的扭曲起来。

    “好了。”坐在C位的一位中年男子开口道，浅褐色的眼睛扫视着在场的其余四人，他一点都没有新兴富豪的张扬，沉稳干练，仿佛是出自什么大家族一样。

    但是在场的众人都知道这位大家暂时的领头人藤野一郎，当初是怎样从一个偏远的渔村穷小子走到现在这一步的，即使暴怒的佐井也在中年男子的目光下退缩。

    “现在确实不像两年前那样容易。”藤野一郎慢慢地开口道。

    听到藤野的话，在场的四人都露出惋惜的神色，两年前爆发了一次大规模的经济危机，这是超凡世界的力量也无法解决的事情，而庆幸的是，他们在藤野一郎的带领下，已经和山口组取得了联系和合作。

    大量的吞并了倒闭的工厂，资产急速地增长，同时轻松地收容了大量破产者，建立起了这个收容所，取得了和山口组进一步合作的资格。

    只不过随着经济形势的好转，这个收容所的人口问题逐渐暴露出来，这么大一个收容所当然不能让所有人都消失不见，那个时候，即使政府再迟钝，都会有所反应。

    所以他们采取了细水长流的方式，进入这里的收容人员，一边被缓慢的抽取精气神，一边被下了特殊的标记，直到离开收容所才会选择性的消失。

    对于这个妖魔之祸肆虐的国度而言，社会型死亡的底层人士每年都有很多人消失，只要没有引起大规模的妖魔之祸，政府根本不会过多的介入。

    只不过现在有些入不敷出了，以至于他们不得不从其他的福利型机构中购买指标，当然这也和他们势力越发强大，需要更多的神赐之酒有关。

