    除了火虫，这个正处于“主序”阶段的年轻的恒星上，再没有任何其它生物。

    惊动了异兽异形和“灵脑异形”的，也只有异形。

    或者说，突然进化的异形。

    普通的异形进化，根本不可能让它们这样如视大阵。

    事实上在进入大宇宙后，不停的有异形进入了进化的状态。

    跟异虫刺族一样，进化状态中的它们，同样被肉膜包裹起来形成了一个个大大小小的卵。

    进化的信使和雄蜂异形，都让“运输异形”装进了它们飞船舱室一样的腹部巨大空间当中。

    更大的禁卫异形形成的进化巨卵，“灵脑异形”特意安排了一部分禁卫异形带着它们。

    每一只进化异形，都有可能给异形文明带来巨大的进步。

    因为在“灵脑异形”云月甚至包括云海自身的想象中，可以娴熟地使用自己“基因能力”的主宰，在他将来的控制下，每一只进化异形特殊的能力，都有可能成为所有异形共有的能力。

    所以在任何时候，这些处于进化状态的异形，都处于绝对被保护的状态。

    进入大宇宙一年多的时间，信使、雄蜂包括禁卫异形，进化的数量加起来大概在百万上下。

    相比最初进入大宇宙时三十亿异形基数，这点数量微乎其微。

    只是“灵脑异形”一直最希望进化的“巨树异形”，却没有丝毫动静。

    然而此时此刻，不敢说是梦寐以求，但至少一直让“灵脑异形”牵挂的“巨树异形”，终于有了动静。

    汹涌的火焰之海中，热浪澎湃。

    在那不停掀起了风暴的火焰之海上，一只只“巨树异形”变成了古怪的形态。

    原本拖在身下树根似的触手，包括颅骨上大量的触须，却是层层叠叠围绕起来，将它们的身躯完全包裹。

    随着火焰之海沉沉浮浮，这些巨树异形的触手和触须之间，不停渗涌出的粘液，并没有被焰流蒸发或者冲走，渐渐地在它们的体外形成了一层灰色的半透明肉膜。

    “需要带它们离开吗？”

    异兽异形估计足足有二十万只“巨树异形”先后进入了进化状态，而剩下的五万只却还在不停捕捉吞食着无穷无尽的“火虫”，它不禁精神交流中问了“灵脑异形”一句。

    恒星的环境，自然是恶劣的。

    事实上相比一些少见的极端天体，恒星是异形文明现在能够接触的最恶劣的环境了。

    很清楚“巨树异形”的重要性，眼见最早进入进化状态的“巨树异形”已经形成了一个巨卵，异兽异形有些担心它们继续待在恶劣的恒星表面，会不会有什么问题。

    “它们的突然进化，可能跟火虫有关系，也可能和恒星恶劣的环境刺激有关系。”

    “如果会有危险，它们也不会在最后的时间，仍旧选择留在了这里。”

    “所以，不用管它们，我们只要守住它们的安全就行了。”

    “灵脑异形”不假思索地应道。

    “一直让它们待在这里，直到进化成功？要不我出去引开它们。”

    异兽异形的颅骨侧了侧，用并不存在的眼睛看向了一个方向。

    “不用，如果七十亿的异形，都战胜不了三百亿左右的虫子，那我们再挣扎也没用了。”

    “这个恒星系，或者火虫，可能在我们接下来数年数十上百年的宇宙旅途中，都不会再这么幸运地碰上。”

    “既然已经避免不了了，我们干脆据守这个恒星系，静静地等待它们的来临。”

    “灵脑异形”沉默了片刻后，这才应道。

    “这和你最初的决定，是相反的。”

    “你最开始的时，说过我们不能停下来，除非我们已经被重重包围，没有办法再前进了。”

    “为什么，现在又要留在这里？”

    “仅仅只是因为我们在这里找到可以寄生的宿主？”

    异兽异形紧接着又问道。

    “因为变化。”

    “我不确定发生了什么，但是在我捕捉到大量的信息传递后，我能感觉到，不同方向弥散物危险的气息，减弱了很多。”

    “显然，一些事情发生了。”

    “正好，我们难得地找到了一个有生命存在的星系，而最关键的‘巨树异形’也开始了进化。”

    “所以，我想改变……”

    才说到这里，突然，感觉到了什么的“灵脑异形”和异兽异形一起转过了头。

    庞大的身躯，在恒星形成的火红夺目的幕布上，划出了一道黑色的闪电。

    彪悍的异兽异形在第一时间就离开了恒星，甚至比目标点周围巡逻的异形更快地到达了。

    虚无的空间，泛起了一道道涟漪波纹。

    当异兽异形冲过飞向那个方向的异形群，干脆了当地选择了蛮横地冲撞飞上去时，伴随着涟漪波动中心点位置亮起了一个光点，同时一道异兽异形包括所有异形永远都不可能忽视的生命气息，陡然出现。

    如果换成了其它生物，可能会疑惑，甚至怀疑陷阱什么的。

    纯粹的异形，更相信感官的它们，在瞬间减缓了速度。

    也不是全部，至少异兽异形已经收不住了。

    绝对不允许这个恒星系范围内出现任何问题的它，几乎就是以超光速撞过去的。

    在瞬间收不住速度，但改变方向对异兽异形而言并不难。

    眼见就要撞上那从虚空涟漪中突兀出现的光点，异兽异形身躯一偏，却是擦着仿佛吓蒙了似的战舰飞了过去。

    明显没有料到刚一出现，险些就被撞成碎片，保持着微观状态的战舰智脑不说吓了一跳，却是也放弃了再有任何动作的打算。

    静静地悬浮在虚空中，等空间波动平静下来后，微观战舰进入了常规状态。

    原本打算在这个恒星系勘察一下的战舰，彻底关闭引擎停在了虚空当中纹丝不动。

    无数的异形，围绕在四周。

    两个身影，一前一后蹿了出来。

    “咦！”

    还顾不上问问情况，感觉到了异状的云月化成一道闪电飞向了恒星。

    而云海的动作比她还快，几乎就是瞬移一样掠向了恒星。

