    “你们告诉我，蕴藻浜反击战哪里第101师团被刘飞洋所部给击败了，并且伤亡惨重了！现在第三师团的先头联队也是被坚守四行仓库的支那军给击败了，而且也是伤亡惨重！”

    “而且最糟糕的事情，则是你们连刘飞洋所部的底细居然一无所知！”“甚至连刘飞洋这个支那军军官，到底是从哪里获得的这么多的新式重火力武器装备，，你们也是没有给我调查到出来！”

    “杉山元元帅！闲院宫载仁亲王！近卫文麿首相！”

    “你们三个先给我说一说你们指挥的陆军部队，到底什么时候，变成这么不堪一击，被支那军不给压制着来打？”

    “你们给我说一说我们帝国的面子，到底还有没有？”

    “现在各大列强国的洋人高层，都在看我们帝国部队的笑话，都在嘲笑我们的弱小无能！”

    “还有土肥原贤二，师团长伊东正喜，和师团长藤田进，以及松井石根他们到底是在吃什么干饭的了？什么时候变成这么窝囊废了？”

    “而且现在整个淞沪不是都属于我们帝国皇军的管辖和掌控的了吗？”

    “支那军的精锐部队不是都被我们帝国的大军给打的节节败退着，溃退着了吗？”

    “怎么还会突然出现如此战力强悍的刘飞洋所部？”

    “你们给我一个合理的理由，来好好的解释吧！”

    当陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王，以及还有日军首相近卫文麿，和前任第32任首相广田弘毅等一行人小心谨慎地进入了皇宫之后，在偏殿的房间里面，裕仁天皇面无表情，满面怒容地怒视着他们冷声冷气道。

    “......”

    对于陛下的冷言冷语的问责，一时间没有人敢第一个站立出来，进行回应。

    与此同时，他们一行人也就你看看我，我看看你。

    但是谁也不愿意第一个出来，给正在暴怒之中的裕仁天皇，开刀问责。

    “怎么了，你们都是聋了，还是哑了？”

    “怎么没有人愿意给我解释一下？”

    “你们这是什么意思？”

    “是要我点名来逐=一询问吗？”

    “还是对我有什么意见？”

    看着众人都默不作声着，裕仁天皇更加脾气暴躁的，火冒三丈地咆哮道。

    “对不起！陛下！！”

    “都是我们的错！我们也是意想不到在我们大军即将要全面取得胜利的时刻，即将要掌控整个淞沪的时刻，突然跳出来了刘飞洋所部这样火力强悍的支那军的！”

    “而且还一而再，再而三的给予了我们帝国皇军惨重的战损伤害！”

    “为此，我们已经决定了在接下来的两天时间里面，要么收服刘飞洋所部，要么动用大军一次性的解决掉了刘飞洋所部，让他和他的部队永远永远的消失在我们帝国皇军的面前，全部死滴！死滴！”

    “所以请陛下给予我们多两天时间，来解决刘飞洋所部的支那军事件? 我们一定会给予陛下你满意的结果的！”

    看着越来越光火的裕仁天皇? 近卫文麿首相擦了擦自己那满头冷汗地额头，小心翼翼地第一个站了出来? 用词十分谨慎的进行回答道。

    而且他这个回答? 可是在来之前，就已经和陆军大臣杉山元元帅? 和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王等人? 商议好了的应对话术。

    “好！那我就给你们陆军部多两天的时间? 如果你们还是以失败告终的战况来汇报给我的话，那么你们就准备接受我的处罚吧！！”

    “现在轮到海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有你们几个，也给我说一说你们海军部? 还有航空部的情况? 怎么给我损失了这么多的飞行员，还有飞机？”

    “甚至连被敌军给击沉了两艘炮舰，和击伤了出云号旗舰？”

    “我们帝国海军部，还有航空军什么时候，也是变成这么脆弱的部队？”

    “你要知道培养一支庞大的海军? 还有航空部队，那是需要多少时间? 还有多少人才，以及金钱吗？”

    “海军航空兵? 还有海军官兵，可不是陆军那么容易培养出来的兵种的！”

    “你们告诉我? 为什么这么宝贵的兵种? 就这样被支那军和那架神秘的新式舰载机给击败的如此惨烈？”

    “另外最好我也是很想知道为什么连我们的重炮部队? 也是接二连三的损失掉了两支重炮联队？”

    “重炮部队可是我们帝国的战争之王，它们的重要性可不输给航空军和海军部队的！”

    “你们告诉我，你们怎么如此失败？”

    “你们给我一个好的解释理由！”

    只不过裕仁天皇却是依然阴沉着面，话锋一转，对着众人继续进行问责道。

    “......”

    陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有闲院宫载仁亲王，以及还有日军首相近卫文麿，和前任第32任首相广田弘毅等一行人，再次哑口无言，老面涨红着，面上无光的，尴尬着。

    “对不起！”

    “请陛下息怒！”

    “请陛下也给我们海军部和航空军部两天的时间，我们务必像陆军部那样，一定要让刘飞洋所部，还有那架神秘的新式舰载机付出沉重的代价，来洗擦我们帝国海军和航空军的耻辱！”

    “我会拿刘飞洋的人头来祭天，来祭忌我们那些死在他的手上的帝国勇士们的！”

    看着面色阴沉到了极点，心情糟糕到了极点的裕仁天皇，这一次倒是轮到了海军元帅东伏见宫依仁亲王汗流浃背地，尴尬地弱弱地回应道。

    “呵呵！真的？”

    “你们不会给我说的好听，但是却是依然还是一事无成，依然还是被刘飞洋所部再次击败和损失惨重吧？”

    裕仁天皇倒是很是语气冷冰冰地说道。

    “我一定务必击败刘飞洋所部，用他的鲜血来洗擦我们帝国伤亡了这么多帝国勇士的耻辱之战的！”

    一听裕仁天皇如此冷言冷语着，海军元帅东伏见宫依仁亲王顿时更加忐忑的大声的回应道。

    “我们也是陛下！”

    对此，陆军大臣杉山元元帅，闲院宫载仁亲王，和日军首相近卫文麿，也是立即赶紧附和道，因为他们也是担心裕仁天皇，会再次问责他们。

    至于前任第32任首相广田弘毅则是在一旁露出讥讽的笑容，冷眼旁观着。

    不过他也是假模假样的，对着裕仁天皇进行附和着。

    “好！那我就给你们两天的时间，到时如果刘飞洋所部如果没有被你们收服下来，或者是还活着的话，那么你们就接受我给予你们的处罚吧！”

    “另外你们给我通知土肥贤二，如果他不能够在两天时间里面，把刘飞洋所部所获得的武器装备来源处，以及刘飞洋的底细，给我清清楚楚的调查出来得话，那么他也等着接受我的处罚吧！”

    “我看他这个特务头子的职位，还有第十四师团的师团长职位，也不要继续担任了！”

    “我们帝国不需要废物！”

    看着众人那忐忑不安的表情，裕仁天皇也是不再和他们继续废话，直接下达命令道。

    “哈依！”

    众人均是异口同声的，大声的答应道。

    与此同时，他们也是大大的松了一大口气，暂时放下了心头大石。

    然后就风风火火的离开了皇宫，去按照裕仁天皇的最后时限命令，来执行了。

    因为他们谁也不想被陛下责罚。

