    这是一个笃定的问题。

    不是问有没有喂他吃东西，而是直接问喂他吃了什么？

    苏悦心头微跳，这家伙当时疼得都快晕过去了，竟然还这么警觉。

    她无法解释兰草露的存在，索性装傻，“就...喂你喝了些水啊。”

    萧三郎目光深沉，“真的只是水？”

    “不然呢？”苏悦反问，“你以为是什么？我的口水？”

    萧三郎一怔，随即眸中带出了两分羞恼，“苏悦！”

    苏悦微笑，很喜欢看恼羞成怒的萧三郎，带着两分纯情，偏又眉眼冷沉，让人忍不住想伸手捏他一把。

    萧三郎定定地看着她，转了转右手腕，“我的手比之前灵活了，我的腿也几乎不疼了。”

    苏悦低头抓了一把鸡毛，“这是好事啊，恭喜。”

    萧三郎骨节分明的手摁住了她的手上，“所以你给我吃的是药？”

    苏悦抬头，对上他如幽潭一般深邃的眸子，樱花般的唇畔溢出浅浅的笑声：

    “都说了是我的口水，没想到我口水还有这样的作用。”

    “不然，今晚再多喂你两口？嗯？”

    萧三郎如玉般的耳垂泛起点点粉色，声音多了两分气恼：“你不说我便不问了。”

    他起身提着已经褪好的鸡进了厨房。

    苏悦松了口气。

    苏理挤眉弄眼地凑过来，低声问：“姐，你今天好凶，是不是和姐夫又不和谐了？”

    “我上次给你的药不好用咩？没让姐夫对你欲罢不能？”

    苏理的虎狼之词张口就来。

    苏悦双眸微眯。

    原身之前会对萧三郎下药是受了马春花的蛊惑，但药却是苏理给她弄来的。

    苏理整天四处鬼混，也不知道哪里弄来的药。

    她一巴掌拍在苏理脑袋上，“满嘴跑什么火车，干活。”

    “不干活，没有饭吃。”

    苏理抱着头，生无可恋地提着一只野鸡去找萧三郎，“姐夫，不是我说你，你这身子骨就是太弱了，平日里多练练。”

    “你看我姐现在多凶，这一看就是那什么没得到满足。”

    萧三郎：“......”

    “苏理，”身后响起苏悦阴森森的声音，“干活可以不带嘴。”

    苏理缩了下脖子，敷衍地拔掉一根鸡毛，小声嘀咕：“肯定就是不和谐！”

    苏悦糊了他一脸鸡毛。

    ......

    人多力量大，很快活就干完了，苏悦给钱屠夫结算了杀猪的工钱，又给了孙氏一斤肉，钱屠夫夫妻俩欢天喜地地离开了。

    五叔公和萧长贵来了，苏悦借口让冯氏帮自己一块准备午饭，留下了她。

    苏理抱着饭碗吃了口白米饭，又咽下了两大块鸡肉，忍不住痛哭流涕。

    “呜呜....姐，太好吃了，你什么时候会做这么好吃的饭了？”

    苏悦看着他犹如饿死鬼投胎一般，直接给了他一筷子，“慢点吃。”

    苏理手痛，缩了下脖子，压下拼命外窜的口水，小口小口吃起饭来。

    一边吃，一边默默吐槽，他姐一定是彻底不和谐了，这都被刺激得会干活做饭了？

    这说明什么？说明精力太旺盛没发泄出去，道理他都懂。

    以后一定要多督促姐夫锻炼身体。

    苏悦一眼就看穿了他的想法，嘴角抽了抽，不愿意理会这个抽风的弟弟。

    她转身问五叔公人手招得怎么样了。

    五叔公高兴地道：“现在大家都着急找活干呢，这一上午，我家门槛都快被磨平了。”

    “三十个壮劳力，十个妇人，都是干活的好手。”

    他犹豫了下，“我还挑了二郎，虽然你奶是个混不吝的，但二郎确实是个干活的好手。”

    苏悦想起那日夜里偷偷过来送了两个鸡蛋的萧二郎，点了点头。

    她对萧二郎夫妇都没什么意见，又转头提了让冯氏和五叔公的小儿媳刘氏中午一起做饭。

    “两位嫂子每日上午帮着做一顿中午饭，洗洗刷刷，一天给二十文工钱。”

    冯氏和萧长贵对视一眼，都十分激动。

    池塘差不多要挖一个月，萧长贵和冯氏都在这里帮忙，两口子加起来一日有五十文的工钱，一个月就有一千五百文。

    能置办老些东西了。

    冯氏激动地连连保证，“弟妹你放心，我一定好好做饭，干干净净的。”

    五叔公一听要用自家小儿媳妇，也十分高兴，“我回去敲打敲打她，绝对让她好好干。”

    苏悦点头，“下午让大家去池塘边集合，我教你们如何捉水蛭。”

    事情商量完，众人离开。

    苏理放下饭碗，两眼放光地凑上来，“姐，你哪来的钱？还买了池塘和荒地？”

    “我说你最近怎么不回家了，原来是有事忙啊。”

    “姐，你给我点银子花花呗。”

    苏悦撇了他一眼，“去把外面的鸡毛收拾干净，回家吧。”

    苏理往地上一蹲，“我不回家，我今晚就住这里。”

    苏悦双眼微眯，“我家没地方给你住。”

    苏理指了指西屋，“我就住这间，你去和姐夫睡一屋，你不是天天都想和姐夫睡一起？”

    他压低了声音朝苏悦挤眉弄眼，“我给你创造机会，你要抓住啊。”

    苏悦：“.......”

    瞎说什么大实话！

    她踢了苏理一脚，“要么干活，要么滚，我家不养闲人。”

    苏理眼珠子转了转，伸手抱起吃了午饭就打瞌睡的煜哥儿，“煜哥儿，走，舅舅陪你去干活。”

    煜哥儿：“......”

    他一点都不想要这样的舅舅。

    苏悦转头问萧三郎：“村里谁会木匠？我需要一些木板。”

    她大概比了一下木板的大小，“需要四五十块。”

    萧三郎，“村里的张老伯就是木匠，我去问问。”

    他转身出去了。

    苏理和煜哥儿在院子里整理鸡毛。

    苏悦趁机将长右唤出来，吩咐它：“你去河里帮我抓些鱼上来。”

    长右来去很快，不过一盏茶的功夫，苏悦空间里就多了六条鱼。

    她将鱼都切成段，萧三郎空着手回来了，“木板买好了，我让张老伯的儿子帮忙送到池塘边了。”

    苏悦笑了。

    她发现和萧三郎说话真是越来越轻松，他能轻松猜到自己的想法，甚至能帮自己安排下一步。

    这男人实在聪明得令人惊讶。

    煜哥儿哒哒哒跑了进来，“要去捉水蛭卖钱了吗？”

    苏悦转头，看到煜哥儿的样子，不由乐了。

