    不用回头，吕帅也知道飞瓶子的人一定会是杨奥明。

    所以也没有回头，也没有发火。

    他只是疑惑刚才是谁在一瞬之间抓住他拳头。

    让他无法把拳头打在叶城脸上。

    他不信邪是又要一拳往叶城脸上打去。

    这会他的手没有被抓住，可他突然感觉到他的腹部传来痛处。

    他打向叶城的一拳自然的收回，按压在腹部上。

    今天还真是有些邪门，他愤愤地想着。

    ……

    擂台上，比赛已经开始。

    韩瑞杰一拳出手。

    这是一记摆拳，挥出的左手。

    开场就打摆拳的比赛遇到的可能性不大。

    摆拳一般都是留着给对手重击用的，基本上都是在刺拳连击对手数次后，才会使用。

    如果韩瑞杰这一记摆拳被蔡浩基利用摇闪躲开，或是被蔡浩基一记直拳，抑制住发力，韩瑞杰会立刻处于劣势。

    吕帅瞪大了眼睛，他以前从来没有见过韩瑞杰这样的打法。

    坐在吕帅后面的杨奥明沉着气，看着这一拳。

    他也不赞成这样的打发。

    叶城则是笑了笑。

    他知道这是一个套路，是他交给韩瑞杰的一个开场套路。

    看样子，韩瑞杰这是在用他的拳术来让自己追忆往昔。

    蔡浩基看见韩瑞杰开场就这么大胆的出手，不屑一笑。

    看样子，韩瑞杰是太急功近利了。

    他还真以为能一拳击败自己。

    所有的想法在蔡浩基的脑海之中一闪而过，他立刻一记直拳出手。

    这一拳，直直的打向韩瑞杰的下巴。

    这一拳，他发挥出了他瞬间能用的上的所有力量。

    这一拳，有这开山碎石之力。

    然而，这也仅仅是仓促之下出手而已。

    蔡浩基这一拳的速度比韩瑞杰的拳头快了两倍不止。

    想必韩瑞杰必然能先被拳头击中。

    “突然之间的出手既然就能打出这样的力量。”大小姐低声喃喃道。

    大小姐明显感觉到，眼前这两个人的实力，完全跟张维远不是一个档次。

    他们的拳头，隐隐有着某种未知的力量。

    “看样子，他们或多或少的都接触了拳意。”叶城淡淡说道。

    面对蔡浩基这一记迅猛的直拳，韩瑞杰只是淡淡一笑。

    这样的笑，渗入了大小姐的内心。

    这样的笑，跟叶城那招牌式的微笑极其相似。

    大小姐转过头来望着叶城，叶城也是那样淡淡的笑着。

    蔡浩基觉得韩瑞杰此刻的笑非常诡异。

    突然他意识到韩瑞杰的摆拳速度，比之前慢了好多。

    韩瑞杰这看似全力出手的一拳，实际上只是虚晃一招。

    他感觉自己中了韩瑞杰的拳招套路，在心里暗叫了一声‘不好’。

    韩瑞杰突然停止了打出的左手摆拳，绕着胸前画了一个弧，不仅仅挡开了蔡浩基打出的直拳，而且将蔡浩基拳头上大部分的力量都一直到了一处空旷。

    在那一瞬之间，蔡浩基只感觉自己像一只撒气的气球，一个劲的往外漏气。

    虽然他在发觉自己中计的那一瞬间就已经是非常警惕，最好应对韩瑞杰的措施，但是他没有想到韩瑞杰这么快就出动了他的绝招‘魂牵’，这一招与‘引攻’有异曲同工之妙。

    不同的是，‘引攻’注重的是对对手的持续性消耗，而‘魂牵’只是注重瞬间是爆发。

    一招‘魂牵’可以一瞬之间将对手的力量大幅度削弱，此刻发动进攻，定然会是一个好时机。

    韩瑞杰一记右前刺，转瞬之间就出手，跟他的‘魂牵’衔接的恰到好处。

    两招进攻，行云流水，转瞬完成。

    一记右前刺直指蔡浩基的下巴，蔡浩基赶忙抬起手来抵挡。

    好在他提前一瞬间感受到自己中了韩瑞杰的套路。

    不然，晚一秒，他都会韩瑞杰这一记右前刺打中下巴直接ko。

    但即使是他挡住了这一拳，可他的身体使不上力量，他的中心自然向后移动。

    为了稳住身体，他向后退了一步。

    叶城看着韩瑞杰的这一招‘魂牵’，一时之间浮想联翩。

    ‘魂牵’这一招取自于太极拳中的‘匀手’。

    当初，韩瑞杰看见叶城打太极拳的时候，对其中的‘匀手’很是感兴趣。

    于是，叶城自己所知便将‘匀手’的所有技巧和用法交给了韩瑞杰。

    并且告诉韩瑞杰，练好‘匀手’便有机会领悟‘魂牵’。

    当然叶城自己从来没有领悟到‘魂牵’。

    但是韩瑞杰确是对叶城所说的‘魂牵’很是感兴趣。

    从那时候，韩瑞杰便在白天按照教练指定的计划训练，等晚上没有人的时候就独自练习叶城交给他的‘匀手’。

    叶城一直都知道韩瑞杰是多么渴望领悟‘魂牵’。

    但是，在叶城待在俱乐部的那段岁月里，韩瑞杰从来都没有练成‘魂牵’。

    没想到，退役三年后，如今‘魂牵’总算被韩瑞杰练成了。

    虽然只不过是最低级的‘魂牵’，但这也足够让叶城感觉到欣慰了。

    吕帅自然是看不出韩瑞杰使用‘魂牵’，他只是不敢相信，明明韩瑞杰都快要被打中了，却能在一瞬之间改变招式，取得优势。

    韩瑞杰这一招简直是经典，变化莫测，在瞬息之间便将局势逆转。

    “看，我就说韩瑞杰一定会赢的。”吕帅对大小姐说道。

    虽然大小姐总是不理他，但是他总是想要跟大小姐说话。

    大小姐感觉这一招也跟叶城很像。

    中途变招，虚虚实实，变化莫测，难分真假。

    韩瑞杰的身上处处透露着叶城的影子。

    杨奥明能够感觉到韩瑞杰刚才那一招有着诡异之处。

    看样子，韩瑞杰几天前的闭关修炼是成功了。

    一开局，韩瑞杰就在战术和拳招上都取得了上风。

    死死压住了蔡浩基。

    “好。”他禁不住大喊了一声。

    “到底是韩瑞杰技高一筹。”

    “那个蔡浩基跟韩瑞杰比还是差一些，不然上一次怎么会被韩瑞杰打败。”

    “韩瑞杰这个战术简直是变化多端。”

    一些观众在下面议论道。

    大小姐突然转过头来看着叶城，“叶哥，韩瑞杰跟你是什么关系。”

