    第7章 金童玉女斗恶徒

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第二章·金童玉女斗恶徒

    书接上回

    “羽师兄，不必和这等妖人废话，天道有律：犯我宗门者，杀无赦，欺我同门者，格杀勿论！”

    说话的是站在萧冠羽身边的是一个青衣粉衫女子，看模样倒是个美人胚子，只是年纪略显稚嫩，手持一柄泛着寒气的玉剑，举剑对着三个怪人。

    此女名唤陆思嫣，师从长门，专修水道正法，天道正宗第十三代坤道大师姐，年方十八，是天道正宗掌门人华阳真人陆霆君的掌上明珠，有道是：柳眉杏眼兰心慧，芙蓉月貌无粉饰，娇身玲珑亭亭立，清纯婉仪是佳人。

    她手中拿的是青锋寒剑名曰玉神玑，是北冥极地的寒玉精晶所炼制，曾是其亡母清灵子鄢如是的兵器，削铁如泥点钢锋，断金如发亮银兵，重一千零一斤，为上品仙器。

    “嫣儿，不可鲁莽，眼下叫人先将受伤的师弟送回宗门去疗伤，我们想办法拖延时间，探明来历，等待师父到来！”

    萧冠羽的头脑十分冷静，但言语中透着几分忌惮。

    萧冠羽审时度势盯着那三个怪人，光天化日能不惧天道盛名，破得了守山大阵，还胆敢出手伤人，必定是来者不善，三个怪人身上妖魔气息甚重，萧冠羽作为这一辈的翘楚，竟看不透这三个怪人的真身，足见修为要超过自己，思量下自知不敌，若以身犯险，恐怕白白送了性命，为今之计只能假意拖延，等待援军到来。

    陆思嫣闻言，赞同地点点头，看出了萧冠羽有所顾虑，招呼了身边的师弟师妹们，将那躺在地上受伤的弟子扶起，送回了宗去。

    绝色女子眼含睥睨，挑眉轻视陆思嫣、箫冠羽，搔首弄姿，掩面笑道：“呵呵呵，好一对俊俏的可人儿，让姐姐我好生羡慕啊！”

    “丑八怪，休得胡言，你们前来闯山，究竟是何目的，打伤我守山弟子，又究竟是何用意，如不从实招来，休怪我等不客气了！”陆思嫣冷眼抛去，正声喝道。

    绝色女子听到丑八怪之词，面色斗变，大为不悦，冷笑道：“好一个伶牙俐齿没大没小的丫头片子，且让姐姐试试你是怎么不客气！”

    绝色女子话音刚落，右手翻转，暗下蓄力，弹出一道青色冰锥样的暗器，射向陆思嫣。

    绝色女子话音刚落，就已经出手，速度之快，令陆思嫣连躲闪防备的念头都来不及，明显是不把天道正宗放在眼里！

    萧冠羽也没想到这绝色女子会突然出手，当即整个人闪到了陆思嫣的面前，欲替她挡下暗器。

    就在二人临危就难之时，忽而，一阵清风拂过，冰锥暗器顷刻间化为浮尘消散，只见一道身影挡在了萧冠羽和陆思嫣的身前。

    “师尊”

    “爹爹”

    萧冠羽和陆思嫣二人喜出望外，分声恭敬唤道。

    来者是一头戴银角镶玉雕龙冠，身穿七星八卦太极袍的鹤发中年男人，相貌清奇秀，银鬓双丝绾，目朗如星动，弯眉似雕弓，一袭无垢衣，阔袍两袖风，儒雅君子范，威严自然生，手持一柄龙头白玉拂尘，一派道骨仙风。

    中年男子冲半空中的三个怪人朗声笑道：“几位远道而来，何必与小辈一般见识！”

    中年男人似乎知晓来者何人，说完整个人竟化作飘渺虚无，凭空消失在了原地。

    “无间传音，隔空幻象！”

    三人为首中的青面赤发巨汉皱着眉，眼神中闪过一丝异样。

    阴秀男子和绝色女子的神情也不禁愕然变色。

    阴秀男子凉凉道：“兄长，看来你此次前来是讨不到几分便宜了。”

    “想不到这牛鼻子老道，已修炼到了七重天之境了。”绝色女子幽幽道，那语气似有几分顾忌之意。

    “哼”

    赤发巨汉只是绷颜冷哼一声，没有说话，似有不屑，依旧蔑视众人的模样。

    “本座有失远迎，还望诸位见谅！”

    一声爽朗的声音从众弟子身后传来，众人闻声纷纷让路，分成两列，说话的正是方才消失的中年男人，在他后面跟着三男一女，装束与年龄和中年男人相仿，个个气宇非凡，飘然出尘，庄严正重，头戴阴阳冠，身穿太极八卦袍，上印北斗七星图，下纹五行九宫象，个个手持玉柄拂尘，漫步开来。

    萧冠羽带头和众弟子收剑行礼，恭敬拜道：“参见掌门师尊和众位师叔”

    中年男人点了点头，含笑授意众人退下。

    “华阳掌门，各位掌座，好久不见。”

    赤发巨汉笑道，拨下云头，与随来二人落在了与中年男人十丈开外的空地，相对而视。

    中年男人正是天道正宗第十一代‘代’掌门人，华阳真人陆霆君，长门首座，天道大裁决，玄天七子之首，在修真界有‘无双君子’之称，举世君子，在世无双，性淡若水，持威不恃，行端律正，为而重义。

    而在他身后的三男一女依次是：

    右边起是一个黑髯长须，不怒自威，身型魁壮的中年粗犷汉子是元震子萧鼎汉，枢密司首座，对影峰上真宫掌座，为天道正宗四御门日、月、星、辰中的辰御门主事，掌管天道机密，三界信息，为人雷厉风行，行事果决，居玄天七子之二，修为至七重天中期之境，人送外号鬼见愁。

    右边数第二位是一银鬓华发，面色白净，身材修长，儒生模样的男人是丹精子梁微因，飞来峰正真宫掌座，执法司首座，持掌天道正宗刑罚律典，为天道正宗日御门主事，为人刚正不阿，威武不屈，性善儒雅，看破红尘，一心向道，居玄天七子之三，修为至七重天中期之境，人送外号阎王敌。

    右边数第三位是一六尺身躯，体形彪壮，皮肤黝黑，长相精悍的男人是赤禅子卓逸轩，云上峰玄真宫掌座，警备司首座，掌控天道正宗安全防卫，为天道正宗星御门主事，为人虚怀若谷，大智若愚，一生醉痴武学，嗜剑如命，尚武成狂，居玄天七子之五，修为至七重天初期之境，人送外号恶人磨。

    而最左边的是一窈窕身姿，举止优雅的女道人，柳叶眉，剪水瞳，美憾凡尘，名唤离尘仙子钟仪秀，广寒峰玉真宫掌座，纪检司首座，掌女修，理宗务，主月御门，为人性沫和善，威慈并施，有‘玉心净无垢，天色欲离尘’之美誉，被天道弟子尊称为‘母二娘’，居玄天七子之六，修为至七重天初期之境。

    华阳真人陆霆君对赤发巨汉拱手回道：“妖王破軍，别来无恙。”

    此言一出，语惊四座，众弟子纷纷窃论。

    原来这赤发巨汉居然是三界六道之中有名的大妖怪，曾是妖界四大妖王之首---杀神破軍！

    预知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

