    没料到店小二今日如此发疯，掌柜的恶狠狠的瞪了店小二一眼，骂骂咧咧的去了。

    卫然心中有了计较，问道：“小二，有好酒？”问话时，装作漫不经心的把食指轻轻的按在剑柄上。

    店小二看到了卫然的这个小动作，似乎松了一口气：“有好酒。”

    卫然眼皮子一跳：“有几坛？”

    “只有两坛了。”

    闻言，卫然心中雪亮。

    这店里有危险，店小二无意中听到食客谈话，知道有人要对修行者联盟的不利，本来想气走卫然，无奈卫然是个冷静的人，不欲与区区小二一般见识。

    刚才卫然问“有好酒”，是问店小二，对我不利的人来了“有好久”？店小二回答“有好久”，对手在店里呆很久，只怕早有预谋了。

    卫然又问“有几坛”，店小二回答“有两坛”，不知他的意思是“有两个人”还是“来了两天了”，卫然不能问得太露骨，毕竟敌人就在店里，被看破的话，卫然虽不惧，但店小二就危险了。

    一个月之前，小贩力夫等人埋伏卫然，刚一动手小二就枉死了。

    卫然心中纳闷：你们这些人，怎么都喜欢在酒肆或者客栈之类的地方动手？是不是因为埋伏是个很漫长而枯燥的过程，所以在客栈里埋伏还能顺便喝点酒吃点东西解乏？

    店小二好心提醒他，卫然当然不能让小二陷入危险，于是笑了笑道：“两坛如何能满足我？也罢，你快去拿，越快越好，不过小心点，就两坛可别洒了。”

    店小二如释重负，应了一声，飞一般的去了。

    店小二一退下，角落里就有个三十岁左右的方脸褐衣汉子起身，那一桌本有两人，同伴却不动声色的继续喝酒。卫然瞥了一眼：大概是想趁机在我的酒里下点什么药。

    估摸店小二已到安全区域，卫然猛的起身，身形如弹丸般飞退出酒肆，一边退一边拔剑。那汉子与同伴瞬间就反应过来：“他逃了！”

    褐衣汉子放弃下药，与同伴一起冲出店外去追卫然，瞧那身手，应该都是化气境的。

    看着两人手中的窄剑，卫然就算是个傻子也猜得出来对手是什么来头。

    卫然逃出店外，不是怕了那两个对手，而是担心店小二被牵连，前阵子在汝南郡连累一个艄公死了，他有些耿耿于怀。

    “你们千波岛的人好没创意，每次都在客栈埋伏！”卫然嘲讽道。

    在临沅县内，千波岛的人当然不敢公开对付玄星阁弟子，而到了前线这个烂成一锅粥的地方，他们就有点蠢蠢欲动了。

    为首那方脸褐衣汉子怒道：“卫然！你杀我师弟黄赫，又伤我同门，罪不可恕！”原来瘦剑客叫黄赫。

    另一个黑脸男子也附和道：“乖乖受死吧！”

    卫然大笑起来：“贵派果然是非常的讲道理，那黄赫与我原本素不相识，他收了钱来杀我，被我反击而死，难道我站着不动让他杀？按照贵派的道理，如果黄赫吃喝嫖赌欠下三万五千两银子，带着他的小姨子跑了，是不是也应该由我负责？”

    黑脸男子张口结舌，望向方脸褐衣汉子：“二师兄，他说得好像有那么一丝道理……”

    方脸褐衣汉子大怒，骂道：“放屁！他杀了黄赫，我们为黄赫报仇，天经地义！就算黄赫真的吃喝嫖赌欠下三万五千两银子，带着他的小姨子跑了，我们也要杀掉这个姓卫的！”

    黑脸男子被骂得有点懵：“道理我是懂了，那么黄赫到底有没有吃喝嫖赌欠下三万五千两银子，带着他的小姨子跑了？”

    褐衣汉子迟疑了一下，陷入了冷静的思考：“这数目太大了，吃喝嫖肯定花不了三万五千两，如果真欠了，肯定是赌。”

    黑脸男子反驳道：“嫖可以分档次的，我听三师兄说，窑子里的不过二三两，也有五百文一次的，青楼就有上十两甚至上百两的，据说长安有千两的雏儿，要是赎身，少不得三四千两一个呢！”

    褐衣汉子吃了一惊：“这么贵！”

    卫然乐了，这两个活宝真是擅自给自己加戏，如果再不阻止他们，他们马上就要讨论“为什么黄赫欠下三万五千两小姨子依然愿意跟着”，于是及时打断他们：“你们在这里等我多久了？”

    “两天了，你那么慢。”黑脸男子看起来心情很糟糕，这两天估计被迫喝了不少茶水。

    “你们怎么知道我要走这边？去修行者联盟有三条路。”

    黑脸男子老老实实的回答：“事实上是选了两条可能性最大的路，每边两个，我们俩碰上了。”

    卫然恍然大悟：“原来有四个人，我说千波岛怎么那么托大，两个化气境就想对付我。”

    黑脸男子吓了一跳：“二师兄，你听他这语气，好像凝神境一样！”

    褐衣汉子哂笑：“你信他吹牛逼？早查了，他是个货真价实的化气境！而且突破化气境还不到两个月。”

    “哦，是个新手化气境。”

    黑脸男子刚放下心来，又听得卫然挑衅道：“两个化气境太少了，你快传讯把另外两个叫过来，我一挑四也许能尽兴。”

    黑脸男子摇头：“三师兄他们离这里七八十里呢！”

    褐衣汉子骂道：“你是猪吗？他套你话呢，你傻不拉唧全说出来了！”

    黑脸男子恍然，然后怒骂卫然：“卑鄙小人！”

    卫然笑得肩膀不住耸动：“二师兄，带着这样的憨货行动，真是苦了你了。”

    褐衣汉子露出嘲弄的神色：“姓卫的，你不过是一个新晋的化气境，与我单挑都是必死无疑，更何况以一敌二？谁给你的勇气？真是盲目自信！”

    卫然想了想，认真的说：“其实我很强的。”

    这是一句大实话，虽然他被凝神境追得满世界跑，但是在化气境里边，他确实很强。

    为了证明这一点，卫然使用星魂投影诀，投影出一个新的星魂：鸣太子！

    鸣太子跟路飞一样，也是个圆脸，但是外表看起来没那么缺心眼，他穿着橙黑两色的衣服，一头金发，笑容阳光，脸上画着猫一样的胡须，额头上绑着一个护额，中间的金属片上刻了奇怪的螺旋标志。

    鸣太子是《火影忍者》的主角，给人最直接的印象就是眼神坚毅，是个不轻易放弃、说到做到的人。

