    第45章 发光的宝箱

    听到陈浩的问话赵小研看向了其他人，顿时被看的众人都是，身形一缩，

    深怕被赵小研看到一般！而赵小研对于她们的态度颇为满意，她要的就是这种感觉，

    她转过头看向陈浩恭敬的说道！

    “主人她们刚才并没有什么动作！我一直盯着他们呢，”

    陈浩点了点头，露出了失望的表情！这个表情被那些人看在了眼里，顿时众人都给陈浩打上了一个变态的标签！

    他们都表现的更加恭敬了，头也更低了，生怕被陈浩盯上，陈浩看到他们的表现陈浩也没有强行找麻烦的心思，

    而是看着赵小研说道！

    “带着人！我们去战斗那边，哪里差不多快结束了！”

    赵小研听到陈浩的吩咐！点了点头然后带着人跟着陈浩就往金克丝战斗的方向而去！

    而此时在战场这边！金克丝手里提着她的加特林机关枪正在对一只坦克型丧尸疯狂扫射！

    然而这些子弹只是把这只坦克丧尸打的皮开肉绽罢了！至于想更进一步根本不可能！

    金克丝十分的苦恼！她刚才可是抱着机关枪把它们的头领打成了蚂蜂窝！然而对这些低一级的家伙却没有用，

    “这些大家伙真是皮糙肉厚！不好杀啊！”

    而此时那只坦克丧尸已经朝着她冲了过来！金克丝也不慌张，等那只丧尸冲到身前她轻轻的一个侧身！

    就躲开了这只坦克丧尸的攻击，对于金克丝来说这种速度想杀她根本不可能，在躲开的同时连续做了几个后空翻，

    已经拉开了很大一段距离，而那只丧尸也转过身来！又朝着金克丝冲来！

    “哦！这个大个子真是可爱，那我这次就打爆你的头吧！相信你会感谢我，”

    说着手里的加特林机关枪已经开始旋转！子弹从枪管里倾泻而出纷纷的朝着坦克丧尸的头部而去！

    然而这只丧尸依然淡定的向她冲来，只是这次它的头上在也没有了人类的象征，眼睛鼻子嘴巴全部被金克丝的子弹打碎，

    此刻它头上一片模糊！看起来十分恐怖，这比恐怖片里的怪物都要恐怖十倍不止！

    然而金克丝一点害怕的情绪都没有，只是用嫌弃的语气说道！

    “哦！你这个大家伙现在变的好丑啊！哦，大家伙金克丝表示很嫌弃你，”

    然而坦克丧尸并没有理会眼前的小不点，如果可以，它还想用已经不存在的嘴巴吃了她，

    而另外一边亚索和牛头人安妮正在对付另一只坦克型丧尸！陈浩过来的时候就看见了这目瞪口呆的一目，

    就见亚索拿剑在坦克型丧尸周边游走！时不时的给它一剑，然后就是安妮的火球砸在坦克型丧尸身上就起了一点火花，

    因为这只丧尸身上可以燃烧的东西几乎全部被安妮点燃光了，此时的坦克型丧尸就像一个非洲来的大汉，

    而牛头人就更别说了！他的攻击就仿佛一个普通人拳头打在树桩上一般，根本起不了一丝波澜！

    陈浩不由得哑然！

    “这是给别人来按摩吗？简直刮痧啊！”

    而后面的赵小研点了点头，而她后面的一群人，其中有的人看的地方自然不一样！

    就比如赵雷看向坦克型丧尸身下的地方，此时他不由得一阵恶寒！此时哪里已经黑乎乎的什么都没有了，

    看到这里他不由得下身一寒，不由自主的打了一个哆嗦！陈浩看了一会其中恐怖就花木兰那边要好一点！

    此时的花木兰已经换上了大剑，此时的她身上有一种铁血的气息，如果陈浩第一次看到花木兰的时候就是一个Cosplay的女大学生的话，

    此时的花木兰就是战场上的女修罗，她身上到处是血迹，甚至是她那张好看的脸上也有血，

    那是丧尸的血，病毒爆发还没几天虽然丧尸身上的血液流失的很快，但是依然还有很多，

    此时的花木兰也不是一个人大战坦克型丧尸！如果是全盛时期，花木兰单挑一只坦克型丧尸根本不成问题！

    而此时她也受了伤！还有旁边的李白，这几个人里恐怕就他们两个伤的最重了，然而花木兰手里的巨剑依然挥舞的虎虎生风！

    把前面那只坦克型丧尸砍的节节败退！在过不久这只坦克型丧尸就会死在她的剑下，

    陈浩也没有上去帮忙的意思，开玩笑呢吧，自己上去不叫帮忙而是添乱！他可不会想某些电视剧里的傻白甜主角一般！

    那些可都是有主角光环的怎么作妖都不会死，只会死他的队友，简直就是坑队友专业户！

    举个最简单的例子海贼王里面的艾斯！自己作妖，然后把白胡子害死了，还把一群他的好兄弟手下害死了，

    害人害己就说的这种傻白甜，陈浩自认为他不是这种人，所以他才不会干这种事情，他过来只是收集那只三级丧尸的尸体，

    打量了一会陈浩发现在金克丝不远的地方有一个发着白光的箱子，他仔细的看了起来！

    “那什么东西啊！竟然发着光哎！一看就是好东西啊！”

    赵小研在陈浩旁边听见陈浩的话，很是好奇陈浩看到了什么，然后顺着陈浩的目光看去，

    她就看见眼睛看到的地方除了残肢断臂以外根本没有其他东西，哪里有什么发光的东西！

    她怀疑陈浩在骗她，可是又觉得不对啊，陈浩骗自己干嘛，莫名其妙的她也没问，

    她知道陈浩有很多秘密，但是她从来都不去主动打听，其他人也一样没有去打听，尽管他们很好奇，

    可是和自己小命比起来，这种好奇根本不算什么。

    (本章完)

