    “哪里来的阿猫阿狗，居然敢冒充我堂堂叶家之人！”

    叶轻染回头看去，一道娉婷身影拾级而上，身后丫鬟随从，前呼后应，排场好不隆重！

    那少女十五六岁模样，穿金戴银，绫罗绸缎，脸上写满了刁蛮与任性。

    叶思思，叶欢欢的亲妹妹。

    五年前，叶思思不过十岁出头，却已出落的歹毒无比，欺负原主不过是家常便饭。

    如今长大了，眉眼之间的毒辣，似乎更胜当年。

    叶思思看着那道背影，已经心生嫉妒，看清楚叶轻染的全貌后，心中更是嫉妒到发狂。

    原以为叶轻染暴毙、林雪颜离开西凉城，她的容貌也能排入前三，没想到这个女人长得比林雪颜还要漂亮。

    哪里来的贱人？

    “你是何人？”叶思思沉声质问道。

    “怎么，不记得我了？”叶轻染慵懒而立，笑起来宛若罂粟。

    叶思思一愣，脑海中，忽然浮现出一张脸，她顿时面色一白。

    “是你，叶轻染？！你，你这贱人，你没死？！”

    当年，叶轻染神秘失踪，大家都以为她死了。

    这件事情，闹得沸沸扬扬，举城皆知。

    这不过是对外的交代。

    真相却是，她姐姐叶欢欢和林雪颜设下的局，将叶轻染抛尸荒野，她也是帮凶。

    “哪能比你死得早呢？”她可是还有好多事情没做呢。

    叶思思接受了这个事实，脸上的震惊，逐渐转化为嘲讽，“你这不知廉耻的贱货，死亡对你来说不正好一了百了，你竟然还有脸回来！”

    叶轻染弯唇笑了笑，“我当然有脸回来，你看这张脸，是不是比以前更漂亮了？”

    叶轻染说话的声音不小，周围的侍卫和下人都听得清清楚楚。

    但见女子一袭白衣胜雪，身姿纤细修长，墨发如瀑，肌肤如玉，五官精致无比，站在那里，亭亭玉立，如天山雪莲，姿态出尘，空灵绝丽。

    惊为天人。

    在场的侍卫和下人们，无论对叶轻染是否有成见，此刻也被叶轻染极致的美貌所震撼。

    西凉城第一美人，实至名归！

    尤其是叶思思还不知死活站在她对面。

    叶思思其实本来长得很美了，可就是和叶轻染一比，完全就不够看！

    就像一只丑小鸭！

    将她的缺点无限放大，更加衬托出叶轻染的美貌和风华！

    叶思思自然也感受到了差距，和下人们异样的眼神。

    她觉得自己浑身都难受！

    心中羞恼之极，嫉妒之火熊熊燃烧。

    叶欢欢不是说，先毁了这贱人的容貌再将她推下悬崖的吗？

    本来叶家有个叶欢欢压在她头上，她就颇为不爽，如今叶轻染回来了，比叶欢欢还要美上百倍，她更是气不打一处来。

    “你这贱人，荡妇，看我不抓花你的脸！”叶思思娇喝一声，双手成爪，朝着叶轻染门面抓来，气势汹汹，大有不把这张脸毁掉不罢休的趋势。

    叶轻染侧身一躲，叶思思一个踉跄，扭过头来，一个耳光风驰电掣般砸到她娇嫩的脸蛋上，发出清脆的声响。

    “贱人！你竟敢打我！我和你拼了！”

    叶轻染从容应对，玉手举起落下，不知不觉，叶思思一张脸又肿又红，直接趴倒在地。

    “你以为我还是以前的我吗？这几巴掌，不过是见面礼，我们来日方长。”

    叶轻染一脚踩在叶思思的脸上。

    高傲得像个女帝！

    众人惊骇不已。

    此人，还是当年那个唯唯诺诺的叶家大小姐吗？

    此时此刻，谁还敢阻拦叶轻染的去路？

    一直到叶轻染进了叶府，叶思思这才回过神来。

    “叶轻染，你这个该死的贱人，你给我站住…”

    **

    “老爷，大小姐回来了！”

    “欢欢回来了？怎么这么快？”叶宇下意识以为是去玄元剑派考核的叶欢欢提前回来了。

    前来禀报的下人摇着头，“不是，是，是…叶轻染！”

    “你说什么？”叶宇猛地起身，脸上布满了震惊。

    叶轻染五年前不是死了吗？

    当年那件事情，叶欢欢和他说了，他本就对这个女儿不满，因此也就睁一只眼闭一只眼。

    叶轻染唯唯诺诺，像个傻子一样，空有圣灵根，修炼速度却极其缓慢，简直是除了美貌一无是处。

    本来他还担心叶轻染的死会对他不利，不曾想叶欢欢干得神不知鬼不觉，云随风的那些追随者们，即便怀疑到他们叶家人身上，也没有足够的证据。

    本来叶轻染死了正好，贡献出了千年一遇的圣灵根给叶欢换，他们叶家也就多了一个光耀门楣的天才。

    可是，五年后，叶轻染却回来了？

    她回来做什么？

    叶宇眉头紧锁，一脸厌烦。

    “轻染，真的是你吗？”叶宇走出大厅，来到石阶上，居高临下看着缓步走来的叶轻染，脸上流露出悲喜交加之色。

    叶轻染心中冷笑。

    果然是只老狐狸。

    怪不得，她那位英姿飒爽的母亲，都被他给骗了！

    “是我呢。”叶轻染在石阶下站定，勾唇浅笑。

    不知道，还真以为这是一幅父慈女孝的唯美画面呢。

    “你没死，真是太好了！这几年，你…是怎么过来的。”

    叶宇眸光闪烁，试探性问道。

    叶轻染坠入万丈悬崖不死，恐怕并非偶然，怕是有什么奇遇。看她这副模样，似乎和以前不一样了。

    会不会是她背后有什么强大依仗？

    如果是，他可以好好利用一番呢！

    思及此，他表现得愈发情真意切。

    叶轻染如何不知道叶宇在想什么？

    “或许是我命大吧，当年坠落深涧，被一个老药师给救了，这几年都在村里修养…”

    她特意强调‘村里’，不意外看到叶宇微皱的眉峰。

    村里？

    “那么严重的伤势，什么村里的条件能把你治好？”

    莫不是一些隐世高手聚集的村落？

    “桃花村，村民们虽然都不会修炼，可是有治疗伤病的古方子。”叶轻染双眸澄澈，一点也不像在撒谎。

    怀里，被她抱着的小奶虎抬头看着叶轻染，蓝色的眸子无辜地眨了眨。

    主人说谎话都不带打草稿的。

    他当年就是这么被骗的。

    听叶轻染这么一说，叶宇顿时失望不已。

    他甚至以为叶轻染大难不死，或许和那位近几年名动中域的‘鬼医’有关呢，谁曾想，她这几年，只是和一帮没见过世面的村民为伍，真是让他失望之极！

