    “你帮我把帖子送过去就行了。”严世蕃站起了身子，一边向外走，一边开口说道，他脸上的笑容很灿烂，显然心情不错。

    刘星也没说什么，直接跟了上去。

    回到了锦衣卫衙门之后，犯人就被送到了锦衣卫的大牢，曹少聪也回到了自己的房间里面，开始琢磨起了一些事情。

    这次的事情显然透露着一丝不同寻常。

    那张之前送来的纸条透着古怪，想了想之后，他就不再去琢磨这件事情了，对方既然送来了纸条，肯定还会有后续动作。

    现在就是一动不如一静。

    舒了一口气之后，曹少聪开始整理今天的收获。说起来今天这场打斗是他期待已久的，自从到了这个世界之后，全力动手的时候并不多。

    今天也没有，但是却已经动用了大部分的实力。

    金针刺穴，化骨绵掌，外加针法和剑法，除了吸功大法和金刚不坏神功能用的东西都已经用上了，这一战让他收获不小。

    整理了一下思绪之后，他开始整理东西。

    自从加入了锦衣卫之后，这些日子非常的忙，他虽然每天都在签到，但是获得的东西，其实并没有好好的看过。

    趁着现在有空自然要好好看一下。

    他最近签到的地方大多数都是在锦衣卫，获得的也都是锦衣卫七杀楼之中或者是其他人的武功，找了一下也没有几个让他上心的。

    锦衣卫的武功虽然很多也有很上乘的，但是他都看不上。

    除此之外，还有一些乱七八糟的东西，基本上也就没有什么太大的兴趣了，他甚至还签到了一双裹脚布，被他随手就给扔掉了。

    不过也有感兴趣的，比如他手里面拿着这个。

    无影针！

    这玩意儿怎么来的不知道，但是这个东西看起来非常非常的好用，真的很细，很难被发现，而且上面的毒药也很厉害。

    小心翼翼的收起来，自己又多了一个保命的底牌。

    除此之外，唯一一个让他觉得还算有点意思的武功就是狮吼功，这玩意儿也不知道是谁练过的，但是他拿到了秘籍。

    说威力，也不是那么强。

    但是这门武功在特殊的情况下会有关键性的作用，比如在密闭性的空间里面，或者是当手脚不方便的时候。

    曹少聪就直接选择了修炼。

    他在家里面也签到过几次。

    原本是想试试看能不能签到天龙八音或者是天魔琴，如果自己能够拿到东西或者学得会的话，这东西威力还是不小的。

    最关键的是帅呀！

    坐在那里，一身长衫，弹琴杀人，想想都帅。

    可让他失望的是什么都没签到，他甚至签到了黄雪梅的肚兜，依旧没能够签到出天龙八音和天魔琴。

    显然签到这个机制非常非常的玄学。

    至于见证就更不用说了，冷却时间很长，这也就算了，自己冷却过了之后发现还是灰色的，依旧是不能够使用。

    真是不知道什么场景才能够让它动一动。

    把自己得到的东西分门别类，有用的留下，没用的扔掉，武功秘籍也收了起来，自己不练将来可以交给自己的属下，用来收买人心都是好东西。

    自己因为有系统才不会纠结于武功，可实际上在这个时代，为了一本武功秘籍，人脑子打出狗脑子的事情太多了。

    “你在里面吗？”聂紫衣的声音突然在外面响了起来。

    “进来吧！”曹少聪把东西收起来之后，走到门口打开门笑着说道。

    “有人给你送了一个帖子，我给你送过来了。。聂紫衣一边往里面走，一边把一份帖子送到了曹少聪的面前说道：“严家送来的。”

    听到这个名字，曹少聪的表情就严肃了起来。

    在整个京城，或者说在整个大明，这张帖子是可以让所有人都严肃对待。伸手结果来之后，看了一眼曹少聪，表情就更严重了。

    这是一份请帖，是严世藩送过来的。

    这是上面他很直白的告诉了自己，上午那一份纸条就是他给自己送过来的，而且还表达了不用谢。如果自己想知道更多的话，晚上去他家赴宴。

    “他是不是想收服你？”聂紫衣在旁边开口说道。

    “义父死了之后，咱们锦衣卫就是砧板上的肉。”曹少聪叹了一口气说道：“谁都想要咬一口，盯上我也不足为奇。”

    “陛下那边？”聂紫衣有一些担心的看着曹少聪问道。

    如果在这个时候皇帝有所表现的话，他们的日子可能会好过一些，可是从现在的情况来看，皇帝好像没有什么积极的表现。

    “去看看再说吧！”曹少聪摇了摇头说道。

    他现在心里面也没有什么底气，虽然他觉得自己要努力做到最好，可是皇帝对陆炳很看重，对自己就不一定了。

    从上一次的事情就能够看得出来，皇帝是能够把很多事情做交易的。

    上一次严阁老付出了大通钱庄和六扇门，直接就把自己儿子贪污的事情给折过去了，皇帝那边甚至都没有再继续追究下去的意思。

    到了锦衣卫这里，还不定变成什么样。

    聂紫衣想了想之后说道：“我跟你一起去吧！”

    “你放心吧，不会有危险的。”曹少聪摇了摇头说道：“他既然找到我，肯定就是有什么事情想跟我说，你去了的话反而不方便。”

    “那你自己小心。”聂紫衣想了想之后说道：“大哥已经去审问那几个人了，说不定很快就能够查到线索，你千万不要做傻事。”

    “你放心吧！”曹少聪直接笑着说道：“我怎么可能会做傻事，即便他们对我威逼利诱，我也不会答应的。”

    聂紫衣点点头说道：“千万不要为了大人牺牲你自己，大人也不想看到的。。

    “你放心吧！”曹少聪点了点头说道：“我知道怎么做。”

    “那我先去了。”聂紫衣一还是有些担心的看了他一眼，这才转身向外走了出去。

    等到聂紫衣走了之后，曹少聪伸手敲打了自己手里面的请柬，不知道为什么，他又在这里面闻到了熟悉的味道，似乎又是像上次一样的阴谋诡计。

    “看来失去了六扇门之后，你们这是盯上锦衣卫了。”曹少聪眯着眼睛喃喃的说道。

    目光投向了皇宫，曹少聪脸上的表情有些古怪，皇宫里那位真的是没排面，下面这些人做起事情来，还真是一点都不顾忌。

    很快就到了下午，曹少聪让人准备了一份礼物就上门了。

    等他来到严家的时候，严世藩已经站在门口等候了，他的身边站着一个蒙着脸的女人，看到这个人之后，曹少聪的瞳孔就是一缩。

    这个女人显然不简单，行走之间一看就知道是一个高手。

    “见过小阁老。”曹少聪来到了严世蕃的面前，恭敬的行礼道。

    “林大人，千万不要客气。”严世蕃一把就拉住了曹少聪的手开口说道：“林大人的威名我早就已经听说过了，愿意以命给陆大人报仇的情操，我更是敬佩不已。”

    “当今这个天下，像林大人这样的人实在是不多了。”

