    “你应该跟我商量一下的。”

    很少用这种埋怨的语气，至少芷寒在云海面前这是第一次。

    人形化的她站在厚重的“菌毯”上，神情有些紧张又有些不满的她，远远看着那个巨大的囊泡。

    她是亲眼看到原本不过一人多高的囊泡，膨胀到了现在直径超过三米、高度达到了六米左右。

    没有孩子的时候，同样没有了其他亲人的芷寒，可能一门心思都在云海身上。

    但是有了孩子的母亲，都是一样的。

    并不是她不爱云海，而是相比云海，芷寒显然更爱云江一些。

    所以，当囊泡开始不停地膨胀时，她就变得紧张不安起来。

    “我们已经试过了，这样的基因能力植入，失败的机率非常低。”

    “一万只异形接受基因能力植入，可能只有十来只会失败。”

    “所以，在云江在我列出的能力中挑选出它想要的那些后，我也是犹豫了片刻，最终还是答应了。”

    并排站在芷寒身边，云海看似平静地应道。

    “一万只异形有十来只会失败，失败的结果呢？”

    芷寒扭头看向了云海，姣好的脸庞上写满了紧张。

    “失败，就意味着基因崩溃。”

    “而基因结构的崩溃，是不可逆转的。”

    犹豫了一下，云海还是决定实话实说。

    紧张的表情僵住了，芷寒的表情马上变成了恐惧。

    她并没有冲云海发火，却只是扭头看着不远处的囊泡，身体却是控制不住微微颤抖起来。

    “不用担心，它不可能失败的。”

    “整个基团能力植入的过程，都是我亲自实施的。”

    “我并没有一次性将所有能力基因全部植到它的体内，而是在植入某种基因能力片断后，确定它安全地融合后，再分批次植入了其它能力基因片断。”

    “如果要失败，早都出事了。”

    “它现在这样，只是身体的适应过程，菌毯形成的囊泡会帮它安全地完成的。”

    伸手搂住了芷寒，感觉到她在自己的怀里索索发抖，云海怜惜地抚了抚她的脸颊，同时低声说道。

    “你应该知道的，它并不是纯粹的异形。”

    芷寒的身躯仍旧有些僵硬，精神交流中的语气带上了哭腔。

    “它是我的骨肉，假如我将来有什么不测，无论它会不会成为异形文明新的主宰，它都必须变得更强。”

    “因为它是异形主宰的骨肉，所以这些都已经注定了的。”

    “它不可能像其它异形一样泯然众生，拥有了顶尖的血脉和身份地位，它必须拥有相对应的力量。”

    “还好，它没有让我失望。”

    “不管它的心智是否受创，它好强斗胜，它勇敢彪悍甚至是暴戾嗜血，这些在我看来都是优点，都是优势。”

    “它不提出来融合更多的能力基因，在短期内变得更强，在它心智受到的创作恢复后，我也要提出来的。”

    云海搂紧芷寒，慢慢地说着。

    虽然他的表情和语气都很平静，但话中的坚定却是不容质疑的。

    “好吧。”

    “它是我的孩子，同样也是你的孩子。”

    “我把它生出来，并且不惜变成异形陪在它的身边看着它一天天长大。”

    “我能做到的，都已经做了。”

    “你的它的父亲，该怎么做，你决定吧。”

    沉默了半晌后，芷寒的情绪渐渐平静下来，却是语气中不无幽怨地说道。

    却就在她这句话刚说完，芷寒的脸色马上就变了。

    那已经持续了三天的巨大的囊泡，突然震颤了起来。

    不止是囊泡本身在剧烈地震颤，芷寒清楚地感觉到了，震颤着的囊泡甚至牵引着整片虚空都泛起了无形的涟漪波纹。

    这种震颤，在瞬间达到了极致。

    当起先镇定的云海也露出了奇怪的表情时，芷寒却已经按捺不住紧张地问道：“为……为什么……会……会这样？”

    “应该是进化完成了。”

    “这是源于空间能力引发的异常，我估计它成功地融合了空间能力基因片断，只是还不能娴熟地使用这种能力，所以才会引发这样的情况。”

    虽然不是很确定，但云海看来这样的回应更接近事实。

    同时，在他的精神感官当中，代表着云江的生命之光亮度，在诡异的震颤开始后，明显比刚才亮了许多。

    当然，这样的亮度变化，不只是代表着云江比刚才更强大。

    此时云海却是明白，这样的亮度变化，只是意味着云江从深度休眠似的状态当中清醒了过来。

    没有出乎他的预料，伴随着震荡突然一盛之后消失，巨大的囊泡突然破裂开来，当大量的粘液“哗”地流淌出来时，一个庞大的身躯一跃而出，瞬间从数十米外出现在了云海和芷寒的面前。

    如果说先前的云江就像是一个发育不良的信使异形，那么在第一次进化后，它变成了一只雄蜂异形。

    而在这一次云海一力促成的二次进化后，云海从一只雄蜂异形彻底蜕变成了一只禁卫异形。

    显然，因为继承了云海的血脉的关系，二次进化过后的它，那狭长而又平滑的颅骨后端，有着一个华丽的骨冠。

    一根根尖锐的骨刺，就像是机械铸造出来的一样，拥有了精准有序美感的同时，却又拥有惊人的攻击力。

    充满了质感的颅骨下，喷射出白雾似的巨吻微微伸缩着。

    一丝丝粘连的涎水，不停地从唇角滴落。

    灵活的颈部，竖起来的坚硬的骨板挡住了黑色的肌腱组织。

    在它的双肩和颈后的背上，数根尖锐的骨刺张扬地存在着。

    前肢略显细长，尖爪更是锋芒四射。

    一片片紧密衔接的骨板，桅成了它强壮的上躯。

    后肢粗壮而有力，内弯的爪尖微微向下，紧紧抓住了厚重的菌毯。

    比身躯看起来还要长的尾骨在身后轻摆着，天钩似的尾刃竖起在它的头顶，看起来直如无坚不摧。

    微微震颤的巨吻发出了细微的“嘶嘶”声，虽然出现在云海俩人面前的云江什么都没说，但是无论俩人中的任何一个，却都能感觉到它无比和兴奋和激动。

    “拥有更多的能力，并不意味着你就是变得更强。”

    “战斗，可以让你在最短的时间内掌握和熟练地运用你的力量。”

    “从现在开始，它会是你的陪练，最好的陪练。”

    “不过我向你知道，你要把每一次和它的战斗都当成生死战来打，而不是仅仅只是战斗演练。”

    伴随着云海的声音在云江的脑海中响起，虚无的高空中，已经孤寂了太久太久的“异兽异形”一闪而出，庞大的身影就像是一座山似的压了下来。

