    “你能来，为何我不能来？”

    尉迟成冷笑，眼神阴冷。

    “管好你的人，若再有丝毫诋毁我大齐国陛下之言，休怪我不留情面。”萧战冷喝。

    “萧战，对一个女弟子大呼小叫，似乎不符合你大齐国第一高手的身份吧，难道堂堂大齐国第一高手，只会对一个女弟子耀武扬威？”

    阴恻恻的声音响起，正是鬼仙派的长老凌忠，怪笑看着萧战。

    “凌忠，我大齐国和大魏国之间的事，与你鬼仙派何干？什么时候，鬼仙派和大魏国联合了？看来这一次野心不小啊！”

    “我只是抱打不平而已。”凌忠目光一沉，并未继续开口。

    一旁尉迟成，也眼神阴郁，却并未再说什么，只是冷冷一笑。

    但眼神中的杀机，却毫不掩饰。

    “大齐国和大魏国的人又斗起来了。”

    “哼，难道他们这些年斗的还少么？如果不是五国之间有协议，不准大动干戈，两个国家恐怕早就打起来了。”

    “现在不照样打的很厉害，听说大魏国和大齐国每年在边境死伤的将士，都成千上万。”

    “嘿嘿，看来有好戏看了，上一届五国大比，大魏国和大齐国天才在初赛的时候，大打出手，可谓是死伤惨重，这一届，恐怕也好不了了。”

    “别说大齐国和大魏国，其它势力陨落的天才难道就少么？现在西北表面还算和平，可各大势力暗中的冲突却不断，好不容易有这么一个机会，不下狠手才怪。”

    见到这一幕，在场其他势力的人全都暗中议论了起来。

    秦尘眉头微皱，看来西北五国表面上和平，暗中的冲突却并不少。

    “你们都记清楚大魏国和鬼仙派弟子的脸，接下来如果在大比的初赛中遇到，务必要小心！”来到一个角落，萧战面色严肃，对着秦尘等人提醒。

    “明白！”众人点头。

    萧战眼神凝重，看这样子，鬼仙派和大魏国很有可能真的联合在了一起，如果是这样，那么这一次自己这边的天才，恐怕要危险了。

    上一次五国大比，光是一个大魏国，就让大齐国天才弟子损失惨重，若是加上鬼仙派，事情将更加严重。

    大魏国一方，尉迟成对着麾下的弟子沉声道：“大家都给我记住，在初赛之中如果遇见大齐国的弟子，别给我手下留情，杀一个大齐国的弟子，老夫额外有赏。”

    “是，还请屠神大人放心。”大魏国弟子眸中流露出杀机。

    “尉迟成你放心，这一次有我鬼仙派助你，只要那大齐国的弟子还敢参加大比，就难逃一死！”凌忠阴恻恻一笑：“但你们也别忘了，你大魏国的承诺。”

    “放心，我大魏国答应的事情，就绝不会赖账。”尉迟成狞笑道。

    西北五国，分别是大齐国、大魏国、大梁国、大宋国、大赵国，其中，整体国体以大梁国最强，其次是大齐国和大魏国，在接下来是大宋国和大赵国。

    上一届五国大比，大梁、大齐、大魏前十中分别获得两个名额，大宋和大赵则是一个，剩下两个，则被鬼仙派和凌天宗夺得。

    而此时，其他一些实力的天才，也随之而来。

    “看，那个是大赵国的李梦白，今年才二十一岁，就已经是地级后期巅峰的武者，可惜出生太晚了一些，若是早两年，恐怕更加可怕！”

    “大宋国据说也出了两个天才，非同小可。”

    “凌天宗的人来了。”

    “嘶！”

    凌天宗是最后一个出现的，当凌天宗的人到来，所有人都目光瞪圆，倒吸一口冷气，一个个眼睛发直，一瞬不瞬。

    只见领头的，是一个身穿白色纱衣的女子，肤若凝脂，白皙如玉，美艳不可方物。

    “是凌天宗宗主二女幽千雪，凌天宗百年难得一见的天才。”

    “听说此人天赋比她姐姐幽静雪都要可怕，今年才十八岁，就已经是地级后期的天才了。”

    “竟然如此美艳。”

    所有人都被震慑，一个个眼眸放光。

    就连秦尘也多看了一眼。

    不得不说，此女比起紫薰公主和灵珊郡主，都丝毫不差，有过之，而无不及，特别是她身上那股出尘的气质，宛若天仙下凡，让人不忍亵渎。

    更让人吃惊的，还是她的年龄，她是除秦尘他们外，最年轻的一个。

    而且，在十年前的那一届五国大比之上，凌天宗的幽静雪，以惊人的实力，夺得了那一届五国大比的第二，而传闻幽千雪的实力，还要在她姐姐幽静雪之上。

    “好了，诸位都到齐了，就不用浪费时间了。”

    有人低喝一声，正是大梁国的强者，带领众人向着山洞深处，继续走出。

    不多时，众人来到一个巨大的山洞之中，在那山洞里，镌刻着一个晦涩玄奥的阵法，山洞灵火通明，将整个大阵映照得一片璀璨夺目，隐约间，有一股极其可怕的力量从那阵法中传递而出，令人心惊。

    “诸位，为了防止血灵池被人破坏，此地已经被阵法覆盖，并且只有五国之人，集合令牌，才能打开阵法。”

    萧战等五国领队，彼此对视一眼，纷纷从身上拿出一块玉牌，按在了石壁上的五个凹槽之中。

    顿时，整个山洞中爆发出一股强烈的劲气，眼前的大阵，瞬间打开，出现了两个一人高的豁口。

    “血灵池便是在那阵法的另外一侧，你们都进入血灵池吧，男性从左侧进入，女性从右侧进入，一旦进入，阵门便会关闭，等你们吸收完血灵池之后，阵法会自动将你们排斥出来。”

    男女居然分开？

    众人都是一愣。

    见得众人脸上的疑惑，那强者解释道，“血灵池中，武者必须赤身进入，一旦穿着衣物，身体会被血灵池瞬间腐蚀，因此，这血灵池被分割成了两片，男女进入的区域，彼此相隔，这样也避免了麻烦。”

    “切记，一定不能穿任何衣物，否则，必死无疑，记住！”

    老者面色凝重，沉声说道。

    众人这才恍然，一个个惊讶。

    这血灵池，竟然必须裸体进入。

    “莫非……”

    想到一个可能，秦尘目光顿时亮了起来。

    他已经想到，这血灵池极有可能是某样东西，如果真是如此，那他真是赚大了。

    想到这里，秦尘当即跟随诸多天才武者，步入阵法之中。

