    周伯强忍不住问道：“王总，订单总额尚可一观否？”

    其他副总都是一脸期待的眼神看着王林。

    不管最终结果是多少，总要王总满意才行。

    王林轻轻弹了弹手里的报告，微微一笑：“这是真实的吗？你们没有为了哄我开心而造假吧？”

    众人长吁一口气，哈哈笑了起来：“王总开玩笑了吧？这是订单金额，谁能做假？”

    王林露出欣慰的笑容：“很好，56亿！刷新了我们的记录！”

    他看看大家：“你们愣着做什么？没准备香槟吗？鼓掌总会吧？”

    所有人开怀大笑, 然后一起鼓掌：“王总威武！”

    王林笑道：“这不是我一个人的功劳，而是大家共同努力工作的结果。奖金肯定会有！具体奖多少，这个要开会再决定。今天时候不早了，都回家休息了吧！”

    周伯强问道：“王总，香江那边还没有汇报过来吗？”

    王林道：“香江昨天拿到了5亿美元的订单，我已经很满意了。明天再问吧！”

    散场以后，王林和李文娟一起回到家里。

    李文秀一直在等着他，听到门外汽车声响，她便过来打开房门。

    王林走上楼来, 看到妻子穿着迷人的睡裙，站在门口，一头及腰的秀发随意的披散着。

    她穿着塑料凉拖鞋，修长笔直的双腿露在外面。

    李文秀从来没做过头发，也没有染过，一头自然乌黑的秀发，蓬松飘逸。

    “王林，你回来了。”她迎上前，接过王林的包，语气温柔的说道。

    “嗯。”

    两人进了屋子，李文秀弯腰拿出拖鞋来给王林换上。

    外面天气炎热，王林在外面待了一天，身上早就汗津津的。

    他一边走向卧室，一边将上衣给脱了去冲凉。

    李文秀问妹妹道：“今天怎么样？最后收到多少订单？”

    李文娟晚上喝了不少酒，此刻脸色晕红，她咯咯笑道：“姐, 你猜啊！”

    “我哪里猜得到？要我说, 不管多少都是应该的。”

    “56亿！”

    “哇, 这么多！”李文秀忍不住大声喊了出来，马上掩住嘴，怕惊醒已经睡下了徐英等人，压低嗓音说道，“真的啊？56亿？”

    “这还能有假的？”

    “太了不起了！上半年的时装周和广交会，分别拿到了37亿和67亿的订单！下半年的时装周就拿到了56亿！再加上秋季广交会，今年不得突破200亿？”

    李文娟道：“还有香江分会场呢！那边的数字还没有统计过来。”

    “对！那边至少有30亿往上！”李文秀忍不住得意的笑了起来，“今年能拿到300亿就了不起了！”

    李文娟道：“300亿估计还是有难度。”

    李文秀啧啧两声：“你看啊，同样是申纺厂那些工厂、那帮人，到了王林手里，就这么赚钱了！你姐夫厉不厉害？”

    “当然厉害了。可惜啊，这些钱也不全是姐夫的。”李文娟遗憾的说道，“还有啊，时装周接到的订单，都是代工。总金额看起来高，其实我们赚到的钱并不多，也就是赚个代工费。唉！这几百亿, 如果全是卫生巾, 那就赚翻了！”

    李文秀推了妹妹一把，笑道：“你就知足吧！”

    李文娟嘻嘻笑道：“我知足得很！是我姐夫不知足！姐, 不跟你聊了，我要去洗澡了。”

    家里有两个淋浴间，李文娟拿了衣服去冲凉不提。

    李文秀来到卧室，帮王林把衣服清理好，放到洗衣机里去洗。

    在帮王林清理口袋时，忽然发现两支口红。

    李文秀拿着口红看了看，抿抿嘴唇，蹙蹙秀眉，不知道这是怎么来的呢？

    她想了想，把口红放在一边的桌面上。

    王林走出来，拿毛巾擦着湿头发，洁白的浴巾裹着身子。

    李文秀拿了他的睡衣递给他穿。

    王林瞥眼看到那两支口红，笑道：“送你的。”

    “嗯？”李文秀一时间没有反应过来。

    “口红！买给你的。”

    “哦！我现在很少用这些化妆品，”李文秀心里美滋滋的，乐开了花，刚才的那点疑心，顿时丢了爪哇国去了，高兴的笑道，“我听说化妆品都不干净，我怕蹭到儿子身上。”

    “这口红是不褪色的。”

    “那我更不用，吃饭不也吃进嘴里了吗？这又不是纯天然的。”

    “你要这么讲究的话，那我拿去送人了啊。”

    “别啊！送我的，我先收着，出去应酬的时候用一下呗！”

    “嗯。”

    李文秀开开心心的收下了礼物，问道：“不便宜吧？”

    “左右不过几百块钱！我们又不是买不起。”王林换上了睡衣，往床上一躺便不想动弹。

    这些天的确是辛苦了！

    李文秀正要上床来，外面客厅的电话响起来。

    王林翻身起床，说道：“肯定是找我的！你睡吧，我去接。”

    李文秀道：“不会是香江那边有消息了吧？”

    王林嗯了一声，快步来到客厅。

    电话铃声正好断掉了。

    王林等了一会儿，铃声再次响起来，他把手放在话筒上，停留了三秒钟这才抓起话筒来。

    电话果然是李佳欣打来的。

    “公子，打扰到你了？本想明天再找你，不过我又忍不住。”李佳欣的声音是清醒而且愉悦的。

    王林笑道：“你不会刚忙完吧？”

    “是啊，我们这边刚结束！我们不仅开了一个签约晚宴，我还搞了一个舞会！把那些走秀的模特全请了过来，陪客商们跳舞。”

    “你可真会玩！”王林心想，这样的行为，如果放在国内，那不得引起轰动？

    “我可不是为了好玩。我是为了多拿订单！”李佳欣笑道。

    “嗯，今天怎么样呢？”

    “43亿！”

    “美元啊？”

    “港币！”

    “连昨天的一起？”

    “嗯！怎么样？还满意不？”

    “很满意。”王林笑道，“辛苦你们了。”

    “公子，申城接到了多少订单呢？”

    “56亿人民币。”

    “56亿？那比我们多13亿呢！”

    “我们这是主会场嘛！”

    “不行，我们是海外事业部，拉国际订单理应比内地更有优势才对。我们这次吃了亏，前面几天完全没有开单。明年我们一定要超过内地！”

    “跟我较劲啊？”

    “公子，我们这叫内部竞争！你也要努力哦，不能输给我。”

    “呵！有意思。行啊，那咱们明年就比拼一番吧！”

    “好啊，公子！比就比，谁怕谁？我们是不是还要定点彩头？”

    “什么彩头？”

    “你要是输了，你就来香江看我。”

    “我要是赢了呢？”

    “那我去申城看你。”

    “你真是个机灵小可爱。”

    “公子，这么多的订单，我们肯定能赚不少钱吧？”

    “我们就赚个加工费。这些订单，我们全部是代工的！肯定没有自主品牌赚得多。不过我现在是为了盘活爱申集团，只要能接到订单，让工人们有工开，有班可上，有工资可以领，那就知足了。”

    “这样啊！我还以为可以赚40%的利润呢！害得我白高兴一场。”

    “40%？你想多了，我们控制成本，能把利润率保持在20%，那就是神了！一般只有15%的利润率。”

    “一百亿也可以赚15个亿！也不错！”

    “我一年的工资开销，就要花掉差不多10个亿。”

    “……”李佳欣被这笔账给吓到了，半晌才道，“这么大的开支！公子，那你压力岂不是很大？”

    “有压力才有进步。”王林道，“今年是爱申集团成立的第一年，能赚到几个亿，我已经很知足了。我们集团主要的利润来源，还是爱秀集团的母公司。”

    “哦，对，我们生产的卫生巾、纸尿裤、家纺产品！这些产品的利润相当可观。公子，十月份的广交会，需要我去参加吗？”

    “到时再说！你先做好海外事业部的工作，这个部门对公司来说至关重要。”

    “我听邓姐说，你要带她去巴黎看时装周？”

    “她多大的人了？还用得着我带她？是她带我去差不多。”

    “都一样啦！你能不能带我一起去？”

    王林心想，这去的人越来越多，也就不好玩了，便道：“文娟要去，你就算去了，我们也没有什么机会在一起。如果你想去看看时装周的话，可以一起去。如果你只是想单纯和我待上几天，那就打错算盘了。”

    李佳欣微一沉默，然后说道：“算了，那我还是不去了。公子，有个很好的电影，我在犹豫要不要去参演。”

    “东方不败？你演师妹？”

    “咦，公子，你怎么知道的？他们今天才找的我！”李佳欣大感惊奇。

    王林露出高深莫测的笑声：“我就是知道！这是部好戏，你可以接。”

    “那我接了啊？”

    “接吧！我等着看呢！”王林笑道，“演好一点。”

    “谢谢公子。”

    “谢我做什么？”

    “因为我知道，你时刻在关注着佳欣。”

    李佳欣的确感到无比的甜蜜！

    原来公子虽然远在内地，却无时无刻不在关注她的一举一动！

    晚上，《东方不败》剧组的人刚来找过她，她还在犹豫要不要接这个角色，结果王林就知道了！

    她并不在乎王林在自己身边安插了眼线，也不在乎王林远程遥控和掌握她的一举一动。

    相反，她觉得这是王林对她的一种关怀。

    李佳欣感动于王林对自己所做的一切，感激王林对自己的关心和爱护。

    只有真正爱一个人、在乎一个人，他才会如此做吧？

    王林知道她在想什么，但也没有解释。

    一来他解释不清楚，为什么自己能清楚的知道她的事情。

    二来他也想营造一种神秘感，要让李佳欣默认身边有王林的眼线，这样一来，她做事、做人，也就会收敛三分。

    李佳欣是一个厉害的角色，全港富太的噩梦，可不是随便喊喊的。

    后世她出嫁的那天，全港富太长松了一口气，终于可以睡个安稳觉，有人甚至放起了花炮庆祝。

    祸国殃民级别的美女，这是对一个女人美艳的最好赞美。

    什么样的女人，才能祸国殃民？那不得倾倒众生吗？

    李佳欣恰恰是这样的美女。

    她不仅美艳绝伦，还聪明绝顶！画出来的画能卖高价，学语言几个月就能熟练掌握一门外语。经商能力、投资手段，也独出心裁，不逊于人。

    这样的女人，王林掌握不住，因为离得太远。

    所以，王林偶尔会不经意的表露出自己的超前意识，让李佳欣真真假假的看不透王林的深浅。

    现在来说，海外事业部还没有更好的替换人选。

    王林需要李佳欣为自己工作。

    另一方面，不管是灵也好，肉也好，他都喜欢这个风情万种的女人。

    不管有没有爱，都并不妨碍他对她的喜欢和占有。

    结束通话后，王林往卧室走去。

    正好碰到李文娟洗完澡出来。

    因为是在家里，她只穿了一件双肩吊带的睡裙。

    隐约可见，她宽松的裙摆下面，是什么也没有穿的青春美妙的身体。

    “姐夫！”李文娟甩了甩头发，湿漉漉的秀发上，甩出一些小水珠来，溅到了王林身上。

    她身上带着一股清新的香甜气息，让人闻了心旷神怡。

    李文娟的脸，因为热气蒸腾过而艳红无比。

    她像一朵带着晨露的荷花，那样的娇俏迷人。

    王林嗯了一声：“快把头发吹干了睡觉，明天还得上班。”

    “我明天想休息一天，我能请个假吗？”

    “不能。明天我们还要开晨会！很重要的会议，你是秀之林的负责人，你不能缺席。”

    “啊？好吧！那我早些睡。”

    “你要请假，是有什么事吗？”王林问她。

    “我——也没什么啦！就是杨巍说，他们学校有一个活动，想邀请我参加。请不到假就算了，我不去了。”

    “杨巍？你和他还有来往？”

    “就是朋友间的来往啊！”

    王林的声音，忽然提高了八度：“我说过多少遍了？你怎么不长记性呢？这个男人不能交往！”

    李文娟吃了一惊：“姐夫，你不许我和他有来往吗？普通朋友也不行吗？”

    王林倒是一怔，心想我又有什么资格去管她跟谁来往呢？

    而且他听沈雪说起过，杨巍和赵百灵之间早就吹了。

    也就是说，在李文娟和赵百灵之间，杨巍选择了李文娟！

    这是个很现实的男人，因为他知道李文娟是爱秀集团的副总，是秀之林的负责人，是大富翁王林的姨妹子！

    李文娟真正算得上白富美！

    谁能娶到这样的女人，那绝对可以少奋斗几辈子！

    但凡有点头脑的人，都会冷静的选择李文娟吧？

    王林无力的摆了摆手，恶声恶气的道：“你的事，与我无关！你也不必向我说明！明天，我准你的假！你不必来公司，也不必参加晨会。”

    看着头也不回走进里面的王林，李文娟的些怔怔的。

    她随即抿嘴一笑，开心的走进自己房间去了。

