    战场上空突然发生的变故让攻守双方都是大为震惊，许多人在那一瞬间停下了手中的动作。

    为战机恰巧解体在双方战场的中间，仍然在燃烧着的飞机残骸噼噼啪啪地掉落在进攻的鬼子士兵面前。

    所有人不由自主的扬起了脑袋，因为天空中还有另外一架战机。

    中队长战机的突然解体把日军少尉飞行员吓得不轻，但后者毕竟是航空学校的优秀毕业生，少尉只迟疑了一秒便做出了一个大胆且有效的动作。

    他将驾驶杆压到底，飞机几乎是以垂直姿态向路面扎去。

    “轰轰轰……”

    数颗炮弹尾随着少尉的飞机不停的爆炸。

    交战的双方无论是军官还是士兵都屏气凝神，所有人紧张到了极点。

    独立旅这边则希望下一个炮弹直接命中小鬼子的飞机，第20师团那边则在心中祈祷天照大神的保佑，让他们可怜的飞行员快快脱离危险。

    在所有人的注视之下，飞机以极高的速度俯冲。

    驾驶舱的少尉飞行员听到了飞机机体发出的嘎吱声，但他仍然冒着飞机解体的风险义无反顾的砸向路面。

    随着飞机高度的逐渐降低，尾随在其后的炮弹越来越少，到最后三门机关炮甚至都停止了射击。

    因为小鬼子的飞机实在是飞得太低了，机关炮的阵地都设置在山上，这个时候已经没有足够的角度向飞机开炮了。

    感受到了周围发生的变化，日军少尉飞行员大大的松了一口气，他的冒险动作暂时是成功了。

    接下来他就得想办法把飞机从极高的飞行速度中拉平，他用尽了全身的力气掰弄操纵杆。

    “啊！”

    眼见着地面越来越近，越来越近，少尉飞行员在心中不停的喊着母亲的名字，希望能够护佑他此番脱困。

    路面上还有几十个小鬼子在做着攻击的准备，眼见自家的战斗机就要砸到头顶上了，小鬼子们纷纷狼狈的四散躲避。

    “嗡嗡嗡………”

    战机的操纵被压榨到最极限，发动机的轰鸣声和机体的抗议声在不停地响着。

    巨大的过载力让鬼子飞行员的面部都完全扭曲了，他的双手死死的握着操纵杆，准备把命运交给天照大神。

    “嗖！”

    机头在离地面10多米高的地方改平，路面上小鬼子的重机枪阵地都被巨大的气浪掀翻了两次。

    “唉……”

    看到小鬼子飞行员竟然在最后时刻脱险，阵地上的独立旅战士们气得用拳头锤战壕。

    “万岁！”

    鬼子士兵们则被自家飞行员的高超驾驶技术所折服，一个个激动的挥拳大喊，士气从谷底又拔到了顶峰。

    “哒哒哒……”

    战斗还没有结束，听到鬼子士兵们的欢呼后杨富贵命令重机枪开火。

    十几个最激动的小鬼子当即被重机枪子弹打成了血葫芦，他们在临死之前看了一眼山头的中、国军队阵地，似乎是在抱怨中、国人不讲武德。

    “八嘎！”

    包括高桥多贺二在内的日本指挥官勃然大怒，纷纷命令士兵向大小北山的独立旅游阵地发起猛攻。

    士气大涨的鬼子士兵们此次攻击更加犀利，停顿了一分钟的战场再次枪炮声大作。

    。

    “可惜了，这个鬼子飞行员也是个不容小觑的人物！”羊头山上的江东有些惋惜的说道。

    从刚才的一系列操作来看，从高炮火力网中逃生的这个鬼是飞行员驾驶技术极其高超，如果任其成长下去，将来必定会给中、国军队带来**烦。

    “他娘的，这个小鬼子也是个不要命的主啊！”王老虎略带赞叹的说道。

    “等等……他想干什么？”李兆英不可置信地看着刚才鬼子飞机离开的那个方向。

    江东等人定睛看去，只见侥幸逃生的鬼子飞行驾驶的战斗机再次向战场扑来。

    不对，小鬼子的目标不是战场，是刘大贵的机关炮阵地。

    这一瞬间，所有人都明白了小鬼子的意图，

    他是想给死去的那个飞行员报仇。

    少尉飞行员的飞机贴着公路一直往南飞，脱离了战场之后他努力的把紧张的心情平静下来。

    中队长阁下待他亦师亦友，他不能这样灰溜溜的驾驶飞机回机场。

    “报仇！”

    飞行员心中的这个想法越来越坚定，最后甚至驱使着他驾驶战斗机返回战场。

    他要做一名空中的武士，1对1挑战之那人的防空炮。

    “狗日的，竟然还敢回来！”

    看到日军战斗机直直扑向自己的防空阵地，刘大贵和3班的战士们没有丝毫胆怯。

    他亲自坐进炮塔，旋转炮口对准了冲过来的日军飞机。

    “副营长，危险，我来！”

    鬼子飞行员明显就是来寻仇的，三班长想要刘大贵撤到安全的地方去。

    “滚开！老子今天就算死也要把狗日的打下来！”

    刘大贵一把推开三班长，进入了极其专注的状态。

    炮组的其余队员也各司其职，说不害怕那是假的，但看到鬼子飞行员直直向他们冲来，所有人的心中都升起了一较高下的想法。

    三班长见劝不动刘大贵，自己跑到了边上的弹药箱里抱起了一排炮弹准备着。

    天皇陛下的武士要敢于迎着敌人的枪口而上。

    日军年轻的飞行员已经抱定了牺牲一切之决心。

    前方支、那人的炮口已经对准了他，他的手指也已经扣在了班机上，武士的对决即将展开。

    “哒哒哒……”

    架设在两侧机翼上的重机枪率先开火，大口径的子弹在地面上打起了两条10多米高的烟尘，这股烟尘以极高的速度向刘大贵等人逼近。

    “轰轰轰……”

    刘大贵也开炮了，一颗颗炮弹从炮口喷射而出，直直飞向扑过来的日军飞机。

    日军飞行员驾驶飞机上下躲闪，飞机的速度又极快，刘大贵打出的一颗颗炮弹直接从机体边上掠过。

    “啊！”日军飞行员在狂叫。

    “啊！！！”

    刘大贵和三班的弟兄们也在怒吼。

    子弹终于蔓延到了机关炮阵地，双方在零点几秒的时间内交错而过。

    “噗噗噗！！！”

    一颗颗子弹从刘大贵的耳边飞过，空气中似乎也有热浪传了过来。

    掠过三班阵地的日军飞机看上去毫发无损，他低空飞行了一圈又绕了回来，显然还想再来第2次。

    刘大贵回头，他惊讶的看到在刚才短暂的战斗之中，观察员和3班班长已经倒在了血泊之中，他们两人的身体断成了两节。

    三班长嘴里大口大口地吐着鲜血，他的眼珠子却还在转动着，最后的意识仍然停留在三班长的脑子里。

    刘大贵和其他弟兄没有时间去给战友最后一个安慰，因为鬼子飞机又向他们扑了过来。

    从炮弹中安然无恙的脱身后，年轻的飞行员更加狂妄和自信了。

    他要将防空阵地上的支、那人完全毁灭。

    双方即将再次对决。

    各自也都做好了准备。

    “天皇陛下万岁，大日本帝国万岁！”

    日军飞行员砍完口号之后，将飞机的速度提到最高。

    近了，近了，决定生死的时刻再次来临。

    “哈哈哈……”

    年轻的飞行员狂笑着，今天不是你死就是我亡。

    “嘭！”

    在双方即将再次对决的前一秒，天空中的飞机突然发出一声巨大的响声，然后在无数人的注视之下，飞机的右半边机翼断成了两截。

    驾驶舱里的飞行员登时失去了对飞机的控制，飞机歪歪扭扭的从机关炮的炮口一侧闪开，擦着大北山的山顶向羊头山的方向落去。

    “呼！”

    刘大贵整个人都瘫软了下来，

    “老子就知道打中他啦，狗娘养的！”

    。

    “旅长小心！”

    在羊头山上“吃瓜”的江东等人怎么也不会料想到飞机竟然不偏不倚地向他们砸过来。

    众人连忙把江东护在中间。

    “咔咔咔……”

    鬼子飞机从江东等人的头顶斜着砸落，半山坡上的无数树枝遭了殃，被坠落的飞机压断了一大片。

    这个时代的战斗机做工仍然略显粗糙，鬼子飞行员早些时候的极限俯冲操作已经让飞机处于解体的边缘了，后来在对决之中又有一些弹片击中机翼，不堪重负的机翼终于在第二次对决之前折断。

    飞机在树梢间滑行了百余米才停下来，机翼和螺旋桨等全都已经化成了一堆零件落在了树林中，只有驾驶舱部分孤零零的卡在一棵大树上。

    江东率先从震惊中回过神来，

    “小豆子！”

    “赶快带人去看看，如果小鬼子飞行员还在，务必抓活的！”

    众人被江东的大喊声惊醒，纷纷十分期待地看向坠机地点。

    “我也去！”

    王老虎是一个唯恐天下不乱的主，他和小豆子一起带着警卫营的十几个战士奔向飞机残骸。

    江东可还记得这个鬼子飞行员之前是如何羞辱阵地上的弟兄们的。

    要是能抓活的，可以让阵地上的弟兄们出出气，也可以以其人之道还治其人之身，杀一杀鬼子的军心士气。

