    随着主持人的讲解，双方战队都从通道里面走了出来，登上了斗魂比赛的斗魂台。

    这个团队斗魂比赛用的比赛场地，可不是单人或者双人斗魂那种场地。

    团队斗魂的场地更加的大，这也是为了在团队斗魂中让所有人发挥出全部实力。

    如果场地太小，那么参加斗魂比赛的魂师可能很难施展的开。

    不一会，参加斗魂比赛的人员全部都到了台上。

    “现在，双方准备，开武魂。”

    主持人完之后。

    所有的人都施展了自己的武魂。

    金刚战队这边由三十九级的强攻系魂师王海站在最前面，李四紧随其后。

    王二和风行则是分居左右两翼，一来为战队防备敌人从左右突袭后排；二来也可以直接从最外边进攻偷袭对手。

    作为核心指挥的张义居中。

    辅助魂师张三在最后。

    飞行魂师刘云则是飞在空中，给战队提供视野和情报。

    百兽战队就非常粗暴简单了，所有的队员都是现在前排。

    武魂一来，全部都是兽武魂。

    而且，除了两个看起来应该是走敏攻路线的狼武魂和豹武魂，其他的都是熊、虎、狮这种强攻系的魂师。

    这种简单粗暴的魂师队伍，有缺点，也有优点。

    缺点就是团队作战方式单一，没有什么变化，很难有什么出人意料的战斗技巧。

    而优点就是作战简单，容错率很高。

    就算在战斗中有什么失误，也不会造成一败涂地的局面。

    而且，全部都是攻击系的魂师，整个战队的进攻能力也是极强的。

    一旦被他们克制，百兽战队就很有可能快速高效的取得胜利。

    并且，多个进攻手配合，也让他们很难被克制。

    看到所有人都完成之后。主持人继续说道。

    在说话之前，主持就离开了场地中，以免影响斗魂比赛的进行。

    “斗魂开始！”

    随着主持人宣布斗魂开始，所有人纷纷开始行动起来了。

    首先进攻的就是百兽战队。

    唰的一声，百兽战队的所有人都朝着金刚战队冲击过来。

    除了两个敏攻系的魂师从左右突进，其他五十直接就是正面突击。

    这种简单粗暴的战斗方式，就是百兽战队一直以来的作战方式。

    简单粗暴。

    但是却非常有效。

    面对五个身材魁梧的壮汉朝着自己冲击过来，一般实战经验较差的魂师很容易被这种气势震慑。

    导致自己的实力无法完全发挥出来。

    那百兽战队就可以直接展开攻击，破坏对手的作战计划。

    让对手只能跟着自己的战斗方式来对战。

    而如果对手没有被自己的气势吓到，那就让左右的敏攻系魂师突袭对手后排。

    之后，五个人再继续猛攻，占据主动，把控战斗的节奏。

    这就是百兽战队通过实战磨炼出来的战斗技巧。

    简单粗暴，高效作战。

    没有什么花里胡哨的东西。

    这就是百兽战队在斗魂场被观众喜欢的原因。

    不过金刚战队可是经过学院特训过的队伍。

    在面对了高级魂师的压力之后，自然是不可能被百兽战队的气势吓到的。

    在看到第一套计划没有奏效，百兽战队的两个敏攻系魂师直接快速突进，准备攻击金刚战队的后排。

    不过，金刚战队也是有两个敏攻系魂师的，自然是不会让他们偷袭到后排的。

    风行和王辰直接冲了上去，拦下了百兽战队的敏攻系魂师。

    才刚刚开始比赛，就有四个魂师直接交手了。

    这让现场的观众看的十分的过瘾。

    就是这种大家都能够看明白的战斗，才让百兽战队有了这么大的名声。

    面对百兽战队的高强攻击方式，很多对手基本都是要改变计划，应对百兽战队的攻击的。

    那样就让战斗简单起来，所有的观众都能够看的明白。

    所有，每次百兽战队斗魂比赛的时候，现场的观众都是非常多的。

    他们在斗魂场里面也是有了自己的铁杆粉丝了。

    当百兽战队的两个敏攻系魂师冲出去的时候，其他五个队员直接发动了自己的增幅魂技，提升了自己的实力，准备一举冲破金刚战队的配合。

    如果百兽战队的五个顶级强攻魂师突进到金刚战队的面前，那么金刚战队可能就会直接被打败。

    因为，五个顶级强攻手突击到脸上，金刚战队可能是很难应付的。

    毕竟，金刚战队只有一个肉搏的强攻手，而且还只是一个魂尊。

    比起百兽战队的强攻手还要差一环。

    金刚战队自然是不会让对手近身的了。

    “超级火焰射线！”

    “飓风！”

    李四和刘云再一次发动了自己的组合攻击。

    轰！

    面对强大的火焰攻击，百兽战队的五人没有躲避，而是直接发动了自己的攻击，打向的这个火焰射线。

    轰！轰！轰！

    强大的攻击直接打散的火焰射线，攻击对轰的爆炸也阻挡了人们的视线。

    唰！

    百兽战队的队长直接冲了出来。

    嗯？

    察觉到自己的身边没有队友，百兽战队的队长也是有一点疑惑。

    毕竟，他们的战斗方式都是互相配合，一起攻击的。

    现在居然只有自己一个人，这让他确实有点意外。

    不过，现在已经冲到了对手的面前了，想要退出已经没有机会了。

    只能够继续朝着对手发动攻击了。

    这次百兽战队只有队长一个人冲出来，正是金刚战队的计划。

    在战斗一开始，金刚战队就了解过今天的对手。

    知道他们的作战计划非常简单粗暴。

    所以，就有了今天这个计划。

    当百兽战队的敏攻系魂兽被拦截之后，他们肯定会直接全面突击。

    然后就让李四他们发动组合攻击来阻挡对手。

    凭借百兽战队的情报来讲，他们肯定会直接发动攻击，打破对手的魂技的。

    这样一来，就完成的视线上的干扰。

    这个时候，控制系的张义就发动魂技，简单的控制住其他人几秒，让百兽战队的队长落单。

    在这短时间内，直接集中攻击，把他淘汰。

    这样一来，不仅打破了百兽战队的攻击，淘汰掉一个强大的对手。

    更是打击了百兽战队的士气，为金刚战队的胜利打下基础。

    “神力！”

    “神御！”

    “正义加持！”

    张三直接发动自己的增幅给王海，让他可以挡住百兽战队的队长。给自己队友创造出攻击的机会。

    “通臂拳！”

    得到了张三的增幅，王海直接发动自己的魂技顶了上去。

    打算把百兽战队的队长，拦在原地。

    让队友可以放心攻击。

    轰！

    王海和百兽战队队长的攻击直接打在了一起。

    虽然，百兽战队队长的实力要比王海强大，但是有着增幅的王海，还是把他拦下来了。

    “落穴！”

    就在这个时候，百兽战队队长的脚下出现了一个鬼藤陷阱。

    这正是核心指挥张义发动的魂技，进一步加强了控制。

