
    第1471章第一天骄的记录

    我帮你打回来！

    苏浩简单的一句话，声音很平淡，但却是引起了巨大的轰隆，不亚于一道雷霆在这里炸开来。

    当即便是引起了一阵阵的嘈杂。

    所有人都瞪大了双眼。

    然后统一念生出一个头，你傻了吧？

    打云岚？

    不说她的地位高贵，一般人万万招惹不得，就是她的修为，那也不是一般人可以撼动的。

    苏浩虽然参悟了那道壁画，成为继北仙域第一天骄冰千尺后，第二个可以完全得到此地大造化之人。

    但那里追根究底，考验的都是悟性，这东西可不能瞬间成为修为的增幅。

    苏浩的修为，与之云岚相比，无论是谁看，无论从哪个方位看，也是万万不如。

    差之千里！

    两人之间，如萤火与皓月之差距。

    “哈哈哈。”

    一道骄狂的笑声响起，那是云岚仰头大笑，她何等的尊贵，犹如女王一般，竟然要被人打了？

    “你还真是可笑啊。”她轻蔑的扫了一眼苏浩，素手轻扬，一道洁白而圣洁的光华爆发，向着苏浩涌动而去。

    这光华随着靠近苏浩而滂湃，凝结成一轮圆月，带着莫大的威压，让得苏浩连续倒退了数步。

    看上去根本就毫无反抗之力。

    “知道了吗？”云岚更为傲慢，如一只骄傲的凤凰藐视着地上的蝼蚁，道“你和我比，犹如萤火与皓月之差距，我问你，如何帮她打回去？”

    周围的人们嗤笑起来，见过狂妄的，不曾见到过如此狂妄的，也见到过大言不惭的，却是从未如今日这般觉得可笑。

    痴人说梦！

    “不自量力，我和云岚比尚有差距，就凭他一只无名的臭虫？”叶昊冷笑，背负双手，如一颗孤傲的松，藐视这一切。

    “那是，他和大人比，云泥之别！”叶天虎恭维道。

    “师兄，我们不要惹事，快走吧。”萧云儿上前拉住苏浩的衣袖，不希望他去招惹麻烦，云岚真的很可怕。

    “走？”

    云岚如逍遥仙子，踏云而来，轻风摇动之中，却是传出冰冷至极的声音“我云岚不允许，谁能走？”

    “得罪我的人，从不曾有好下场，不过，我给你们特权，交出那道法，今日可活着离开。”

    语气已经是一种施舍。

    我云岚要杀你们，轻而易举。

    我云岚要放你们，也是弹指之间。

    你们在我的掌控下！

    我不允许，谁可走？

    “是吗？”

    苏浩踏步而出，步伐迈下的同时，一股无形的气势从他体内澎湃而开，此地数道壁画同时发光。

    朱雀展翅，苍龙游弋，神剑发光，烈焰之刀在喷薄。

    他们如复活，在苏浩的气息下，成为了至强攻击，向着云岚轰击而去，虚空传出阵阵轰隆之声。

    云岚倒退！

    场面寂静下来。

    有人瞪大双眼。

    苏浩引动了此地壁画，为他所用，击退云岚。

    “当初冰千尺在此地，参悟一百零八道仙法，引动那些壁画为他所用，此人竟然也可做到？”

    有人惊骇道。

    “他比之冰千尺差远了，只是引动七道壁画而已，不过，也的确是不简单。”另一人低声附和。

    “找死！”

    云岚脸色冰冷，她竟然被击退了。

    还是被一个无名之辈击退！

    这对一向自认高傲，自认如女王的她来说，绝对是奇耻大辱！

    心中恼火，化成烈焰，成为杀机，在她冷喝一声后，随着皓月仙法，向着苏浩镇压而去。

    那皓月旋转而出，同时万道光华照耀，似十万八千剑，向着苏浩劈杀，剑气密布，裂穿长空！

    皓月法，附加十万八千剑！

    这是仙法的叠加，展现出恐怖神威！

    “起！”

    苏浩踏下第二步，步伐沉重，大地颤抖，如山峰坠落在此，伴随着摇动，黄尘漫天而起。

    而随着他这一步，此地壁画复活更多，三十六道仙法同时出现，刀剑齐鸣，万兽呼啸。

    “轰隆隆！”

    声势浩大，仙法的撞击，波澜壮阔，有乱石炸开，烟尘卷起长龙，向着苍穹直冲而去。

    云岚再度倒退！

    她脸色难看到极致，出现潮红，目中杀机更多。

    第二次退了！

    “你找死！”

    她嘶吼，不再出尘，而如女魔头，身上荡漾出一道道阴寒的气息，在她头顶，出现一道影。

    此影为人，散发出浩瀚威压，让得现场无数人颤抖，冷汗瞬间笼罩全身。

    哪怕是叶昊都是凝起双目，这是什么？

    很可怕！

    “今日杀你，粉身碎骨！”

    云岚单手一点，那模糊人影向前，如盖世魔头，踏过苍穹，从头顶镇压苏浩，要将其碾杀！

    苍穹在摇动，似乎万重山峰压下，天崩地裂！

    “来！”

    苏浩无畏无惧，紫色的长发飘起，豪气冲天！

    他踏下第三步！

    此地壁画再度颤抖，七十二道仙法浩荡，同时破壁而出，合力向着那道模糊的身影轰隆而去。

    “他，参悟了七十二道仙法！”有人骇然，双眼瞪大如牛，这绝对是可怕了！

    苏浩所做，超凡至极！

    要知道，在此地冰千尺为第一，参悟了一百零八道仙法，创造纪录，除他之外，第二人只是七十道而已。

    但现在，苏浩却是已经参悟七十二道！

    超越第二，仅次冰千尺！

    苍龙炸裂，朱雀粉碎，仙剑折断，烈焰之刀也随之成为了虚无。

    但每一道仙法的炸开，便可消耗那虚影的可怕，七十二道不断的炸开，虚影颤抖之中，已然飘渺。

    到了最后，再度虚无。

    云岚第三次退后！

    她目中有震惊，但杀机更为恐怖，似要疯狂！

    “再来！”

    苏浩爆喝，第三步踏下，现场颤抖，像是万雷轰隆，已经有乱石不断的炸开了。

    无数人向着远处倒退，察觉到一股巨大的压抑，似乎在那里继续待下去，要被彻底的碾碎一般。

    但随着退后，他们的眼神还是向前方望去。

    只是一眼。

    所有人都惊骇！

    叶昊一样如此！

    他瞪大双眼，喘息粗重，不断的摇头，失声道“不，这不可能，一百零八道，他竟然参悟了一百零八道仙法？”
