    “娘！你要干嘛？”霍二淮被方氏这一番动作给弄懵了。

    待他回过神，要去摁方氏的手时，却是晚了。

    方氏很快从霍二淮怀里摸了个荷包出来，高兴地咧了嘴，不等霍二淮回神，撒腿就跑。霍四畔忙小跑地跟了上去。

    霍二淮愣愣地看着跑远的方氏和霍四畔，神色哀伤。

    他娘找到他，没问一声他们过得好不好，日子能不能过下去。

    收了新粮，也不说给他们送来一袋半袋，就知道朝他要钱。兄弟被征去徭役，心疼他们，要出钱找人代役。

    他呢，捡来的吗？

    霍惜躲在一旁看着呆愣地站在那里的霍二淮，见他出神地看着那对母子跑远的身影，愣着不动，整个人站成了塑像。

    背影寂寥又孤独。

    一抹心疼涌了上来。

    小跑着上前拉住了霍二淮粗糙的手掌：“爹，你有我们呢。以后我和念儿会好好孝顺你和娘的。我会挣好多好多钱，请好多下人来服伺你和娘。让你们舒舒服服地，在家当老太爷。”

    霍二淮低头看向她，见她仰着头看着自己，眼睛里都是自己的投影。

    心中不由得感慨万分。

    有血缘又怎样，没血缘的又如何。没血缘的反倒更亲。

    紧紧牵了她的手：“嗯，那爹等着。走，咱找你娘和弟弟去。”

    父女二人往渡口方向走。

    路过一处卖糕团小点的摊子，霍二淮被香气引得看了一眼。就见那摊子上有各色糕团，千层糕，如意糕，玉带糕，卷心糕，样样做得精致。

    看了霍惜一眼，就要伸手到怀里掏荷包。

    一掏，掏了个空。

    才想起今天卖鱼得的钱都让他娘摸走了，现在连给孩子买块糕团的钱都没有。眼神黯了黯。

    霍惜如何不知。

    晃了晃他的手，仰头朝他笑：“爹，咱船上还有面粉，南瓜也有，咱回去做南瓜饼吃。”

    霍二淮被孩子解了尴尬，心中熨贴，紧了紧孩子的手，目光温柔：“行。回去爹也帮着做。”

    二人一扫方才的阴霾，有说有笑回到渡口。

    等了小半个时辰，才见杨福和杨氏划着船来接。

    二人还遮遮掩掩的，左环右顾，就怕被霍家人缠上。

    “他们走了？”待霍惜和霍二淮上了船，杨福还不放心地踮着脚往岸上看。

    “走了。抢了爹的荷包，撒腿就跑。”

    杨福恨得直咬牙：“我就知道。那家人只知道要钱，每次来找，准是要钱，回回哭穷。家里有田有地，三个儿子，三个儿媳妇，又生了一大堆孙子孙女，一家人但凡勤快些，开荒养个几年地，江南风调雨顺的，还能饿肚子？”

    杨福念念叨叨，显见气得不轻。

    霍惜摇头失笑。

    那家人会不会饿肚子，她不知道。她还没去过霍家坝的霍家。不知道内里情况。

    但今天只看那对母子的情况，家里应该不至于过不下去。

    不过是一下子要掏大几两的代役钱，肉疼，想找她爹分担一二罢了。

    船尾，杨氏也在向霍二淮打听情况。

    听完，杨氏又是委屈又是替霍二淮心疼。怎的会有这样的娘和兄弟？

    听说她生了儿子，不说来看看，问问孙子的情况，倒是惊讶于孩子还活着。虽不指望他们，但如此凉薄，还是觉得伤心。

    想起在怀中夭折的三郎，杨氏落了泪。

    霍二淮去拉她：“别哭了，让孩子们看了不好。念儿就是三郎，我们好好把他和惜儿养大，他们会孝顺我们的。”

    杨氏拭了泪，哽咽着点头。

    “钱都没了？”

    霍二淮点头：“我没想到她会摸到我怀里。”

    杨氏嗤了声，“你那娘什么做不出来！”为了多拿几两聘金，都能舍得下脸面到杨家门口撒泼打滚。

    好在霍二淮是个好的。这些年夫妻同心，他待杨福也视如已出。

    “没了就没了吧。好在咱家还有些积蓄。”

    霍二淮听了也感慨：“是啊，多亏了惜儿。不然咱今年日子怕是难过。”

    霍惜和杨福在船舱里说完话，看到三个舱室都被杨氏拉了麻绳，在上面挂满了腌制好的鸡鸭，就像秋冬天农家腌制腊肉腊肠，挂得满满当当。

    霍惜上前去嗅了嗅，真香啊。

    杨福也趴上去嗅，今年不用再吃咸鱼腊鱼了，有肉吃了。好多肉肉！

    杨氏进来，拍开他。“这些日子，你也没少吃肉，还馋！”

    杨福盯着一条鸭腿流口水：“我不多吃，就这条鸭腿就行。”

    “我看你像条鸭腿！”瞪了他一眼，看向霍惜，笑眯眯道：“惜儿，家里还有些橘子，娘拿给你吃。”

    说着就掀开舱板拿了两个橘子出来。

    把乳柑递到霍惜手里，把瀛洲蜜桔递给杨福。杨福瞪了他姐一眼，哼，区别对待。

    杨氏朝他龇牙，有的吃就不错了，还挑三拣四。

    霍惜把乳柑递到她手里：“娘，这个你和爹吃，我和舅舅吃那个就行。”

    “你们吃，爹娘不吃。”见霍惜硬要塞给她，便接过杨福手里那个去了船尾和霍二淮分吃。

    杨福很快就把乳柑接了过来把皮剥了，和霍惜一人一半。

    才要开吃，霍念揉着眼睛醒了过来。

    霍惜抱起他，把一粒乳柑递到他嘴边，他立刻把头撇一边去了。

    前几日，霍惜见他嘴馋，便把一粒酸橘递到他嘴边，他舔了两下，就酸得直打颤。后来看到大家挤橘子水也不闹着要了。

    现在也条件反射地把头趴到霍惜肩膀上。

    又见霍惜和杨福吃得香甜，又扭头来看。眼神直勾勾地盯着，流着口水。

    霍惜把乳柑两边的膜撕了，把果肉递到他嘴边，他盯着霍惜看了又看，才小心翼翼地伸出小舌头去舔。

    这一舔，就舔出味来了。

    手舞足蹈，整个身子都倾身过去，哦哦还想要。

    把杨氏和杨福看得稀罕不已。

    直到霍惜喂他吃下了一小瓣，才不让他吃了。

    见他还没个够，霍惜拍他小手，点了点他的嘴：“不能吃了，再吃就不长牙了。”

    小东西也不知道听懂没有，瘪瘪嘴，有些委屈，朝杨氏倾身过去，伸手要抱。

    杨氏把他抱到怀里，哦哦哄：“咱念儿长大再吃好不好？等念儿长大了，娘买好多给念儿吃。”

    见他眼神还盯着杨福手里的乳柑，瞪了杨福一眼：“还不快点吃！”

    杨福吓得把剩下的几瓣乳柑全喂进了嘴里，鼓囊囊地嚼着。

    霍念又去看霍惜，霍惜也全塞进嘴里，还朝他摇手，表示没有了。

    霍念有些委屈地看了看杨氏，把杨氏心疼的不行：“哦哦，咱念儿不吃啊。娘带念儿去煮鸡蛋吃。”

    抱了念儿到船头煮鸡蛋。

    而霍惜则钻进自家船舱，准备清点一番船上的存货。

