
殷冉走的特别急，一时间空荡荡的湖边只剩楚云溪一人。

她凝思良久，看着天边变幻莫测的流云，微微勾起嘴角。

自己这是怎么了？以前从没这么感性过，多少个世界的是独来独往。

她心中只有一个目标，完成任务！

内心再次坚定起来，楚云溪静下心来分析这个世界的环境。

有官府，强盗，少侠，怪神医，似乎是武侠元素为主。

既然如此，自己会开什么金手指呢？

楚云溪气沉丹田微微运气，马上就放弃了。

原主没有一点武功底子，也不懂医术，在这个世界要以什么立足呢？

她正想得出神，忽然听到不远处嘈杂的脚步声。

放眼望去，是小月战战兢兢的跟着狼群跑过来。

看小月极不情愿的模样，八成是被胁迫的。

楚云溪福至心灵，立马跳起来。

她还是有金手指的，而且战斗力超强！

她迎上去几步，一把抱住头狼的脑袋，亲昵的蹭了蹭。

“有了你们，我就再无惧怕了！”

小月见楚云溪对狼比自己还要亲切，恨得牙根直痒。

“和畜生一起，自己算什么东西。”

虽然她嘀咕的声音极小，可狼是什么耳力？立刻龇牙咧嘴的看过来。

吓得小月后退几步，一脚摔进泥坑里。

楚云溪宠溺的摸摸狼头笑道：“别淘气，到将军府还需要她帮忙呢。”

扑扑尘土，楚云溪再次昂首迈向完成任务的道路。

这一去山路漫长，不乏偶遇土匪山贼，可有狼群庇护，她竟一路顺风。

土匪们还孝敬了她不少盘缠，足够到帝都的花销。

转眼已过十天。

临近人多的地方，狼群已经不敢跟着。

在一棵参天大树下，头狼止住脚步。

“你们就送到这吧。”

楚云溪蹲下身子，一次次和每只狼拥抱。

狼群中有只还不足月的小狼颤巍巍走过来。

它是路途中出生的，身子还有些孱弱，便日夜和大家奔波，昨天不小心误伤了脚，前爪上还缠着楚云溪亲自打的绷带。

它不舍的叼着楚云溪的裙角，眼中水汪汪一片。

看着它这副模样，楚云溪的心头也泛着酸楚。

楚云溪小心翼翼的把它抱进怀里，像对待婴儿一样珍爱。

“还能不能走了！快点赶路今晚就到城里了。”小月不耐烦的说道。

她可是受够了风餐露宿，从来没吃过这种苦。

到了城里一定得好好梳洗打扮，自己可是和野丫头有很大区别的。

知府那是回不去了，万一能被哪个大户看上，也是个好出路啊！

可要怎么才能认识呢......

小月皱眉想着，忽然眼中闪过一道精光。

远在天边近在眼前，她早怎么没想到呢！

想到这，小月催促的更勤了。

哼，楚云溪，只要没了狼群保护，看我不玩死你！

她目光落到楚云溪的腰间，只要拿到信物，再加上自己的手段，一定能在将军府立足！

头狼阴沉的眼神望过来，对她呲呲牙，吓得她立马跑了十丈远，眼中闪着怨毒的光。

那双眼睛再望向楚云溪，凌厉中多了分温柔。

它走过去，叼住小狼崽的脖颈，想把它从楚云溪怀里捞出来。

可小狼崽坚定的咬住楚云溪的衣袖不放，一人两狼拉锯战一样没完没了起来。

就在楚云溪也难以抉择时，小狼崽的狼妈走过来，仰头呜嗷一声，然后定定看着小狼崽。

“要你在我和妈妈中选择，你会选谁？”楚云溪把手放开，温柔的问道。

小狼崽的眼中蓄满眼泪，有一滴几乎要流下来。

“别哭！你说过以后也要成为勇敢的头狼，再来接我好不好？”楚云溪的脸色变得严肃，郑重的握起狼爪。

“怕你长大忘了我，给你取个名字叫流风可好？这样纵然我遇到危险就喊你，等你来救好吗？”

像哄小孩一样的语气，可楚云溪的眼中却满是真诚。

小狼崽听懂了她的话，用力点点头。

狼群已经出发，狼妈妈前腿跪在楚云溪面前，将头深深买在两腿间，拜谢她给小狼崽的赐名。

随后，它头也不回地叼起小狼崽朝狼群跑去。

狼群从不拖泥带水，很快消失在楚云溪的视线中。

楚云溪长出口气，释放出自己未流下的眼泪。

她不喜欢哭，前几世的遭遇让她知道，眼泪流再多都于事无补，只有自己强大才能完成目标。

看着不远处山巅上，狼群仰天长啸为她做最后的送别，楚云溪拍拍脸，潇洒转身。

小月早就等的不耐烦了，见楚云溪又是一个人，风凉话又说个没完没了。

“每天晚上和狼同吃同睡，你别染上什么毛病。”她扭着腰往前走，十分嫌弃楚云溪。

“忘了之前的巴掌了？”楚云溪淡笑着，眼中泛起淡淡冷意。

“小姐！”小月像是记起了之前楚云溪给她的教训，变得毕恭毕敬起来。

楚云溪心中冷笑，事出反常必有妖，她才不会被灌几碗迷魂汤就洋洋自得。

但现在倒也不急着戳穿她。

楚云溪淡淡应了声，步伐反而变快了。

小月心里冷哼，就凭你这种贱丫头也配要我叫小姐？

她快走几步，到了楚云溪身后时忽然猛扑过来。

楚云溪耳聪目明，早听到身后响动，轻巧闪身便避开了。

小月本想把楚云溪推倒，没成想自己摔个狗啃泥！

“你没事吧？”楚云溪嘴角带笑，笑意却未达眼底。

她刚要伸手去扶小月，忽然听到嘈杂的马蹄声从身后传来。

那马跑得急快，飞扬的尘土根本看不清来人是谁。

眨眼间马蹄已经到了楚云溪面前！

小月惊叫着，一把拉住楚云溪。

就算自己死，也要找个垫背的！

楚云溪见马蹄就要落下了，身体本能的抱住小月，用自己的后背挡住小月。

她当真不是什么圣母，可情况紧急也容不得她多想。

能活一个总比两人都被踩成肉泥的好！

楚云溪已经横下心，大不了再去新世界做任务！

就在她等待马蹄踏来的片刻，忽然头顶一阵风掠过。

枣红色的黑马从楚云溪头顶一跃而过。

骏马扬蹄嘶吼，在她身后扬起一阵尘土。

“敢拦官爷的路，不要命了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563303"  chaptername="第11章">加入书签</a>
</div>
