    就在陶商还在尴尬的看着王昭君和蔡琰的时候，蔡琰却是轻笑了一声。

    “昭君妹妹，如今子君也是来了，我也是要离开了。”

    如今蔡琰所在的地方，是王昭君屋子，她也是不想要跟王昭君再多待了，毕竟陶商已经来了。

    如果蔡琰要是在陶商的面前多说些什么的话，无论是因为什么，都是有一些不好，所以蔡琰也是准备要离开了。

    王昭君也是清楚，如今无论是怎么样，她在陶商的心中，都是比不上蔡琰的，也是没有拒绝蔡琰。

    “既然文姬姐姐你不方便，那我也是不留你了。”

    在陶商的面前，无论是王昭君，还是蔡琰，都不会真正的表现出来什么，在陶商的面前，她们都是不会表现出来什么不一样的情况。

    陶商听到蔡琰准备要离开，也是松了一口气。

    如果要是这个情况再继续下去的话，那也不是什么轻松的事情，陶商就算是去跟吕布大战五百回合，也是比如今的情况要轻松很多。

    陶商并没有多说些什么，在这种情况之下，无论陶商多说些什么，这也是不应该的事情。

    在陶商跟蔡琰一起出来以后，李定国他们都是满脸的失望，原本，他们还以为能够看到一出好戏呢，可惜，却是什么也没有看到。

    陶商看着李定国他们的表情，也是不由得翻了一个白眼。

    这群家伙，除了去看他的戏之外，真就没有什么事情去做了吗？

    “如今也是到了要去准备战事的时候了，你们真就没有什么事情去做吗？”

    陶商的脸上带着一抹严肃，狠狠地盯着鞋这群家伙。

    “我等也是因为在准备着战事，这才在此处商谈。”

    李定国也是一本正经的看着陶商，完全是一种异常正经的样子。

    陶商听到了李定国的话以后，直接就翻了一个白眼。

    你说的这种话，有人信吗？

    陶商用眼神警告了一下他们，转身就离开了，不过，李定国他们根本就没有任何的在意。

    他们也是清楚，陶商是不会因为这种事情，而对他们有什么意见的，所以也是十分的不在乎。

    “子君，这些人不过也是过来看一眼，不用太过于在意。”

    蔡琰看着陶商脸上的表情，也是轻轻的依偎在陶商的身上，对着陶商轻轻的说到。

    陶商听到了蔡琰的话以后，也是轻轻的点了点头，如今的蔡琰，确实是显得有一种贤妻良母的感觉，可是陶商根本就没有什么生气的意思，他也是清楚，李定国他们几个也不过是过来看看热闹而已。

    如果陶商要是在意这样的事情的话，恐怕他也就不用去当什么主公了，直接就放弃如今的势力，去当一个富家翁，去看看那些女人们去争风吃醋就可以了。

    “文姬，你就放心吧，就算是他们这些人再多说些什么，我也不会是生气的。”

    陶商的脸上，带着一抹十分舒心的笑容，蔡琰如今实在是太让人觉得舒心了，无论如何，陶商的心中，也是会开心的。

    “若是如此的话，文姬也是放心多了。”

    蔡琰看着陶商，也是满脸的笑容，对于陶商的想法，蔡琰也是清楚的，如果不是因为担心陶商，而且她也是真的对于这些事情真的已经是倾心了的话，她是绝对不会说出来这种话的。

    蔡琰看着陶商，眼中也是透露出来一抹情义。

    而在陶商走后，李定国他们原本轻松的神色，也是已经严肃了起来。

    “如今，我等也是要行大事了，也是需要将一些事情早早的做些打算了。”

    韩信的脸色，异常的严肃，根本就看不出来他之前的轻松了。

    在看完了陶商的戏以后，他们这也是准备要开始正常的论事了。

    如果不是因为蔡琰和王昭君她们两个之间的那些事情的话，他们早就已经准备好了要去论事了。

    “袁绍，就交给我吧。”

    白起还是那样沉默寡言的样子，不过他却是第一个开口的。

    在陶商的麾下，白起的资格可以说的上是最老的，如果不是白起说话的话，恐怕他们也是不会先说出来口的。

    在白起说话以后，韩信眼中也是闪过了一丝光芒。

    “既然白起你已经选择了袁绍的话，那江东就交给我吧。”

    对于江东，韩信实在是太了解了，如果要是韩信去攻打如今的江东的话，那也是最轻松的事情。

    而且，江东如今的势力，也是已经收到了很大的影响，如果陶商之前真的对江东有什么杀心的话，恐怕江东如今已经是不复存在了。

    对于他们来说，他们的论事，就是对于这天下诸多势力的划分。

    这天下之人，还有几个能够入他们的眼里？

    就算是袁绍，也不过是半个而已。

    而且，这最大的势力，也是已经被白起给选择了，剩下的那些势力，在他们的眼中，也不过尔尔。

    “既然你们已经做出了选择，那剩下的那些势力，也都不过是我等口中之肉而已。”

    李定国却是撇了撇嘴，对于这剩下的势力，也是丝毫不放在心上。

    能够让李定国在意的，也不过是袁绍这一个人而已，其他的那些人，都是案板上的鱼肉，任人宰割。

    “这袁绍已经被白起将军给选走了，那剩下的人，对于我们来说我没有什么好选择的了，不如我等就随机去分配吧。”

    李定国撇了撇嘴，对着自己身旁的卢象升说道。

    卢象升也是点了点头，对于剩下的那些势力，他们根本就没有什么在意的。

    “这最难攻克的势力，和最快就能够攻克的势力，都是被咱们两个给选走了啊。”

    听到了李定国的话以后，韩信也是笑着对白起说道。

    白起历来严肃的脸色，也是改变了很多，露出了一摸笑容。

    “如果要是如此说的话，那我也是只能够不知廉耻了。”

    白起对于马上就要发动的战事，异常的感觉心情愉悦，也是难得的跟韩信他们调笑了过来。

