    这样嗑的！   

    47   

    直到签了离婚协议书, 又过了很久，顾声还在思考那天晚上到底发生了什么。

    

    闻衡到底发现了什么？

    

    为什么在撞破她的系统之后, 他整个人都变了？

    

    ……满室玫瑰像是一场密谋的告白, 而闻衡开口却答应了离婚。

    

    顾声能感受到他有未尽之言，可是她想不透，于是有点尴尬。

    

    尴尬又有点难受。

    

    非常介意。

    

    顾声锤锤自己的心口, 觉得奇怪。

    

    明明如愿离婚了, 她也和闻衡他坦白了情况，以后她可以友好地帮闻衡止痛, 这对她和闻衡都好。

    但心情并没有想象中快乐。

    

    总觉得错过了很重要的事情, 这种感觉让她……非常介意。

    

    “你知道这究竟是怎么回事吗？”

    顾声问系统。

    

    即便真的离婚了, 系统也一直很安静, 果真如它所说的那样接受了BE。

    

    系统：「男主的不确定因素显现了, 出于对您的保护, 系统判定男主的做法是正确的——当然，系统并没有停止对你们CP的展望。

    」   

    「换句话说，我们嗑到了某种……宿命感。

    」   

    顾声蹙起眉：“宿命？”

    

    哪有什么宿命？

    如果有, 就是他们会按照剧情离婚吧。

    

    华庭的大房子变得格外安静。

    

    娇嫩的玫瑰花瓣沉了一夜, 清甜也变得腻了些, 透出凋零的气味。

    第二天被阿姨收走的时候, 她们都一脸惋惜。

    

    从前顾声和闻衡经常在客厅对戏, 现在住在这里的两位主人像是怕惊扰对方，很少走动, 很难遇见。

    

    不过进组在即, 顾声打起精神, 很快收拾了心情。

    

    离婚的事肯定是要向公众公开的，算是对公众们负责。

    而她刚刚收到叶资平回过来的消息, 决定先动身去和他谈《溯回》服化的事。

    

    ——不管怎么说，事业都是要好好发展的。

    

    等顾声离开，华庭厚重的房门咔哒锁好，闻衡从房间里出来。

    

    他眼窝深陷，瞳孔漆黑，想了很多很多事。

    

    原来他们就这样不期而遇，只是彼此并不相识。

    

    于是他一无所知地冷漠混账，而她也冷眼旁观着他每次随机痛感。

    

    冥冥中不知名的“宿命”把他们一无所知地送到了彼此面前，可他们依然站在两个世界里。

    

    ——在触碰到对面的“系统”后，他脑海中的世界意识试图融合，但融合失败。

    而世界第二次错位相撞，还给了他在上一次错位中丢失的记忆。

    

    记忆里他们曾经就在错位的世界中相爱，感情线的结局却是被抹杀和分别。

    

    历史不能重演，这次他用了全部理智，答应和她分开。

    

    …   

    闻衡走到落地窗前，看着顾声的保姆车从地库开出来，给常岩打了电话。

    

    “陪顾声走一趟。”

    男人嗓音微哑。

    

    常岩一听就知道闻衡根本放不下。

    

    他算是离闻声最近、最操心的CP粉，心里顿时觉得苦。

    

    一边答应着，一边长吁短叹，“你们怎么打算的？

    等溯回结束再公开？”

    

    闻声离婚——这简直是一个核弹般的消息，常岩都能想象得到会有多炸裂！   

    “恐怕等不到那时候了。”

    闻衡说。

    

    他打开了彩蛋，也就从意识到了自己所处的世界——书的剧情会往前走，而他和顾声按照剧情离婚了，肯定会有外力帮他们公布。

    

    但他没有放弃。

    他怎么可能放弃。

    

    闻衡在等。

    

    如果他的世界是一本书，那他就等剧情结束之后。

    

    如果他没有被“抽离”，那他就让自己贪心一点。

    

    玫瑰不会白白枯萎。

    

    它还可以再为她绽放一次。

    

    ……如果相反。

    

    闻衡宁愿压抑住全部，希望她永远不要记起来。

    

    不要喜欢，也不要再掉眼泪。

    

    闻衡闭了闭眼，对电话道：“看看她怎么和叶资平说……有事叫我。”

    

    ……   

    “你看过我在海外那个珍珠系列作品？”

    

    叶资平坐在电脑后，略有些惊讶地看着眼前的女人。

    

    她很漂亮，五官用惊艳形容都不过分，叶资平知道她就是女一黎霜的扮演者顾声，最近风头正盛，听说还出身豪门。

    

    叶资平原本以为顾声是来表达不满的——以前也不是没发生过演员对他指导的服化不满意的情况，叶资平向来坚持自己的艺术审美，觉得是演员不懂欣赏。

    这次他也是看在王岩的面子上，才答应和这个顾声聊一聊。

    

    但没想到顾声来了之后，对他的审美风格表示了十足的推崇，还随口就说出了他二十年前在海外拿奖的作品！   

    “是的，您那时候就已经才华横溢。”

    

    顾声笑得很真诚，专业演员的实力让对方感受不到一丝被强捧，只觉得眼前这人仿佛真的是他的粉丝。

    

    ——旁边的常岩目睹了顾声的一系列操作，简直难以相信她是昨晚才查的资料。

    

    顾声在来之前，已经对叶资平整个人做足了功课。

    对付这种自命不凡的大佬，当然没必要得罪，换一种舒舒服服的方式让他放弃指导《溯回》才是最好的。

    

    既然这人是靳月瑶那边引过来的，而她马上也要进组拍一部现代偶像剧，不把这份礼物送回去实在可惜。

    

    叶资平来了兴趣，和顾声大谈自己二十年前的美术风格，梦幻又现代，只可惜现在没有发挥空间。

    他觉得这个顾声不愧是出身好的演员，果然审美品味也高！一时对她格外欣赏。

    

    顾声同样做惋惜状，然后才道：“其实我和月瑶也聊过这件事，她这部现代剧其实就是幻想题材，和您二十年前的风格正契合。

    只是她觉得您应该适合更大的IP，所以牺牲自己把您介绍了过来。”

    

    叶资平对她的话深信不疑：“她怎么会这么想？

    对于美术指导而言，合适才最重要，而不是看IP有多大。”

    

    顾声做出恰到好处的惊讶与感动：“我以为您也会更倾向于大IP……”   

    叶资平本就清高，这下更是从心里放弃了《溯回》，“原本我也只是被推荐请过来指导一二，没想到靳月瑶还有这种奉献精神，她那个剧组叫什么？”

    

    顾声道：“叫《珍珠爱人》，我相信凭您的才华，一定能把他们的服化做出惊艳的效果！”

    

    ——要不然她也不会一直往前翻二十年，才翻到这个海外系列作为切入点。

    

    叶资平被顾声吹得通体舒泰，只觉得她一介新人能拿下爆款ip的女主确实有它的道理！   

    “行，我这就让助理和他们导演约一下，”叶资平看顾声十分顺眼，又担心《溯回》没了他的指导会不行，“这样吧，我把我师弟介绍给你们剧组。

    他名气虽不如我，不过他也可以帮你们指导一二。”

    

    顾声在心里大声地“耶斯”了一声。

    

    谢谢啊谢谢！您师弟就是我想要的！   

    顾声已经刷过了这边近几年古偶、仙侠剧的所有造型团队，叶资平的师弟的设计风格是最稳重，最接近她心中预期的！   

    这一趟来得太值了！不仅请走了一尊大佛，还借来了一尊大神！   

    常岩从头到尾都没出面，看顾声“巧舌如簧”把问题解决得漂漂亮亮。

    

    完全能独当一面。

    

    就算没有闻衡在身后保驾护航，她也能一步一步越走越高。

    

    闻衡接到常岩电话的时候，人正好在王岩那里。

    

    投资人和导演一起听完了顾声的事迹，两人神情各异。

    

    王岩咋舌，“顾声这孩子，是真厉害啊……”   

    她知道自己拿下的本子有多重要，所以是真的用心在维护，不让它出半点纰漏。

    这点上导演自己都佩服。

    

    闻衡垂下眼，应了声：“嗯。”

    

    他知道叶资平不适合《溯回》，本想亲自出面。

    但顾声不仅请走了叶资平，还拉来了更好的美术指导。

    

    她已经在用实际行动向所有人证明，离婚后的她不会受任何影响。

    

    闻衡心里觉得骄傲，又感到酸涩。

    

    因为在那年分开之后，顾声一定吃了很多苦，才有现在这样优秀的她。

    

    “你们是真的离婚了啊？”

    王岩问，“那你就不怕公开之后，对你们俩的事业都有影响？

    

    “没关系。”

    闻衡说，“我们做好了准备。”

    

    他也知道顾声跃跃欲试，想要自由地、无拘无束地、奔向更璀璨的顶点。

    

    哪怕她已经忘了自己为什么要奔向顶点。

    

    ……   

    靳月瑶被摆了一道。

    

    叶资平不知道怎么，突然莅临剧组指导他们的服化？

    ！所有造型师被指点了一顿，她自己的专业化妆师也被要求按照叶资平的审美来。

    

    看着那二十年前的梦幻风，靳月瑶差点吐血！   

    她忍气吞声半天，才反应过来又是顾声那个贱人搞的鬼！   

    “我不忍了！”

    靳月瑶对经纪人说，“我一定要把他们离婚的消息曝出来！”

    

    凭什么顾声就能一直吃红利？

    凭什么只有她的剧受影响？

    ！   

    她就要在闻声CP最热的时候，让他们轰轰烈烈地BE，她就不信CP粉BE了还能嗑？

    ！   

    靳月瑶对经纪人道：“现在就联系营销号拉通稿，放照片……”   

    “呃，好像不用了……”经纪人一脸地看着手机，然后转过来给靳月瑶看。

    

    靳月瑶皱着眉：“怎么了？”

    

    “人家自己曝了。”

    

    “什么？

    ！”

    

    ……   

    网上炸了。

    

    先是有狗仔扒出闻家和顾家请的律师出入华庭悦府。

    

    网友们顺藤摸瓜，发现这两位律师都是本市事务所里有名的离婚律师！   

    紧接着更多信息被扒出来，结合前一阵就在网上传播的离婚消息，这下竟是有了实锤的感觉——但是这也太劲爆了！   

    《幸福四定律》还是全网热播综艺，闻声CP粉日益壮大，全网还等着夫妻合体的《溯回》嗑糖！   

    一时间，闻声CP粉、恒星们、回声们，全都人心惶惶。

    

    顾声知道早有这一天，慎重思考后，在微博上公开了消息。

    

    她并不想被人当成什么把柄来拿捏。

    毕竟离婚对她而言，本就不是把柄。

    

    于是一条微博空降全网：   

    【@顾声：承蒙关照，前程似锦。

    】   

    [卧槽！]   

    [？

    ！卧槽]   

    只几秒钟，这条微博就直接爆掉！   

    闻衡坐在窗口静默了很久。

    

    全网在爆炸，所有人都在问他们为什么会分开，闻衡知道这没法解释。

    

    他只能藏着一点不为人知的心思，编辑了回应她的微博。

    

    【@闻衡：前程似锦，我一直在。

    】   

    ——这下，微博彻底瘫痪。

    

    网友们暴增的浏览量让微博刷新都刷不出来，无数已经下班的程序员都不得不回到公司加班——因为！顶流他俩！离婚了！   

    可以说，内娱有史以来最惊心动魄的夫妇，诞生了。

    

    两位顶级神颜，以联姻开始，以恋综爆红吸粉，然后在鼎盛时期、突然离婚！光速BE！——   

    #闻衡顾声离婚#直冲热搜，只花了几秒就冲到了热1。

    

    再点进去一看，后边已经跟了一个深红色的【爆】。

    

    如果说顾声的名字一直以来还是没有闻衡响亮，但这一晚彻底留在了全网观众心里。

    

    她的流量成了实打实的顶流级别。

    

    就连《幸福四定律》的播放量都直接又被带飞了一波，把导演都给看傻了——还他妈能这样！？

    

    还他妈能有这种售后？

    

    他竟然觉得、不愧是闻声？

    

    几十万闻声CP粉还没在回味恋综里的糖，猝不及防就被喂了一嘴大刀。

    

    【卧槽卧槽卧槽？

    】   

    【救命怎么会这样啊啊啊！是不是有什么难言之隐！】   

    【闻哥明明那么爱声姐呜呜呜呜我不相信啊！】   

    然而正主并不拖拉，直接告诉了他们答案，连不信都不行！   

    一小部分CP粉被哭着虐走了，然而大部分CP粉却直接被虐出了逆反心理。

    

    【我不走！我就不走！谁说离婚不能复合！】   

    【这么想来他们在恋综确实都不怎么营业的原来刀子在这等着我[大哭]】   

    【但是没人注意闻哥的文案吗？

    他说的是“我一直在”啊！】   

    【啊啊啊我又嗑到了】   

    【呜呜呜这就是BE美学吗，心碎里找糖[大哭]】   

    ……   

    【姐妹们我可能是疯了，我觉得结婚证离婚证双证齐全的CP全内娱也只有我们闻声】   

    【是的呜呜呜，闻声无人可比，闻声永远的神】   

    ……   

    顾声平心静气，尽量不受干扰。

    

    当晚她还听到了系统的提示音——「第50次痛：失眠。

    痛感：2级。

    」   

    只不过闻衡没有来找她止痛。

    

    顾声想，大概闻衡是真的接受了吧。

    

    她整理好心情，收好自己看了一遍又一遍的剧本，收拾好行李，准备出发进组。

    

    但眼看着满城沸沸扬扬，顾家宣布在她临走前举办一场宴会。

    

    当然不是说庆祝离婚，只是对外宣称在顾声进组拍摄第一部剧之前，家里为她送行。

    

    闻顾两家刚刚解除联姻，整个豪门圈闻风而动，都在观望。

    

    顾家不能让女儿显得像是被闻家不要了一样，这场宴会由顾松亲自策划，就在顾家别墅里举行，誓要风风光光送妹妹进组。

    

    顾声很无奈，但还是被他哥摁着送到了造型间。

    

    “今晚全场青年才俊任你挑选！看不上也没关系，那是他们不配，以后哥再给你找。”

    

    顾声就是个大写的无奈。

    

    她不爱闻衡，也更不会爱上别人了。

    

    毕竟就连这帅哥如云的娱乐圈里，绝大多数的人都没闻衡好看。

    

    也没闻衡厉害。

    

    ……   

    顾家宴请豪门圈，消息传得很远。

    

    齐青见来找闻衡谈工作的事，顺便没忍住撩闲的心，问了句：“哥，你晚上不去？”

    

    ——毕竟他本人拜读过闻声超话几篇知名大作，后来也有事没事喜欢刷刷超话，心里算半个CP粉。

    

    闻衡戴着眼镜在读剧本，依稀又是从前那个一心专精于艺、没有感情的高岭之花。

    

    只有闻衡自己知道，获得了那个彩蛋之后，他只想专精于某个人。

    

    “我去……不合适。”

    闻衡道。

    

    齐青见咂摸一下嘴，心道也是，那姜家大小姐姜璐薇，还有圈中不少想和闻家合作的豪门，都会到场观望。

    

    刚离婚就让嫂子看到他在别的花丛里，确实不合适！   

    闻衡重新垂下眼睛。

    

    没关系，至少他们马上就会进组。

    

    还能每天见面。

    

    “那就别去了，”齐青见叹了口气，“我听傅崇鹤说，顾家大哥还要给嫂——不是，还给顾声介绍朋友呢。”

    

    闻衡抬起眼，目光漆黑。

    

    齐青见没发现，还在逼逼：“都是他那辈的青年才俊，啧啧啧，真是怕妹妹跑了——哎哥，你干嘛去？

    ！”

    

    闻衡站起身走出房门。

    

    他去找礼服。

    

    虽然离婚了。

    

    虽然知道她不会和别人发展感情线。

    

    但闻衡还是害怕……她被别的人拐走了。

    

    —   

    顾家的老宅略显陈旧，比不上闻家现代化装潢的华贵。

    但那种沉淀下来的岁月感，能显出一种悠长的品味。

    

    “你都好几年没回过家了。”

    

    顾松领着顾声走进家门，像小时候一样。

    

    只是这次身边的不是小屁孩，而是真的大明星了。

    

    顾声环顾四周，问：“哥，家里是一直没装修吗。”

    

    顾松：“是啊，一直是这样，是不是很亲切。”

    

    顾声不由地点头。

    

    她看着一切都觉得亲切，就好像……家本该是这样的。

    

    宴会厅里传来悠扬的琴声，在顾声走进来的瞬间，所有人的目光都落在她身上。

    

    和闻家结束联姻后的顾家，明显不会再壮大起来，顾声在娱乐圈的发展也不能再捆绑闻衡，所有人都在等着看，顾家和顾声以后会怎么样。

    

    顾声在宴会厅里扫了一圈，发现熟人还真多。

    

    姜璐薇，傅山，哥哥的朋友们，傅家那个傅崇鹤，齐青见……都来了。

    

    顾声觉得她自己是真的红，红成了顶流，不然怎么这些人都想来看她。

    

    姜璐薇自从得到了离婚的确切消息，整个人简直是狂喜。

    本来顾家的宴会她是不稀罕来的，但她实在太想看看顾声的样子了！   

    但是她还没上前，傅山已经端着酒杯走到了顾声面前。

    

    阳光小奶狗打扮得西装革履，也有了成熟男人的意味。

    

    “姐姐，恭喜。”

    他笑道。

    

    顾声就当这声恭喜是恭喜她即将进组了：“谢谢。”

    

    傅山怀念地看了看四周，“你不记得了吧，小时候其实我就喜欢来你家找你玩，那时候你特别能惹事，但是特别酷。”

    

    顾声眨了眨眼。

    傅山说的是原主吗？

    

    原主那位恋爱脑小女生原来也曾经是这个画风的？

    

    宴会厅里到场的人也基本都是从小认识顾声的，小时候的事大多数人都不记得了，他们只记得前两年顾声有多痴恋闻衡，有多掉价，而现在——   

    她是真的很美，而且气场也完全不同了。

    

    能一举从素人变成当红女明星不是没理由的，她这张脸无论是在镜头里，还是在线下，都仿佛和周围人有壁一般。

    

    傅山视线扫过那些男人，觉得不足为惧。

    

    只要闻衡那个绿茶男不再出现，他觉得自己在姐姐这里比他们是有优势的。

    

    傅山笑着和顾声走到宴会厅一角，墙壁上挂着顾家人的照片。

    

    “姐姐你看，还能想起来吗？”

    

    照片虽然被镜框妥善保管起来，但历经岁月还是微微泛黄。

    照片里的小女孩五官灵动非凡，一条腿跨着，肩上扛着个比她脑袋还大的篮球，神情又娇又拽。

    

    顾声看着看着，那种奇怪的感觉越发强烈。

    

    这神情，似乎……就是她自己。

    

    顾松不知道什么时候也走了过来，喝了口酒，目光怀念，“忆往昔呢？

    你小时候可皮，那时候我也就比你大三岁，天天被你追着打，但是又没法和你争。”

    

    顾声下意识抬手摸了摸鼻尖，随即又是一怔。

    

    这样调皮捣蛋不学好的性格……也好像她自己。

    

    从第一面见，她对哥哥，对父母，对顾家的所有一切，都都觉得亲切。

    

    如果这也是原主留下的情绪，那原主对闻衡痴狂的爱怎么没留下？

    

    顾声心头重重一跳。

    

    一种想法模模糊糊地盘踞在心里。

    

    她为什么会来到这个世界，为什么会穿到这本书里，为什么绑定的是她和闻衡……   

    顾松没察觉到什么，怀念了一会过去，然后拉着她去和朋友们打招呼。

    

    “刚才好多人夸你呢，大明星就是漂亮，都想认识你……”   

    然而就在这时，宴会厅的门再次打开，一道高大身影悄无声息地走进来。

    

    他本不想惊动任何人，但实在是长得过于瞩目。

    

    “闻——”   

    齐青见原本百无聊赖地靠在角落，这时候终于来了精神——   

    他就知道！嘿嘿——   

    虽然不知道他哥为什么会同意离婚，但他肯定还没放下。

    

    齐青见半个CP粉的心蠢蠢欲动，又想到网上那些CP粉们还在刀山火海，于是大发善心，拍了张照片发到了超话。

    

    [闻哥去了声姐家的宴会！[图片][图片]]   

    这帖子不按格式，也没带话题，但一发出，瞬间还是像一颗炸弹一样引爆了。

    

    【啊啊啊啊啊姐妹是在前线吗！】   

    【我活了啊我直接活了，我直接仰卧起坐又能嗑了啊】   

    【呜呜呜其实闻哥还是放不下的吧？

    对吧[大哭]】   

    闻衡从进来后，就看到了顾声……和她身边站着的傅山。

    

    这宴会厅里多的是暗中打量她的男人。

    

    顾声猝不及防地抬眼，隔着觥筹交错的人群，和闻衡对上了目光。

    

    男人眸光依旧如深湖，只是深处有暗流。

    

    ——这是自那一晚之后的第一次对视。

    

    闻衡压住眼底的暗光。

    如果剧情结束他还没走，如果这次世界不再让他们交错……到那时候他才可以贪心。

    

    努力让她也想起来，然后用他痛过的那么多次向她卖惨。

    不止用一点皮肤接触，而是把她整个人，嵌进他的身体……来弥补那么多年的缺失和遗憾。

    

    但现在不能。

    

    闻衡呼吸有些发烫，足足十秒后，才强迫自己转过身。

    

    “……没关系，”闻衡想，“他们不会进组，只有我才能陪她。”

    

    整个宴会因为闻衡的到来，气氛发生了微妙的变化。

    

    原本想上前和顾声交谈的男人们，因为闻家大少的在场，而一时退缩了。

    

    不知道为什么，明明他们都离婚了，但闻衡身上的气场就是让人不敢靠近。

    

    闻衡并没有去找顾声，穿过众人形形色色的目光，向角落窗边走去，仿佛就只是来露一面而已。

    

    然而还没走到，系统的痛感突然降落。

    

    「51：耳鸣出血。

    」   

    「痛感：8级。

    」   

    闻衡一时竟没在意耳边尖锐的疼，竟然提了提唇角——是啊，还有痛感。

    

    是他和顾声的羁绊，与别人无关。

    

    血迹顺着冷白的颈侧流下，浸湿了闻衡雪白的衣领，看着触目惊心。

    

    齐青见莫名觉得他哥好惨。

    

    干脆直播到底，又拍了张闻衡的照片发出来。

    

    【闻哥流血了，5555】   

    【声姐你看到了吗，闻哥流血了啊】   

    【呜呜呜呜心碎了】   

    闻衡本就是焦点。

    

    “闻少怎么了？”

    

    “怎么流血了……”   

    “而且看着脸色不好？”

    

    闻衡拧了拧眉，在尖锐耳鸣中想起来，顾声也能收到提示。

    

    但他此时却并不想在其他男人面前，被顾声觉得可怜。

    闻衡稳住微晃的身形，转身要走。

    

    一条细白的胳膊却陈在眼前，掌心是一块纱布。

    

    顾声脑海里有很多未解的信息，可她看着闻衡，终是不忍。

    

    “擦擦吧。”

    她说。

    

    而那纱布不是重点，纱布底下的手才是，她悄无声息把止痛药递了过来。

    

    ——解药。

    

    在分开之后，到今天，闻衡才惊觉这词的贴切。

    

    是他的解药啊。

    

    ……   

    闻声超话里，那个前线姐妹发出了最后一小段视频。

    

    四周喧嚣，所有人不看好。

    

    他们已经分开，四周的目光都是不经掩饰的打量。

    

    可他流了血，垂下头。

    

    她穿过人群走到了他面前，四目或许相接，或许未接，而他许久后才克制不住伸出手。

    

    指尖落在她手掌，许久后才拿走那块纱布。

    

    【谢谢。

    我人没了。

    】   

    【我真的嗑死了啊啊啊，BE的甜就是：即便分开了，我依然在意你】   

    【所以姐妹们懂了吗[大哭]我们根本逃不出闻声这个坑】   

    【原来是这样嗑的，又虐又甜】   

    抓拍的视频，场面模糊，闻衡低垂的眉眼却英俊缱绻。

    

    那一刻故事感弥漫，像旧报纸里的爱恨。

    

    只露出一角，就给世人透露了太多信息——   

    像是在说，我还爱你。

    

    

    

