    

    按理说，一个金丹期的修士主动与张世平这样一个普普通通的筑基修士攀关系，换成其他任何一个修士来说，那肯定是高兴到心脏都要停止跳动的程度，做梦都不敢这样做的美梦。

    但是在修仙路上走的越远，张世平就越明白高阶修士的可怕，还有天上从来不会掉馅饼，大路上也不会有什么绝世丹药，千年万年的奇花异草。

    以他入门三灵根的资质，虽然前期修行速度快了些，那常掌门与宗门中其他几位金丹修士都知晓，但是这些金丹修士并没有放在心上。

    练气期，对于金丹期修士来说，就是修仙路上的起步，在他们看来，练气期的修士和凡人，其实没有什么差别。筑基期修士，才能让他们这些有着漫长寿命的金丹修士高看一眼。

    而张世平如今已经筑基，在焦作宗走动，很多外门弟子都要恭敬称呼一声师叔或是前辈，说不定那些练气期的外门弟子还在心底羡慕。可他知道，自己在金丹修士面前也得老老实实，想要真正和金丹修士交流论道，那自身最少也要成就假丹再说。

    张世平惊讶之余，脑中转过无数个念头，一时之间想了有点多，回转思绪的时候，他发现许攸旦正静静看着自己

    张世平一咯噔，自己竟然这样呆傻了一会儿，怠慢了许师叔，他心中可害怕这位金丹修士突然就生气起来。

    为何高阶修士脾气在低阶修士看来，如此之古怪，其中最重要的一点很有可能是高阶修士那种随心所欲的感觉，正所谓身怀利器，杀心自起。

    许攸旦面色没有任何不悦，对于一个修仙者来说谨慎是一件好事。修仙界中，性格大大咧咧的人一般不会活的太久，如果性格真的如此，那除非那人一路乘风破浪，修为有成才能保全自身。而如果是装出来的，那么岸边走久了，也难免会湿鞋。

    他曾经观察过张世平，为人老成，处事谨慎，这是他对于张世平的评价，这是好事。惜身惜命对于修仙者来说是很正常的，但是遇到一些事情的时候，要敢打敢拼，这一点说是没有用的，要靠个人的领悟，因此他不会和张世平说起。

    反应过来的张世平立马低眉应了一声是，他知道这位许师叔叫他过来应该不是只想和自己说两人之间的关系，难道是想要收自己为徒，张世平心里怦怦跳起来，能被一个金丹期修士收为弟子，那可是一份很大的机缘。

    可是他看到许攸旦眼中，那是一种无悲无喜，看不出他内心任何一点点想法的眼神，张世平看到后，也不知为什么，心里蓦然就一下子冷静下来。

    一炷香以后，张世平离开了许师叔的无心湖，驱使飞行法器的张世平，摸着怀中一个崭新的金丝绒储物袋，当然重要的是装在里面的宝贝。

    其实当张世平知道了双方渊源以后，他心里还有点期望，自己能被许师叔收为弟子，但是许师叔只是讲了一些过去的往事，没有任何收徒的想法。

    不过许攸旦告诉张世平他以后就是无心湖一脉的弟子，也算是他座下的筑基修士，虽然这种筑基修士有上百人。

    在最后，许攸旦给了张世平那个金丝绒的储物袋，比张世平手中任何一个储物袋都要来的好，里面的空间大了不少，当然重要的是里面的东西。

    这些算是许师叔偿还张家的恩情，有这等好事，张世平自然不会拒绝。

    张家先祖张施龙对这位许师叔有授业解惑的恩情，算是他在修仙路上的启蒙恩师。而许攸旦刚筑基的时候，张施龙就已经仙去了，他成了金丹以后，也想要把这份恩情早早还了，省得牵挂，也为了圆满自己心性。

    可是在近两百余年时间里面，许攸旦也曾暗中去张家，可是不管是张齐悦，张怀宇，张同安，都不入他法眼。在他看来这些人不要说是成就金丹了，就是筑基后期都没什么可能，都是一些守成之辈。

    ……

    几天后，张世平驾驶着一艘小舟朝着虞国飞去，这艘青灵古舟速度远比他以前所用的那件一阶中品飞行法器要快很多，不愧是二阶灵舟。

    宗门金丹修士带领筑基修士，清剿万血教，张世平原来还以为要直捣黄龙，有一场硬仗要打。

    不过张世平一行人在宗门聚集以后，马华与云岐两位金丹修士带着二十几名筑基修士前往万血教总殿，而张世平三十五名筑基修士则飞往世俗中那些已经查明的万血教据点。

    看来这次宗门不止想要把万血教高层覆灭，更想要把万血教在世俗中的一些据点给毁掉。张世平面无表情地望着天边，青灵古舟穿过层层云雾，飞过大地。

    对于万血教一个世俗据点中，张世平不知道他会遇到些什么，但是总好比那些跟着金丹师叔的二十几名筑基修士，他们前往的是万血教的总殿，说不定在双方金丹修士斗法的时候，会遇到一些意外情况。

    又过了小半个月，张世平在虞国庆州庆元城外一座小山上降落下来。

    庆州全境地势西北高、东南低，呈阶状展延，境内多山多水，景色秀气迷人。

    不过在境内，丘陵地带太多，能够种植作物的平原地太少，有道是九分山水一分地。不过好在虞国泗水运河流经过庆州庆元城，交通方便，水路四通八达，靠着这样的便利，庆元城就慢慢发展起来。

    在庆元城里，怀月河中，停靠在河岸的楼船，灯火阑珊，灰布衣裳的老船夫带着斗笠，用一根长长的竹竿，把船撑离河岸后，这艘三层高的楼船就在河中缓缓而行，穿着花红柳绿的婢女端着装盘精美的菜肴，进到了三楼。

    里面有几个年纪挺大的士绅坐着，房间角落一个身穿彩衣的女子正怀抱琵琶，琵琶声乱篆烟斜，这样肝肠寸断琵琶曲，那几个年纪大的士绅听不惯，但是桌中主位上年纪看起来三十出头的阴柔男子却很是喜欢。

    桌子上那阴柔男子左手边第一个是一个六十多岁的老人，是虞国告老还乡的李老尚书，精神已经有点不支，不过仍旧强打精神，另外几人分别是城中有名有姓的家族掌舵人。

    他们这些人看着满桌的菜肴，却只有阴柔男子一人动筷子夹菜，他吃了一口，又喝了一杯小酒，闭眼倾听，待到一曲终了，那阴柔男子才露出笑容，“真不愧是云大家，一曲琵琶肝肠断，看赏。”

    桌子上那阴柔男子声音一落，站在旁边的一个管事模样的仆人从怀里立马取出银票，给了这位云大家以后，就招呼着房间里面其他人，全部出来，里面转眼就剩下阴柔男子一人和城里有头有脸的五人。

    那个年纪最大的老尚书带着几分急切，“仙师，这次可有那延寿的仙丹。”这个老人语气中带着极度的渴望。

    那阴柔男子不动声色从怀中取出一瓶丹药，“这自然是有的，价格和上次一样，三对童男童女换一颗灵丹，就是不知道上次让你们准备的童男童女有多少了。”

    “仙师请放心，区区几对童男童女，我等几人早已经备好了，明天就给您送到长生观。”这几人眼巴巴看着装着丹药的瓶子，眼中透露出极大的贪婪。        

