
　　肖俊又拿出手铐，把像一滩泥的凶手拷了起来。

　　抬起那人的脑袋一看，肖俊认识：“我去，这不是魏欣么？”

　　魏欣是千山镇的一个挺有名的混子，所以李娜也认识魏欣。

　　走过来看了看说：“我说这小子这几天鬼鬼祟祟的，不像好样子呢，可是他为什么要偷袭张大柱呀？”

　　“魏欣？”

　　张大柱也感觉在哪听说过，想了一会……

　　“啊！我知道。”这不韩杏儿那天跟自己说的那个人么？

　　张大柱已经猜到事情是怎么回事了就说：“这事，应该是和一个人有关系，不知道你们有没有能力管了？”

　　这时杨大石指着魏欣喊到：“他要杀人，他要杀人，我死了，我死了……”

　　李娜都被他吓了一跳。

　　杨大石说完就躺在了地上，不动了。

　　一会儿，杨大石再一次起来还是那两句话。

　　原来杨大石接连这几天出事，精神崩溃，神经错乱了。

　　张大柱看着杨大石想：这人也是可怜，老婆死了，自己也疯了，好好地一家就这么散了。

　　看着杨大石的伤，张大柱说：“你们快点领着他看看伤吧，我只是简单的给他止了血。”

　　李娜和肖俊费了好大的劲，才把杨大石塞到车里，打算到镇上给他看看伤。

　　张大柱也跟着警察一起回到了镇上，在路上张大柱给邢伟打了个电话。

　　主要是怕镇上的人跟宋旭明有关系，根本解决不了这个案子。

　　邢伟连夜赶到千山镇，给魏欣做了笔录。

　　魏欣被张大柱打的不轻，醒来之后先吐了一口血，然后就边哭边说：“我不想死，是宋旭明叫我杀张大柱的，我还有妻儿，我不想死呀。”

　　他还以为杨大石被他打死了呢。

　　邢伟说道：“你现在知道杀人偿命了，早干什么去了。”

　　“说吧，收了人家什么好处了？为什么杀人？”

　　魏欣供认不讳：“是宋旭明让我杀人的，他说张大柱抓了他外甥宋飞，他要给他外甥报仇了，让我整死张大柱，出事他能摆平的，还给了我了十万块钱”

　　有了魏欣的口供做证据，邢伟又连夜叫人抓了宋旭明。

　　事情算是告一段落。

　　世事无常呀，张大柱再见到杨大石的时候，杨老爹正满屯子抓他呢。

　　不管看见谁，他都疯疯癫癫的嘴里叨咕着：“晓梅，晓梅！晓梅跟我回家！”然后伸手就上去抓人。

　　村里的姑娘见到他都躲得远远地。

　　有人觉得他可怜，也有人觉得这是李晓梅回来报仇了，他才会看见谁都叫李晓梅的。

　　张大柱知道：李晓梅只是杨大石的一个心结，那天再被魏欣那么一吓，就精神失常了。

　　最可怜的是杨老爹，老了老了还要照顾疯儿子。

　　想着自己还没给杨大石修下水的钱。

　　张大柱就拦住了杨老爹说：“老爹，这是大石给我梨园干活的钱，给你吧。”

　　说着拿出两千块给了杨老爹。

　　杨老爹没想到杨大石都疯了，张大柱还能来送钱，而且还给了这么多。

　　杨大石没出事之前，跟他说过张大柱是欠他们一千五百多块钱。

　　杨大石现在这样，张大柱完全可以不承认欠钱这事。

　　如今张大柱不但没那么做还多给了自己钱，真是好人呀。

　　感激的说：“谢谢大柱了，你真是太讲究了！你说我这命咋这么苦呀。”

　　说着还擦了擦眼泪。

　　张大柱也没说什么，心想：要是你儿子打你儿媳妇的时候，你要是劝劝，你儿子也不能就打死你儿媳妇了，这是有因必有果呀。

　　张大柱送完了钱就想回家休息了。

　　虽然自己有灵气护体，可是这几天事情有点多，自己也有点筋疲力尽，想着回家睡一觉休息一下。

　　还没走到家，张大柱就接到邢伟的电话说：“大柱兄弟，有个事要麻烦你呀。”

　　张大柱心想着不会又找自己看病吧，笑着问道：“什么事呀，邢哥，能帮上忙我一定尽我所能。”

　　邢伟接着说：“是我女儿嫚嫚的事，嫚嫚是植物学专业的，这不要毕业了么，要写什么毕业论文，嫚嫚是想找个地方采集一下野生植物标本，听说你们那野生植物比较多，就想在上你那住一段时间，你帮我照顾照顾。”

　　张大柱一听这嫚嫚还真是会找地方，桃花村有一片野生树林正好适合她研究呀。

　　邢伟就这么一个女儿，他也不放心宝贝女儿自己来到农村来生活。

　　想起了张大柱是桃花村的，就想让张大柱照顾一下自己的女儿。

　　“那必须的呀，你就放心把嫚嫚交给我吧，我一定给他照顾好。”

　　有美女要来张大柱非常乐意效劳。

　　“我当然相信你了，要不是你在桃花村我都不能让她去。对了，他们好像也没给嫚嫚安排住的地方，要不就住就住你那吧，嫚嫚说要住你家。”邢伟说到。

　　张大柱心里那个美呀：“好的，邢哥，我家也没什么人，就我自己，就让嫚嫚住我家吧。”

　　邢伟对张大柱的为人也是十分信任，听他答应了，就满意的挂点电话。

　　张大柱心想：这个嫚嫚之前还瞧不起农村人，现在还不是轮到自己照顾她。

　　回到家张大柱就躺在自己的床上睡着了，睁开眼睛的时候已经是傍晚。

　　张大柱醒了还有点饿了。

　　这时听见有人敲门，原来是于兰拿着自己烙的馅饼给张大柱送来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　张大柱接过馅饼说：“嫂子，你真是会掐算呀，我正好饿了。”

　　于兰点了一下张大柱的鼻子说到：“我这不是担心你么，这几天听说有人要杀你，你没事吧？”

　　“咋了？是担心我还是想我了？”

　　张大柱嬉皮笑脸的说到。

　　“看你现在这样也没什么事，吃完你别忘了把碗给我送回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第64章:　杨大石疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 