    “大师们无需惊慌，因为你们其中有些人是不称职的假和尚，这些人是要被带去受罚做苦力。”

    太常寺卿抬起双手安抚了一下躁动的僧徒道。

    看着寒光凛凛的刀枪竖立，和尚们哪能安心，没有一个不怕的。

    太常寺卿放下手，不在理这些和尚，他转头示意了一下。

    旁边自有官吏拿着成绩榜上前，这人也不看下面的和尚，只是将成绩榜展开，大声念道：

    “下面，本官将宣布通过考试的僧人名号，请通过考试的僧人到这边领取度牒文书。”

    一瞬间，僧人们再无声音，都是安安静静的听着那边报名字，生怕漏过了自己。

    “慧仁、慧善、慧信、慧岸、育智、育空……”

    随着官员的宣读，不断有点到名字的僧人激动的、兴奋的出了队列来到那个桌边领取度牒。

    “阿弥陀佛！真的有小僧！小僧过了！阿弥陀佛佛祖保佑啊！”

    “有我！你听！有我！哈哈，贫僧也过了！”

    “阿弥陀佛！贫僧也过了。走，咱们去领度牒！”

    一时间僧徒之中变得吵吵嚷嚷起来。

    “肃静！方外之人怎可如此无礼喧哗！再敢吵闹者革除资格！”太常寺卿皱着眉大怒道。

    和尚们一听大人们恼了，顿时便不敢在做声。

    便是如此，被点到名字的，依旧兴奋的面带红润双手紧合。

    甚至有的僧人激动的连路都不会走了，晃晃荡荡摔了几个跟头才到了那方桌之前。

    “阿弥陀佛！成何体统啊！”弘信大师口宣佛号暗自摇头叹息。

    成绩宣读还在进行，点到名字的僧人越来越多，他们领了度牒便不能在回本队，要到另一边空地上站好。

    未时三刻，整整三个时辰，终于将大部分僧人的名字点完，度牒也都发放了下去。

    再看原本那边站着的，只剩了一百一十名僧人。

    其中赫然还有弘信、弘德、弘忍、道信这等在智渊寺德高望重的掌事僧人。

    “下面，宣布本次考试成绩前十名的僧人。”

    “请念到名字的僧人到这里集合。”

    “弘信、弘忍、道信、道慈、慧可、僧灿、僧那、智仁、智安、昙宗。”

    “诏敕：以上十位大师为普安寺僧人。同时诏命弘信大师为普安寺主持方丈。”

    “即日起，废弃智渊寺，由工部选址新建普安寺安置众僧。”

    “普安寺未建成之前，众僧可暂居智渊废寺中修行己身。”

    “望尔等精研佛法，普度众生。”

    “剩余一百名僧徒，未通过考试考核，不能发还度牒。鉴于其不学佛法枉为沙门的恶行，此百人全部罚往普安寺工地戴罪立功。”

    “钦此！”

    官员宣读了国王旨意，这十个僧人便是本次考试的前十名。

    授予了诏敕恩度的度牒，并且还给他们建了一处新的寺庙。

    其实这个新寺庙的选址早就已经选好了，而且连地基和一些基础的地上建筑都在去年夏天的时候建设完成了。

    只不过普安寺地址选在了都城的一个偏僻角落，所以大家都没注意到罢了。

    “我不服！凭什么没有我！我可是斋堂首座！怎么没有我！我应该考上的！你们作弊！我要跟陛下揭发你们！”

    便在这时，那黄门官刚刚宣读完旨意，便听那一百人中有个中年胖和尚扯着脖子叫道。

    这个和尚是智渊寺斋堂首座，也是辈分很高的几名僧人之一。

    因此他一带头，其他那九十九个和尚便躁动起来，嚷嚷起来。

    “考试结果有假！我们要见陛下！”

    “贫僧可是答了一百道题！贫僧肯定能通过考试的！你们作弊！”

    “不服！不服！”

    这边一百的倒霉和尚一闹起来，立刻便有兵丁持着长刀长枪架了过去。

    “都给老子闭嘴！再敢吵闹的给老子就地正法！”羽林卫将军钢刀在手指着那一百个和尚叫骂道。

    兵丁们一上来这些和尚其实已经老实了，即便觉得不公，也不敢在刀兵底下造次。

    另一边拿到度牒的和尚们看到这边还剩了一百个同伴，立刻就开始议论了起来。

    “是弘德师叔！他怎么也没考过？难道这考试真有内幕？”

    “阿弥陀佛，怎么可能！贫僧可是丝毫没有作弊，难道你作弊了？”

    “没有没有！小僧怎么敢作弊！”

    “你看那边诏敕恩度的十位，弘信、弘忍、道信、道慈四位师叔可是都在那里，他们可都是咱们智渊寺德高望重的前辈师叔啊，难道他们也作弊了？”

    “还有育智、育空两位师叔，他们虽然没拿到前世，却也在我们当中。若是作弊了凭着两位的人脉难道不应该进前十了？”

    “这……难道弘德师叔真的是不修佛法的假和尚？”

    “有可能！我早就说过弘德平日里颐指气使，凶神恶煞的，显然不是个好和尚！”

    “你们看他管的斋堂便知，自从他管了斋堂，咱们的斋饭是好了？是坏了？”

    “是坏了！是坏了！往日虽然也是粗茶淡饭，但青菜总是新鲜的，米面总是精磨的。可是他管了斋堂以后，那菜叶子都是烂的坏的！米面也是粗的霉的！”

    “对！对！对！你们一说贫僧还想起来，有一次我起夜的时候看到斋堂里亮着灯哩，你们道怎么？”

    “怎么？”

    “嘿嘿！弘德与他那两个徒弟法名、法竹在里面偷吃哩！这不，如今他们师徒三个都凑到了一堆里呢！”

    “岂有此理！简直败坏佛门名声！”

    “对！就是他们这等假和尚不修佛法，惹得天子震怒，害的我们遭了整整十八年的磨难！”

    “阿弥陀佛！可恨！着实可恨啊！”

    整个智渊寺一千七百多人，十多个禅院，每个禅院百十号人，自然是派系林立。

    斋堂的弘德管着一千多人的伙食，总有能挑出他毛病的僧人。

    再加上如今考试结果一出，弘德和他的弟子都没有通过考试。

    立刻就有僧人跳出来踩他们了。

    天下攘攘皆为利往，弘德的斋堂可是个大肥缺，把他弄下去，有资格接班的可不在少数。

    墙倒众人推，羽林卫将军喊了一嗓子，之后这一百人便淹没在了一千六百三十三名僧众的埋怨之中。

    很快，百名淘汰的僧人拜兵丁们带走了，剩下的和尚便又成了有度牒的正式和尚。

    为首那弘信大师双手合十，看向被兵丁们压着渐渐远去弘德等一百名僧徒宣了句佛号。

    叹息一声，眼中多是些怒其不争的颜色。

    “阿弥陀佛！善哉善哉！弘德往日里便是个心直口快，不重德行的。”

    “管了斋堂以后又不能静下心来钻研佛法，却不想终是因此坏了道行！阿弥陀佛！善哉善哉！”

