    翌日。

    当早晨第一缕阳光透过小山村的薄雾洒进窗户里时，叶繁枝埋在被窝里，被沈棠直接粗鲁地扯开，把她叫了起来。

    “起来了，你今天不是要跟着林青瑜去溜达？”

    “嗯？”

    正睡得香的叶繁枝，被这个粗暴的女人吵醒，不高兴了。

    “不去，睡觉觉！”

    她又把被子给抱回来了，然后钻进去，怕这女人再吵她，她卷啊卷……

    最后居然就跟她生的那小团子一模一样！

    把自己卷成了一颗大粽子。

    沈棠：“……”

    站在那里青筋直跳愣了很久，这才去了自己那张床上，把昨晚从她手里抢回来的手机，又拿了过来。

    “那行，你要睡的话，我就回一下你老公，说你没空。”

    “。。。”

    一秒钟，这小傻子就自己从粽子里爬出来了。

    十来分钟后，沈棠在楼上终于给这个女人穿戴整齐，并且，为了让她出去体面一点，她还特意给她化了一点淡淡的妆。

    “真好看！”

    恰好这个时候林青瑜也上来了，看到了这个侄媳妇被打扮得明眸皓齿，虽然穿着和打扮都是简简单单的，但是却十分清丽脱俗，似出谷幽兰。

    她毫不吝啬地赞美了一句。

    叶繁枝听到表扬，有些害羞地低下了头。

    沈棠很自豪。

    “那是，也不看看她是谁家人？”

    “对对，你们叶家的，当初，我可是听说你父亲也是十分相貌英俊，这才过了四十还吸引到了你母亲，这么说来，枝枝身为你的侄女，遗传基因肯定不会差的。”

    林青瑜也是笑了笑回答道。

    没错，沈棠的妈妈，当年在滨海做过的事，也是挺叛逆的。

    因为那个时候，一个花季少女，谁都不喜欢，就喜欢上了叶繁枝当时那死了老婆，还拖着两个孩子的鳏夫爷爷。

    然后，她就不顾反对嫁给他了。

    可惜，她没有林青瑜那么幸运，遇到翟午疼了她一辈子的男人。

    叶繁枝的爷爷啊，虽然人还可以，但是他最后没能护住沈棠和她妈妈。

    他身体不好后，叶家就落到叶繁枝父亲的手中了，没多久，他一死，沈棠和她妈妈就被赶了出来。

    这也就是为什么后来叶棠，改成了沈棠！

    听到提起这件往事，沈棠脸色有点不太好看：“呵呵，基因？那是你没看到她爸是什么德行！”

    “……”

    林青瑜识趣地闭嘴了。

    都拾掇整齐了，大家从楼上下来，林青瑜的丈夫把早饭也做好了，全是乡村原生态的东西，十分美味。

    “枝枝，这是你姑父做的高粱粑粑，自家种的，你尝尝。”

    林青瑜夹了一块紫红色的点心放在了侄媳妇碗里，很是照顾。

    叶繁枝闻到了清香，顿时一双漂亮的琉璃水眸偷偷看了桌上的人后，她又在桌子底下把手机拿出来了。

    【枝枝：有……好吃的……】

    【香香老公：什么好吃的？】

    这一天，应该是林家办丧事，可她这个消息发出去后，对方依然是秒回。

    小傻子开心了。

    她马上又趁着众人不注意，把桌上那些好吃的东西拍了一张照片发了过去。

    【香香老公：高粱粑粑？】

    【枝枝：嗯嗯……】

    她其实是不会打这几个字，她现在刚刚好转，会用手机，会用简单的字符，已经非常不错了。

    原来老公也知道这个东西哦。

    她更加开心了，都顾不上吃，就一直等着了。

    可这一次，她却没有等到他的快速回复了，反倒是旁边的沈棠开始在催她。

    “你在干什么？怎么还不吃？吃了要走。”

    “……”

    瘪了瘪小嘴，这才开始吃了。

    终于把早餐吃完，林青瑜准备出发，她提了一个篮子，里面装着的都是自己家里生的土鸡蛋，还有各种纯天然的农产品。

    沈棠：“你怎么带那么多东西啊？不是就出门遛一圈吗？”

    “是啊，但我们是去和生的姑姑家，肯定不好意思空手去啊。”

    林青瑜笑着解释了一句。

    原来又是姑姑。

    沈棠终于不问了，目送着这两人出门，她也只叮嘱了这小傻子一句，到别人家里，一定要懂礼貌。

    不要犯傻。

    额，都说是傻子了，还叫她不要犯傻？

    叶繁枝跟着这个林家姑姑坐了好久好久的车，她们才下来，然后她发现，已经不是小山村了，而是又回到了大城市。

    “枝枝，你不用怕，我们待会就到了。”

    林青瑜看到这个侄媳妇下来了后，一直在双眼茫然而又带着不安地打量着这个车站，连忙牵着她的手就安慰道。

