    徐庐将神界两个时期的六字幻妙真言传授给风绝羽之后，并没有拔苗助长地将真印法门一并传授给他，反而针对地劫丹的问题，给风绝羽做出一番详尽的解释g。

    竹林凉亭里，徐庐盘坐在在地，风绝羽坐在他对面。

    徐庐左手捻着胡须娓娓道来说：“先尊赐你地劫丹，想必已经告诉你此丹用途，但他好像没有跟你说明服用地劫丹需要注意些什么？”

    风绝羽心说，那还不是因为你的及时，打断了法悟吗？

    你要是再晚来一会儿，我就知道了。

    心里想着，风绝羽一脸赤诚，求知若渴道：“是的，先尊说此丹修炼用两千年时间方能炼化、收为已用。”

    “这是所有劫丹的特别，无一例外。”

    徐庐将话头接过来，话锋一转道：“但是服用地劫丹要十分小心，因为这种丹药虽然蓄满强者的真元神力，但也掺杂了大量强者的修行意识和大道领悟。”

    “对于一个跟地劫丹练就者有着相同大道传承的人来说，这枚地劫丹绝对是至高无上的宝物，因为道统传承相同，意味着修炼理念一般无二，所以丹药中蕴藏的修行意识和大道领悟并不冲突，是以不需要注意。”

    “相反，倘若你修炼的道统与练就地劫丹的强者的道统并不一致，那丹药中蕴藏的修行意识和大道领悟就变成了一种无用之物，甚至会形成一种排斥之力，影响你自身道统的修行。”

    徐庐将自己送给他的那枚地劫丹取了回来，说道：“就拿这枚地劫丹来说，他的练就者是曾经是神灵界的一位高人，此人在七转境界的时候，抽取了自身两万年的气运和修为炼就了此丹，本来是准备给徒子徒孙辈的后人服用的，但后来兜兜转转落在了我的手里。”

    “此人修的是幽冥之道，神术道统偏向邪门，此道与你不合，是以你若服下此丹，必会遭到其中道统意识的反噬。”

    风绝羽大吃一惊，要是徐庐不说，自己还真没联想到这个层面，看起来神界的“道”和下界的“道”有很大区别啊。

    “还有这种说法？”

    风绝羽虚心求教道：“那我应该注意什么？”

    徐庐回道：“首先，服食地劫丹不可避免会遭到丹中道统意识的反噬，所以在服食的过程中，你需要将这部分道统意识当作杂质一样摒弃掉，当然，摒弃道统意识和排除丹药中的杂质不同。”

    “道统意识为思想、觉悟、感知，要想摒弃这些对自己没用的东西，必须保证你的修道理念占据上风，也就是说在炼化的过程中会有很多种杂七杂八的念头影响你的道境，你要把它们全都轰出自己的思想之外。”

    风绝羽点头，这是元神炼化，说的是让自己的元神轰赶其他没用的意识，如同中了邪术，清除邪术。

    徐庐知道风绝羽聪明，所以不用解释的太过清楚：“再者，地劫丹不可以经常服用，因为这个“劫”字，也代表天地劫难的意思，是凡劫丹，便是从强者身上强行抢夺修为，其中杂质与一般丹药不同，尤其是本源不同，更能产生明显的排斥性。”

    “也就是说，你服下此丹之后，只要展开炼化，那就无法避免自身本源被其他本源侵入，除非你能将其他本源气息消弭掉，否则不可再服食第二粒地劫丹。”

    风绝羽听懂了，这是告诉自己要保持本源的纯粹性，以及生出大量杂质，日后无法控制。

    风绝羽问道：“我现在手里有两粒地劫丹，中间要隔多久，才能服用第二粒。”

    “那就要看你了……看你用多长时间将本源中的其他杂质排除干净，这种事因人而异。”

    徐庐打量了他两眼道：“不过你有元殛之体，相信这个间隔的时间不会太长，毕竟元殛之体是容纳天地万力这体，应该很容易至少比旁人要容易许多。这也是我给你第二粒地劫丹的原因，如果换作旁人，第二粒地劫丹就不是臂助，而是毒药了。”

    “要是误服呢？结果会怎样？”风绝羽觉得自己必须搞清楚地劫丹的优缺点。

    徐庐道：“轻则精神错乱失常，重则本源分崩离析。”

    “这么厉害？”

    风绝羽吓了一跳，这才深深记住地劫丹的重要性。

    说话间徐庐站了起来，轻轻抖下袍袖道：“好了，地劫丹的重要性本尊已经告诉过你了，服食时要小心为上，接下来，你须日日勤勉，练习我教给你的六字幻妙真言，这六字神语是幻妙真印的基础，务必要学会书写的同时，掌握其中的意境。”

    风绝羽起身作揖道：“谢过师尊传道，师尊，这六字真言我要学到什么程度才可以修炼幻妙真印。”

    风绝羽倒不是急于学幻妙真印，但他想知道自己得学到什么程度才能让门主满意啊。

    万一练不好了，再惹门主发火，说不定会给自己穿什么小鞋呢。

    别看这位门主平易近人的，毕竟了解太少，万一人家骨子里是个不揉沙子的，那就不太好办了。

    徐庐笑了笑道：“你看着。”

    说完，徐庐挥手间写出了六字真言。

    真神力凝结化为光华在空中出现了六个大字，每个大字上面都充斥着浓烈的神韵气息，仿若天成、合乎天道，引发轰鸣阵阵。

    徐庐挥手将周围封禁起来，一道道金色的光芒交织纵横，封锁空间。

    六个大字充满了纯朴的气息，前三个真言浩气动荡，引来清气冲霄，要不是有门主封禁空间，恐怕整个天罡门都能看一清二楚。

    后三个真言邪气凛然，但经过清气熏染又中正平和，其中不乏杀机密布，却是在可控范围之内。

    六字真言一出，彼此交相辉映，随后变成了一个四四方方的大印，大印涵盖着搏天之力，只见方圆数米范围之内的雷精化作光点四处逃窜，隐隐有着惧怕惊恐之意。

    “好厉害，这就是幻妙真印！”

    风绝羽用神识感应大印中的气机和威势，同时发现了一种特别熟悉的气理，那就是气运。

    也就是说，要练成六字真言，必须领略其中神韵之威，神韵能带来气运，与劫难抗衡，其中有种种微妙的天道。

    这种天道只可意会，不可言传，全看自己的悟性。

    “没错，这就是幻妙真印中的第一印，搏天印。”

    徐庐傲娇收回六字真言道：“此真印为传道神术，九重天上自有与其道统相同的更加强大的神术，要练成真印，必须领略真言神韵，引来天命气运，你细细感悟便可，相信以你的智慧，不难领悟。”

    “弟子明白了。”

    风绝羽在心里默默的比较了一下，发现幻妙真印绝对不比无定剑意中三招剑意真境弱，甚至还隐隐有超过一头的感觉。

    要是自己练成了，可以当作杀手锏。

    “还有一件事，你须放在心上。”

    徐庐说着，作出了离开的姿态，临走之前，再次叮嘱道：“我等三人收你为徒的事，你须保密，不许与人言，这是为你好。”

    风绝羽一愣。

    徐庐道：“你可知你杀了裴阳之后，红烟门的李妙仙正在发动所有力量寻找你的身份和下落，芸默仙没有向门内提及，便是为了保护你的安全，我们也一样，更何况，神界与下界不同，要是让你知道我等三人收你为徒，更会引起某些小人的嫉妒，对你不利，所以这件事，你要保密。”

    “小人嫉妒？对我不利？”

    风绝羽浮想联翩，这话的意思是说，要是让人知道我拜三尊为师，恐怕会有人嫉妒我的才能对我下手？

    该死的，三尊之徒也敢动，不想活了？

    换个角度来看，三尊的力度也不行啊，三个地位崇高的掌权者还保不住我一个人，这师门拜的有点鸡肋了。

    似乎看出风绝羽在想什么，徐庐翻起了白眼：“别瞎猜，我等三人若是宣扬收你为徒，门内众弟子包括真传弟子肯定不敢招惹你，但某些奸险之人虽不敢表面刁难你，说不定会暗中使计，毕竟你的天赋太高了，引人红眼实属正常。更何况，即使门内没人害你，也不敢担保其他门派对你产生别的想法。”

    “你想想，裴阳为什么会死？”

    风绝羽心中一凛，冷汗下来了。

    是啊，裴阳是因为拥有神魔金尊之体，才遭到五神城截杀的。

    就是因为天赋太好了，生怕未来对五神城构成威胁，才被自己杀害了。

    反过来自己也一样，要是让夜魔界的人知道天罡门出了一个千尊之身、元殛之体的怪物，估计夜魔界的杀手们会前赴后继的要了自己性命。

    “也罢，不说就不说，等自己学艺有成的那一天再宣扬自己的身份，就不怕了。”

    “师尊之言，弟子谨记在心。”

    风绝羽合身一礼，恭送徐庐离开。

    徐庐临走之前说道：“你杀了裴阳，门内自有奖赏，中品神器、传道神术就算了，有我们几个传授你绝艺，总好过自己去天渊阁挑选，至于神器，我等自会替你物色，而那四量劫的天地神物，你不必担心，本尊再来的时候会给你带来。”

    “还有宝物资源？”

    风绝羽喜形于色了。

    神器暂时先不考虑，必须给自己也没时间祭炼，到是宝物、丹药很重要，不过徐庐既然说了，那就没问题了。

    想来想去，风绝羽暗中窃喜，看来自己变成香饽饽了，日后不用再担心修炼资源了。

    想到这，风绝羽连忙道：“启禀师尊，天地神物什么的，弟子暂时不太需要，到是神石和丹药，弟子身上可没有多少啊。”

    丹药也就算了，但是神石他有一大把，不过自己留着多好，其他的让门内出资，岂不更加痛快。

    这个时候，就得哭穷。

    “神石而已，下次我会多带来一些。”

    徐庐说着，随手扔下一只乾坤宝袋，道：“这里有一万块中品神石，你先拿着用。”

    说完，飘然而去。。。

