    华夏男篮赢得四分之一决赛之战，不仅意味着将杀入半决赛，也意味着他们有可能获得一枚奖牌，如果在半决赛再度取胜，更是能够进入决赛，和另外一支球队去争夺冠军。㈧㈠Δ 中文Ω网ＷｗㄟＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    奥运冠军，那是一个梦想。

    可此时此刻，人们却忽然现，他离我们很近，只需要再赢两场，就能够拿到奥运冠军。

    当然，这并不容易，任何球队想要夺取冠军，不出意外的话都必须和美国队厮杀一番。面对强大的美国队，任何球队都不敢说自己能够拿到冠军，但谁也不会放弃，不博一下，谁知道呢？

    一天之后，华夏男篮迎来半决赛，对阵塞尔维亚。

    这对华夏男篮来说是一场关键之战，如果赢了，就能够进入决赛，将可能又一次对阵美国队，和美国队争夺冠军。

    到时候即便是不敌美国队，也一样能够拿一块银牌。

    可如果输了，则只能看别人争夺冠军，自己却要和另外一支球队争夺第三名，也就是铜牌。

    傻子都知道，赢下这一场才是最保险的！

    可问题是，对手并不是弱鸡，14年男篮世界杯，塞尔维亚就杀进了决赛，最终惜败给美国队。

    这届奥运，在小组赛，塞尔维亚虽然输给了华夏男篮，但和梦之队的比赛中，他们却打出了91:94的比分，仅仅落后梦之队3分。

    这意味着什么？

    这意味着，一场比赛不算什么，不能代表实力，输掉一场也不算什么，不代表就会输第二场。对于华夏男篮来说，塞尔维亚并不是一支弱队，哪怕是在小组赛曾击败过塞尔维亚。

    .....．

    事实也的确如此。

    当这场比赛一开始，塞尔维亚就打出了十分高效的团队配合，三分多钟时间就砍下了13分，以13：7，领先华夏男篮6分。

    见状，弓鲁鸣叫了个暂停。

    等球员下来，弓鲁鸣摊开战术板，重新布置了一下战术，然后对众人道：“没关系，等会儿打好一点，进攻上要更有侵略性一点。对方的防守很不错，但我们不能怕了对方。”

    众人点头，想起刚才的比赛，心中都是凛然，和小组赛那场比赛比起来，今天的塞尔维亚似乎格外的强悍，特别是在防守端，内外衔接默契，移动迅，打得是井井有条，一点不乱。

    陈锋也是脸色严肃，看了看记分牌。

    今天华夏男篮遇到的问题不光是对方的防守强悍，还有自身，三分钟时间，就得了7分。

    陈锋一分没得，这不算什么，他本来一开始就不怎么出手。但余谦竟然只拿了两分，小猛一分没得，阿联命中一个三分，郭爱伦拿下两分。这个得分分布，以及得分数，和先前华夏男篮的比赛比起来，差了好大一截。

    为什么会这样？

    陈锋在心里问自己，也问了系统，得出的结论是，他们太想赢了，野心也太大了。一个个都想着击败了塞尔维亚，杀入决赛，再和梦之队拼一下，说不定能够创造一个奇迹，夺得冠军。却没现，自己有些好高骛远了，半决赛还没过，就想着要去争夺冠军？

    “嘟......”

    暂停结束。

    重新回到场上，陈锋开始增加自己的出手，可一来对方防守非常好，二来他今天手感不佳，连续出手两次，全部打铁。

    陈锋眉头紧皱，队友们状态不好，自己状态也不好，这样打下去，形势会越来越不利。

    又是两分多钟过去，华夏男篮依然落后。

    弓鲁鸣眉头一皱，又叫了个暂停。

    等暂停结束，小猛和余谦被换下，陈锋开始频繁冲击对方篮圈，连续几个突破，或是助攻队友命中，又或是自己命中，要不就是造成犯规，走上罚球线，逐渐找回了感觉，带领华夏男篮打出了一波反击，将分差缩小到只剩下4分。

    这个时候，第一节进入末尾，陈锋也被换下。

    进入第二节，陈锋、余谦、小猛都在场下，场上的形势却是一边倒，华夏男篮这边一开始就被对方打成一个3+1，然后又是连续打铁，不过一会儿时间，分差就扩大到了十分以上。

    弓鲁鸣连叫暂停，可依然止不住颓势。

    等暂停结束，比赛重新开始，形势丝毫没有好转，哪怕是先后换上了阿联和余谦也于事无补。

    余谦和阿联倒是打得不错，但其他人却是颗粒无收，状态奇差，士气完全被对方所压制。

    一番厮杀过后，分差依然在十分以上。

    在轮换阵容的比拼上，华夏男篮完全落入了下风，而对方却是越打越有气势，越打越是顺畅，效率非常高。

    进入第二节下半段，陈锋和小猛换上，换下余谦和阿联。

    一上来，陈锋便开始爆，一个人连拿了8分，可无奈队友们全都没有感觉，被对方所压制，只看着陈锋一个人得分。

    这也就罢了。

    关键是，在对方的严防死守之下，华夏男篮这边连续失误，被对手抓住机会，打出了一波冲击波，分差进一步扩大。

    当上半场结束，分差扩大到16分！

    中场休息，弓鲁鸣脸色铁青，指着众人就是一顿痛骂：“你们是不是以为，小组赛击败了塞尔维亚，这次肯定也没问题，一定手到擒来，等击败塞尔维亚，稳稳的银牌到手了？可一上去，忽然现不是这样，所以一个个就焉了？”

    众人默然，陈锋看了弓鲁鸣一眼，他想到的，弓鲁鸣也想到了。

    可想到归想到，如果去解决问题，让众人找回状态才是关键，弓鲁鸣也没太好的办法，只是声色俱厉的训斥了众人一番，给众人提了个醒。至于要醒悟，调整，还要靠球员自己。

    .....．

    进入下半场，华夏男篮开始有了一些起色。

    只不过，今天塞尔维亚显然比华夏男篮更有决心，也更脚踏实地，每一个人都挥非常出色，每一个人都非常严谨，整个球队配合默契，防守凶悍，拼抢积极，失误却很少。

    而一旦华夏男篮出现失误，他们就会迅动反击，利用这个机会，利用默契的配合，将华夏男篮的失误转化为他们的得分。

    大半场比赛下来，连弓鲁鸣也不得不承认，塞尔维亚今天打得非常不错，完全是水平挥，堪称惊艳。

    一直到第三节结束，分差1o分，华夏男篮依然落后。