    骤然间，全场又一次的陷入了寂静，悄无声息，所有人都睁大了双眼牢牢的盯着方凡，似乎在确认他说的是不是真的。

    对于方凡的实力，在场的人只有寥寥几人清楚，在其他人的眼中，方凡不过就是个天赋好的下位面的天阶罢了，战斗力差的太远了。

    众人此时心中生出同一个想法，这个小子莫不是脑子有坑吧，真以为在秘境外救助了冰无道一拳，他便有资格与仙尊强者一战了？

    “既然方凡如此有信心，那我就试试吧。”

    方凡的话音落下，一个长发的大汉缓步走上前来。

    众人见此，顿时面色一变，这个大汉名叫冰原，实力强大而且手段极为的残忍，就算是在冰家也鲜有人招惹。

    这个家伙怎么会突然站出来，这件事与他无关，而且没有任何的好处，一向唯利是图的冰原根本不会管闲事，难道他与冰浩天有什么特殊的关系。

    就在众人觉得冰原出手有些欺负人的时候，突然响起了一道声音。

    “冰原，你的实力远不如我，就算这个蝼蚁与你对战也不能代表他正面重伤了我，所以想要检验，就要与我实力相当的人出手。”

    冰浩天目光闪烁的说道。

    他清楚方凡多么的凶残，反正他的人设已经崩塌了，什么都不在乎了，就算让众人看不起，也要给方凡制造麻烦。

    要是方凡轻松的赢了冰原，那不就间接的证明了方凡有自己一战的实力了？这样的结果决不能出现。

    “草，冰浩天果然卑鄙无耻啊。”

    “冰原全力爆发堪比神话仙尊的实力，对付天阶的方凡，实力还不够？”

    “这明显就是欺负人啊。”

    冰浩天的话音落下，顿时引起了众人的强烈鄙视，但是冰浩天丝毫不为所动，他早已经想到了会是这个结果。

    “无妨，既然你觉得不够，可以再加一人。”方凡不屑的的瞥向冰浩天，无所谓的说道。

    这句话说出，顿时让众人像是惹来的众人像是看傻子一样的眼神，一个天阶的武者，把自己逼到了这个境地已经足够傻缺了，还找死的给自己挖坑？

    “方凡，一个冰原可以了。”

    冰落痕突然开口说道，眼神之中担忧之色显而易见。

    “相信我。”

    方凡深深的看了她一样，直说了三个字。

    冰落痕目光一闪，竟然没有勇气与其对视，那灼热的目光像是可以灼伤她一般，眼神快速的逃离。

    这是她有意识到现在，唯一一次不敢与其对视之人，就算是冰家的顶级天才冰苍尊，她都是不卑不亢的。

    “为什么自己不管与他对视？”冰落痕此时心中充满了疑问，脑海之中不受控制的又浮现了山洞中的画面，让她的俏脸微微泛红。

    “真是该死，你这个下位面的蝼蚁简直就是找死，狂妄无知，老子一人便可以将你虐杀几百个来回了，给我去死吧。”

    说罢，冰原挥舞巨大的拳头，向着方凡轰去，天空之中浮现出一道巨大的紫色拳影，上来就用上了全力，堪比神话仙尊的气势全面启动。

    方凡的话简直就是对于他的侮辱，本就无比暴躁的冰原，那能够忍气吞声，他要让这个张狂的小子付出代价。

    紫色的拳影散发着狂暴的能量波动，上面还时不时的浮现出骷髅头幻影，无比的邪恶，阴森...

    “好强啊！”

    “这一拳就是冰原的最强大的杀招紫骷神拳，全力攻击就算是神话仙尊不小心都会尸骨无存。”

    “据说这拳法不光刚猛，而且上面附着着恐怖的毒素，被击中的人就算是不死，也会被这毒气侵蚀的面目全非，无比的邪恶。”

    “哎，这个下位面的小子，怕是要死无全尸了，将冰原刺激到这个模样。”

    “那小子被吓傻了不成，怎么站在哪里一动不动？”

    眼看着恐怖的拳影就要将方凡吞噬，而方凡竟然不知道闪躲，冰家的众人顿时开始嘲讽，方凡的张狂，让他们都愤怒不已。

    “方凡，快躲啊。”

    “方凡，躲开，有毒。”

    冰落痕与冰无双两人面色大变，同一时间呼喊出声。

    冰落痕全身的灵力剧烈波动，就要出手营救。

    站在一旁的冰奇灵也同样暗运灵力，随时的准备出手保住方凡，他还不能死。

    不过，相对于方凡，她更震惊的是面前失态的冰落痕。

    这些年，冰落痕是她看着长大的，对于她的性格没有人比她更清楚了，从没有见到过，冰落痕如此失态的时候。

    这样的情绪，似乎远远的超过了对于方凡的欣赏，一直冰奇灵都以为，冰落痕对于方凡的帮助，是看重方凡的天赋，潜力，这才结个善缘，现在看来，根本不是那回事啊。

    “滚！”

    当紫色拳影临近眼前的时候，方凡怒吼一声，随后拳头上金光大放，伴随着十道神龙虚影猛然的轰出。

    他不是装逼，而是在等待最佳的攻击距离，他的神龙虚影只能附加在他的身体之上，所以他只能近距离攻击，他面对战神域的天骄，只有绝对强大的力量，才是他胜利的依仗。

    其他的招式，根本不配给人挠痒痒，起不到丝毫的效果。

    随着方凡怒吼出声，一股无尽霸气的气势从身体之中爆发，向着四周扩散而去，清晰的剪刀，一条条神龙虚影萦绕在他的手臂之上。

    这一拳轰出，众人感受不到任何的灵力波动，顿时都无语了。

    这个家伙，竟然不用灵力，而是依靠肉体的力量，这不是在找死吗？一个天阶的蝼蚁，肉体能够有多大的力量，与堪比神话仙尊的绝招对抗，众人已经做好了见到一堆碎肉的场面了。

    正所谓不作不会死，方凡落到今天的下场，都是他自己作的啊，怨不得别人。

    下一秒！

    轰！

    拳头对碰竟然传出了震人心弦的闷响，并不是那种炸耳的声响，这一刻，时间仿佛定格了一样。

    众人眼神之中的紫色骷髅拳影突然变了形状，无数的骷髅头尖叫着逃跑，然而，却根本跑不掉，被刺目的金色残影尽数吞噬，整个空中没有了一丝的紫色，只有无尽的金黄色。

