    咱们秦二哥，在山东那可是手眼通天的人物，黑白两道到处都是他的朋友。

    或者可以这么说，咱们秦二哥在整个隋唐时期，那都是手眼通天的人物。先看看着隋朝时期，昌平王邱瑞是秦琼的姨夫，北平王罗艺是秦琼的姑父。在看看到后来的唐朝时期，那贾家楼四十六友，那个在大唐当中都是数的着的人物，可以这么说，在玄武门事变之前，秦琼在大唐的阵营当中，那绝对的是武将第一人。

    也正是因为秦琼在玄武门事变当中，选择了中立，也正是这个原因。唐初秦琼那是稳稳的武将第一人，而后来却慢慢的疏远了朝堂。甚至在李世民派凌烟阁二十四功臣的时候，居然将秦琼派在了末位。还在徐茂公，程咬金，侯君集，屈突通等人之下。

    徐茂公暂且不说，秦琼当大元帅的时候，徐茂公是军师，这两人一文一武，所在的领域不同，难分高低上下。但是程咬金和候君集，还有屈突通这三人可也是贾家楼四十六友中人，秦琼当大元帅的时候，他们三个可都是在秦琼麾下为将的。

    李世民这所谓的凌烟阁二十四功臣是杂排的，咱也没看明白，咱也不敢问啊。

    这一世，秦琼投靠了李牧，成为李牧手下的心腹大将，估摸着，是不需要在受李世民这个委屈了。

    整个隋唐演义这本书，若是换个名字的话，那就可以叫秦琼和他的亲戚朋友们，秦琼可以说是贯穿了整个隋唐时期的人物。

    秦琼在济南府的朋友不少，思来想去之后，选中了任景司和铁子建两人。既然已经打定了注意，秦琼决定去见一见两人。

    任景司和铁子建两人是军中的棋牌官，平日里自然也是要在济南府唐壁的镇台衙门里听令。这镇台衙门就是唐壁的帅府，平时唐壁就在前院办公，后院是住所。

    秦琼自然是不能轻易露面的，所以便托客栈里的伙计前往镇台衙门给任景司带了一个口信。

    济南府，镇台衙门。

    任景司听闻秦琼来了济南府，有事找他和铁子建两人。于是乎，任景司赶忙去找了铁子建。

    “什么，秦二哥来了。”

    任景司将消息告诉铁子建之后，铁子建也是十分的欢喜，由此可见，秦琼的人缘那是相当不错。

    “秦二哥来了，咱们得找秦二哥好好的喝上几杯。等会你我二人去找旗牌长告个假，但是秦二哥派来的人可是交代了，咱们可不能把秦二哥来济南府的消息泄露出去。”任景司叮嘱道。

    “这俺知道，等会咱们随便扯个瞎话就是了。”

    “这镇台衙门当中几十号旗牌官，也不差咱们两个。”铁子建满不在乎的说道。

    任景司和铁子建两人商议了一番之后，找了棋牌长唐万义请假。这个棋牌长唐万义是山东帅唐壁的侄儿，虽然也算是一个官二代，但是为人却十分的不错，一点官架子都没有。

    任景司，铁子建两人一说有事情，想要请几天的假。唐万义也没有犹豫，十分爽快的便答应了下来。

    任景司，铁子建两人请了假之后，一路朝着秦琼的客栈而来。两人一到就被掌柜的迎进了二楼的雅间当中，秦琼已经在雅间当中等着两人了。

    “秦二哥哦，我可想死你了。”铁子建一进雅间，看到秦琼之后，立刻熟络着喊道。

    “两位兄弟，快请坐下吧。”

    “我给二位介绍一下，这两位也是我的好兄弟，这位是樊虎，这位是连明。”

    “这两位是任景司，铁子建乃是我过命的兄弟。”秦琼分别为两波人介绍道。

    “久仰，久仰。”

    “久仰，久仰。”

    樊虎，连明，任景司，铁子建四人赶忙相互施礼。

    “我说怎么一大早上喜鹊便叫个不停，感情这是秦二哥来了。”任景司说道。

    “二位兄弟，实不相瞒，这次来济南府，是有件事情想要两位兄弟帮忙？”秦琼没有遮掩，而是开门见山的说道。

    “秦二哥，有事你只管开口，我们兄弟但凡能够帮上忙的，绝没有半句推辞。”任景司，铁子建两人赶紧表态。

    “是这么回事，我听说民部的人将四十八万两皇杠暂时存放在了济南府，不知道两位兄弟可有听闻过。”秦琼朝着两人询问道。

    “前些日子确实是有几十辆民部的大车进了济南府的府库，不过秦二哥，不瞒你说，这其中有些不对。”

    “当初民部的车队来济南府的时候，我和铁子建是在场的。秦大哥，你想想，这车上如果拉的是黄金的话，按理说这分量应该很沉才是。若是这样，应该在地上留下很重的车辙印才是。”

    “但是当日的大车留下的车辙印很轻，我怀疑那车上是空箱子。”任景司轻声对秦琼说道。

    任景司和铁子建不同，铁子建是个粗人，是个莽汉子。但是任景司心很细，擅长发现这些细节上的东西。

    秦琼一听说进入济南府的都是空箱子，不由的陷入了沉思。如果说进入济南府的车队拉的是空箱子，那就说明只是走个过场。但是，既然没有黄金，那么樊子盖哪里来的勇气请旨查验黄金。

    “两位兄弟，最近这些时日，济南府还有什么异常没有。”秦琼冲着两人问道。

    铁子建抬头看了看任景司，那意思就是说，我没看出什么异常，你来说说看。

    任景司思量了片刻之后，对秦琼说道：“秦二哥，还真有一件事？”

    “前几天，我们这些旗牌官到下面的各大县衙传旨，让各地的县令收罗一些金匠送到济南府来。”

    “秦二哥你说这军中若是要铁匠的话，这还是情有可原，你说要金匠这是干嘛？”

    任景司有些不解的问道，他们仅仅只是传令的旗牌官，仅仅只负责传令，但是却不明白为何传这样的命令。

    秦琼思量了片刻之后，说道：“要弄明白这些事情倒也简单，只要送几名金匠过去，便能弄清楚这其中的经过了。”

    此刻，秦琼已经有着一种即将拨开云雾见青天的感觉了。

