    

    在从死牢出来之后，许一凡就回到了德福楼。

    傍晚十分，许一凡看着渐渐西斜的日头，就带着胥承业，一起去了一趟知州府，拜访一下这个知州大人。

    当然，许一凡去的时候，自然不会空着手去，他没有去兴安城的商铺买什么贵重的东西，而是从书箱内，拿了两瓶香水和一些生活用品。

    这次离开东海城，许一凡考虑到是来接齐若兮和徐诗芷的，临走时，带了几瓶香水，而这两样东西，在许一凡苏醒之后，也送给了两女。

    其实，对于香水这东西，齐若兮和徐诗芷早就听说过，毕竟，这段时间，很多人都在说东海城出了天香四露和九大美酒，而在许一凡昏迷期间，她们也在许一凡的书箱内看到了香水，只是，当时许一凡还昏迷着，她们虽然喜欢，却没有擅自拿走。

    当许一凡把香水送给两个少女的时候，她们自然很开心，毕竟，女人嘛，天生对这种东西很感兴趣。

    兴安城的知州大人姓刘，刘全礼，今年四十有五，是先帝时期的两榜进士，中举之后，就被外放做官，还是从一个小小的县令做起，用了差不多近二十年的时间，才做到了知州这个位置。

    许一凡昨晚刚苏醒的时候，刘全礼就知道了，但是，当时是晚上，再加上郡主她们都在，他不好过去，今天，本来也打算去看望许一凡的，只是，一想到许一凡只是一个十几岁的少年，又不是名门之后，没有理由过去。

    如果，他在许一凡苏醒过来，就马不停蹄的赶过去，郡主她们肯定不会说什么，但是，事后肯定会被人骂做狗腿子的，为官者，最注重的就是名声，他不想直接落了下乘，就没有去。

    当得知许一凡亲自登门拜访的时候，他原本以为郡主也跟着来了，就打算开中门迎接的，但是，在得知郡主没有一同前来的时候，他就让下人开了侧门，并没有开中门。

    在这里需要说一下，在古代，开中门是很有讲究的，一般开中门，分为几种情况。

    第一，皇帝的圣旨到，这是必须要开中门的，而且还需要备香案，全家老小，有一个算一个，都要出来迎接。

    第二，皇帝或者其皇后、妃子等后宫的女眷登门的时候，是必须要开中门的。

    第三，皇帝的子嗣登门，比如公主、太子、皇子等。

    第四，藩王，尤其是位高权重的藩王登门。

    第五，就是高级领导，比如宰相、仆射、大将军等等。

    第六，授业恩师，或者是对其有大恩之人，亦或者是家族当中辈分极高的长辈登门。

    在这六种情况下，是必须要中门的，如果齐若兮要登门，也是需要开中门，毕竟，她可是有郡主这个身份的，就算没有郡主这个身份，作为长公主的女儿，皇帝的外甥女，开中门迎接，也丝毫不为过。

    如果，徐诗芷登门拜访，则不需要开中门，开侧门即可，不然，是要被言官弹劾的，当然，这种弹劾是不疼不痒的，可是，对其官声有一定的影响，很容易被打上宰相的人这种标签的。

    许一凡既不是皇室子弟，也没有功名在身，自然不可能走中门，只能走侧门，当然，对此，许一凡是不怎么在意的。

    在管家的引导下，许一凡和胥承业来到了客厅，而刘全礼也早就站在客厅门口迎接。

    刘全礼这么做，除了是给许一凡面子之外，更多的还是给郡主面子，也是给不良人面子，毕竟，许一凡跟乐萱郡主是旧相识，又有救命之恩，在加上这段时间兴安城发生的一切，刘全礼很清楚许一凡的重要性。

    在乐萱郡主在兴安城的这段时间，他与其天天去拍郡主的马屁，还不如多拉拢拉拢许一凡，不求许一凡帮他做些什么，当然，许一凡也做不了什么，他只要给许一凡关系拉近一二，自然会被郡主看在眼里，从而顺其自然的被郡主记住他，这就是为官之道。

    “胥大人，小兄弟，幸会，幸会。”刘全礼一边打着招呼，一边把许一凡他们带到客厅坐下。

    一行人进入客厅之后，自然有下人奉茶上桌，而许一凡则笑着听胥承业和刘全礼在哪里寒暄。

    胥承业是一个很会来事的人，当然，如果他只知道打打杀杀的话，也不可能坐上不良人七十二司之一的位置，对于这种寒暄客套话，他是无比的熟练，哪怕他离开长安十余年了。

    两个人聊得自然就是关于兴安城的事情，毕竟，现在兴安城还处于封城状态，郡主和徐诗芷又遇到了这样的麻烦，自然不可能松懈下来。

    对于这种官场上的事情，许一凡自然没有办法插嘴，而他也不会去插嘴，不管不良人对他的态度如何好，在有些事情，许一凡还是不能逾越规矩的，至少，在外人面前是这样的。

    两个人在聊了一会儿之后，刘全礼自然没有忘记许一凡，就开口问道：“小兄弟伤势如何了？这才苏醒过来，就出门走动，恐怕对身体不好啊。”

    刘全礼说话的时候，脸上笑呵呵的，身上却没有丝毫的官威，给人一种如沫春风的感觉。

    许一凡正在品茶，闻言之后，立即放下茶杯，拱手道：“这次小子能够脱险，还是多亏了知州大人的帮助，小子感激不尽，这次出门，走的匆忙，没有带什么礼物，只是拿了几样自己弄出来的小东西，算是小子的一点儿心意，还希望大人不要拒绝。”

    “唉，小兄弟这是哪里话，你们在兴安城出了这么大的事情，本来就是刘某治理无方，不被问责，刘某已经是高呼万幸了，岂敢贪图功劳，而小兄弟能够平安脱险，主要还是小兄弟的自身福报厚重，再加上有郡主和徐姑娘，还有不良人的各位大人的操劳，跟本官可没有什么关系，至于礼物，还请小兄弟拿回去，刘某断然不敢收。”

    听到许一凡这是来登门道谢，刘全礼心里很受用，但是，嘴上却连忙把自己撇得一干二净，表现出一副无功不受禄的架势。

    “刘大人此言差矣，这次郡主能够脱险，小子能够保住这条命，主要还是因为大人对兴安城治理有方，才没有酿成悲剧，要说功劳，刘大人的功劳最大，而小子这点儿礼物，也只是一些小玩意儿而已，大人收下也无妨。”

    “不可，不可。”

    “大人，万不可推辞。”

    “真的不可。”

    “大人，无需多虑，收下就是，难道大人这是在责怪小子不懂事，礼物送的太轻了？”

    就这样，许一凡和刘全礼在一番推辞之后，刘全礼最终还是收下了礼物。

    刘全礼之所以这么做，一来，许一凡跟乐萱郡主还有徐诗芷到底是关系，他还不是很清楚，但是，肯定关系匪浅，许一凡前来登门拜访，乐萱郡主肯定是知道的，也正因对方知道，他才要一而再，再而三的拒绝，表示自己为官清廉。

    听起来是不是显得很矫情？

    其实不然，这在官场上是一门很大的学问，哪些礼物能收，哪些礼物不能收，哪些人能见，哪些人不能见，哪些话该说，哪些话不能说，都需要在心里思量复思量，不然，一个不慎，得罪人不说，还容易招人记恨和弹劾。

    这一次，齐若兮她们虽然是在洛洲城出的事儿，可是，人到了兴安城，就在他的辖区了，他本身就有责任，如果，在这个时候，再表现的很贪财，那他的下场不言而喻了。

    这只是其一，二来，许一凡这次来，可不是一个人来的，身边还带着不良人胥承业，不良人是隶属皇帝的力量，他们有监察百官的职责，对于下面官员的一言一行都会有记录的，如果他当着胥承业的面，就那么大咧咧的把礼物收下了，哪怕许一凡送的东西再不值钱，也会被人怀疑的。

    万一被皇帝知道了，他这个知州的官还做不做了？

    公门修行没有想象当中那么简单，而刘全礼能够坐上知州这个位置，其修为肯定不简单。

    胥承业就冷眼旁观着这一切，对于刘全礼的表现，他丝毫不感到意外，作为不良人，这种类似的情况，他见到的不少，早已经见怪不怪了，反而是许一凡配合着刘全礼演戏，这让他有些意外，不过，仔细想想，也就不觉得意外了。

    在礼物送出去之后，许一凡又跟刘全礼聊了几句，就要起身告辞，而刘全礼挽留他们在府里用膳，自然被许一凡拒绝了。

    只是，在临走的时候，刘全礼看着胥承业，问道：“胥大人。”

    见刘全礼还有话说，许一凡就知道他们有正事要谈，准备先走一步，却被胥承业拦住了。

    “何事？”

    “兴安城封城已久，对城内的百姓和商人影响很大，现在已经有很多不和谐的声音传递上来了，你看何时开城啊？”刘全礼小心翼翼的问道。

    其实，何时开城这件事，完全是他这个知州大人说了算的，没必要询问不良人，但是，现在情况不一样，这一次，兴安城发生的事情太大了，让他到现在，一想起来就觉得后怕，做事说话，自然是小心再小心了。

    封城的命令是不良人下达的，现在，开城自然也需要不良人的首肯才行，不然，万一贸然开城，放走了不良人要找的人，那这个责任，他是承担不起的。

    胥承业闻言，微微皱眉，然后，转过头看向许一凡。

    许一凡本来没打算说话的，但是，看到胥承业看向自己，他只好开口道：“那就明日开城吧，反正事情已经处理的差不多了，你觉得胥大人。”

    胥承业闻言，立即点点头，说道：“那就明日开城。”

    “好，那下官这就去安排明日开城的事情。”刘全礼连忙说道。

    许一凡没有说话，而胥承业微微颔首，然后，两个人就一起离开了知州府。

    等到许一凡他们离开之后，把两人送到门口的刘全礼，这才转身回府，直接来到客厅坐下，看着许一凡放置在桌子上的礼物，他看了很久，却没有打开的意思。

    盒子里放置的是什么，刘全礼不清楚，但是，可是肯定的是，肯定不是什么经营珠宝银票什么的，而是一些小玩意儿，对于这些东西的价值，刘全礼不清楚，不过，也能猜到，许一凡居然是来送礼的，礼物肯定不普通。

    可是，他看了很久，却依旧没有去打开，而是叫来了管家，让其把盒子送到自己的书房去。

    刘全礼打定主意，在这件事没有完全尘埃落定之前，还是不要打开这个盒子，对于许一凡到底是什么身份，他不想知道，而对于是什么人胆敢对郡主出手，他也不想知道。

    到了他这个位置，他很清楚，这件事肯定是大事儿，虽然兴安城这边没有了动静，可是，为官半辈子的他，深深地知道，真正的博弈和斗争，才刚刚开始。

    他现在不想别的，只想早点把许一凡他们这一群大菩萨给送走，只要他们离开了兴安城，不要再在兴安城出什么事儿，他就要高呼万幸了，至于接下来，上面会怎么处理这件事，就不是他能够操心的了。

    至于他自己这个知州的官职还能不能当下去，他已经看开了，能当下去自然最好，不能当了，那他就可以趁机致仕，回家养老了。

    另外，通过这件事，刘全礼已经从中嗅到了异样的味道。

    根据他的经验分析，长安城内的某些大人物只见，已经开始博弈了，而至于起因是什么，他不得而知，但是，这些大人物的身份和权利肯定不简单，不是他能够掺合进去的，他现在只是做好只见的事情就可以了，至于其他的事情，他能不插手就不插手，有些事儿，他能不知道就不知道，就算知道了，也权当不知道，而这就是他的为官之道。

    -------------------------------------

    走出知州府，太阳已经落山，华灯初上！

    许一凡和胥承业并肩走在大街上。

    自从许一凡苏醒之后，不良人和官府的人，都不在像之前那么大张旗鼓的行动了，街道上已经有不少店铺陆陆续续的开始营业了，当然，到了晚上，生意最火爆的当然是青楼了。

    虽然，现在的兴安城还没有恢复到许一凡刚来时候的繁华，但是，一切正在慢慢恢复。

    人都是善忘的，不管这座城市发生了什么，死了多少人，对于大多数人而言，日子还是该怎么过，依旧怎么过。

    胥承业看着许一凡那还略显苍白的脸，轻声问道：“这件事你就打算这么过去了？”

    闻听此言，许一凡转过头看了一眼胥承业，笑着反问道：“不然呢？难道还继续封城，让你们不断的抓人、杀人吗？”

    其实，就算刚才刘全礼不说开城这件事，许一凡也会提醒胥承业的，兴安城封城了这么久，如果再继续下去，城内肯定会出现骚乱的，反叛到不至于，但是，肯定会有人出来闹事儿的，尤其是那些走南闯北的商人。

    再说了，不良人和官府的人查了这么久，都没有查出什么来，继续封城，意义已经不大了，而且，就算真的查到了什么，许一凡又能做什么呢？

    暂且不去说毕云涛背后的少爷，也不去说那个隐藏极好的第三方人，就是许一凡知道的洛洲杨家，许一凡暂时都拿他们没办法，既然暂时动不了他们，那只能记在心里，当着什么都不知道了。

    许一凡现在没有去想别的事情，他现在要做的就是回到东海城，回到自己熟悉的地方，只有在自己熟悉的地方，许一凡才能真正的静下心来，思考一些事情。

    走在大街上，许一凡算算日子，自己离开东海城已经快一个月了，临走时，他对秋歌她们说，自己最多半个月就会来了，现在明显食言了，他不知道百货楼经营的怎么样了。

    不过，许一凡想到乌炆修在找到自己的时候，曾经对自己说过，他会暗中照拂一二的，既然如此，许一凡也没有什么可担心的了。

    胥承业见许一凡不说话，犹豫一下，还是开口问道：“公子在想什么？”

    许一凡摇摇头，说道：“也没想什么，我在想云一鸣他们什么时候到，我想回东海城了。”

    “根据消息说，再过两日，他们就能到兴安城了。”

    许一凡点点头，然后，似乎想起了什么事儿，他转过头，看向胥承业问道：“我要回东海城，郡主她们怎么办？”

    胥承业则脸色有些古怪的看着许一凡，半晌才说道：“自然是跟你一起回东海城了。”

    “嗯？”

    许一凡闻言微微皱眉，然后问道：“她们家里人会同意？”

    “已经同意了。”胥承业笑着说道。

    许一凡再次皱眉，却没有再说什么，而是默默的回到了德福楼。        

