
　　格雷特兴冲冲地回到实验室。

　　那位开会时坐他身边的死灵系大佬，居然真的帮了他忙。第一天提出要求，第三天晚上，就塞给他一大堆各种霉菌。墙角长的，屋檐下生的，被遗忘的拖把，发霉的抹布，没吃完的甜瓜，抽屉里放到忘记的面包……

　　青的，绿的，蓝的，半蓝不绿的，半绿不青的……

　　这么一大堆各种霉菌，肯定能培育出青霉素来！

　　格雷特甚至没等到晚宴结束。听着乐队奏过了一二三四五支曲子，眼看着大佬们陆续退场，他匆匆忙忙地溜了出来。坐上马车以后才来得及填肚子：左手一块鱼排，右手一块肉饼，啃啃啃啃啃啃啃……

　　一路啃回实验室，周围万籁俱寂，附近民宅早已看不到半点灯光。伯纳德也睡得昏天黑地，见到格雷特开门进来，睁了睁眼，便翻个身继续睡。

　　格雷特也不去拎他起来。自己换上防护服，一层层开了气闸进去，准备先把霉菌放回红区。制作培养基、放菌种、再把这些霉菌放进去，这活儿太大了，一时半会儿干不完，今晚的任务，就到把霉菌放进去为止……

　　锁链转动。气闸开启。机关声轧轧响动，铁柜前的马库斯·布雷诺蓦然转身，用力握紧了匕首。

　　——有人进来了。

　　要躲吗？

　　要用阴影跳跃暂时离开这里，等对方退出再进来搜索？

　　还是——干脆一不做二不休，冲出去挟持来人，拷问宝物所在？

　　马库斯屏息聆听。

　　房间外的歌声越来越近。在他自己扑通、扑通的心跳声响中，显得那么轻快，那么无忧无虑。运气真不错，马库斯想着，那个小法师，一点防备也没有的样子……

　　而且他没有带野蛮人随从。马库斯仔细辨认着，偌大的房间里，只有小法师一个人的脚步声和唱歌声。前几天他在饭馆亲眼确认过，那个小法师只有三级，也就是说，只要自己动手够快、运气够好，能在惊动野蛮人之前制住对方——

　　那么，整个龙之秘宝，都会向自己敞开。

　　马库斯无声无息地向上一跃。手脚张开，倒悬在天花板上，一动不动。

　　蛛行术，能让他们这种行走在暗夜里的人，像蜘蛛一样在墙面上、天花板上移动。如果那个小法师会走进藏宝室，那么，只要在他进门的一瞬间，出其不意地扑下……

　　他耐心地等待着，像一只张开大网，等待猎物到来的蜘蛛。房间外，小法师的脚步还在靠近，一步、两步……忽然，脚步声一顿，紧跟着就是小法师的惊讶声：

　　“咦？”

　　怎么了？

　　他发现了什么？

　　马库斯心脏微微一紧。一路过来，碰过的物品、留下的脚印……不，自己什么都没碰过，地板光洁，也不会有脚印留下。每一扇门都随手关好，门外的帘子……帘子……

　　帘子他确实拉上了，可是，也许没有复原到一模一样！哪怕一点点褶皱，一点点不平整，也可能被外面的小法师发现！

　　不能再等了！

　　马库斯纵身跳落，轰然冲出。匕首寒光闪烁，锋利的刃尖上，映照着一个穿得一言难尽，头上还戴着长长鸟嘴的怪物。

　　格雷特猛然立定。一只手摸向腰包，握住了一管高锰酸钾，另一只手掌伸向前方，做出施法的手势。

　　马库斯立刻刹住脚步。龙息术！那个小法师的龙息术，曾经吞噬过九级骑士的龙息术，要来了！

　　不过他这次是有备而来。盗贼摸出一枚护符，用力一握。红光无声腾起，织成一道半透明的屏障，把他牢牢护在当中。

　　哼，这是裁判所给的火焰护盾，没想到吧！这个护盾能吸收火系魔法，足以顶住一发，甚至两发龙息术！你不过就是个三级的小法师，没了杀手锏，看你还有什么花样！

　　格雷特掌心却没有火焰喷出。相反，他右手五指合拢，变作锥形，面对盗贼用力一戳。屏障上火光轻轻波动，马库斯脑袋一晕，感觉自己双耳嗡嗡作响，像是正面挨了一锤子。

　　格雷特根本没打算用龙息之手。

　　开什么玩笑，这间房里全是他培养的细菌，一发白火扫过去，玻璃培养皿能炸掉一半！他这么多天的心血，就全完了！

　　要打架，最起码让他撤到解剖室啊！那里都是空地！

　　所以格雷特释放了另一个法术。由他进阶二级法师时，冥想环境里镌刻的【B超魔法】，改变而来的超声波攻击。

　　无色无形，无声无息——只要超声波的功率足够强、输出落点又足够精准，这个攻击魔法，要爆眼珠爆眼珠，要烧心脏烧心脏！

　　听说过海扶刀么？

　　这就是个大号的！

　　当然，格雷特做不到聚焦精度够高，比如相隔四五米，还能打中运动目标的眼珠啥的。所以他就采取了爆头策略：把超声波聚焦的那个圈子，干脆放大到了人脸那么大，然后努力提高功率、提高功率、提高功率……

　　火焰护盾对超声波打击毫无反应。格雷特这一击，半点也不浪费，全数砸在了马库斯脸上。

　　盗贼被砸得脑袋向后一仰。如果没有高阶物理职业带来的肉身强度，他当场就能晕死在地。即便如此，马库斯随手一抹耳鼻，也抹到了一手的鲜血。

　　这是什么……

　　这是什么！

　　格雷特仍然伸手对准了他，脚下倒退，步步后撤。马库斯一咬牙，伏低身体，开始奔跑前进。左折、右折、扑地、跃起……

　　连续几个快速的假动作。格雷特眼花缭乱，视野里，立刻就失去了敌人的所在。他脚下加速，连连后退，正前方却猛然传来一股大力，扑得他向后一摔——

　　“MD！”

　　跟战斗职业比敏捷真的不行！不能拉开距离风筝对方，那就是个死啊！

　　格雷特跌坐在地上，暗暗诅咒。在他对面，马库斯·布雷诺是干脆骂出了声：

　　“@#$%&amp;*……”

　　这个小法师身上带了什么！刚刚一刀下去，那件怪袍子都没有碰到！

　　格雷特：“……”你为啥觉得我不会开盾！法师打架，起手先给自己上一堆防御，法师护甲、护盾术、提升抗力三连，这是基本的好吧！

　　刚刚那一刀，只干掉了我的护盾术而已！

　　格雷特就地一滚，缩到墙角。刚准备再次支起护盾，瞳孔猛然一缩：

　　那个一身黑衣、黑巾蒙面的敌人没有再次扑上，反而随手一挥，扫落七八个培养皿向自己砸来！

　　“不要————”

　　格雷特尖叫。这里面是细菌啊！是细菌啊！

　　是他培养的各种致病菌啊！光这一房子里，甲类乙类，能集齐半张传染病列表！

　　这是能随便砸的嘛！！！

　　格雷特临时取消了护盾术。左手握紧高锰酸钾，右掌平伸，炽烈的白火猛然喷吐，横扫前方！

　　啪啪啪啪啪啪！

　　器皿炸裂，玻璃横飞，琼脂、细菌和孢子无声无息，化为灰烬。

　　格雷特已经刻意控制了法术范围，不要扫到旁边的架子。然而就是这一瞬间，更多的培养皿飞了起来，整整一面墙的架子都被盗贼抡起，劈头盖脸，往他砸来！

　　MD！

　　你还想不想活了！

　　我穿着防护服，罩着气泡术，你除了一张面巾啥都没有！还砸！砸你**的砸啊！

　　格雷特暴怒。他本可以发动传送术立刻逃走，这时候却顾不得了，只想赶快拿下敌人。他又给自己刷了一个护盾术，单膝跪地，一把扯掉了手套。指尖裸露在空气当中，向外伸展，托住一缕微风：

　　“催生——”

　　这个房间里，已经浮动在空气中、自由飘荡的所有细菌，所有孢子，都给我——

　　繁殖起来吧！

　　加速！

　　生长！

　　泼洒掉的所有培养基，都是你们的养料！

　　回头再清理干净！白火有的是！消毒水也有的是！先把你弄死再说，弄死你，我再收场！

　　蒙蒙绿光一时大盛。格雷特盛怒之下全力施法，催生神术扫过空气，扫过地面积水，扫过敌人包裹着黑衣的身体。衣服上，匕首上，乃至盗贼的面巾上，一团一簇，很快就出现了点点霉斑。

　　马库斯一愣。

　　身为光辉教廷的守夜人，他也见识过类似的邪术，还亲手杀过一个——利刃割喉的时候，那个邪神牧师正屈膝跪地，去催生一片碧绿的麦苗。

　　可是这房间里一棵植物都没有，连半点带绿色的东西都没有，对方在折腾什么？他想催生出什么东西，来对付我？！

　　一个念头没有转完，胸口忽地一痒，跟着就是剧痛。马库斯下意识地弯下腰，捂着嘴猛烈咳嗽了一阵。放开手，低头一看，手心里全是鲜血。

　　这是什么邪术……疫病术吗……这个小法师，难道是个死灵法师？

　　要赶快杀掉他，再不下杀手，今天没法活着出去了……

　　马库斯猛然冲上。

　　匕首黑光大盛，他自己所有的力量、匕首恒定的神术全力发动，冲着格雷特咽喉抹了过去。这一刀毫无保留，效果也是惊人，护盾术、法师护甲无声无息裂开，厚重的皮革防护服割破一道口子，雪亮匕首继续深入——天籁小说网

　　“轰！”

　　马库斯整个人向外弹开。格雷特身前，力场护盾无声无息弹出，把主人牢牢保护在内。

　　无尽墨水笔。

　　在主人身上恒定法师护甲，护甲被击破时，自动触发【力场护盾】。

　　护盾内，格雷特面带惊恐，远远看了他一眼，摸了摸防护服咽喉上的破盾。

　　然后，毫不犹豫发动了传送术，光芒一闪，消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百三十二章 战斗！保卫我的实验室！免费阅读。https://xs.23sk.com 