    令他没有想到的是，这些平常称兄道弟的家伙，之前隔岸观火也就算了，现在竟然直接转过身去。

    　　“快说。”金伊伊不满地催促道。

    　　“队长，我刚想说不管是星株还是植物，在咱们机械之都是没法养活的。”这名队员把心一横，直接将心里话说了出来。

    　　“什么叫没法养活，你看它现在不是活得好好的么。”金伊伊直接将手中的植物移动对方跟前。

    　　“队长，之前你又不是没见过这些植物，它们存活的时间都不会太长。”这名队员硬着头皮解释道。

    　　呯！

    　　“都跟你说过了，这是星株，不是普通的植物。”金伊伊直接一拳砸在了对方的脑门上。

    　　“是是是，队长。”顶着晕乎乎的脑袋，这名队员心中万般无奈涌上心头，赶忙连连称是。

    　　“好啦，我也不为难你了，这棵星株交给你了，我不管你用什么办法，总之要替我照料好了，这可是我准备送给张星哥哥的礼物。”金伊伊交代道。

    　　“队长。”这名队员直接呆住。

    　　这还不是为难，简直就是强人所难，自己拿什么去培育这棵星株，完全是在胡闹啊。

    　　周围的队员继续保持沉默，他们已经是第一百次为这位同伴默哀了，摊上这样的队长，只能说痛并快乐着吧。

    　　“嘿嘿，伊伊看来你混的不错嘛。”就在这时，从废墟旁的低矮阳台上突然传出一道小声。

    　　“谁！”

    　　那些队员立刻握住自己的武器，目光落向阳台处，始终保持着警惕。

    　　“张星哥哥。”这时，金伊伊却是冲着那个方向开心地叫了起来。

    　　见到自家队长这样的举动，所有人都露出不解之色，而这时，阳台上突然出现了几道身影。

    　　“是你们？”

    　　“居然是你们？”

    　　双方见面之后，一切的疑惑顿时就迎刃而解，金伊伊的这些下属激动不已，终于见到了18号聚集地中的监察官。

    　　此刻，他们除了激动也就剩下崇拜了，心中佩服至极的人就站在面前，这些队员一时间不知道该做什么好。

    　　“哈哈，原来是这样啊，看来伊伊她没少给你们添麻烦啊。”

    　　简单的闲聊之后，张星知道了许多关于金伊伊的事迹，顿时只感到头疼不已，他朝着这些队员投去同情的目光。

    　　“大人您言重了，其实队长对我们很好的，每次遇到危险她都是挡在我们前面的。”

    　　听到张星的话，这些队员无一不感到受宠若惊，其中一人连忙如实说道。

    　　“这样啊。”张星露出一丝惊讶之色，他真没看出来金伊伊会是那种身先士卒的勇士。

    　　“张星哥哥这是当然的啦，你不会是不相信我吧。”金伊伊露出得意之色，随后认真问道。

    　　“我只是有点被震惊到了，伊伊你真是让我刮目相看啊。”张星随口一句话搪塞了过去，随后感叹道。

    　　“嘻嘻嘻，张星哥哥，这些日子在队里，我可是成长了很多的，对了，无敌他们也一样，只不过我们四人就我当上了队长，哈哈。”金伊伊兴致勃勃地讲道。

    　　“伊伊好样的，那么他们怎么不来你的小队呢。”称赞一声之后，张星好奇地问道。

    　　按照常理，他们这四人应该呆在一起的才对，毕竟同出一门，又同甘共苦过，这羁绊早已根深蒂固。

    　　听到对方的询问，金伊伊明显有点不高兴了，略带着委屈的神色讲道：“我已经跟他们说了很多次了，可是无敌他们就是不愿意来我的小队。”

    　　听到金伊伊的诉苦，那些队员心中倍感不是滋味，如果不是不允许，谁愿意来你的小队啊。

    　　“伊伊别伤心了，可能是无敌他们也有自己的想法吧，你不用在意的，那么你们之间经常联系吗？”张星拍拍对方的脑袋，安慰道。

    　　“他们都去了铜罗烧队长的小队，有的，张星哥哥我们每个人都有一个这样的通讯器，平常用来联络的。”说着，金伊伊拿出了一枚类似贝壳形状 的金属物。

    　　“嗯，这很好，你们就该保持联系。”张星微微一笑，只感到欣慰无比。

    　　娃子们都长大了啊，再也不用自己这个老父亲担忧了。

    　　“对了，张星哥哥你们怎么会来这边的。”美滋滋地将通讯器收好之后，金伊伊好奇地问道。

    　　“这个嘛。”张星看了一眼那几名正在警戒四周的队员，随后说道：“跟你们一样啊，执行任务。”

    　　“执行任务？”金伊伊有些无法理解，她急忙问道：“张星哥哥你不是监察官么，怎么还需要执行任务啊，是不是钱不够用了，我赚了好多哦。”

    　　“伊伊不是因为这个哦。”见到对方正在掏东西，张星赶忙制止。

    　　“张星哥哥那是因为什么啊？”金伊伊停了下来，迫不及待地问道。

    　　“这次是执行秘密任务，连领主都不能幸免，何况我这个监察官呢。”张星简单地解释道。

    　　“哦，那这么说的话，张星哥哥你们现在是在执行任务咯。”隐约明白过来的金伊伊笑着说道。

    　　“是的呢，不过这次的任务没那么快结束，慢慢来吧。”张星点点头，这时，他的眼中突然出现了寒芒。

    　　“大人。”那几名队员一脸凝重，他们纷纷警戒处撤回，匆匆来到张星跟前。

    　　“大人，他们已经将这里包围了。”其中一人，略显凝重地说道。

    　　“怎么回事？”那名拿着星株的队员忍不住朝着他们问道。

    　　“对啊，张星哥哥，这到底是怎么回事？”金伊伊这次没有理会下属的越俎代庖，她看着对方，露出了关心之色。

    　　“没什么大不了的事情，几只小虫子想要对付我，伊伊我有件事情要交代给你。”张星微微一笑，冲着对方认真说道。

    　　“张星哥哥。”金伊伊愣了愣，随后用力点点头。

    　　“我带来的这几人就交给你了，现在听我的，速速离开这里，他们的目标是我。”张星交代道。

    　　“张星哥哥。”听到对方的话，金伊伊直接愣住了。

    　　“大人。”

    　　那几名队员此时哪里还坐得住，他们看向张星，异口同声地说道：“大人，我们几个早就决定好了，哪怕是战死也不会离开您的。”

    这话一出，金伊伊小队里的成员无不动容，他们的脸上露出笑容互相点了点头，心中只感到热血沸腾。

