    深夜子时。

    平南县，粤武备军军营驻地。

    驻地的后方修建了一座占地数十亩的府邸，府邸的门口立着两个石狮子，看起来十分气派。

    府邸大门上没挂什么匾额，但平南县的所有人都知道，这里就是粤武备军邝都统的府邸。

    自从二十年前，邝应涛剿灭了广东天地会，被朝廷封为都统后，他再也没遇到过领兵打仗的机会。

    一开始，邝应涛还能坚持每日点卯，每三日操练一次士卒。自己也天天钻研兵书，习练武艺，勤练不缀。

    以图将来再起战事时，大展宏图之志。

    两年过去了，大清国泰民安，没有什么领兵打仗的机会。

    又过了三年，依旧没有任何战事。

    邝应涛上奏申请调任，但连续十几封奏折石沉大海，没有得到任何回应。

    他开始迷茫，开始颓废，不知自己练就的这一身本事有何意义。

    于是卯不点了，兵书不读了，武功也不练啦！

    久而久之，曾经的英武将军，成了一个无所事事的**。

    整日里流连于青楼场所，过上了肆意享乐的日子，还染上了大烟。

    朝廷下发的饷银，除了五百个亲部照常发外，剩余的份额都被他给私吞，用于饮酒作乐。

    发下了粮饷也被他倒卖，军营里粮食不够吃，为防哗变，就悄悄分次遣散了一大半士卒。

    所谓的两万武备军只剩下不到八千，空饷吃得飞起。

    再到后来，朝廷每年发下的饷银越来越少，到后来甚至连最初的一半都不到。

    邝应涛没办法，只好又遣散了一批士卒，到现在两万的粤武备军只剩下不到五千。

    但即便如此，朝廷发的这点儿饷银，哪里够习惯了大手大脚花钱的邝应涛享乐？

    于是他将除了手下五百亲信以外，所有士卒的火枪收拢，上万只火枪倒卖出去，狠狠赚了一大笔。

    挥霍了没几个月，这笔钱就又花完了。

    这样不行啊，必须得想办法弄一个细水长流的生意来。

    邝应涛一边抽着大烟，一边思考。

    当下最赚钱的生意是啥？

    青楼！烟馆！赌坊！

    想到就做，于是邝大都统摇身一变，变成了邝大老板。

    青楼开起来了，但没小姐怎么办？

    买呗！找不到路子？

    那就去对面的青楼买！

    什么？不卖？

    邝应涛命人领着上百个官兵，以窝藏反贼的名义，将对面的那家青楼查封。

    里头的姑娘一股脑儿的全掳了过来，堂而皇之的让她们在自家青楼接客。

    青楼背后的东家同样是个官儿，平南县的县令，上任八九年了。

    第二天那县令便登门问罪，让邝应涛给个说法，被邝应涛赶了出来。

    当天夜里，这位县令就被一伙路过的江洋大盗剁了脑袋！

    烟馆怎么开啊？邝应涛不知道。

    于是便亲自上门，带着厚礼去见了平南县几家烟馆背后的东家。

    威逼利诱一番后，最终以三万两白银的价格买了烟馆五成股份。

    每月获利上千两，不到三年就能回本。

    至于赌坊，邝应涛也懒得再开了，有了青楼和烟馆的两个进项，以及每年朝廷发来的十万饷银，完全足够邝应涛挥霍了。

    ……

    两个体态枯瘦、面色蜡黄，背着把火枪的兵卒，百无聊赖地蹲在军营门口闲聊着。

    感觉有些困乏了，就从怀里掏出一个袋子，取出半钱烟泥，倒进随身的烟杆儿里。

    点燃后美滋滋的抽上几口，便又精神百倍。

    “快到换班的点儿了吧？”黄三儿眯着眼抽了口大烟，问道。

    “估摸还有半刻钟吧。”

    “反正换班的也快来了，咱哥俩先走一步？”

    “不好吧，要是让军师知道了是要挨鞭子的。左右不过半刻钟而已。”魏老五迟疑道。

    黄三儿不耐烦了：“怕什么，就说咱上茅房去了。你要不去，我先走了！”

    “行行行，我跟你一起！”

    两人说着有些摇晃地站起身，向着镇上青楼走去。

    每走上一里路就要停下来歇一会儿，再继续往前走。

    从军营驻地到县城有七八里。

    今夜月亮没出来，路上黑灯瞎火的，两人只能摸黑往前走。

    这条路两人走了十几年了，十分熟悉，倒也不怕迷路。

    猛地，走在前面的黄三儿像是撞到了一堵墙上，一屁股摔在地上。

    抬头一看，面前两米处立着一个高大的黑影，看起来像头熊一样，一动不动。

    “鬼，……鬼，鬼，鬼啊！！”

    黄三儿吓得屁滚尿流，腿脚发软，一时间难以站起来，踉踉跄跄的向后爬。

    后头的魏老五也吓了一跳，正想回头往军营方向跑，却见那黑影慢悠悠地点燃了一个火把。

    原来是个人啊。

    魏老五松了口气。

    黄三儿见撞倒他的不是什么鬼，愣了几秒钟后，勃然大怒。

    “什么野狗操的畜生玩意儿，敢撞你黄三爷？瞎了你的狗眼？”

    说着黄三站起身，从背后取下火枪，正想瞄准眼前看起来二十多岁的高大男子。

    却见这男子身后，又陆续燃起了几个火把，照出一排排装备精良士卒。

    放眼瞧去，竟都是手持洋枪的官兵。

    魏老五仔细瞧了一眼，愣愣道：“新军？”

    黄三一脸讪笑地放下枪：“大人，小的有眼不识泰山，大水冲了龙王庙，请大人您饶恕小的不长眼。”

    “大人，您是来找我们邝大人的吧？”

    “把这二人的枪缴了。”余恪对身后的亲吩咐了一声。

    “邝应涛在哪？”余恪直接问道。

    ……

    邝应涛的府邸。

    一张三米长宽的大床上，卧着两个肤如白玉、燕瘦环肥的妩媚女人。

    两个妩媚女人一丝不挂，眼神迷离，都紧紧搂抱着中间的一个中年大汉，嘴里时不时发出婉转愉悦的呻吟声。

    中间的大汉虽然体态壮硕，但眼袋黑垂，面色枯黄，给人一种病弱的感觉。

    这大汉正是粤武备军的都统邝应涛，他一边嘬着大烟，一边肆意把玩着怀里美妾的一对娇子。

    舒爽的吐出一个烟圈，邝应涛将烟嘴递到美妾的嘴边，让对方也来两口。

    见对美妾十分配合，呛得流出眼里，邝应涛才露出满意的笑容。

    他从床边的柜子里拿出一个瓷瓶，倒出两粒暗红色的药丸吃下，脸上露出一丝潮红之色。

    邝应涛将一个美妾的脑袋往下按去，同时道：“来，帮老子泄泄火儿。”

    就在这时，大门突然被人直接推开，冷风嗖嗖地刮了进来。

    一高大男子迈步走到床边，看着邝应涛叹道：

    “老子不想进来的，但他妈的等了你半个小时了，你他娘的怎么还不完事？”

    邝应涛见来人先是一愣，随后在小妾的尖叫声中，猛地将其抓在手中，一脚蹬起，飞向那高大男子。

    同时迅速从枕头底下拿起一把短柄火枪，毫不犹豫地扣下扳机。

    轰地一声巨响。

    余恪扔掉手里圆形铁珠，看了眼流了点儿血的手指和掌心，叹道：

    “看来火枪对我来说还是有一些威胁的啊。”

    邝应涛瞳孔骤缩，强自镇定问道：“你是谁？你怎么进来的？”

