    “不是…”

    可惜，未羊又回答了一个不是。

    “？”

    乔山疑惑的探头。

    “是一个进入脱变期的人身鳄头的生物，有可能是吞噬了什么沙漠里的宝贝长出来的…”

    未羊把细节告诉了乔山。

    “脱变期？”

    “对，七阶进入八阶有脱变期，那头鳄鱼就在脱变期…”

    未羊回答。

    “所有人都存在脱变期吗？”

    突然听到七阶进入八阶，还有一个所谓的脱变期，乔山也是一愣。

    他还等着楚江王的情报呢。

    可别楚江王闭关结束后，只是进入了脱变期。

    而没有真正的进入八阶。

    那自己的期待，也就落空了。

    “不是所有人都有脱变期，天赋好的，或者底蕴强的，都可以直接进入八阶的。不过90%的生物，都会进入脱变期！”

    未羊回答。

    “天赋好，底蕴强？楚江王因为阿狸的原因，应该也算底蕴强的吧？”

    听到未羊的回答，乔山在嘴里念叨了一句。

    他也不能肯定，楚江王有没有脱变期。

    不过有阿狸，想来一切还好…

    但愿吧！

    “那你为何深入恕瑞玛沙漠？”

    没过多担心楚江王的脱变期，知道了人身鳄头的脱变期生物存在，乔山又问了一个问题。

    未羊想来可不会傻乎乎的，自己往脱变期的生物身上撞。

    一定有原因。

    “咳！咳！咳！”

    听到乔山的话，未羊突然猛烈的咳嗽了起来。

    乔山又一次问到了重点，可她就是不好意思答。

    但内心的力量，又不能让她不回答，两者的冲突，直接让她剧烈的咳嗽了起来。

    略显疲惫的脸色，都因为咳嗽而涨红了。

    “没事吧！！”

    看到未羊痛苦的样子，乔山无奈，从包裹拿出一瓶水，走上前去，递了过去…

    .

    “看！看！看！是不是跟我说的一样！”

    “假装关心，还靠近了过去！”

    “我给你说都是套路了，你还不相信！！！”

    乔山靠过去给未羊递水，阿狸在自己的脑海，激动的爱丽丝高喊了起来。

    “你要透过现象看本质啊！！”

    “所以！我说的都是对的！”

    “你看，你看，手上去了！”

    看到乔山递完水后，还拍了拍未羊的后背。

    阿狸更加激动了。

    “额….”

    爱丽丝也突然有点不会了。

    虽然她觉得乔山和未羊的一切行为很正常。

    可通过阿狸的“理论”描述，一切还真的在沿着阿狸的理论走。

    “还不信！？？？我们再看！！”

    阿狸此刻自信心爆棚。

    她一定要说服爱丽丝…

    .

    “没事吧？”

    帮拍了两下后背，乔山对着咳嗽有点缓解的未羊问道。

    “嗯，没事，可能还没恢复好。”

    乔山的新问题，未羊立马回答。

    也是借着回答这个新问题，她挣脱了身体中，让她立马回答第一个问题的力量。

    “主要是想探索一下恕瑞玛，毕竟离我出生点很近，另外您也在这边，想要看看有没有路子…”

    稍微平复了一下，同时组织了一下语言。

    未羊把乔山刚才的第一个问题回答了。

    禁术的力量，让她根本无法躲过问题。

    “这样啊，那要不从西边试一试？”

    听到未羊的话，乔山没有多想，突然提议了一句。

    未羊出生点在恕瑞玛的东边。

    从东到西，有脱变期的鳄鱼挡路。

    那完全可以改变方向，从西边往东边探么。

    乔山知道，渡过尼亚河，就到恕瑞玛沙漠的西边了。

    东边可以往西边探，西边也完全可以往东边探！

    正好，他此刻已经打通了尼亚河。

    有了“头发”巡视大裂缝，被他打通的一截尼亚河流，完全可以通航了。

    他甚至可以在尼亚河的对面。

    贴着恕瑞玛沙漠的西边，也建立一个简单的要塞。

    已经打通的尼亚河，不会再挡他的路了。

    “是！”

    未羊没有回答可以与否，而是回答了一句“是”。

    没有听出未羊回答的不同，乔山继续提问：

    “好。刚才什么情况？为啥我突然听到了系统音，说你重伤了，让我把你给传送过来？”

    未羊能出现在他的出生点高台。

    完全是因为乔山先前听到了系统音。

    这个突兀出现的系统音原理，他还没有理清。

    他想要问问。

    其实，这些所有的问题，乔山都是可以通过，跟未羊脑海中的联系来沟通的。

    两人距离近了后，乔山能感觉到，两人脑海中的联系，更加亲密了。

    可毕竟真人就在当面。

    直接通过脑海沟通，他觉得怪怪的。

    所以，虽然问题很多。

    但他依然选择用嘴沟通。

    脑海的意识沟通，还是留给两人距离太远，声音传不了的时候再用。

    可惜，

    他不知道，他旁边的阿狸和爱丽丝。

    此刻正通过脑海中的意识，沟通的正欢…

    “因为护身符！”

    听到乔山的话，未羊抬起了白如葱段的手指。

    她的手指上，套着一个山羊形状的戒指。

    “懂了！”

    看到了未羊的生肖殿护身符，乔山立马懂了违反常理的系统音原理。

    护身符他是有的，功能他当然知道了。

    能直接复活的护身符，有特殊的功效，可以理解。

    “好，那你再休息休息，状态好了后，直接从恕瑞玛沙漠的西边探一探情况。”

    了解了未羊所有的事情，乔山最后安排了一句。

    已经可以平常心对待未羊的他。

    此刻，把未羊当成了和阿狸、爱丽丝同样的生物。

    虽然未羊是真人，但对乔山来说，阿狸和爱丽丝也是真人。

    当然，

    未羊在他内心的地位，还是没有阿狸和爱丽丝高的。

    虽然他已经很肯定，未羊也是满忠诚的。

    但总有高低么。

    显然，对他来说，未羊没有双姝在他心中的地位高。

    “是！”

    听到乔山的话，未羊点点头，后退了几步。

    能待在乔山身边，她可太开心了。

    拼了命的深入恕瑞玛沙漠，就是因为内心的力量，催促她要和乔山待在一起。

    此刻，未羊阴差阳错下，直接到了乔山身边。

    未羊可太高兴了。

    甚至她都做好了计划，等状态恢复，按照乔山的指令，去探索恕瑞玛沙漠西边的时候。

    她要能拖就拖。

    以便有更多的时间待在乔山身边。

    探个屁的恕瑞玛沙漠。

    她所谓的探恕瑞玛沙漠，都是借口。

    此刻，终极目标——靠近乔山，已经达成。

    恕瑞玛沙漠，探不探真的无所谓了。

    她并没有想深入恕瑞玛沙漠。

    而且，穿越这么久了，她自己的出生点就在恕瑞玛沙漠的东头。

    未羊可是知道沙漠危险的。

    荒芜巨大的沙漠中，充斥着各类杂乱的元素之力。

    风之力、土之力、太阳之力、毒素之力、混乱之力等等。

    各种力量杂糅在恕瑞玛沙漠里。

    已经来到乔山身边的未羊，完全没有了探的动力…

    .

    “过来！”

    跟未羊沟通完，乔山直接给阿狸和爱丽丝高喊。

    “呀！”

    “呀！”

    正在脑海中切切私语的两人，听到乔山的声音，被吓了一大跳。

    “什么情况，你俩干嘛呢？”

    看到阿狸和爱丽丝的行为，乔山奇怪的问道。

    “没事，没事，有事您说话~”

    阿狸最先反应过来，她手忙脚乱的回应着乔山。

    刚才最后时刻，乔山竟然没有按她的理论来，这让阿狸有点抓狂。

    正在给爱丽丝说，乔山这是欲擒故纵时，乔山的声音就响了起来。

    做贼心虚的阿狸，被吓了一大跳。

    .

    “阿狸安排鱿鱼和战豚渡过深水区，往河对面探！我要掌握河对面的情况！”

    并不知道阿狸在编排自己的乔山，直接下令。

    深水区打完了，通天塔也打完了，爱丽丝还获得了一个水中霸王附属物——“头发”。

    接下来不用再等了。

    未羊来了，也刚好可以帮他，探索尼亚河对岸的恕瑞玛沙漠。

    一举数得！

    此刻让探子队伍渡江，没毛病。

    深水区都被干掉了。

    河对面的中水区和浅水区，已经大部分五阶的鱿鱼和战豚，探索完全没有问题。

    先前因为不着急，只派了一个最强大的鱿鱼领主过去。

    此刻，未羊来了，多了一个可以搞河对岸的人。

    乔山打算加快刺探速度。

    “是！”

    听到乔山的回答，阿狸抬头挺胸，快速回答。

    心虚的她，此刻表现的很是狗腿。

    .

    “好，爱丽丝去帮未羊恢复下，另外让‘头发’多观察，大裂缝里面先不动！”

    看到阿狸飞走去行动了，乔山扭头又给爱丽丝安排。

    大军要过河，河底大裂缝可要看住，别比“头发”还厉害的，水熊虫什么之类的东西出来了。

    那可就太影响节奏了。

    当然，他知道水熊虫在努力的吸星光之力呢，不太会轻易出现。

    这个“头发”先前说过。

    要不是乔山的引诱之光，正好落入在了瞎逛的头发身上，头发也不会爬出大裂缝的。

    “是！”

    爱丽丝也是快速回答。

    只是听到乔山说，让自己用生命之力，让未羊恢复一下时，爱丽丝心里疑惑了一下。

    她突然想到了阿狸，刚才给她说的“歪理邪说”…

    似乎，乔山此刻的行为，又落入了阿狸的“理论”中。

    “快去吧~”

    奇怪的看着爱丽丝呆住，乔山在其眼前摇了摇手。

    “呀~，好的呢~”

    小脸一红，爱丽丝快速飞走了。

    “别让未羊再待我房子了，让她住阿狸的房间！”

    看到爱丽丝带着未羊，又往自己的石头屋而去，乔山在后面吆喝了一句。

    先前因为着急，直接把未羊给放在了自己的床上。

    此刻，未羊的重伤已经恢复，乔山当然不会再让了。

    自己还要睡呢。

    他指令爱丽丝，把未羊带到阿狸的房子。

    高台的最中央，除过他自己的石头屋外，还有两个小房子是阿狸和爱丽丝的。

    只是阿狸基本上，不回自己的房间。

    大部分都在爱丽丝的房间待着。

    因此，让未羊暂住阿狸的房间，是没有问题的。

    反正阿狸自己又不住。

    “嗯！”

    听到乔山的声音，爱丽丝回头应答了一句。

    只是在内心中，她又不由自主的，把乔山此刻的要求，跟阿狸先前说的“理论”在往一起套。

    似乎，乔山的这个行为，又契合了阿狸先前说的一个理论——不吃窝边草。

    但把窝边草挪一下，就可以吃了！

    .

    哗~

    爱丽丝的脑袋瓜在想什么，乔山并不知道。

    指令阿狸和爱丽丝各自忙碌后，乔山直接一个盟友互助，就传送到了夺宝联盟主城。

    “盟主好！”

    “盟主牛批！”

    “盟主我要吃鱼！”

    “盟主来个蟹钳？”

    .

    骑着火焰战马，乔山快速的往着赵小小的船坞赶去。

    一路上，遇到了很多生活系的盟友。

    他们快速的给乔山打着招呼。

    有人的手里，还拿着大块的鱼肉在啃！

    夺宝联盟，此刻很多鱼！

    乔山一边快速移动，一边给盟友打着招呼。

    很快，他就来到了赵小小的船坞。

    “盟主！”

    “盟主！”

    “哦？大忙人来了！”

    刚进入船坞，里面的人就看到了乔山。

    “你咋在呢？”

    看到船坞里的三个人，乔山疑惑的问了一句。

    赵小小和王昊在船坞内，乔山并不奇怪。

    他奇怪的是，李汉强竟然也在船坞。

    这位，此刻应该挺忙的。

    联盟的事情，大区【聊天】频道的事情等，有够李汉强忙的。

    先前，乔山让李汉强往大区【聊天】频道，发一些简单的攻略。

    这件事引起的反响还挺大。

    一连串的后续事情也多了起来。

    而随着事情的增多，李汉强也更忙了。

    按理说，是不应该在这儿的。

    “当监工呢，看把我的小小都累成啥样了！”

    听到乔山的问题，李汉强还没回答，王昊倒是快速的发起了牢骚。

    “当监工？”

    “嗯啊，说要大量的船，给你捞鱼呢…”

    王昊翻着白眼。

    虽然他有钱，但有钱也买不到这么多的鱼肉。

    虽然心里有气，但他也只能发牢骚。

    赵小小被李汉强监工着，大力造船，一下子没有时间和王昊玩儿了。

    王昊当然有情绪了…

    “啊，哈哈哈哈~，小小辛苦了！”

    没想到王昊的话，最后还是回到的自己的身上，乔山无奈中，打了一个哈哈。

    监工造船，用船捕鱼，都是因为乔山的原因…

    .

