    “队长，我们不是赢了么？为什么我还要被挂个牌子示众？”

    “闭嘴，不听指挥的只有这一个结果。”

    战斗结束的很顺利。

    五分钟的无限剑制，让长弓古月仿佛一台无限输出的战争兵器。

    几十个不断旋转的石刀从四面八方席卷了四名狗头人，让他们在反应过来之前就被石刀敲晕过去。

    将四名狗头人拖回据点，青梅最高第一件事就是将长弓古月吊起来，然后才将俘虏送到脱下衣服身边。

    看到青梅最高送过来的俘虏，脱下衣服第一反应是，这玩意是狗头人？

    分明是穿着衣服的哈士奇啊！

    将四只哈士奇绑好，脱下衣服一桶冷水泼下去，强行让四只哈士奇醒了过来。

    四只狗呆呆的看着周围的史莱姆。

    其中一只狗愣了片刻，忽然兴奋的摇起了尾巴：“好多食物啊！”

    “没错，月影之龙大人肯定很开心。”

    “万岁，我们也能有个史莱姆冻了！那边那个粉红色的，先过来让我尝尝好不好吃！”

    被点名的疯魔小女警举起了石斧，然后又在脱下衣服不友善的目光中放了下去。

    制止了疯魔小女警后，脱下衣服对其中一只哈士奇说道：“名字。”

    “汪！”

    “装傻么？”

    “我的名字就是汪！”

    “哦，我越发确定你就是哈士奇了。你呢？”

    “汪汪！”

    “真好懂，那你不会是汪汪汪吧？”脱下衣服看着第三条狗问道。

    第三只狗瞪大了眼睛看着脱下衣服：“这只史莱姆好聪明啊！不过你绝对不知道第四个叫什么？”

    “大白？”

    “它真的太聪明了！”四只狗惊讶的喊道。

    “被你们夸奖一点都不开心。把你们知道的都说出来吧，我们会考虑给你们个全尸。”

    “可以换种方式么？”一旁编程的陆凡停下来说道，“我觉得他们还挺可爱的。”

    听到陆凡的评价，一只哈士奇立刻挣扎着喊道：“你怎么能用可爱这种词来侮辱伟大的龙脉狗头人呢！你想干什么！”

    陆凡伸出手，抓住汪，并强行开始撸狗。

    在他娴熟的手法下，这条哈士奇不到半分钟就宣告沦陷，在陆凡的面前露出了肚皮，就差风骚的喊道：“大力，不要停。”

    “爽到，这种笨笨的狗撸起来最好玩了，不过跟小家伙还是有一点差距。”

    “你说……谁笨……就是那里，继续揉啊！”

    “老……老大！”

    “不、不要看我啊！不要看我现在这副吐着舌头露出蛋蛋祈求抚摸的肮脏的样子！不要看啊！”

    在其他三条狗悲愤的目光中，这只名为汪的狗头人彻底堕落为哈士奇了。

    陆凡撸的心满意足，精神焕发，更有精力去进行编程工作了。

    封号功能马上就能完成了，到时候小本子上的一个都逃不掉。

    被他撸过的汪已经奄奄一息，被撸的时候已经神魂颠倒，所有的情报一个不拉的吐了出来。

    他们是月影之龙的扈从。

    这头已经三千岁的古龙很早之前就在这里沉睡，偶尔醒来也只是为了食物或财宝。

    最近的一次，它掠夺了另一名龙族的龙穴，抢夺了对方的财宝，夺走了对方所有的扈从，而这四只哈士奇就是被它从对方的巢穴中夺过来的。

    “我们哈士奇……不对，是狗头人，是无比忠诚的生物，我们一定要活着离开这里，回到我们原本的主人身边！”

    这是汪被撸昏过去时说的最后一句话。

    将这只蠢狗还回去，陆凡活动了一下手腕：“我去去……”

    “魔王大人，您在说什么？”一名玩家问道。

    “屠龙去啊，编程编累的我只能去屠龙啊。”

    “您不能这样啊！”那名玩家撕心裂肺的喊道，“您知道我们这段时间有多无聊么！狗策划乱更新搞得我们现在想刷怪都刷不了，好不容易出了个boss您还想跟我们抢么！您之前已经跟泽拉坦搞七搞八的搞爽了，我们现在还不爽啊。”

    “我没有……”

    “没有什么啊！您就乖乖的坐这里待着，累了就撸狗，保持好魔力储备，这龙就给我们吧。求求你了，魔王，我们想屠龙啊。”

    “啊，哦，那，去吧？”

    “走着！快点啊，在魔王大人改主意之前灭了那头古龙！”

    陆凡默默的注视着一群玩家出动，拿着原始社会的武器冲向哈士奇所说的地方，准备开始他们的屠龙大业。

    太闲了果然会疯啊。

    这是陆凡唯一的感想。

    哈士奇们所指向的地点位于一座火山上。

    火山的顶部不断的有岩浆滚落，庞大的黑色古龙浸泡在岩浆里，舒服的哼着歌。

    这条庞大的古龙看起来就像是一个移动的堡垒，澎湃的魔力流淌在他的体内，让他几乎不畏惧任何生物。

    外泄的魔力甚至凝聚成了龙威，让弱小的生物根本不敢靠近他的领地。

    它感觉自己的龙生挺完美的。

    有合适的定居点，有埋藏在地下的庞大的财宝，还有一个可爱的未成年雌龙等候她的临幸。

    将沉睡百年所积累的灰尘在熔岩中洗干净，它唱着歌离开了岩浆，在数百只哈士奇的服务下将自己的龙鳞清理干净，抛光，打蜡，直到每一片龙鳞都散发出光芒为止。

    满意的在庞大的水晶镜子前整理好容貌，他得意的笑了笑，然后在庞大的地宫中穿梭，来到了自己可爱的未婚妻的房间前。

    轻轻的敲了敲墙壁，他抖去落到头上的灰尘，温柔的说道：“红色幼龙，你准备好了么？”

    “没有！”

    “那我进来了。”

    从对它而言较为狭窄的入口钻进去，它满意的看着色色发抖的雌龙。

    对方才一百二十五岁，距离成年还有七十五年的时间。

    不过这里是地狱，龙族议会管不了这么宽，它想做什么都可以。

    在这头只有他四分之一大小的雌龙面前坐下，他先是深深的吸了一口空气中雌性的味道，然后对雌龙说道：“你可以不用这么怕我，我觉得我们之间应该有一些误会。”

    “你毁坏了我的巢穴，抢走了我的扈从，搜刮了我的财宝，现在你居然说这是误会！”

    “理论上说，这些都是嫁妆，所以我怎么做都没有问题！”

    “我没成年！”

    “我不介意。”

    “那你现在可以去死么！”

    没有理会对方的反抗，月影之龙慢慢的走上前，准备好好的享受一下。

    就在这时，几只哈士奇忽然冲到洞穴口，对里面的月影之龙喊道：“大人，敌袭！”

