    路西法看着眼前的死侍，然后问道：“这是何意？”

    “何意？”死侍冷哼一声，然后说道：“我不去救你们，你们一个也活不了！”

    “难道就放任不管吗？”路西法叹了一口气，虽然他很想反驳，但是李长烨展现出的压制力让他无从辩解。

    “不急，”死侍摇了摇头，然后说道：“一切交给死神阿努比斯吧。”

    “阿努比斯大人到底什么时候来？”路西法早就听说阿努比斯要来泥犁门了，但是依然迟迟未到。

    在泥犁门，虽然堕天使长路西法与死侍是平权的，但是死侍是死神的代言人，他们对死神的了解比路西法要更深一点。

    “阿努比斯大人正在处理一件大事，这件事若是办成，将会对晚泥犁门产生深远影响，”死侍深思一会儿说道：“李长烨的事情先放一放，这个人不是不能动，而是我们没有动他的实力。”

    路西法咬了咬牙，然后说道：“这该死的李长烨，让我们的计划落空，华夏大地几百年才诞生出一个沈天君，这不就是一个天生的武道者领袖吗？可是李长烨居然宁愿亲手毁掉这个根基，也不可肯加入武道者阵营。”

    “不一定，”死侍似笑非笑地看向路西法，眼神中似乎已经有了一些主意。

    “哦？”路西法看向死侍，然后问道：“你有什么想法？”

    死侍问道：“你可看见，沈天君死之前，塞给了李长烨一件什么东西？”

    这场战斗死侍全程在场，他躲在宗门弟子的中间，全神贯注地盯着这一场战斗，生怕错过了什么细节。

    当看到沈天君赴死的时候，死侍清晰的看到，沈天君塞给李长烨一个红黄色的令牌。

    这令牌正是汉武令！

    “什么？”路西法显然并没有注意到这个细节，他问道：“难道是汉武令？”

    “正是汉武令，”死侍点了点头，然后说道：“这汉武令就是我们可以把握的机会，既然他李长烨不想站队，那我们就逼他站队，逼他站在武道者阵营之中。”

    路西法点了点头，他显然是明白了死侍的意思，这些年来，泥犁门没少在别的国家搞破坏，这种事情也是得心应手。

    多一个朋友，总比多一个敌人要强。

    泥犁门决定，在死神到来之前，不惜一切手段将李长烨化敌为友，让他牢牢站在武道者阵营之中。

    这汉武令可不同凡响，在汉武军设立之初，便有着汉武令的存在。

    汉武令独一无二，一直在沈天君的手上，当沈天君闭关之时，才将汉武令交给杜飞保管。

    当时的杜飞，也正是因为汉武令的存在，成为了名副其实的汉武军第一人。

    汉武令不仅仅是一个令牌，这令牌之中还藏着一个汉武印章。

    汉武军实行的所有军事行动，都必须有汉武军印章才可以施行。

    当然，为了排除偷窃行为，这汉武令必须是军主亲手赠予才有法律效益，而且必须要有见证者。

    此战沈天君死，将汉武令交给了李长烨，三个兵王都是见证者，所以李长烨手中的汉武令是有法律效益的，谁都赖不掉。

    也就是说，现在的李长烨已经是汉武军的领导人了，至于怎么运用汉武军，这就是李长烨自己的事情了。

    此时擂台上的李长烨已经略显无聊，他缓缓走下擂台，但是被一个身影挡住了去路。

    此人正是东瀛的传奇剑客，剑圣三清。

    “怎么？”李长烨看向剑圣三清，然后问道：“你要挑战我吗？”

    “是的，”剑圣三清点了点头，然后说道：“但是我不会趁人之危，现在先向你宣战，等到你恢复之后，来东瀛找我，或者我来华夏找你。”

    说完，剑圣三清便双脚蹬地，一退数丈。

    李长烨心中想到，果然还是东方的武道者更守规矩啊，趁人之危是一件令人不齿的事情，不像是西方的武道者，为了目的不择手段。

    除了结果，也许过程也是一件让人尊重的事情。

    与此同时，一旁的顾云飞也朝着李长烨拱了拱手，然后说道：“李长烨，咱们后会有期！”

    说完，顾云飞也是一个翻身离开了岐山的山头。

    就连李长烨都不知道这个顾云飞是怎么死而复生的，之前他伤害黄豆豆，李长烨将他在九龙河畔诛杀。

    但是几个月过后，这个顾云飞居然又安然无恙的出现在自己的面前，难道自己之前没有杀死他？

    不可能，李长烨十分清楚，当时的顾云飞已经神魂俱灭，死得不能再死了。

    难道是有人帮他复活了？

    现在只有这一个可能了，那就是当时的顾云飞留了一手，提前分离出一部分神魂，等到身死地时候在拿出来，帮助自己复活。

    只是不知道，是哪位高手在暗中帮助顾云飞？这个幕后高手的目的又是什么？

    李长烨摇了摇头，然后想到，只要这个人不扰乱天下的秩序，与自己便关系不大。

    若是这个人胆敢站在人类的对立面，那么李长烨就会出手将其斩杀。

    无论对方多强，在李长烨手里都是必死无疑。

    以李长烨这化神境的修为，在世界上可以说是横行无阻了。

    但是即便如此，李长烨也没有忘记自己的初心，自己要帮助人类发展，实现天下大同。

    此时三个兵王走了过来，沈封青伸出手，然后说道：“把汉武令交出来。”

    李长烨掏出了怀中的汉武令，然后对着沈封青说道：“这个就是汉武令？”

    “对，”沈封青点了点头，然后急不可耐地说道：“快把它交给我。”

    其实沈封青这么急不可耐地讨要汉武令，目的并不是想要独占军权，而是为了保障汉武军的利益。

    这汉武令最后具体归谁，沈封青一点也不担心，这个自有汉武军内部讨论。

    但是归谁，都不能归外人。

    眼前这个李长烨，分明就是一个外人，他并不属于汉武军内部，若是汉武令在他手里，指不定将来会出现什么祸事。

    毕竟这可是汉武令，一个令牌便可以号令全军。

    现在沈天君就指望着李长烨并不知道汉武令的秘密，自己可以将汉武令拿回来。

