
　　正当大家束手无措的时候，大医凌然忽然跳了出来。

　　“各位！我有一个想法！”大医凌然缓缓道，“我想配置一味中药，说不定就能解决这一问题！”

　　众玩家听了，顿时面面相觑：“中药？中药还能治疗树？”

　　“是啊，光听说中药能治人，这中药还能治树？”

　　众人都是一副不信的神色。

　　“各位，其实中药的作用，是很大的！”大医凌然道，“当然，我也不能保证一定会有效果！无非也就是实验一番罢了！”

　　白山这时候跳了出来：“各位可能有所不知！大医凌然乃是中医世家，医术十分高超！”

　　“是啊，是啊，听说大医凌然被称作是都市医圣呢！”又有一个玩家跳了出来。

　　玩家们面面相觑。一些玩家拒绝了。

　　“抱歉！”一群人拒绝道：“我们还是觉得，放血大法应该能够成功！并且我们有了新的突破。那就是，我们现在觉得，说不定把自己的血放给这果树，能够感化它！”

　　“抱歉！”一群玩家也拒绝了：“我们正要组织措辞，反复夸赞这果树。并且，我们也有了创新！那就是和尬舞祈祷小组结合起来，我们一边夸赞这果树，他们一边跳舞来给这果树欣赏！”

　　“抱歉！”蚯蚓哥还是一拱手：“我还是觉得，这果树不结果子，就是皮痒痒了！待我再痛骂它一番，让它幡然悔悟，知道它是惹不起我蚯蚓哥的！”

　　但是大多数人还是听了大医凌然的意见，点头问：“那么，大医大佬，我们应该干点什么呢？”

　　“帮我去寻找这六种草药。”大医凌然缓缓道，“这山的附近就有！而且数量不少，只要留心，就能找到很多！”

　　大医凌然解释了一番这六种草药的模样之后，这些玩家就轰然散去，去寻找草药去了。

　　……

　　过了一会儿。

　　众玩家就兴冲冲地带着草药来了。大医凌然于是开始刻苦地炮制药物，没用多久，他的手上，就出现了好多好多深黑色的药丸！

　　众人看了，都认不出这药丸是什么。白山好奇地问：“大医兄，你的这药，叫什么名字？”

　　大医凌然淡然一笑，道：“献丑，献丑。还不知道有没有效果，就不告诉各位了。”

　　说完，大医凌然在树下挖了一个坑，将一大堆丹药埋在了树下。

　　众人都期待地围在树附近，等着看会不会真的有什么结果。

　　“哎，你说，大医大佬炮制的药丸，真的会有用吗？”

　　“这……很难讲。要知道，大医大佬也是一个传奇人物。传奇人物很难用逻辑来衡量吧……我很难判断出来。”

　　“哼，我看有戏。大医大佬的医术这么强，他说行，就一定行！”这人一脸舔狗的神色。

　　几分钟过去了。

　　数值表毫无反应。

　　大医凌然见状，惭愧地笑笑，道：“看样子，是失败了，辛苦各位白跑了一趟。”

　　他看起来倒没有怎么样的难受样子，毕竟，他一开始就没有什么把握。

　　众玩家纷纷说没事没事。但是鹅是老农却跳了出来：“大医兄！种树，不是这么种的！”

　　“哦？老农兄有什么高见？”顿时，有玩家好奇地问。

　　是的，这一点让众人也十分好奇。

　　在他们心目中，鹅是老农乃是一个农业大佬，有十分高精尖的农场知识。

　　“那就是，种完地，要浇水！”说完，鹅是老农拿起一个花洒，浇在了之前大医凌然埋下药丸的地方。

　　众玩家听了，恍然大悟。

　　是的，种完地，确实得浇水！

　　一玩家深沉地点点头：“说得有道理！我记下了！原来种完地之后，还要浇水……啊！！”

　　这玩家当场尖叫了一声！

　　这一声大叫，并不突兀，因为还有很多玩家，一起尖叫了起来！声音中充满了极度的惊讶！

　　因为数值表，正在飞快地减少！

　　没用多少功夫，就从整整八年时间，减少到了零！

　　而同时，肉眼可见的功夫，只见这大树就再度恢复了生机！树干树枝越发饱满，再也没有了之前那副干枯的样子，同时树枝上也渐渐长满了绿叶，甚至还有果子从发芽到生长，最后不过是不到一分钟的功夫，整个灵树上，都挂满了红彤彤的果子，看起来极为喜庆！

　　“这……”

　　“这……”

　　玩家们都惊得说不出话来！

　　这一幕，实在是颠破了他们一向的认知！

　　可以说，他们万万没有想到，会发生这样的事情！

　　“嘶！”大医凌然本人，都倒吸一口凉气，完全不敢相信自己的眼睛！

　　“大医兄，你是怎么做到的？”白山脸上，也充满了震惊。

　　大医凌然看着这树上的果实，目瞪狗呆，道：“我心里面，其实也不是特别明白……没想到会有这样好的效果！”

　　“你埋下的药丸，到底是什么？怎么会有这样好的功效？”白山十分震惊！

　　大医凌然渐渐从震惊中缓过神来之后，对白山道：“我种下的，那是六味地黄丸！”

　　“什么！”

　　“嘶，治肾亏，不含糖？”

　　“嘶，这药丸居然能救树！这怎么可能？”

　　“我敲……这药作用这么大的吗？怎么我吃起来没……不对，我这种腰子很好的人，怎么会吃六味地黄丸？哈哈，哈哈，我一时间口误！”

　　大医凌然思索了一番，缓缓道：“我当时想的是，这树既然需要气血来生长，那么，需知道，六味地黄丸正是补充气血的妙药。正所谓‘一滴精，十滴血’，而六味地黄丸是增精的，应该也会有很好的效果。”

　　“想必老农兄在这丹药上浇的水，正好让这药效化开，让这果树吸收了！”

　　众玩家听了，都震撼了，虽然没有太听懂，但还是纷纷点头。白山听了，也点头道：“这逻辑听起来，十分合理！大医兄，你对药理知识的掌握，已经是炉火纯青，可以自如运用了！”

　　……

　　与此同时。

　　“唉，说到底，这些弟子虽然都很积极，也很努力，但是说到底，还是实力不足！毕竟，他们不过是锻体期而已，锻体期的人类再怎么强，也是有极限的！像是这加快疗伤果树结果的高难度的事情，说到底，还是让我一个人来抗！”23sk.Com

　　萧烈喃喃道，“时间只剩下半天时间，但是要让这果树结果，还需要整整八年时间……看来这任务无论如何也是要失……握草！！！”

　　萧烈也忍不住爆了粗口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第22章 收集药材，任务完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 