
“嘎嘎嘣……”

随着牙齿在口中仔细嚼咽，酥脆的碎裂声，却是不绝于耳。

看着手上类似海苔一样，黑乎乎的小饼干，没想到吃在嘴里的感觉，却是清清凉凉，非常酥脆，味道上说不上什么美味，但口感却非常的独特。

耳边嘎嘣嘎嘣的响声，总觉得有种小时候去挤塑料泡泡的感觉，一片吃下去后，总觉得很过瘾。

吃完后，再喝上一杯茉莉茶，热茶入口，整个人精神全然放松下来，仿佛把压在自己身上所有的担子，全都卸了下来，全身轻飘飘的。

“呼……”长长的吐了口气，看着碟里还放着两片小饼干，不禁抬头询问道：“这是什么饼？海苔？不像啊，没这么酥脆啊。”

“喜欢么，这里还有一瓶，是刚刚做好的，作为今晚晚宴的小赠品。”

只见赵客从桌子下面，拿出四四方方的玻璃盒，黑色小饼干，整齐放在里面，一张张像是纸一样的薄，上面还有一些芝麻，配上精美的玻璃盒，更像是一件不错的礼品。

赵客这么一打岔，两位食客也忘记再询问这一盒小饼干的来历，反而有些不好意思道：“那就不客气了。”

“咦？？”

这时另一名食客看了眼时间，不禁一愣，疑惑道：“奇怪，怎么感觉今晚时间过得这么快，好像一眨眼，就已经凌晨4点了？？”

“哈哈哈，可能是这里太舒坦了吧。”

两个食客相视一笑，浑然没有察觉到，自己的记忆里，除了方才的一道菜之外，对于其他的菜，印象都很模糊，完全不知道自己在这里已经坐了多久。

赵客半眯着眼，见他们确实没有发现什么疑点后，默默将手上擦干净的刀刃放下来，心道：“虽然对付邮差有些吃力，但对付这种普通人，鬼惑的效果确实非常好。”

“我们想要预定下次来这里吃饭的时间，请问现在预定需要等多久。”

和往常的食客一样，来到这里吃过饭之后，往往就会预定好下次用餐的时间。

不过这次和往常不一样的是，只见赵客摇头道：“抱歉，从今天开始，我不再接受预定，因为近期可能要出个远门，不知道什么时候回来。”

万食册上所提及的四象之地，自己必须尽快找到，相信以现在科技发达，道路通畅的条件，这种地方并不难找，不过只怕也会花费自己不少时间。

所以赵客拒绝所有预约，近期，准备开始离开，去寻找四象之地，不仅拒绝预约，赵客还会把后面已经预约的预约金，全部退回。

也就是说，他们是赵客接待的最后一批客人，至于未来再想吃到赵客的料理，就只能等到，赵客将万食册修成之后。

“哎呀，可惜了，小兄弟，你要是回来，想要开个更大的料理店，或者开饭店之类的，有什么需求，尽管开口，这是我的名片，务必收下。”

两位食客得知这个消息后，心里即感到惋惜，又感到幸运。

惋惜的是以后吃不到这样美味的料理。

幸运的是，他们是赵客最后一批客人，在他们之后，那些人只有羡慕的份了。

赵客接过名片，把两人送出店门后，随手就将那张名片扔进垃圾桶。

把厨房整理干净，不用的餐具都被封存起来。

赵客把一个大桶抱出来，里面沉甸甸，至少有十多公斤，打开一瞧，里面全是这段时间赵客扔掉的刀具。

把厨师袍换下，叠好，整整齐齐的放在柜子里，

做好一切后，赵客坐在窗户旁，泡上一壶清茶，迎着外面已经快要升起的曙光，手指轻轻把玩着自己胸口那串银色十字架上。

“嗡嗡嗡……”

这时候，外面一阵摩托车响声，赵客抬头一瞧，是送菜的张磊，和上次一样，先小心拉开房门，待看到坐在窗边的赵客后。

张磊的脸色顿时有些不自然了，迅速低下头，抱着菜筐走进来，嘴角露出勉强的笑容道：“哥，我来送菜。”

只见张磊说着话，就要把菜抱进后厨，然而这时，就在张磊从赵客身边走过的一瞬间，赵客突然一手抓在张磊的胳膊上。

瞬间，赵客能感觉到，张磊全身肌肉都僵硬在那，一张脸惨白的吓人，抱着那筐菜的手上，打颤起来。

“砰砰砰……”

筐里的胡萝卜和土豆从筐子里滚落出来，掉在赵客木质的地板上，沉闷的响声，让张磊额头上青筋都高高鼓起。

见状，赵客眉头一沉，缓缓放开张磊的胳膊，低声道：“放下吧，我打算出个远门，所以以后你不用再来送菜了。”

听到赵客的话后，张磊瞳孔一紧，赵客能看到他眼中透露出的光芒中，带着难以掩饰的欢喜，还有一抹解脱的神色。

仿佛赵客的话，终于解除了他身上某种魔咒。

“这个是你这段时间送菜的前，包括后面半月的，一并结清。”

赵客把钱拿出来递给张磊，看着赵客递来的钱，张磊有些犹豫，但最后还是伸出手把钱接过来。

“谢谢！”

张磊低着头，始终不敢去正视赵客，把钱往口袋里一塞，低头道：“哥，那我先走了。”

张磊说这话，低头往外走，待走到门外后，一阵清风吹来，让张磊忍不住打个寒颤，原来就在刚才一瞬间，他后背已经被汗水给侵透了。

不过当自己脚从那扇门里踏出来的时候，张磊心情反而真正的放松下来，看到门外已经不时有进城的车辆和行人路过，张磊脸上渐渐扬起笑容。

“喂！”

这时，张磊听到在身后的喊声，不禁回头一瞧，目光和赵客的眼神触碰在了一起，一抹冷色的幽光闪烁，让张磊脸上神色一僵，神色痴痴呆呆的重新走回店门里。

“嗡……”

只见赵客轻轻将店门关起，随着一道缝隙逐渐闭合，赵客的眼神也变得阴鸷起来。

“轰隆隆……”

已经要入秋的天，说变就变，前一日街道上人们还穿着短袖，短裤，但今天冷的恨不得把秋裤也给穿上。

一声震耳的轰鸣声，随即倾盆大雨哗啦啦的将整个世界沉浊的空气洗刷干净。

“嗡……”

只见店门缓缓被拉开，一张木然的脸从门里走出来，消瘦的脸颊，仿佛失去了所有神采，苍白的吓人，双眼空洞无神的坐在自己的三轮车上，任凭大雨将他浇透，才一脸麻木的把车退出赵客的小院。

也就是离开小院没多远，只听“砰！”的一声响声，让路边的行人纷纷停下步子，只见一辆大卡车停在路上，面前地面上，瓜果蔬菜洒落一地，鲜红的血液，迅速将泥泞的土地给染红起来。

“咔！”

赵客站在楼顶上，任凭大雨洒在他的身上，从口袋里拿出银质的烟盒，和以往不同的是，这次赵客把烟叼在嘴上，按下烟盒侧面的打火机，深吸上一口。

呛鼻苦涩的烟味，顺着喉咙涌进自己肺腑，随后又被吐了出来。

“抱歉！”

自己尝试了很多次，想要用鬼惑来改变张磊的那段记忆，不过鬼惑终究只是迷惑术。

对于短期记忆可以稍微做一些改变，但对于张磊这样，已经将记忆根深蒂固，甚至变成噩梦的人来说，已经起不到作用。

从张磊依旧坚持给自己送菜这一点看，他的人品足以保证，在他心里一直反复的告诉自己，那天晚上看到的紧紧只是自己的幻觉。

而且赵客也相信，他会帮自己保护好这个秘密，但相比于活人的嘴，赵客更相信死人。

赵客继续点上两根烟，把烟放在台阶上，迈步走进后厨，走到墙角，张磊摆放蔬菜的地方，找到了一口坛子。

把坛子打开，看着里面白花花的骨头。

赵客深吸口气，嘴唇轻轻开合低声道：“终于找到了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780114"  chaptername="第六十章：  终于找到了">加入书签</a>
</div>
