    客厅突然沉寂，波斯公主妮卡尔感到了巨大的压力。

    听闻着北王殿下的发问，心中生出了各种猜测，但到底这位公主也不是常人，只是略一震动，就以柔笑带过了短暂的僵持。

    “北王殿下，舍密陀罗果很是珍贵，奴家哪里能弄到呢，不知殿下是从何处得知这种东西？”

    这女子果然很精明，随口就掩饰了尴尬，还借着机会探起了自己的口风，确实不是一般人能比，再加上那异瞳有意无意流露出的媚态，没几个人能招架的住。

    秦风早就从鬼医口里得知了不少信息，听闻这种反问，脸上带着淡笑，顺着对方的话题接了下去。

    “本王只是猜想，这花都很罕见，果子应该是个宝物，暂时没有所求之物，随口一问而已，既然妮卡姑娘寻不到这果子，不如改日有机会找到，本王再将克制骑兵的神器交付与你？”

    妮卡尔闻声美眸一滞。

    随口一问？

    好个随口一问啊，开口就问道了波斯国的宝物，还说得那般笃定，这分明就是有备而来，看着自己欲求神兵，借机要挟，摆明了不讲道义！

    要不是知晓舍密陀罗果，这个北王绝对不会说出这种话。

    真要如他所说，等到舍密陀罗果找到，再交付神器，那还不得就这样僵持下去，费劲了功夫从各处调运大量财富，不都白忙活一场？

    奸商也就不过于此了。

    看起来一表人才，做事竟然这么不讲章法，真是个可恶的家伙。

    波斯公主心中娇怒，却也知晓她如今有求于人，只得投鼠忌器，尤其是对方一副吃定她的架势，似乎已经怀疑了她的身份，让这位波斯公主不得不谨慎对待。

    思虑了几息，妮卡尔只得忍下娇怒轻笑应声。

    “殿下说笑了，天下间哪有这种买卖，奴家已经做到了两件事，殿下却是开出了第三个根本做不到的条件，以殿下的身份，不会有意刁难小女子吧？”

    “那些财物已经在贵府，铁矿石明日也要运送到邺城，殿下如此戏弄小女子，传扬出去也不是什么好事，望殿下三思噢~”

    “如若不然，殿下也可换个条件，只要力所能及，奴家绝不推辞，无论是宝物，还是别的任何条件......”

    ......

    异域风情的妮卡面带娇笑，红唇轻启愈发的柔媚，已然暗示十足，看得人鸡皮疙瘩都起了一层。

    可秦风也不是什么善男信女，面对这种诱惑还不至于失了心神，话语里的威胁也听得真切，心中淡淡一笑。

    传扬出去......？

    这种话，用来吓唬寻常角色还行，吓唬一个再世为人的王爷，就未免太过可笑了。

    以这个女子的手段和背景来看，根本不可能仅仅是个富商，听闻了舍密陀罗果也没有太过震动，八成和波斯王族脱不开干系，一个王族出身的异族，跑到大玄地境欲求兵器，这种举动本就是一大忌讳，一旦传扬出去，她就不可能离开大玄的国土！

    玉石俱焚的蠢事，这种女人是绝不会做的。

    望着那媚眼如丝的娇态，秦风神色变得严正起来，浑身散发出几位皇室的威严，毫不动摇地强调出声。

    “本王只要舍密陀罗花，其他条件无需多言，如果妮卡姑娘做不到，这次的交易就不用再议，还请带着财宝和矿石离开邺城。”

    话音刚落，波斯公主妮卡尔笑意全无。

    冷冷地盯着这位王爷，柔媚的神情消散了大半，僵硬的表情难以自制地流露在了面容上，有生以来第一次失态。

    她没想到，这个北王竟然这么不要脸，竟是硬生生就要舍密陀罗果，不给就免谈，这不是坐地起价么？！

    妮卡尔见过无数人，尤其是男人，贪财好色的多不胜数，无非多花点银钱满足所求罢了，胆小如鼠的也不罕见，只需敲打恐吓就行。

    可一个人若是油盐不进，丝毫不为美色财帛所动，也不在意其他，甚至都不要脸了，她实在没有办法......

    即便先前就做足了准备，也没有想到，堂堂的大玄王爷，出声皇族的天骄七皇子，竟然会突然这么的不讲道理！

    强势又坚决，甚至让她都感到毫无对策！

    就这样僵坐大椅，紧紧地盯向那俊朗的面容，看着严正面容里的淡漠，妮卡尔实在是气愤不已，同时心中也生出了一种失落和怀疑的情绪。

    毫无弱点也就罢了，没曾想以她的姿色，竟然也打动不了对方，这个北王到底是不是个男人啊？

    还是说，传闻中的北王妃就那么出色，让北王眼里根本容不下任何女人？！

    气愤酝酿心头，无力感也渐渐包围了心神，妮卡尔紧盯良久，实在了没有任何办法，只得投鼠忌器，慎重地应下了此事。

    “好......”

    “既然殿下一定要舍密陀罗果，奴家尽力而为便是，若是到时难以达成，就以舍密陀罗花替代，还望殿下能网开一面，不要欺辱奴家。”

    “如此......殿下可还满意？”

    ......

    看着几分娇嗔的隐忍模样，秦风略一沉思也就淡淡点头。

    “好，那就一言为定，本王在邺城恭候妮卡小姐的好消息。”

    见这般痛快的反应，比起先前顺利了数倍，妮卡尔心里的气愤和莫名的失落更浓烈了几分，起身做礼，就此告退而去。

    那有些愠怒背影，就和前世的女朋友相差无比。

    突然的离去，连秦风都有些发懵，有些搞不懂这个西域女人的古怪性情，但既然有了新的约定，又有舍密陀罗花做担保，心中也是放松了不少，淡淡一笑，就将这份小女人的脾气抛在了脑后。

    回想之余，那女人的身份已然在心中确认了九成。

    她既然敢答应此事，甚至是当着面应下，波斯王族的身份就跑不了，细节已经在不经意间，将她的身份暴露了出来，对于秦风而言，这一丝的态度差异，就是极大的败笔。

    无论妮卡的身份，舍密陀罗果总算有了希望。

    三大宝材，其一已经托姜太渊去交换，如今舍密陀罗果也有了机会，好像一切都在朝着好的方向发展，让人心中安定了不少。

    “呼......”

    就在秦风刚刚轻舒一口长气的时候，客厅外的院中，急切的方诚小跑而来，神色无比严峻。

    “殿下，殿下！”

