    修罗宫。

    “你看上去不像是要阻我渡劫。”顾青山的声音响起。

    随后便是一道女声：

    “当然不是，我是来帮你的。”

    女阿修罗亲手为顾青山端上一盏茶。

    顾青山接了茶，抿一口，自言自语道：

    “我以为人只有在伤心的时候才会流下眼泪，从未想过这是一种技能。”

    阿修罗女笑起来。

    “阿修罗之泪让我看到你命中注定要面对的生死之劫，所以我提前来这里做些准备。”

    “生死之劫？我从来都不缺生死之劫。”

    “对，我都看花了眼，但后来我发现，自在天境是最适合我的地方，所以我来了这里。”

    顾青山疑惑问道：“可我明明处于远古时代重影之中，又怎么会穿越数万年的时间，在火劫中遇到你呢？”

    “什么是时代重影？”阿修罗女问道。

    “一种……非常特别而强大的术法。”顾青山道。

    阿修罗女道：“雷劫只需一个世界的天地之力便可发动，风劫需要魔界的力量才可以发动，而火劫则突破了时空的限制，强制让你的神魂回归真实的时间，抵达诸天之境以应此劫。”

    顾青山渐渐回过味来。

    是啊。

    时代重影是一道术法。

    这道术法保留了上古时代的一个真实时刻。

    但自己明显还未抵达那个时刻。

    所以火劫一产生，自己的神魂就立刻脱离了那道术法，来到了正确的时间流。

    自己的神魂回到了数万年后应对火劫，可自己的肉身还在数万年前的时代重影！

    这实在是——

    阿修罗女看出他的神情，点头道：“你要快一点回去，你身上的时间太混乱了，说不定什么时候身上的劫火就会提前燃烧。”

    “好在我提前来此，早已全部准备妥当了。”

    她带着顾青山，穿过重重宫殿，走过一处处机关和关卡，最后又经过了迷宫般的隐蔽密道，这才抵达了山腹的深处。

    这里别无他物，唯有一道冷彻幽深的泉水。

    两人停在泉水旁。

    “这是我花费了许多工夫弄来的冰幽灭情神泉，只能用一次，火劫之中的一切都会被此泉浇灭，你会直接度过此劫。”阿修罗女道。

    顾青山静静感受着那道泉水的不凡，感慨道：“你不必为我做这么多。”

    阿修罗女低着头道：“其实在投胎之时，我想了许久，终于决定还是动用阿修罗之泪。”

    “为什么？”

    “忘记一切重新来，这种事情对我来说太傻了，我宁愿记得你，在无穷的岁月中等待着重逢的时刻。”

    她的声音细细柔柔，但却说着坚不可破的心志。

    顾青山长叹道：“我记得我告诉过你，我有女朋友。”

    女阿修罗端详着他，奇道：“是吗？我观你还是童子之身。”

    顾青山的声音就弱了下去：

    “这个……这个难道很重要？”

    女阿修罗不再让他难堪，自顾自说道：“自在天王有四十八眷属，须弥山主有一百二十随形，我也不贪心，将来做其中一个就好了。”

    “我不是自在天王，更不是须弥山主。”顾青山道。

    女阿修罗就笑起来。

    “你如今已经快至游寻境，游寻之上是空轮、三千世界、四柱圣境，然后是夜摩天境、自在天王、须弥山主这三重境界——你是我看中的男人，你一定会继续变强，早晚成为天王和山主那样的存在。”

    “一旦成为自在天王，愿力感召之下，四十八眷属不求自来，皆是你身边亲近之人，我只是趁早占一个位置。”

    顾青山苦笑道：“你就这么确定我一定能成为那种强大的存在？”

    “当然，你是我选的男人。”

    阿修罗女翘起嘴角道。

    顾青山无话可说，忽而想起一事，问道：“你是如何抵达自在天境的？难道仅仅凭借阿修罗之泪就可以做到这一步？”

    “当然不是，其实是在黄泉之战的时候，天神的阴谋是由我发现的，我又将镇狱鬼王杖带到了人间献给你，助你掌控亿万亡者；最后事情有变，还是我站出来，以人族母子之情鼓动所有亡者，令它们下定决心继续留在人间——在无数亡者之中，我的功德最为殊胜，所以我可以将功德用在阿修罗之泪上，赋予它前所未有之善力，带着我来此自在天境等你。”

    “等我……”顾青山喃喃道。

    对方还是亡者的时候，就不动声色的帮了自己许多，黄泉之战结束后，又放弃了所有功德，只是为了等在这里，等在帮助自己渡劫。

    顾青山真的说不出话来。

    女阿修罗看着他，依依不舍道：“不早了，你得赶紧回去。”

    “你的名字，”顾青山忽然道，“我一直都不知道你的名字。”

    女阿修罗怔了怔，泪水无声涌出。

    她抹掉眼泪，冲顾青山浅浅一笑，柔声道：

    “我叫稚罗，我在这里等你，直到你成就自在天王。”

    说着，她将顾青山推入泉水。

    吽——

    霎时间，顾青山身上涌起无边业火。

    火劫开始了！

    所有火焰化作一幕幕虚幻景象，不断的勾动顾青山的神魂之躯。

    ——这都是他多生以来所造罪孽，混杂着七情六欲，一时全数爆发。

    但顾青山身周早已被冰冷泉水彻底浸透，业火虽然炽盛，急切间却近不了他身前。

    恍惚间，顾青山感觉自己来到了一处熟悉的地方。

    神武世界。

    所有人都战死了。

    谢道灵的尸体躺在地上，秦小楼正抱着秀秀痛哭流涕。

    ——秀秀也死了。

    远处，无数巨大而狰狞的灵魂尖啸者正朝着这里赶来。

    不！

    顾青山双眼一红。

    忽然一道彻骨的冷意袭来，让他迷蒙的神志突然清醒。

    他一下子就明白过来。

    是了，这并不是真实的一幕。

    师尊她们远离了九亿层世界，现在还活得好好的。

    正这样想着，画面突然散去。

    又一副画面席卷而来。

    顾青山整个人的神志再次沉沦。

    不知不觉间，他来到一场盛大的喜宴上。

    自己挽着安娜的手，正朝着宾客们敬酒。

    苏雪儿突然冲出来。

    她当着顾青山的面自刎而亡。

    顾青山的心一沉，还来不及反应，就突然被一股冰冷的凉意侵袭。

    这也是假的！

    当他意识到真相的时候，整副画面顿时散去。

    在无比的庆幸与后怕之中，下一副画面猛然裹住了顾青山。

    原初世界。

    所有的人类都死了。

    叶飞离被一头怪物送入口中……

    一幕幕幻象出现在顾青山脑海中。

    但有着那道冰幽灭情神泉的加持，他根本不用面对这些绝望的假象。

    他势如破竹，很快就度过了重重幻象。

    这时候，整座明澈山外也发出了深重的轰击声。

    外面传来无数道愤怒的声音。

    “稚罗，你敢助人渡劫！”

    “没有人可以在这里渡劫！”

    “快停下！”

    “把那个人交出来！”

    山体持续的震荡不休。

    显然，外面的人察觉到了火劫的波动，开始发出攻击了。

    这些停留在自在天境的修士神魂们，绝不允许其他修士度过火劫！

    稚罗最后看了顾青山一眼。

    她转过身，挡在顾青山身前，双手合拢捏了个诀。

    轰隆隆——

    一道道关卡、一道道铁壁、无数的陷阱与迷宫全部激活。

    这些都是她苦心准备多年的成果。

    自在天境的山，根本不可能轻易破开。

    没有谁能快速突破这些障碍！

    在她背后，顾青山身上的火焰渐渐熄灭。

    那一道冰幽灭情神泉也化作白雾，徐徐随风散去。

    火劫已过。

    顾青山整个人从水雾中消失，离开了自在天境。

    