    “你出去寻找到你那些师弟师妹之后，你记得将这些武技功法给他们修炼。这是咱们乾元宗的镇宗之宝！”

    他忽然又是剧烈的咳嗽起来，嘴角不断有鲜血溢出。

    强自说道：“告诉他们，让他们修炼咱们乾元宗的功法武技，用来为咱们乾元宗报仇！”

    说着，眼中露出极度仇恨之色。

    陈枫连连点头，说道：“许老，你放心吧！我一定会的，我一定会这样做的！”

    他心中一阵悲戚，难受无比。

    又咳出好几口血来之后，许老却是忽然变得精神起来，脸色红润，呼吸平稳，整个人看上去就像是恢复正常了一样。

    但陈枫却是知道，许老此时已经是回光返照！

    许老忽然站直了身体，盯着陈枫，满脸庄重地说道：“陈枫，跪下！”

    陈枫愣了一下，但还是依言，重重地跪在许老面前。

    许老手中忽然出现了一个硕大的墨玉扳指，墨玉扳指之中，灵气内蕴看起来朴实无华，实则是闪现着一股颇为隐晦但是庞大的灵力。

    陈枫感觉到这股灵力波动，顿时一惊。

    他竟然无法感知到这墨玉扳指到底是属于几品灵器。

    他盯着这枚墨玉扳指，忽然，心中也是闪现过一个念头：“难道，难道许老要那么做吗？”

    他想起宗门之中一个传说。

    果然，没有出乎他所料，暗老抓住他的左手，将墨玉扳指带着他的左手大拇指之上。

    然后沉声说道：“这枚墨玉扳指，乃是我乾元宗宗主之信物，手持扳指者，便是我乾元宗宗主！”

    他惨然一笑，神色却满是庄严肃穆：“今日我乾元宗被灭，乾元宗宗主身死，我身为宗门镇守长老，有资格将宗主之位传授于你！”

    他盯着陈枫，声音之中充满了莫大的责任：“拥有了墨玉扳指，就是乾元宗宗宗主，就要肩负起带领我乾元宗复兴的责任！”

    “陈枫，你担当的起吗？”

    陈枫感觉，心中涌起一股热流，一种名为责任的东西充塞于自己的内心。

    他深深吸了一口气，沉声说道：“请镇守长老放心，弟子一定不辱使命，一定带着师弟师妹们重新振兴乾元宗！”

    “让我乾元宗，重回巅峰，更越往昔！”

    许老哈哈大笑：“好！”

    而就在陈枫说出那番话的时候，忽然他感觉墨玉扳指之上似乎有什么东西悄然而出，流转入他的身体之内。

    然后，墨玉扳指和他，便宛如一体一般！

    许老还在笑着，但很快，他的笑声就低沉了下来。

    终于，笑声沉寂，他坐在原地，面色从容淡定，就像还活着一般。

    但是，他已经没有了气息。

    陈枫心中涌起极度悲伤之情，他忽然扑通一声，重重地跪倒在地，泪水在眼眶之中打转，极度悲伤。

    但是他终究还是忍住，没有让泪水滴落下来。

    他砰砰砰在许老面前重重地磕了三个响头，再抬起头来的时候已经是满脸坚毅之色：

    “许老，您放心，我会秉承您的遗志，一定重新壮大我乾元宗。”

    他脸上露出极度痛恨之色：“至于炼药师协会的那些人，我一定会让他们付出代价的！”

    说着，陈枫将许老的尸体，装入一块儿玉盒之中，然后将玉盒放在这处密室的角落里。

    然后他向大厅深处走去。

    大厅深处。有一条通道通往外面，通道越来越窄，到后面已经变成了一条山间裂缝。

    通道尽头，陈枫往下一看，发现这原来是在一座峭壁的半山腰处。

    峭壁高达千米，而陈枫站在半腰处往下面一看，忽然浑身一震。

    下面，正是那座大湖。

    陈枫听到澎湃的水声，感受到浓烈的水汽扑面而来。

    陈枫记得很清楚，自己上一次就是在这湖水之最深处，仿佛隐隐约约之间看到了那一座神庙的遗址。

    陈枫心中暗道：“看来，想要得到阴阳大帝帝葬的入口线索，就要先去湖底神庙一趟。”

    “老祖宗开凿了这条水道，意思就已经非常明显了！”

    陈枫深深吸了口气，纵身一跃直接向下面千米之处的大湖跃去，如同一根标枪一般狠狠地扎入湖中！

    借着从千米高空下坠的巨大力道，陈枫一直深入到湖底。

    而来到湖底之后，那巨大的旋涡也是开始发生作用，将陈枫向着更深处席卷而去。

    陈枫倒是也不反抗，任由漩涡席卷，很快就来到湖水的最底部。

    上一次，陈枫没有看清楚，这次他是看清楚了。

    原来湖水的底部却并非是一片黑暗，而是散发着一阵朦朦胧胧的金光，显得神圣而高贵，充满了威严不可侵犯的气势。

    这一片金光的来源，就是在湖底深处，那一座小小的神庙。

    上面透露出一股颇为神圣，光明的气息。

    而陈枫来到寺庙前面之后，却是发现，寺庙前面，竟然是有一个光罩。

    陈枫试着向前伸了一下手，却发现，根本无法伸进去。

    陈枫微微一愣，这才知道，原来神庙之所以在湖底保存的这么好，是因为外面有着一层防护光罩的存在。

    陈枫又试着加大的力量，大约用了五成的力量，结果还是根本没有作用。

    陈枫挑了挑眉头，淡淡说道：“没想到这光罩果然强大。”

    “也对，若是不强大的话，怎能防住重达数千万吨的水呢，看来需要全力以赴了。”

    陈枫还是很有自信的，他认为自己全力以赴的话，肯定是可以将这光罩击破。

    于是，陈枫用十成力量，狠狠一拳轰在其上，结果这光罩依旧纹丝不动，表面甚至连波纹都没有荡漾出一丝来。，

    陈枫对其造成不了任何伤害。

    “嘿，我还就不信了！”陈枫脸色变得凝重起来，决定要用自己最强的招数来攻击。

    陈枫体内所有真元全速运转，此时他丹田之中，由于真元的数量还非常的少，所以只能汇聚成一条小小的河流。

    那一条小小的河流里面，真元流淌的速度忽然加快了。

    陈枫力量暴涨，真元涌动，然后一拳狠狠轰击而出。

    狂雷碎五岳！

    （今天八章，更新完毕，实在是把我累惨了！）

