    山溪边，程灵举着手中装参汤的碗，若有所思。

    刚才她已经喝完了第二碗参汤，喝完后依旧是能感觉到浑身上下都暖洋洋的，但丹田中的气，却明显没有再增加了。

    程灵顿时明白：目前来说，自己这个丹田的容量极限, 应该就是阴阳二气各十三点。

    气满以后，再继续服用如人参这等大补之物，对身体倒也不是没有好处，但却不宜过量。

    程灵于是没有再熬煮参汤来喝，她放下汤碗，邀请王七郎吃烤蛇肉。

    王七郎一边说着：“多谢程兄, 这个小弟还是不吃……”

    话未说完, 他肚子就发出了咕噜咕噜一阵叫。

    王七郎顿时面现赧然，然后动作比思维快，一伸手，他一把就接过了程灵递来的蛇肉。

    最后王七郎成功演绎了一个嘴上说着不要，身体却很诚实的……饿死鬼形象。

    他狼吞虎咽，吃得比程灵都香，足足三斤重一条的蛇，被他连吃了两条。

    吃到后来，王七郎打了个饱隔，才抽出空来说话：“程兄，这蛇肉焦香微咸，当真是小弟生平仅遇，太美味了！”

    又说：“咦，程兄你还随身带了盐？”

    程灵淡淡道：“在临海王的伙夫营随手顺了一包。”

    王七郎应一声，便没有再追问。

    两人吃得饱足，又各自在溪边洗漱整理了一番。

    整理好以后, 趁着现在天色正好，就该考虑离开这山谷的事了。

    山谷四面都是高山, 乍看起来像是没有出路。但谷中既然有流淌的溪水，顺着山溪走，总该是能找到出口的。

    而事实果然如此，程灵与王七郎一起顺着山溪走了一段，就见到前方有一处小小的峡口。

    在两座夹壁般的高峰之间，流水潺潺而过，虽然没有具体的道路，但这溪水并不深，哪怕是涉水而过，要穿过这片夹壁应该也不难。

    程灵在这里驻足了片刻，感受着从夹壁处穿过来的风，伸手轻抓了一把。

    接着她折了根长树枝，对王七郎说：“王兄，你走后面，抓着树枝，我牵着你走。”

    登山绳被她当做腰带栓在了腰间，龙泉剑则背负在身后。

    王七郎连忙紧紧握住树枝的这一端，朗朗地应了声好。

    夹壁间，程灵挑着浅溪中有石块凸起的地方轻步落脚, 她走在前方，尽量以寻常的步速行走，以此照顾王七郎。

    两人一前一后走着，王七郎走在后头，看着程灵在前方的背影，心中全是感动。只觉生平所遇之人，程灵就是第一等的好了。

    王七郎甚至没忍住说出一句：“程兄，可惜小弟不是女子，不然我真该以身相许来报答你的大恩！”

    程灵：“呵呵。”

    真是万分感谢，大可不必如此了，她不需要！

    没想到接下来王七郎又说了句：“不过小弟家中有个姐姐尚且待字闺中，家姐文雅美貌，秀外慧中，与程兄正好相配。程兄……”

    他的话还没说完，前面的程灵脚步一顿。王七郎忽然就没站住脚，一下子有一只脚从石头上滑进了溪水里。

    水中一道黑影窜过，王七郎惊叫一声：“蛇！”

    惊叫声未尽，前方的程灵回首一剑挑过，就将那条蛇从水中挑飞起来，向后甩出数丈远。

    哗啦一声，水蛇再度落入水中。又扭动着灰黑的蛇身，飞快在水中游走了。

    王七郎惊魂稍定，尴尬起来，一边连忙向程灵道谢，一边表惭愧。

    程灵只说：“专心走路吧。”

    她回头看了王七郎一眼，想起王漪，心下微沉。

    两人走了约有百来米，又经过一道转折，这是一段极为狭小的窄道，两边挤得堪堪只能容一人侧身通过。

    要不是程灵和王七郎都生得清瘦，只怕这窄道还不好过。

    过了窄道后，就见前方豁然开朗。

    这是一片山坡，从山坡往下看，可以看到山下有良田成片，有房屋错落，还有炊烟袅袅升起。

    深山之下再度见人家，此中惊喜不言而喻。

    王七郎欢声道：“正好下去问问路，程兄，这可真是太好了！”

    程灵脸上也露出了笑容，两人立刻快步往山下走去。

    还没走到山脚呢，倒是在山上遇见了砍柴的农人。

    经过问路，得知了这里是坐落在赤霞城东边二十里路的东临村。

    王七郎正喜悦道：“那我们即刻往西赶回……”

    话音还未落，忽然见到村西边的那条路上流窜着奔跑来了一群衣甲凌乱的人。

    那些人有的头盔歪了，有的皮甲破了，还有的连鞋子都掉了。

    但他们的手上基本上都有刀，他们穿的是临海军的甲胄，他们……他们应该是临海军的散兵！

    王七郎张大了口，正心惊间，程灵已经反应过来，忽然说了句：“王兄，你等着，我去去就来。”

    话音未落，她足下轻点，就已经提起一口气，飞速向山下纵跃而去。

    而山下，从村口跑进来的这群临海军已如狼入羊群般，气势汹汹地冲进了村子里。

    他们提着刀，见人就踹，口中还发出张狂凶恶的喊声。

    “都出来！还有口气的就都出来，爷爷们来了！”

    “哈哈哈，这村子好！这小娘子生得不错，过来……”

    “啊！！！”妇人们尖叫。

    有青壮想要阻拦，被一名临海军一刀砍翻在地。

    “呜呜呜……”原本自由撒欢在村子里的孩童们惊慌地哭了起来。

    炼狱景象眼看就在眼前。

    就在一名临海军捉住了一个跑得慢的孩子，正要掐断他的脖子时，忽然间，只听嗖一声，有箭支破空而来！

    这名临海军先听到了风声，然后下意识循声去看。再紧接着，还没等他看清楚射来的箭具体是什么模样，这箭就已经射中了他的咽喉。

    穿喉而过！

    这名临海军甚至都没能够来得及发出些许声音，就当场倒地毙命了。

    又一名临海军向箭来的方向看去，这一看，见到了飞纵而来的程灵，却是惊得几乎魂飞魄散。

    “是玉修罗！玉修罗居然在这里！快跑，跑啊！”

    本来还凶神恶煞的临海军们一个个转头看程灵，然后又一个个纷纷变脸。当下就骇得屁滚尿流，简直就像是见到了天敌的丧家之犬般，夹了尾巴就要跑。

    正飞速往这边赶来的程灵好险没脚下一顿，但她的动作虽然没停，脑海中却在此刻徐徐打出了一个问号。

    玉修罗？什么鬼！

