    天外天，紫霄宫。

    鸿钧神色凝重道：“这是一种诡异的物质。”

    “如果任由这种诡异的物质侵染洪荒上的天地灵气的话，恐怕整个洪荒世界都会受到他的影响。”

    鸿钧深吸了一口气，心念一动，大命运术发动，他要借助天道之力干涉整个洪荒天地的运转。

    然而，就在大命运术发动的刹那间，他又停了下来。

    因为他发现在大命运术接触到诡异物质，竟然又壮大了几分。

    “难道这种物质，跟混沌魔神有关吗？”

    “也不对啊，人族怎么可能与混沌魔神有关呢？”

    鸿钧皱眉，散去大命运术，但诡异物质被引动，并没有因此弱化。

    巫族族地，大巫刑天突然仰天咆哮了一声。

    一道道狰狞诡异的纹路，从其耳后根蔓延而出。

    这种诡异的纹路，普通生灵看一眼就会陷入诡异物质的感染。

    鸿钧看了一眼后，依然没有搞懂这种诡异物质的来源。

    “诡异物质，我倒要看看，你想做什么。”

    鸿钧不在干涉洪荒天地的运转，而是静静的看着大巫刑天的变化。

    随着刑天体内的诡异物质的爆发，刑天脸上的诡异的纹路，越发浓烈起来了。

    只见刑天抬头看向天外天紫霄宫处，诡异一笑。

    那一双猩红的眼眸里面，似乎看到了无尽的诡异不详。

    只是这一眼，差点让鸿钧心神不稳。

    更可怕的是，随着巫妖两族族地等族人堕入诡异不详。

    他们所修行的大道开始崩碎。

    鸿钧死死盯着那崩碎重组的大道，而后形成了一种独特的大道。

    甚至在他观察这些崩碎重组的大道，他的道心都有了一丝丝涌动。

    同时，可以引动的力量会更强，但鸿钧是何等的存在，很快就发现其中的诡异，瞬间压制住了道心的涌动。

    “这有点类似心魔的存在，但又明显不同。”鸿钧喃喃自语道。

    随着刑天身上诡异物质不断壮大，终于刑天堕入诡异不详。

    其身上的诡异纹路，涌现出来一条条丝，又像是光，又像毛一样的东西。

    随着刑天彻底堕入诡异不详时，其身上的气息开始逐渐膨胀。

    气息开始变得诡异缥缈，还有一丝丝残忍。

    只见刑天突然睁开眼。

    “斩断过往！

    斩断一切与洪荒世界的联系！

    今日起，我为一号。

    一切诡异，一切不详的始祖！”

    刑天所发出的声音，他的声线已经改变，开始变得阴冷起来了。

    与此同时，在他的声音响起之时，洪荒天地无数大能们都感受到了一股心悸感。

    喃喃之声在洪荒所有大神通者们心中响起，越来越多的存在，感染这种诡异的纹路。

    鸿钧当即脸色难看至极，要知道洪荒世界乃是他的根基。

    当即沟通天道之力，挥手斩开巫妖两族之地。

    瞬间，一股澎湃的气息，震荡开来。

    只见巫妖两族之地，被鸿钧借助天道之力分离到混沌中，形成了一座大千世界。

    与此同时，东海之地的巫妖两族各大首领，也发现了族人的变化。

    看向人族的眼神，皆是愤怒无比。

    长青知道这次自己有点玩大了，但他可没有丝毫负罪感。

    洪荒世界，一直就遵循着弱肉强食的道理，他不这样做，巫妖两族只会更加的过分。

    长青知道自己这次的三亿颗仙灵核弹，彻底改变巫妖量劫的发展。

    他可不想现在去触鸿钧道祖的眉头，当即飞身站在虚空，身上的气势全开，一股古朴、磅礴的气势从长青的身上向四周扩开，周围千万里皆被长青影响。洪亮的声音响彻洪荒：：“天道在上，今吾长青以人族共主起誓，我人族自今日起归隐，不再参与洪荒争斗！”

    轰！

    似乎像是回应长青的话一般，滚滚乌云之中，也是惊雷再响！

    长青立下如此重誓，甚至引来天道共鸣！

    但偏偏长青在人族之中声望极高，即便是这般决定，万千人族为了长青，也不会破掉此誓！

    这事情已然没了回转的余地。

    人族，真的要从这洪荒之中退隐了！

    随着长青誓言落下，这天空之上，又是惊雷乍现！

    此时，苍穹之上万千雷霆呼啸，仿佛无数巨龙在云端闪转腾挪！

    雷电闪烁之间，天空中充斥着毁灭的气息和大道至理！

    顿时，天地为之颤动，无数洪荒大能，皆是心有所感！

    人族之中的异变，引得无数目光注目！

    紧接着，瓢泼大雨倾泻而下。

    那骇人的天雷，竟然这般，随着大雨垂落消逝了。

    天雷消散，天道誓言成立！

    一众人族首领顿时呼天喊地，天道竟然认可了人族共主的誓言！

    如今天雷散去，这人族退隐，已然成为事实！

    此时长青，却是松了一口气。

    刚刚他这番立誓，也多少有些赌的成分！

    在长青看来，人族退隐，不但不是违背天道，而且人族退隐之后，自然可以休养生息，反而是暗合天道之举。

    如今看来，他今日是赌对了！

    巫妖两族各大首领看着人族共主长青这番举动，当即被气得不轻。

    刚刚屠杀了他们两族的年轻一代，便想靠着退隐，休养生息。

    此时，天外天，娲皇宫中。

    一道绝世身影正立于殿上，人身蛇尾，正是那女娲圣人无疑！

    “真是好胆！”

    女娲的脸上不悲不喜，人族之事，自然逃不脱女娲的眼睛。

    那对着苍天起誓的，竟然是她创造的第一批先天人族！

    女娲不成想，这人族竟然如此不识抬举，这人族乃是日后的天地主角，如今竟然妄图退隐！

    作为天地间第一位圣人，女娲此时自然无比震怒！

    自己创造的种族，竟然如此擅自退隐，她女娲圣人的面皮，也在此事之中丢了个尽！

    试问在圣人庇护的种族，归隐之事竟然不问圣人，直接向天道起誓！

    这将圣人置于何地？

    将她女娲的面皮置于何地？

    不过，让女娲意外的是，天道竟然认可了人族退隐之事，如此一来，即使是她心中有千般怒火，也无法对人族发泄了。

    因为一旦惩戒人族，便是违背天道之举！

    如今人族虽然退隐，但女娲还尊享创立人族而所成圣人之位！

    与圣位无碍，女娲也不再关注那东海之地上发生的一切。

    天外天，紫霄宫中。

    鸿钧道祖眉头紧皱，洪荒世界万物演化，皆逃不过鸿钧法眼。

    但今日之人族，却是有些出乎这位道祖的预料！

    人族若是退隐的话，那其他种族恐怕就无法再对人族出手。

    毕竟天道认可，就算是圣人，也无法违背这天道意志。

    天地万事万物皆有因果，今日有了人族退隐之因，那之后的巫妖两族便不能对人族出手！

