    “小叔，你别管，这事我来处理。”湛非鱼对着湛老三咧嘴笑着，又恢复了往日乖巧懂事的小模样。

    可目光看向刘老娘和刘旺财母子俩时，湛非鱼板着小胖脸，面无表情的开口道：“今日你们不给我们湛家一个说法，我不去县衙告状。”

    “我把你们侮辱读书人的话一字不漏的写下，誊抄上百张，我去县学，去青涯书院，我要问问天下读书人，贱籍侮辱良籍该当何罪？你们将《大庆律》置于何处？”

    大庆律法森严，等级分明，卖身为奴者划归为贱籍，和妓子、戏子等同，而普通农户都属于良籍，湛非鱼的读书人虽没有参加科举出仕，但比起普通良籍要高出一些。

    “小鱼好生厉害。”扶着湛老太的几个老太太低喃着，原来那个嘴甜喊着她们奶奶的小姑娘还有这么凌厉的一面。

    “湛家后继有人了！”村正激动的开口，看着小小的湛非鱼，村正却好似看到了端坐在“明镜高悬”匾额下的县令大人，这股子气势一看就非同一般。

    站在院子外，原本盛怒的林夫子笑了起来，“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    刘老娘撒泼的时候比小姚氏还厉害，但这会却是面色煞白一片，双腿颤颤发抖的差一点软倒在地。

    正因为是赵主簿家的婆子，刘老娘比在场的人更清楚湛非鱼这话的可怕，但凡传出去了，天下读书人就算为了面子也能逼死他们母子三人。

    刘旺财原以为能顺利完成大少爷交待的差事，不曾想竟然踢到铁板了，看着气势凌人的湛非鱼，刘旺财敛了敛心神，眼中杀气一闪而过。

    “不愧是县令大人夸赞过的女神童！”刘旺财压低了声音，满脸的恶意和杀意毫不掩饰，“今日打砸了湛家，就算闹到县衙，马捕头是我兄弟，我们至多挨二三十板子，赔十两银子小惩大诫，但你以为我会放过你们湛家吗？”

    刘旺财恶毒森冷的眼神从湛家老老小小的身上扫过，抬手做了个抹脖子的手势，一个贱丫头还敢威胁自己，活腻味了！

    嗬！小姚氏不敢撒泼了，马氏也被吓的一个哆嗦。

    自古以来民不与官斗、穷不和富斗，刘旺财背后有赵主簿和朱地主家，湛家被他盯上，只有死路一条。

    湛老头和湛老太也是面色凝重，几人迁怒的看向湛非鱼，带着仇视，这都是小鱼惹来的祸事，最后却要连累全家！

    “你这个死丫头，还不赶快给刘爷磕头赔罪！”被吓住的小姚氏瞪着湛非鱼，厉声叱骂，“若是我家大郎和三郎出了什么岔子，我要你偿命！”

    “小鱼啊，你二婶说得对，你赶快赔罪吧。”马氏平日里也就嗓门大一点，咋呼呼的，实则软弱可欺。

    身为一家之主的湛老头也怕了，之前以这个孙女为荣，此刻却无比怨恨她的惹是生非，“小鱼，你究竟做了什么？”

    “爹，你怪小鱼做什么，分明是这些人欺人太甚！”湛老三恼怒的说了一句，忿恨的目光盯着气焰嚣张的刘旺财，“有种你弄死老子，威胁我侄女算个屁本事！”

    看着被吓住的湛家人，刘旺财愈加的得意，“你害了我弟弟，我也不要难为你，只要你嫁给我弟弟，日后成了亲家，今日这事就揭过去了！”

    刘旺宝也就摔了一下，磕出了一嘴的血，刘旺财不过是借此拿捏湛家。

    湛非鱼冷眼看着胜利姿态的刘旺财，莞尔一笑，“我是个读书人，你今日若毁了我的手，不参加科举我也当个幕僚，我还有一张脸，日后不求高嫁，但要对付你们不过是捏死一只蝼蚁。”

    湛非鱼的读书天分就是她最大的依仗，即使不科举出仕，凭着她的头脑成为一方权贵的幕僚绰绰有余，刘家三人绝对会死无葬身之地。

    更无耻一点说，看湛非鱼眉目如画的长相，不难想象十年后她的姿容，她若是高攀上某个富人、贵人，枕边风一吹，收拾刘家母子三人是易如反掌。

    刘旺财面色倏地一沉，只感觉眼前的湛非鱼不是七岁的小姑娘，而是那些老奸巨猾的老狐狸，不出手则已，出手必杀！

    湛非鱼心情极好，优哉游哉的继续道：“斩草除根，为了避免日后被我报复，你大可以将我杀了，但我夫子是秀才，日后我横死，呈上一纸诉状，主犯者斩立决，从犯者徒千里，你刘家三条命换我一条命，值了！”

    “你！”刘旺财在码头也见过狠的不要命的，但那都是些莽夫，但从没见过湛非鱼这样，不管怎么做，刘家母子三人下场都会无比凄惨。

    死个乡野小丫头不足为惧，但若林夫子联合昔日同窗上告，朱鲲这个朱家大少爷或许能逃脱罪责，但刘家母子三人必定会被推出来当替罪羊，用以平复天下读书人的怒火。

