
　　林冲低头吻了下她的脸颊：“不是留信给你了吗？去给岳父大人疏通关系，如今起复了没有？”

　　唐七娘急忙遮脸，“起复了，昨日才去苏州任职。”

　　“那这亲岂不是成不了了？”林冲打趣道：“不如直接洞房？”

　　唐七娘脸色一红，嗔道：“不行的，必须成亲。”

　　“可是为夫等不及了。”

　　林冲说着手放在了她的腰间顺势下滑。

　　唐七娘身体一颤，急忙挣脱，奈何脚步不听使唤。

　　林冲弯腰一揽她的双腿，将她抱起，大步走进房内。

　　唐七娘无论如何也想不到自己就这样被他吃了。

　　她还糖在床上，那人却一早就离开了。

　　临走时倒是给她买来了早餐。

　　她轻咬嘴唇，慢慢下了床，一瘸一拐的走到桌前，看着满桌的早餐，不由的啐道：“死人，折腾坏人家了。”

　　时隔近两个月，林冲出现在了杭州城里，他先去了乐婉的画舫，却见乐轻烟正在与乐婉喝酒。

　　林冲问道：“睦州可有动静？”

　　乐轻烟脸上殷红的疑惑道：“睦，睦，州?"

　　林冲无语，这是喝了多少，“清儿，让时迁派人去睦州打听一下。”

　　一旁的展清儿问道：“打听什么？”

　　“不用问，派人去就好。”

　　展清儿急忙下楼去了。

　　林冲不由疑惑起来，如今已经进入了十月，方腊此时应该要反了才对，怎么会没有动静？

　　乐轻烟耍起了酒疯：“你说.....要离开......两日，结果一走就是一个多......月，你个大骗子。”

　　“所以你就在乐婉的画舫里借酒浇愁？这是喝了多少？”

　　“李逵带了人来......住......住在......江边盐场。”

　　林冲看着乐婉道：“你怎么能让她喝这么多酒？”

　　乐婉看样子也喝了不少，她摇了摇头：“奴，家，拦不住。”

　　林冲将乐轻烟抱进乐婉的卧室，盖上被子，看她睡着才出来关上了门。

　　“你......可算回来了，姐姐......想死你了。”

　　林冲扶她起身，一巴掌扇在翘臀上，“你也去睡觉。”

　　说着扶她回了房间。

　　乐婉走到床边搂着林冲就是一个深吻，双手麻利的帮他将衣服脱下。

　　“你没醉！”

　　乐婉双手将他推到，俯身下去，笑道：“奴家就没喝。”23sk.Com

　　林冲看了看床。

　　“回头再说。”

　　“不行。”

　　......

　　......

　　天黑后。

　　林冲整了整衣衫走出乐婉闺房，却见展清儿和时迁站在船头的甲板上，于是走了过去。

　　时迁忙道：“王爷，睦州有消息，方腊造反十天不到就连下数县，人数更是多达十余万。”

　　“为什么没有消息传来？”

　　“有人故意隐瞒。”

　　“是朱勔！”

　　林冲点了点头，“朱勔隐瞒不要紧，要紧的是方腊打到杭州咱们要怎么做。”

　　“王爷的意思是？”

　　“借助这个机会扶持咱们的人控制杭州。”

　　“王爷！现在咱们只有三百陌刀手，还有幽州来的两千精兵，方腊有十万大军。”

　　“都是被裹挟的饥民罢了。”林冲摇了摇头：“等乐婉醒了告诉她，我明天中午要见一见陈建。”

　　“是。”展清儿急忙回道。

　　林冲这才离开画舫回去见唐七娘。

　　唐七娘此时又回到了床上，见林冲回来急忙用被子裹紧身体坐了起来。

　　林冲笑着问道：“午饭吃了没有？”

　　唐七娘害羞的回道：“吃，吃过了。”

　　林冲笑道：“你接连两人不回家，难道唐家人不会找你？”

　　唐七娘无地自容的捂着脸：“母，母亲来了，在厨房做了饭就回去了！”

　　“你哪个母亲？”

　　“生母，杜姨娘。”

　　“这关系真够乱。”

　　“母亲让你改日送奴家回去。”唐七娘低着头说：“别，别忘了带聘礼。”

　　“太麻烦。”林冲笑道：“明日我将钱准备好，你请个媒人送去唐府可好？”

　　“这......这不好吧！”唐七娘撇了撇小嘴儿。

　　“事急从权，睦州有人造反，已经连下数州，很快就会打到杭州来了。”

　　“啊！”唐七娘闻言身体一颤，震惊的看着林冲，“你，你说的是真的？”

　　林冲点了点头：“真的，朱勔隐瞒不报，反贼发展会更快，也许一两个月就会打到杭州。”

　　“这......这。”唐七娘一下慌了。

　　“不要告诉你家里人，免得惹到麻烦。”

　　“这会死很多人！”

　　“有我在你怕什么？”

　　“嗯！”

　　唐七娘一想也是，这个男人可是王爷，于是心情好了不少，下床去厨房端来饭菜，两人用过晚饭后，林冲将她送回了唐府。

　　唐七娘看到林冲的信后就将事情告诉了唐恪，唐恪一开始不以为然，却没想到他真的被起复了。

　　而且据他打听到的消息是皇城司都知杨戬进的言。

　　唐家从而对林冲这个女婿看法改变了不少。

　　林冲易容随唐七娘回府，见了唐刘氏，两人又被杜采儿单独叫进房间。

　　杜采儿知道自己的女儿已经破身，想要说几句，却又不知道该如何开口。

　　说了几句寒暄话，让人送林冲出府去了。

　　林冲此时才有机会返回小孤山岛，他返回房间发现陆烟儿不在，转而去了李清照的房间。

　　李清照一双美眸眼含秋波的看了他许久。

　　紧接着漱漱落泪起来。

　　“你去了哪里？”

　　“想我了？”

　　“谁想你。”

　　林冲上前扶着傲娇小娘子的香肩，轻轻一吻，然后将她揽进了怀里。

　　李清照皱眉：“奴家身体不适。”

　　林冲抬手拍在她的翘臀上，“这是月初，你的小病是下旬，别以为本王不知道。”

　　“你......你怎么知道？”李清照心头一颤。

　　林冲呵呵笑着将她拦腰抱起。

　　“本王就是知道。”

　　李清照捂着脸，暗道，这次真的要栽了啊！

　　她被林冲放在榻上，随手取掉面具，又问出他送的礼物在哪，然后拿来丢到了床上。

　　李清照不知道自己是何时睡的，只记得被他折腾了许久，许久，身体差点散架。

　　脸上的面具更是摘摘戴戴无数次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第435章 睦州事起方腊反免费阅读。https://xs.23sk.com 