    西昌城的雨势越来越大，天空中时不时划过巨大的闪电，闪电粗大，照亮了隐藏在黑幕中的西昌城。

    闪电划过之后，轰鸣的雷声响起，雷声一声大过一声，扰的西昌城中的许多人都无法安睡。

    风雨不停的拍打着门窗，加上那轰鸣的雷声，将本以熟睡的虞翻从睡梦中惊醒。

    虞翻睁开惺忪的睡眼，房内的蜡烛早已熄灭，房内一片漆黑。

    虞翻借助着天空中不停闪过的电光，他依稀看到了有一扇窗户已经被狂风拍打开。

    房外的冷风冻雨正透过这扇打开的窗户，不停的肆无忌惮的侵入进房内。

    见状虞翻叹息一声，他起身来到窗前，将这扇被风雨吹打开的窗户关上，并特地拿了一根木梢固定在后，防止这扇窗户再度被吹打开。

    做完这些之后，虞翻已经全然没有了睡意，他点燃了房内的灯烛。

    房内的灯烛陆续被点燃之后，虞翻的房内已经变得明亮一片。

    虞翻这时从房内的书架上取出一份地图，然后他将这份地图展开放在书案上，细细的观看起来。

    被虞翻取出的这份地图乃是新绘制而成的庐陵郡地图，这是虞翻刚一上任便耗费巨大的人力物力，命人精心绘制的。

    虽说地图上不可能将庐陵郡内所有的地点都标明，但重要的地方都被绘制进了这张地图之中。

    虞翻手捧一个烛台，他将烛台在这地图的上方由左到右划过，而他的眼睛正聚精会神的看着这张地图上的内容。

    今夜风雨如此大，虞翻担忧如此大的风雨会引起洪灾。

    洪灾肆虐之下，西昌城外刚开垦好的新田，势必荡然无存。

    这是虞翻目前最忧心的事。

    不过虞翻在上任伊始，就十分注重防洪措施，修建了不少渠坝以备不虞。

    虞翻目前就是在查找这些渠坝的位置，并在心中仔细推敲着这些渠坝能起的最大作用。

    正在虞翻愁眉不展的时候，门外响起了甲胄的碰撞声。

    这时门外传来一声高呼，

    “虞君，君侯有请！”

    这声高呼让虞翻停下了手中的动作，他转头向门外看去。

    虽然门窗都已紧闭，但借助着房内的烛光以及房外的电光，虞翻依稀看到了一队魁梧的身影正在门外伫立。

    这么晚了，君侯会有什么事呢？

    虞翻的眉头再度凝起。

    ...

    虞翻在车下虎士的带领下，冒着风雨来到了政厅之中。

    车下虎士在将虞翻带到政厅中后，便在外关上了政厅的大门。

    并且三步一哨，五步一岗的在外值守起来。

    虞翻在进入政厅中后，看到了立在巨大江东舆图下的孙翊，以及周瑜。

    虞翻见到政厅中有周瑜在，不禁心中惊疑。

    按照常理周瑜此刻应该在吴县才对，他又怎么会突然跑到这千里之外的西昌城中呢？

    难道是吴县出事了？

    心中的惊疑暂时被虞翻压下，他上前几步，来到孙翊身前对其参拜道，“臣拜见君侯。”

    孙翊见到虞翻来了，对其微微一笑，示意其免礼。

    在这之后，虞翻又对周瑜施了一礼，而周瑜也是笑着对虞翻回了一礼。

    君臣三人相互见过礼后，孙翊伸手将虞翻相召近前，让他与自己一同站在江东舆图之下。

    虞翻不敢怠慢，疾步来到横挂起来的江东舆图之下。

    但他在即将来到孙翊身前时，却及时地停住了脚步。

    臣子不能与君主同阶而立。

    在虞翻来到身前之后，孙翊对虞翻说道，“卿可是好奇公瑾为何在此？”

    虞翻点点头，他看了一眼周瑜，言道，“周建威身负守卫吴县重任，现今其在此，臣不免担忧是否是吴县出了何事。”

    虽说掌握重兵镇守吴县的是中领军徐琨，但在许多人的心中，吴县要是有战事了，真正能够定乾坤的，还是那当初义无反顾，将兵奔丧的周公瑾。

    孙翊听后一笑，他对虞翻解释道，“吴县无忧，只是公瑾有妙计献上，故而千里至西昌寻孤。”

    虞翻听后了然，原来是这样。

    然后他转身对周瑜言道，“中郎将身负守护吴县重任，纵使有何妙计，也可录于纸上，再命亲信快马密奏于君侯。

    中郎将不应擅弃重任亲身寻君侯献计，这对吴县安危不利。”

    虞翻本人对周瑜并没有偏见，相反的他一直很钦佩周瑜的为人和才能。

    只是身为臣子，他性格刚正，认为凡事要多为公事出发，当言则言。

    孙翊没想到虞翻会以此非责周瑜，不过想想虞翻的性格，他现今这番举动也不足为奇。

    虞翻语气严肃，言语中虽没有太过责难周瑜，但透露出了他不认可周瑜今夜的做法的态度。

    周瑜听后也不气恼，他性情疏阔，知道虞翻是以大事为重的心态非议于他。

    而且虞翻这种当面表露自己态度的做法，也让周瑜感到赞许。

    这说明了虞翻之正，并不会像有些小人一般暗箭伤人。

    周瑜对虞翻一拜道，“仲翔所言有理，瑜这次是有所考虑不周了。”

    听到周瑜这么说，虞翻也没抓着这件事不放，他也对周瑜一拜。

    孙翊见到他的两位臣子相互一拜，心中感慨，有的人以其谦虚被称为君子，有的人则以其刚正被称为君子。

    这两者不分高低，无有对错。

    孙翊召虞翻前来是有一件要事，他对虞翻言道，“仲翔，公瑾此次前来乃是献孤并荆襄之计。

    在公瑾之计中，攻取江夏之计已经无忧，只是荆襄的另一郡，要想拿下还需仲翔出力。”

    虞翻听后诧然，怪不得周瑜会擅自离吴，原来竟是有这等重要的计策献上。

    虞翻拱手对孙翊问道，“敢问君侯，君侯想拿下的另一郡为何？”

    孙翊用手指指了指江东舆图上，被划了个大圈的那个地方，轻声言道，“长沙！”

    虞翻顺着孙翊的手指朝舆图上看去，看到了那被重点标注的，就在庐陵郡之旁的长沙郡。

    荆州横跨长江，内括汉水，疆域广阔，但他辖地仅仅只有七郡。

    其中南阳郡、江夏郡、南郡这三郡被称为荆北三郡。

    而长沙郡，零陵郡，桂阳郡，武陵郡则被称为荆南四郡。

    在荆南四郡中，长沙郡最为富庶，人口最多，良田最多，同时也是荆南防备江东的门户，有着重兵把守。

    若是能拿下长沙郡，荆南四郡被纳入孙翊的版图之中，那只是时间问题而已。

    但问题是长沙，并不好夺呀。

