    阎世铎激情之下的这段讲话，不可避免的被四面漏风的足协给传播了出去，所幸这里边的命题太大，“不要国家队”这样的话从足协负责人嘴里说出来，没有报纸敢登。这个误会后来还是中宣部委托中国体育总局的最高负责人袁伟民出面找阎世铎谈话才澄清。

    　　阎世铎的真实意思是：西甲联赛水平高，从小王在德国的发展经历来看，他很可能借此为中国球员登陆西班牙打开一条通道，这意味着以后有源源不断的国内顶尖球员到西甲接受锻炼，这也意味着中国足球的长远发展。相比这个，眼下的国家队预选赛、国奥队的预选赛的重要性只是眼前利益，可以战略性的放弃。起码不如小王在西甲的良好表现更重要。

    　　当然，阎世铎也说：如果是世界杯、奥运会这样的顶尖大赛，那当然是优先于小王的西甲赛事的。但世界杯和奥运会期间，西甲联赛已经结束了，两者并不冲突。

    　　对阎世铎的这段激情之语，袁伟民深表赞同，甚至击节赞叹。他当然也知道，小王的存在，对阎世铎的工作提供了大量支持，起码在国字号上这几年各条战线都有突破，国家队的首次世界杯、国奥队的亚运金牌，国青的亚青冠军、世青亚军，国少的亚少、世少冠军两连庄，这一笔笔都是阎世铎领导有方的证据。

    　　阎世铎虽然是足球外行，但当领导多年，干工作的抓手或者说主要矛盾还是很清楚的。米卢国家队期间，他力挺米卢，维护米卢的权威，在南勇看不上米卢，国家队大连帮抱团等等重大问题上，他都始终支持，从不动摇，这才有了最后米卢的成功。现在阿里汉恩怎么样还不清楚，但小王的价值已经很明显了，所以他屡屡在关键时刻他站出来力挺。83国青之“二王内战”，正是阎世铎旗帜鲜明，甚至冒着巨大风险给小王站台的。

    　　“国宝”的外号虽然是媒体随便说的，但起码对于阎世铎而言，小王就是他的心尖子，谁想碰也不行。两人没有太多的私人联系，完全是工作上的互相支持、互相配合。虽然地位上差距遥远，却在“中国足球”这个大命题上，是最好的工作搭档。王艾给成绩，阎世铎给政策。

    　　所以袁伟民非常理解两人之间的“忘年交”的老少情谊，谈话之后，主动向上级汇报了这次谈话的要点，最后获得了上级的认可，起码认可了阎世铎的出发点和国字号使用王艾这名队员的基本方针。

    　　哪怕说话不谨慎是个小问题，但用上级的话来说：阎副主任谋国长远，心胸坦荡。这在流官制度下的中国官场，是一项足以称为“公正、担当”的良好品质。

    　　这次风波牵涉不小，但化于无形。最后就是袁伟民吩咐秘书给王艾打了个电话，嘱咐王艾好好训练、好好比赛，多支持领导工作。这样的意味深长的话，王艾还是后来结合麦超的报告，才领会了其中的意图。

    　　坐在阎世铎这个位置上，烫屁股！坏了，上上下下都骂你，国务院开会，一大堆部长、副部长上来指着鼻子骂你、阴阳怪气的埋汰你，你敢吭声？好了，无数人嫉妒你，恨不得立刻给你扒拉下来换自己人干，你敢吭声？别说一个正厅级的阎世铎，就是高官，功勋满身的袁伟民都被骂过！

    　　对领导的爱护，王艾当然是感激的，但是不能提钱，两人是纯粹的工作关系。否则，要钱的领导，王艾绝不会给，不要钱的领导，王艾还是不会给，当然给人家也不要。所以，频繁的归国参赛，大大小小的赛事都到位，给国字号“护航”也是王艾委婉的表达对上级支持的感谢的方法。当然，他的勤奋，更让领导满意。

    　　或者说，没法更满意了。一个百亿身家的富豪之子，一个全国知名的少年学者，不顾疲劳来回奔波，还要怎么样？

    　　所以，老沈现在对王艾是真挺客气的，这绝不仅仅是因为王艾对这届国奥做出了巨大贡献所致。当然，享受王艾这种待遇的也不是只有他一个，在英超的孙继海、在NBA的姚明、这几年的刘翔都或多或少的享受过特殊待遇。只是王艾年龄小，参加的国字号赛事多，同时个人的影响力更大而已。

    　　老沈送王艾到了训练场门口，特意安排会按摩的本土队医跟随王艾回酒店，准备给王艾按睡着，从上一次的经历来看，效果不错。

    　　在队医的帮助下，王艾很是放松的睡了一下午，晚餐的时候才精神抖擞的出来和队友们正式见面，顺便分发了在西班牙采购的大量礼物。这也是王艾的老节目了，说起来，他给队友们送的礼物，比给许青莲以及黄欣她们送的多多了，几乎一见面就送礼。

    　　虽然不值什么钱，起码在王艾看来，但毕竟是一份情谊。这么出色的在西甲球星，还记得他们，每次回来人人不落，这就可以了，而且是太可以了，甲A的给西甲的送礼才是正常现象。王艾的这种送礼，显然不是礼节，而是一种好哥们之间的亲近：我上外国了，回来帮你带点好吃的，好玩的。

    　　礼多人不怪。不论这帮队友内心深处对王艾是个什么看法，拿着人家的，吃着人家的，哪怕从此陌路，也说不出来一个不字。更不用提曲波、宗磊这样人生跃进的直接受益者了。

    　　对王艾的这个小习惯，足协上下都心知肚明，没有人比他送礼送的更“猖狂”了，每次见面，十万八万的随手就花出去了，但是他从来都只给队员送，从不给领导送，多大也不送，一毛也不送。

    　　王艾的送礼意图很明确，不是瞎大方，更不是为了拉帮结派，每个人都送，这拉什么帮派？相当国家队领队是怎么着？

    　　他给队员送礼，是拉近双方比较疏远的关系，毕竟王艾基本不参加集训，也不是国内足球圈甚至体育圈家庭成长起来的，个人学历还有很大鸿沟。同时也是为了贴补这帮队友，像曲波这样一年赚三四百万的还不差王艾这一次三四千块的礼物，但对于那些在俱乐部打替补，一个月一两千收入的球员而言，就是一笔重礼了，足以弥补生活开销。许多王艾送的礼物都是外国本地特产，不论这些队员是自己用了，还是送人，都是有面子的。

    　　再说，那可是“世界杯银靴、欧洲金童”送我的礼物！一般人你就不差钱，你挨得上吗？

    　　对王艾的这个习惯和他不由自主表现出来的性情，麦超曾经形象的总结为两个字：“关公！”

    　　傲上而不忍下，欺强而不凌弱！

    　　

    　　

