    第四局上半借由荣纯的一击两分本垒打之后，青道高中的打线就如同是止不住一般的狂暴化一般，连续的安打，让投手丘上的春日一王牌卓也疲于应对。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在连续的丢掉了五分之后，这才勉强的阻断了青道高中的打线，可这样一来，仅仅才四局，双方的分差就高达了八分的地步了，随后的四局下半的荣纯的投球表现，也是一如既往的稳定，除了因为尝试到了numbers11的时候，失投造成的一个触身球上垒以外，其余的打者仍旧还是被荣纯和御幸这对投捕轻松的解决掉了，四局下半，除了触身球保送的一垒以外，春日一高中打线仍旧是丝毫作为都没有。

    说句不客气的话，如果在第五局上半的时候，青道高中再拿下两分，并且五局下半也不让春日一高得分的话，就可以达成连续三场比赛的五局有效比赛了，尤其对春日一这样的东部豪强的有效比赛，更是会让整个东京地区地动山摇的。

    而比赛到目前为止，是很有这样的一个趋势的。

    去年和帝东高中拼杀到了最后一刻的春日一高中在开场到现在，便一直被青道高中压着打，这无疑是一种极其嘲讽的事情了。

    实际上，春日一高中一方的选手们也是在这一场比赛里极其的压抑，尤其是在今年春天被提拔为王牌的卓也，明明在前面的比赛感觉如虎添翼一般，神挡杀神，佛挡杀佛一般，却在这八强赛里，碰上了最难解决的青道高中。

    直接就是一点道理都不讲的被按在地板上使劲的摩擦。

    简直不要太可怜了，尤其是被同为投手的九棒荣纯的手中敲出了本垒打的那一刻，身为王牌的卓也的内心是极度崩溃的。

    当然，春日一高中还是拥有着属于自己的东部豪强名门的骄傲的，这让他们绝对不允许在第五局就被有效比赛，更不允许这一场比赛真的就一分不得。

    赌上他们属于名门的自尊。

    第五局上半的拼杀里，在被刘涌敲出了一击中外野的长打路线，再一次丢掉了一分之后，勉强的保证了没有丢掉第二分，结束了第五局青道高中的攻击。

    固然在第五局下半的时候，春日一高中也没有从荣纯的手中拿下任何的分数，可分差却是保持在了九分这个层次上，总算是没有让春日一高中被五局有效比赛，这也是给所谓的东部豪强春日一高留下的最后的一丝颜面吧。

    望着已经燃烧耗尽了一切一般的春日一的王牌，刘涌在板凳席里嘴角微微一翘，露出了一丝淡淡的笑意来，现在的青道高中，可不是这些普通的地区强豪就能正面对决的队伍了啊。

    他们的目标，他们的对手，始终都只有那些实力堪比全国级别的强豪的。

    或许去年的春日一可以和帝东高中捉对厮杀到最后。

    可如今的春日一高中，刘涌断言是绝对比不上帝东高中的，小太阳大幅度的成长的当下，外加还有一个强肩强打的队长捕手乾宪刚的存在。

    春日一高中如果在夏季之前还没有什么改变和进化的话。

    最终命运也就是被帝东高中淘汰掉而已。

    这也便是属于弱一筹队伍的命运和存在价值了，那就是被强队作为证明自己的踏脚石，尤其是春日一高中这样还有着一定实力的队伍，更是有被踩下的意义。

    最起码，这一次虐春日一，就和虐其他的队伍的感觉完全不一样呢。

    按照刘涌的话来说，就是今天的爽就是从头爽到脚的那种爽呢。

    比赛进行到了第六局的时候，在这一局里，气势如虹的青道高中，在这里再一次拿下了一分，并且，在第三次轮到了结城将司的打席的时候。

    毫无意外，这里就是顽固的遵从着原著中的历史一般，结城将司终于还是在处子秀的这一场比赛中，敲出了属于自己的本垒打，打开了他高中征战的第一道大门！！！

    望着那划破天际的白痕，落入到了右外野身后的树林里的那一刻，全场为之欢呼起来。

    “哈哈，我就知道青道的这个一年级生不会一直无所作为的。”

    “这个本垒打很精彩啊，力度，角度，都是很完美的级别呢。”

    “毕竟是在少棒时期就留下了实绩的男人呢。”

    “干得漂亮，结城！！！”

    市大三高的几名选手所在的位置，天久光圣看着结城将司的跑垒身影，嘴角微微的露出了一丝笑意来，这是一个有意思的小伙子呢。

    “嚯嚯，这个青道一年级，挺有意思的啊。”和刘涌等人同年级的，目前市大三高的先选手，五棒的佐佐木露出了一丝感兴趣的神色说道。

    “天久，对这个一年级的挥棒，你怎么看？”宫川辉看着身侧的天久光圣说道。

    “稍微有点意思而已，我的对手一直都只有那个家伙。”天久光圣的眼神掠动了一丝寒光，目光紧紧的盯着青道高中板凳席里的刘涌。

    看着自家王牌所流露出来的神色和自信的态势，宫川辉以及佐佐木等人都是浮现了一丝淡淡的笑意来，就是要这样的王牌呢，属于他们三高的骄傲的王牌。

    视线回归到球场之上，结城将司的本垒打，将两队的分差再一次拉大，变成了十一分的分差，七局达成有效比赛，这已经是一点悬念都没有的事情了，唯一的区别就是春日一高中能不能在接下来的两局里，拿下一分来，仅仅只是一分，最起码都可以作为所谓的豪强高中的遮羞布。

    以此用来遮掩他们软弱无力的现实。

    可是现实的情况却是无情的击碎了春日一高中这些选手们最后一点执着，在第六局下半的时候，青道高中宣布的选手更换的通知。

    “青道高中的选手更换通知，代替九棒，泽村君上场的是，投手，降谷君，投手，降谷君。”

    在这个局面之下，青道高中的板凳席里，片冈监督毫不客气的下达了选手更换的指示，让身为王牌的降谷晓上场，作为这一场比赛的netbsp;   片冈监督这一决议就相当是完成了对春日一高中的绝杀了。

    狂暴，强势，碾压，这便是现在的降谷晓的投球姿态，的确看起来控球不稳定，也没有很好的配球一般，就一个思路，用力量来压制春日一的打线。

    事实上，降谷晓也做到了这一点了。

    三球三振，一如既往的强硬，让春日一高中的选手们纷纷都陷入了到绝望的境地当中去了。

    六局下半，七局下半，完美的投球表现，轻松至极的解决掉了春日一高中的六位打者。

    荣纯和降谷接力投球，牢牢的将春日一的打线得分锁定在了o分之上。

    七局上半的时候，青道高中仍旧还是追加两分得分。

    最终比赛结果，13—o，压倒性的优势，青道高中拿下了三回战的胜利，成功的和另外三所高中会师。

    春季东京都大赛，青道高中晋级四强！