    东方白没有阻拦，没必要和那种人一般见识。

    再则这是在星河宗做客，闹得太僵不好。

    让第五飘柔去吧。

    省的麻烦。

    不去不代表怕，不代表怂，白大少至今还没怕过谁。

    别说门内弟子，就是换做第五天河也不惧半分。

    ……“大小姐，他一个小白脸有什么好的？

    除了一副皮囊之外，哪点比得上我？”

    陆星河醉醺醺道，酒气熏天，好不难闻。

    是的，他喝酒了。

    而且喝了不少。

    自从东方白来星河宗，第五飘柔和他走的十分亲近就开始心里不舒服。

    下午钓鱼，更是大小姐亲陪。

    加上一些师兄弟的闲言碎语，七嘴八舌，不爽前面再加两个字，十分！十分不爽！晚上闷闷不乐，连喝了好几坛酒，越想越不对劲，越想越气愤。

    直接来到了东方白的住处。

    陆星河的心性好差，可以用恶劣两个字来形容。

    第五飘柔曾经的拒绝，已经表明了一切。

    人家不喜欢你，不想与你有特殊关系。

    既然不喜欢，还不许喜欢其他人了？

    第五飘柔是你禁脔？

    还是明媒正娶的婆娘？

    什么都不是！论地位，第五飘柔乃是星河宗的大小姐，更是你师父的宝贝女儿。

    最少在星河宗的地盘上，陆星河的身份是无比与第五飘柔相提并论的。

    可这家伙凭什么？

    按照第五天河所说，要把女儿许给千通门的迟乘风，难不成还要找到千通门去？

    敢么？

    闹事说不定会被人废了全身修为。

    千通门的实力位列三大顶级门派之一，一个区区陆星河，手拿把掐，稳稳拿捏。

    连个屁都不是。

    也就看着东方白孤身一人好欺负，名不见经传，没多少名气。

    此人在哪方面都上不了排面，不入流的东西。

    “东方大哥哪里都比你好。”

    第五飘柔怒斥道，“陆星河，你给我回去，这里不是你该来的地方。”

    “我不走，非要见见那个小子不可。”

    “你想怎样？”

    “不怎样，他配不上你。”

    陆星河理直气壮道。

    “配不配得上用你管？

    是不是多管闲事？

    我第五飘柔郑重的告诉你，哪怕一辈子不嫁，做个老死在家的老姑娘，也不会和你有任何结果，更不会喜欢你。”

    “你！！！”

    陆星河气的满脸通红，身体一直在颤抖，“你喜欢他什么？

    哪里好了？

    我搞不明白。”

    “他哪里都好，哪里都喜欢行了吧？

    死心了没有？”

    陆星河纯纯的煞笔，没事找刺激。

    话到这个份上是不是很扎心？

    没事找扎玩。

    “东方白，你给我出来。”

    陆星河不再和第五飘柔争执，反而朝屋内大喊。

    大晚上的，让山上大部分人都不得安宁。

    已经有许多宗门弟子在角落偷偷看热闹，想瞧一瞧究竟。

    “你再打扰东方大哥，别怪我不客气。”

    第五飘柔气炸了。

    以前没注意陆星河如此难缠，如此的无理取闹，真是见识了。

    别说喝醉了，有句话叫酒品见人品。

    以前形象风度翩翩，或许伪装的。

    “你不客气能怎样？

    大小姐，你堕落了，居然喜欢一个毫无建树之人。”

    “神经病，滚！”

    第五飘柔忍无可忍，直接骂道。

    “你让我滚？

    为了一个外人，为了一个认识区区几天的人让我滚？”

    “对，就是让你滚。”

    第五飘柔重复一遍。

    “东方白，我草拟大爷，你到底出不出来，狗东西。”

    第五飘柔越是袒护，越是能激发陆星河的怒气，直接破口大骂，丝毫不顾及形象。

    不在乎别人的看法。

    “啪！”

    一个响亮的巴掌重重扇在对方的脸上。

    “陆星河，我告诉你，不许你侮辱东方大哥，别人大度不跟你一般见识，还蹬鼻子上脸了。”

    “你打我？

    要知道我是星河宗的大师兄。”

    陆星河捂着一侧脸庞不敢置信。

    “哼！我还是这里的大小姐。”

    “滚不滚！”

    “不走，不和东方白过上两招，我坚决不走。”

    陆星河十分坚定，眯着眼睛杀气腾腾，咬紧后槽牙恨的牙痒痒。

    即便第五飘柔打了他，也不敢还手。

    陆星河深知第五飘柔被受宠的程度，别说是他，就是宗主也舍不得打一下，骂一句。

    动了第五飘柔一根手指头，明天就得被逐出师门，永不录用。

    并非言过其实，而是第五天河当真做的出来。

    在第五天河的心中，谁也比不上她的掌上明珠。

    家师对自己照顾有加，也较为喜欢，可动了宝贝女儿，立马就会变一副嘴脸。

    可以预料到是事情。

    “丫头，好言相劝人家不走，那本少只好亲自出手了。”

    一道声音淡淡传来，一个身影不紧不慢的前行。

    脸上平静无波，看不出任何表情。

    “东方白，你终于敢出来了么？”

    情敌见面分外眼红，陆星河就是如此状态。

    “本少为什么不敢？

    就凭你这个渣渣？”

    东方白极其傲慢。

    对付此等心高气傲之人，就是比他更傲。

    这样才能更好的解气。

    “你说我渣渣？

    哈哈哈！”

    陆星河狂笑，“你知不知道老子什么修为？

    什么境界？”

    “不重要，这些都不重要，你什么修为，在本少眼里也是弱鸡一枚。”

    “是吗？

    我想和你较量一番如何？

    敢不敢？”

    “好啊，求之不得。”

    东方白爽快答应。

    这般豪爽，反而让陆星河稍顿一下。

    在他的预判中，东方白不会应战才对，找各种理由推脱，把大小姐拉出来当挡箭牌。

    这样更好，让大小姐看看她喜欢的人有多废物。

    到底值不值得喜欢。

    怎样眼拙的。

    “作为比武，是否要公平？”

    陆星河开口道。

    “可以。”

    东方白随意，漫不经心道。

    “既然咱们讲究功公平，万一谁受了伤该怎么办？”

    东方白摇摇头，“比武本就是拳脚无眼，被伤在情理之中。

    “东方白，事后你不会找宗主告状吧？”

    “那是小孩子做的事情，本少不屑为之，相信你也不会。”

    “呵呵，你能伤到我？”

    “做人不要太自大，要知道天外有天，人外有人。”

    

