    7月底，木桃夭和帝无边各背了一个大背篓，里面装满了食物和所需用品。

    一人手中提着小药箱，一人手中拎着药锄和小铲，身上挂着枪、剑、匕首，与大家告别后飞往仙游。

    直接到了奇楠林才下地。

    “小包子，我们就在这里吃午饭吧。”

    “嗯。”

    从桃源村到这里很远，饶是轻功再高，一上午的时间也过去了。

    “小包子，这奇楠林还挺神奇的。这么大的一片林子，就夹了几棵绿奇楠和紫奇楠。”

    “确实神奇。天然野生沉香本就不可多得，何况还是一大片的香中之王白奇楠。不知里面还有多少我们所没见到的植物？”

    桃源村的沉香产品都是种植的沉香木，这方奇楠林也是她进出无数次仙游所见到的第一次批沉香。

    “未知物种太多了。我们可以采集一些没见过的回去给金教授作研究。”

    他们可没时间管这些，还是让专业的人做专业的事情去吧。

    木桃夭听他这么说，一张白嫩的包子脸瞬间就变得十分严肃，“三哥，你不要随便碰那些不认识的植物。既是不认识，我们也不知道哪些有毒哪些无毒。”

    “好。那我们就拍下来。”

    原来小包子身上带的相机、手机就是为了拍摄那些东西，而不是他以为的拍他们自己。

    他把他们进来仙游找救命药当成了约会……

    “嗯。现在金教授他们走到哪里了？”

    “西北边的深山。”

    “西北边的深山，三师父也是走过的。”但走不完是一定的。

    一个人用脚步去丈量土地，怎么可能走得了多远？又不是一年365天都在行走。

    “小包子，你现在最想找什么药材？”帝无边不想谈与他们无关的事情，所以就转移了话题。

    “活毒草呀。”

    帝无边非常高兴。

    小包子果然是紧张他的！

    “除了这个呢？”他会带路去采！

    想要什么都行，只要里面有的。

    “千日花。”

    “好。我带你去找。”昨天晚上他还跟里面的植物沟通过，千日花正准备开放。

    所以他们此时过去正是时候。

    木桃夭闻言，又有一种奇怪的感觉了。

    她总觉得帝无边好像知道哪里有什么药草似的。

    这怎么可能呢？

    “小……小包子，你别动！”帝无边着急地说，并且拿出匕首准备射出。

    木桃夭也听到声音了，但她不急，因为这种爬行的速度完全攻击不到他们。

    回头一看，忍不住笑了，“三哥，你别紧张，这是乌药蛇，无毒的，而且它们很温顺，在不受攻击的情况下是不会主动咬人的。何况我们的衣服上还洒了药，它只会绕着我们走。”

    帝无边还是紧紧地盯着前方那条长达5米，正往他们这个方向爬来的乌黑大蛇。

    “它叫乌药蛇？可入药吗？”

    “是的。可治风湿病、麻风病、破伤风、中风等等，是一味非常好的药材。乌药蛇那身黑如缎的皮还是制作二胡的专用皮。不过现在禁止猎杀野生动物，所以都用人工饲养的或者仿生皮。”

    “……小包子，你怎么对蛇都这么了解？女孩子不是都怕蛇的吗？”

    木桃夭眨了眨眼，说：“我是医生它是药。不怕有什么不对？”

    说得好有道理！

    帝无边竟无言以对。

    他感觉要追面前的这个小姑娘，根本无从下手。

    “三哥，把匕首收好，快点吃东西。”

    帝无边看着已经转了方向，在往别处爬的乌药蛇，就把匕首插回腰间的专用套里，重新吃东西。

    餐食期间，两人也没说什么话了。

    主要是帝无边在跟附近的动植物交流，费心思把剧毒之虫和凶残猛兽忽悠走，更要记清楚哪个地方有剧毒植物，好让呆会儿走的时候避开，同时也在找罕见药材……

    他刚才看到蛇时纯属条件反射掏武器，都忘了使用金手指把它调走了。

    吃完午餐，帝无边才开口：“小包子，你说有没有能帮人找草药的药兽这个东西？”

    “那是传说中的。你信吗？”木桃夭挑眉。

    “信。小包子，我帮你找一只小狐狸当药兽好不好？好好训练，肯定能帮上你的忙。”

    从这里再过去一点就有一只刚生下没多久的五彩狐。它的妈妈昨晚出去找食物时被天敌猞猁干掉了。

    那只小奶狐若没有同类的饲养，最后不是饿死就是被别的动物吃掉。

    其实，他也不是同情五彩狐，毕竟丛林有丛林的法则。

    只是他有这个金手指，任何动物都能给他当药兽，而小彩狐长得漂亮，出现的时机也正好。

    木桃夭笑了，“三哥，我在仙游还没见过狐狸呢。”

    “仙游很大，可能每片区域都有不同的生物，没见过不代表没有。”

    “那倒是。即便不危险，若我们单纯想用脚步去丈量仙游的每一寸土地，那也是一辈子都走不完的。很多生物还没见到也属正常。”

    “小包子，有没有想过……你以后的老公……陪不了你到这里来采药？”

    他可以！

    他绝对是最佳的老公人选！

    不管是外貌还是能力，都甩那谢星岑、周斯远、陈敏啥的几百条街！

    小包子只要眼睛没问题，就绝对会选他的！

    帝无边一双凤眸里似盛着两只小太阳，发出让人无法直视的热烈光芒。

    明亮又恣意，美到令周围的景色都成了衬托他的一幅画。

    木桃夭一抬眸就被他眼里的热烈给灼到了，小心脏还猛地一跳，发出咚的一声，把她自己都吓了一跳。

    帝无边，从什么时候开始长成了现在这样的？

    以前病弱的时候明明就不好看，现在……他就如从万亩桃源中走出来的桃花妖，美又艳，纯又真。

    此时心里有一种很难形容的感觉，但她也不知道是什么，反正就挺奇怪的。

    木桃夭稳了稳心神，说：“我不要老公。”

    老公这个生物可能会影响到她拔剑的速度。要来何用？

    她现在有了弟弟妹妹，将来也会有侄子侄女，不担心月狼没人接管。

    古医门也人丁兴旺，根本不需要发愁继承人的问题。

    帝无边如遭雷劈。

    “小包子，你怎么会有这种危险的想法？”

    “危险？”木桃夭不解地眨了眨眼。“三哥，不结婚是不会影响健康的。你看我大师父就知道了。”

    “……”

    他当然清楚不影响健康！

    可她不结婚，那他就得打光棍啊！

    帝无边想吐血。

    不过现在急也没用，他连玩点小暧昧都不敢。

    等两年后吧，看他能不能活着。

    目前小包子没有想法对他来说也是有益的，因为不用担心她会被哪个妖艳贱货给勾走了。

    “小包子，你……”

    “我的脸真的很像包子吗？”木桃夭抬手摸上自己还有些婴儿肥的小脸蛋。

    以前也问过他，为什么要叫她小包子，可他没有回答。

    木桃夭想不通，叫啥不好，为什么要叫包子？

    难道是她的长相让人联想到包子不成？

    帝无边回想到他们的第一次见面，觉得自己像个无理取闹的孩子……脸就有点红了。

    不过还是没有回答。

    木桃夭也不是非要个答案。

    就一个称呼而已，用不着放在心上时时挂念。

    所以帝无边不说，她也不追问，就把东西收拾好，背上背篓。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    两人向前，遇见无数珍贵的草药，但都没采。

    还要在内围呆那么久呢，完全不急。

    只是，这一路上，为什么没有碰到毒物和猛兽？连毒草都没遇上几株？

    木桃夭看着在前面带路的帝无边，满心疑问。

    莫不是他的运气逆天的？

    她记得，从他跟她说起自己的运气好之后，再与他进仙游就是这样了。

    而且，他带路所找到的药材都是平时极为难寻的，就算她本人进来过无数次内围，也是偶尔才采到一株而已……

    一次两次是巧合，若每次都这样，那就不是巧合，而是上天眷顾了。

    若真如此，她是不是就不用担心他的命了？

    “小包子，这里有个洞穴。”

    木桃夭上前看了下，说：“应该是什么动物的洞穴。不管它，我们继续走。”

    帝无边：“……”

    她就一点都不好奇的吗？

    里面有小狐狸啊喂！

    “小包子，我觉得里面有小动物。要不要看一下？”

    木桃夭就挺奇怪了。

    他居然是有这等好奇心的人？像小孩子似的！

    不过想到他二十年来都没有正常的生活，什么都没玩过，心就软了一下。

    “那就看看吧。但也不知道里面是什么，你别靠近，我用药香把它引出来。”

    “好。”

    木桃夭从斜挎在肩上的布袋子里拿出一个小瓷瓶，打开盖子倒出一枚小药丸放到洞口不远处。

    两人走偏一些，不堵在洞穴的正前方。

    十几秒钟后，悉悉索索的声音就传出来。

    不多时，一只毛发混合了黑色、白色、红色、银色、蓝色的小家伙跌跌撞撞地扑跳出来。

    连嗅都没嗅一下就把药丸给吃了，显然是饿极。

    木桃夭弯了弯眼睛，“是一只小奶狐，还是五彩的。真罕见！”

    上一世见过不少的狐狸，却是第一次见五彩狐。

    狐狸本就只有五种颜色，而它全占了。

    “小包子，看它这个样子，应该是生出没多久的。不知道它的父母是不是出去觅食了……”被吃了！

    它是一只小孤儿……小孤狐！

    “嗯。不过它看起来好像很饿，也不知道母狐多久没喂它了。看着至少有六个小时以了吧？”

    “小包子，现在天色也不早了，我们今晚就在此地过夜吧。”

    木桃夭打量了一下周边，也觉得这里确实是个适合夜宿的地方。

    “好，就这里吧。你找块适合平躺的地方洒上药，我在周围看一下有没有水藤。”

    虽说带了饮用水，可现在是刚进来的第一天，也不知道后面需不需要大量用水，所以能省着点还是先省着点。

    “嗯。小包子，你也不要走远，若是没有就算了，我们这一路进去肯定会遇到不少水藤的，到时候砍一些带着走就是。”

    “我知道。”

    木桃夭卸下肩膀上的背篓和挂在身上的东西，只随身带了二师父的宝贝流影剑就在周围察看起来。

    帝无边找了一块平坦干燥的地方，洒药划了一个大圈，再把东西全都提进大圈里边。

    拿了油布铺上，洗了手就把晚餐摆到油布上。

    肉干和牛奶、面包，没带水果，因为现在是七月份，正是水果大量上市的季节，野果当然也多，没必要从家里带过来。

    “三哥。”

    木桃夭抱着两个绿色花纹的小西瓜回来，眉眼都带着笑意。

    “这里居然有西瓜！”帝无边也很惊喜。

    “是啊，我也没想到。不过西瓜对土壤的要求不高，有也不奇怪。”

    “嗯。那边还有吗？等明天我们走的时候摘上几个带着走。”西瓜水份很足，不亚于喝水。

    “有一小片呢。”

    “好。我们明天再去摘。你快把西瓜放下，洗手吃晚餐。”

    “嗯。”

    帝无边帮木桃夭倒水洗了手，就一起坐到油布上吃起肉干。

    小狐狸跌跌撞撞走过来，还想爬到木桃夭的腿上。

    木桃夭好笑地看着它折腾。

    小彩狐太小了，应是刚刚能走路，奶萌奶萌的小模样可爱极了。

    帝无边见她高兴，也跟着开心。

    吃完简单的晚餐，收拾好不能降解的垃圾，林子里就暗了下来。

    帝无边打开户外照明设备，把这一方小天地照得亮如白昼。

    “这五彩狐的妈妈怎么还没回来？”木桃夭看向四周。

    小家伙虽吃了一枚营养药丸，饿是饿不着了，可狐妈怎么放心它一个小不点长时间留在洞穴里？

    帝无边说道：“也可能是回不来了。”本就是回不来了。

    木桃夭一想，这种可能性真的很高。

    忍不住轻抚了一下小家伙。

    小彩狐懵懵懂懂地看着木桃夭。

    “小包子，若到明天早上我们走之前母狐还没回来，我们就把它带走吧。”

    “你还真想把它培养成药兽啊？”

    “我觉得可行。”

    木桃夭一边轻抚小彩狐一边说：“那就先带回去，等它长大一点，能独立了，就让它在外围与野马群作伴。”如果它自己不跑的话。

    小家伙趴在木桃夭腿上，享受着轻抚，舒服得眼睛都眯成了一条缝。

