
　　巨大的黑色火球分出了好几个火焰分叉，巴耳躲进了其中一个巨大的火焰分叉，伴随着无数火焰冲击，落到秋夜的附近。

　　手往身后一抓，巴耳抽出了一把黑色的利刃，趁着烟雾弥漫，砍向相距不远的秋叶。

　　谁知,巴耳这次扑了一个空，黑色利刃无阻碍地划过秋叶的身躯。

　　秋叶在原地留下了一道残影，在无数火团的狂轰乱炸中，快速穿行。

　　飓风伴她左右，让她在茫茫尘雾中开出道。

　　秋叶没有改变自己的方针，虽然帮不上忙，但秋叶绝不想成为杨宇他们的累赘。

　　巴耳没有放弃，只有牢牢掌握住秋叶和洛特卡尔的性命，他才能够有足够的资本和杨宇他们“交易”。

　　黑色的身躯在地面上划出一条诡异的轨迹,巴耳对秋叶穷追不舍。

　　可惜，现在巴耳所花费的时间，已经比他预想的时间多出了一倍。

　　巴耳所想象的美好愿景，早已化作泡影。

　　只是......

　　现在除了这么做，别无他法。

　　如果不这样做，最后只会陷入和杨宇他们的追逐战，被他们困住、围杀。

　　勇者劳克斯的目的完完全全达到了。

　　无论他是战胜杨宇他们，还是被杨宇他们打得团团转，都只会对勇者劳克斯单方面有利。

　　勇者劳克斯的目的无论怎样都能实现，但是巴耳才不想迎来对他而言最坏的结局。

　　本应该统治整个世界的他，还没有让这个世界了解到他的恐怖之处，居然就被别人堵在家门口杀了！

　　更要命的是，如果他这次死去，可能再也无法复活。

　　能够制造聚魔核心的远古人类，已经永远消失在了历史的长河之中。

　　杨宇他们似乎对恶魔极为了解，如果自己死了，他们一定会摧毁掉落的各种珠子，让所有恶魔全部都失去重生的机会。

　　所以,巴耳不想放弃！

　　离秋叶越来越近，巴耳打起十二分的精神，眼中散发出漆黑的光芒，锁定了秋叶。

　　这次绝对不能再让秋叶跑了！

　　受到了巴耳技能的影响，秋叶的速度开始逐渐变缓，巴耳一鼓作气，瞬间拉近和秋叶的距离，手中锋利的刀刃散发出阵阵诡异的黑色光芒，刺向秋叶胸口！

　　就在这关键一击就要刺下时，一道独特的圣光法阵从从巴耳头顶笼罩而下，瞬间定住了他的动作。

　　乘坐赫萌小飞机的伊亚丝，拿着【圣光催化石】使出【圣光禁锢】，把巴耳牢牢困在原地。

　　“别以为这就能够拦住我！”

　　巴耳身上黑色魔力如泉水般快速涌动，竟穿透了天空上的圣光法阵，将巴耳从【圣光禁锢】中放了出来！

　　手往身后一拉，巴耳再次抽出一把锋利的黑色剑阵，朝着前方不能动弹的秋叶猛砍过去！

　　强化过的【圣光禁锢】没能阻止巴耳，伊亚丝快速抬起手,朝着远处的秋叶释放净化魔法。

　　身上点点圣光不断闪动，秋叶身体变轻不少，她赶紧开启【回避加速】，躲过巴耳交错而来的双刃。

　　巴耳没有放弃攻击，黑色剑刃在空中划出独特的轨迹，乒乒乓乓砸向近在咫尺的秋叶。

　　秋叶屏住呼吸，看清恶魔巴耳的每一个动作后，挥动着自己的爱刀，接下巴耳的黑色刀刃，且战且退。

　　虽然秋叶加入队伍的时间并不算太长，但是加入杨宇的队伍之前，她好歹也是这个世界上被誉为天才的存在。

　　如果杨宇他们没有出现，那些被誉为天才的存在，会成为这个世界对抗恶魔、对抗魔王的最主要战力。

　　一支队伍之中，确实有强有弱。

　　但是秋叶和洛特卡尔，才没有像巴耳所想的那样一无是处。

　　他们战斗起来确实比杨宇他们差了一点，可他们都有各自的功能性。

　　秋叶被赋予的是清理杂兵、物理输出的职务。

　　这种单凭武力决胜负的战斗，她怎么可能会轻易输？

　　短短一瞬间，巴耳就和秋叶交手了数十个回合。

　　巴耳越打越不对劲，怎么一点都跟他想象中的不一样。

　　这不就意味着，自己一开始的想法就是错的？

　　身上的铠甲抖动不止，巴耳凝起视线，恐怖的黑色气息在他的身上不断涌动。

　　想不到那些曾经需要依靠他们的力量才能够和女神对抗的人类，在这个时代竟然有匹敌他的力量！

　　“不会的。

　　绝对不会的。

　　如果这个世界上真的能有与我匹敌的人，凭借他们的力量就能够把女神杀死。

　　为什么事到如今还要想方设法驱使我们的力量？

　　那家伙不是唯一的吗？

　　女神的使徒受到女神的力量祝福，我还能够理解。

　　魔法师有能操控大量魔力的方法，我也能够理解。

　　为什么不是魔法师的你，也不是女神使徒的你，竟然能够一次又一次的抵挡下我的攻击。

　　还是意味着，你跟他们一样，也极其特殊！”

　　黑色的剑刃上喷吐更多黑暗，说实话，秋叶现在也只能算是勉强接下这些攻击，她现在多少想得意洋洋的夸赞一下自己，这是技巧和不断锻炼的功劳。

　　但巴耳手上那不断加重的力道，根本不能让秋叶游刃有余说出洋洋得意之词。

　　秋叶只能更加集中精神，以应对巴耳持续不断倾泻的攻击。

　　秋叶还能够撑得住，但她的爱刀只是一把史诗品质的刀，在这样高强度的战斗之下，它的刀身承受了它的品质不该承受的攻击。

　　每碰撞一次，秋叶的爱刀身上就会出现一道不易察觉的细小裂缝。

　　随着战斗的激烈进行，这些不易察觉的细小裂纹，慢慢连成一片。

　　终于，在一次攻击中被彻底引爆。

　　黑色剑刃披头而来，秋叶伸出爱刀抵挡，伴随一声清脆的响声，秋叶的爱刀应声折断。

　　巴耳嘴角高高上扬，攻击了这么久，希望总算到达他的眼前。M.23sk.com

　　为了突破秋叶，巴耳一直怀着杀死秋叶的心，朝秋叶不断发起攻击。

　　巴耳如此专注，以至于他在杨宇推开秋叶用手中的盾牌接下他的攻击后，才缓缓察觉到杨宇的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百九十六章 破防了免费阅读。https://xs.23sk.com 