    幸存者？保护伞？穿越者？

    周扬一听到这个消息，脑海之中心思电转。

    “去监控室！”

    周扬直接中断了发言站起身来，朝着外面走去。

    史密斯紧跟在周扬身边，朝着外面匆匆而去。

    下面不知真相的群众见到这一幕，一个个面面相觑，不明白发生了什么。

    此时，威尔也知道了消息，走到李阳身边轻声说了一下原因。

    “有紧急情况，会议暂时停止，各位在此暂时等待，随时等待命令！

    安保队立即穿戴装备，各就各位！”

    李阳站起身来，抓起麦克风大声说完，也和威尔一道迅速朝着监控室赶了过去。

    很快，小小的监控室里，就挤满了人。

    “共十五辆车，其中有三两客车，这些人大约在五六十个。”

    看着监控器的小伙，朝着周扬汇报道。

    周扬看着监视器拍摄回来的画面。

    因为距离较远，拍摄回来的画面不是很清晰。

    车队正在公路上面不快不慢的行驶着，看方向虽然并不是直冲天空镇而来，但是车子经过的方向，一定能看到小镇的存在。

    “看样子，不是保护伞的人。”

    周扬一看到这些车辆，就否定了保护伞车队的猜想。

    虽然这个车队全副武装，不少车辆上面焊接了重机枪，大车车顶上还焊接了喷火器。

    但从这种杂牌车队，这些杂牌的装备，苦哈哈的样子，就基本可以判断，不是财大气粗的保护伞公司了。

    “看来，不是穿越者，就是幸存者了。”

    周扬看着监控画面。

    其余人都在等待着周扬的命令。

    “各战斗单位，都准备的怎么样了？”

    周扬开口问道。

    “炮手已经就位，坦克也已经出库。随时可以对目标区域进行炮火覆盖。”

    史密斯手里紧抓着对讲机，随时和保安队沟通。听到周扬问话，赶紧汇报道。

    他训练出来的手下，行动力还是非常迅捷的。不过短短几分钟的时间里，已经快速换好了装备，按照以前的演习，各就各位了。

    “派出武装无人机，先行警告。”

    周扬想知道对方的身份，如果是穿越者的话，一场大战估计难以避免。

    若是幸存者的话，那就是主动送到嘴里来的肥肉，可以将之吸收到小镇来，为小镇的建设添砖加瓦。

    “赵博士。”

    史密斯闻言，刚要呼叫赵圆，就见到赵圆胖胖的身子从人群后面挤了进来，把手里一个手提电脑啪的一下放在了桌子上。

    “这还是刚刚升级的武装无人机第一次正式出场。”

    赵圆脸上带着自信的笑容。

    他把一个U盘插在了电脑上，进行了授权。紧接着，信号通过基站增强后，传递给了无人机。

    “刚刚搭建了基站，以前无人机只能飞行八公里，就会出现卡顿和掉线，现在经过基站信号增强后的无人机，控制半径达到了十五公里，无人机可以飞到十五公里外，依然画面流畅，指令畅通。”

    赵圆自豪的说着。

    一阵发动机嗡鸣声，通过电脑音箱传出。

    随着无人电源启动，声音、画面，同步传达了回来。

    两台长宽2x1的无人机，螺旋桨叶快速旋转着的，同时在工厂上方的无人机平台上，起飞上天。

    透过画面可以看到，两台黑色的无人各自携带了扩充音响、360度全境高清摄像头、以及一挺带着二百二十发子弹的轻机枪。

    “因为能源炉已经攻克，我把它应用在了无人机的身上，现在无人机的动力基本解决，现在飞行时长能达到两个小时，这还是因为发动机在连续运行两个小时后，容易过热的原因。”

    赵圆噼里啪啦的在键盘上敲打着，控制着两台武装无人机的飞行轨迹。

    “咦？”

    随着无人机飞速的靠近，高清摄像头传输回来的画面链接在了挂在监控室墙壁上的高清屏幕上。

    一掠而过的画面中，看到车队里面一个在最前面骑着重骑摩托的身影，吉尔忽然轻咦一声。

    “赵圆，画面拉近一些，对准那个骑摩托的女人。”

    吉尔盯着屏幕看着，朝着赵圆说了一声。

    “好的嫂嫂。”

    赵圆应了一声，控制着摄像头转向了那个骑着摩托的，穿着皮衣的女汉子。画面锁定后，那个女人的面孔清晰的出现在了监控屏幕上。

    那个女人也正好抬头，盯着无人机看。

    “嚯！”

    史密斯惊呼一声。

    这个女人实在是冷艳了，一双眼睛带着浓浓的杀气，那眼神似乎透过了摄像头，已经看到了监控实力的众人一样。

    这个女人，不一般！

    与此同时。

    公路上，摩托车后面的黑色探路者里面，正掏出火柴小心翼翼在火柴盒上面划过，准备点燃自己皱皱巴巴的宝贝香烟的中年男人，也发现了远方飞来的无人机。

    “飞机？”

    他惊呼一声，连忙收起了自己嘴上叼着的香烟，收到了烟盒里。

    “是不是安布雷拉的？”

    开车的是一个身材雄壮的男人，他眯着眼盯着飞的越来越近的无人机，试图看看无人机上面有没有鲜艳的红白伞标。

    而中年汉子已经抓起了中控上面放着的对讲机，按下按键，警告道：“Danger！有武装无人机，大家注意！”

    随着中年汉子的声音在公共频道传到了各个车厢之中，车队众人也注意到了西南方飞来的两架无人机。

    见到无人机，众人反应不一。

    有人面露欣喜，有人脸色忧虑。

    两架无人机的出现，他们都意识到了在前面有人。

    在这茫茫废土之中，遇到人类是一件值得高兴的事情。

    但谁也不能确定，这些人是和他们一样的幸存者，还是安布雷拉的人。

    “有这样的武装无人机，即便同样是幸存者，实力也应该不会比咱们弱。”

    “大家做好战斗的准备！”

    频道里传来一个铿锵有力的男声。

    遇到同类的欣喜，并不足以打消他们的警惕。

    一时之间，所有有战斗力的人，开始检查枪械。狙击手爬上车顶，趴在车顶上，瞄准了那两架正在减速的无人机。

    最终，黑色的无人机并没有继续靠近，在距离车队五十米左右的空中悬停。

    “警告！你们已经靠近天空镇领地！请立即通报身份并告知来意！”

    “重复！”

    “警告！你们已经靠近天空镇领地！请立即通告身份并告知来意！”

    “重复！”

    “警告······”

    “倒计时30秒，三十秒后将开始炮火覆盖！”

    “30、29、28······”

    位于第三辆的警车上，一个方脸男人看着始终和车队保持五十米距离的无人机，嘴里默念着：“天空镇？”

    他拿起车上的扩音器，凑到了嘴边。

