    轮椅罗十分激动。

    揪着马歇尔的衣服领子喷了半天的火。

    唾沫星子喷了马歇尔一脸。

    如果换做是旁人，早就羞愤而死了。

    但是马歇尔不愧是灯塔国的陆军总长，根本没有一点儿羞愧之心。

    颇有一种唾面自干的能力。

    只是咧咧嘴，表示自己已经被轮椅罗给说服了。

    脸皮厚到这种程度，也是没谁了。

    当然，轮椅罗还是很有智慧的。

    虽然嘴上是这么做，但是烟斗麦克那里，轮椅罗还是要考虑的。

    否则的话，国会里面支持烟斗麦克的那帮人，又要跳出来瞎逼逼了。

    为此，轮椅罗想到了一个好办法。

    那就是给烟斗麦克升职。

    这样的话，烟斗麦克就会暂时的离开瓜达尔卡纳尔岛。

    而等升职结束，瓜达尔卡纳尔岛那里的战事，估计也差不多打完了。

    到时候让烟斗麦克继续指挥部队不就行了？

    这样的话，烟斗麦克的脸上有面子。

    而瓜达尔卡纳尔岛那里，也安全了。

    简直就是完美。

    再说了，烟斗麦克这个傻逼，完全就没搞清楚状况。

    他可是南太平洋战场地面部队的总指挥官。

    从名义上来说，陆战第一、第二、第三师，以及整个袋鼠国的联合部队，都归他烟斗麦克指挥。

    你特么的就老老实实的待在后方不好吗？

    装个几把毛的笔！

    非要把指挥部放在最前线。

    还是瓜达尔卡纳尔岛那种高风险的地方。

    你就把指挥部，放在夏威夷，或者是中途岛，不是都可以吗？

    还特么的待过去那么多记者！

    好在好了吧？

    被日军给围了。

    这下你烟斗麦克，可是把脸黑丢到算世界了。

    还得老子给你擦屁股。

    轮椅罗对马歇尔说道：“你立刻给尼米兹发电报，让他想办法把张雷给送到瓜达尔卡纳尔岛上面去。

    同时，再把烟斗麦克给弄回来。”

    然后又说道：“马歇尔，你马上草拟一份嘉奖令。

    奖励烟斗麦克在瓜达尔卡纳尔岛作战中的英勇表现。

    然后提交国会，授予烟斗麦克，灯塔国五星上将的荣誉。”

    马歇尔一愣。

    然后就明白了轮椅罗的意思。

    高啊！

    马歇尔佩服的看着轮椅罗。

    要不说人家是灯塔国一把手儿呢。

    这办法，烟斗麦克想拒绝都不行。

    而且国会那里，也说不出什么闲话出来。

    这就叫能力。

    张雷很无奈。

    一脸的苦笑。

    自己这都快成了救火队长了。

    而且，瓜达尔卡纳尔岛的局势，并没有尼米兹说的那么危险。

    他很肯定，尼米兹这个老头儿，绝对是夸大了瓜达尔卡纳尔岛的局势。

    在张雷看来，老范那里，危险不会有多大。

    现在斯普鲁恩斯的舰队，最多再有个一天时间，就会和南云忠一的舰队交手。

    只要斯普鲁恩斯能够击败南云忠一，那瓜达尔卡纳尔岛的日军，就掀不起多大的风浪来。

    虽然现在岛上有两万多日军，但是老范的陆战第一师，整体战斗力也还可以。

    消灭那两万日军不好说，但是守住亨德森机场，问题不大。

    老范现在之所以如此紧张，估计是被海面上日军的舰队给惊着了。

    从张雷的心里来说，他现在还是更愿意待在袋鼠国那里。

    毕竟他准备在袋鼠国用史迪威的第六集团军来和日军好好打一仗。

    现在日军的第十五军，只剩下了一个师团。

    按照日军的习惯，绝对会再次大规模的向日军第十五军补充兵力。

    到时候，能够再歼灭日军三到四个师团，那就太过瘾了。

    这瓜达尔卡纳尔岛，日军只有两万多兵力，打起来不太过瘾。

    不过既然人家轮椅罗都下了这样的命令了，如果张雷不去的话，有点说不过去。

    当然，他这个救火队长也不能白当。

    当年李云龙怎么说来着？

    他现在就是打短工，这工钱，概不赊欠。

    张雷乘坐飞机到达夏威夷之后，直接就找到了尼米兹。

    再次看到张雷到来之际尼米兹乐的眼睛都没了。

    “奥，亲爱的张团长，你能来我真是太高兴了。

    我的陆战第一师，有救了。”

    尼米兹穿着白色的军装，笑的十分灿烂。

    显然心情不错。

    张雷能再次来到他的太平洋舰队指挥部，让尼米兹心里踏实了不少。

    这张雷不在，尼米兹总觉得心里空唠唠的。

    指挥的时候，总是犹犹豫豫。

    生害怕一个错误的决定下来，他的舰队吃了大亏。

    这也是没办法。

    尼米兹的太平洋舰队，现在整体实力，虽然恢复了不少，但是战舰的数量，依然捉襟见肘。

    而航母的数量，就更加不够用了。

    在中途岛战役之后，新建造好的黄蜂号和萨拉托加号航母已经加入了他的太平洋舰队。

    除此之外，还有十几艘战列舰和驱逐舰。

    但是依然不够用。

    新的航母，还需要一个月到两个月的时间，才会陆续服役。

    让尼米兹比较郁闷的是，这些航母和战舰，并不会优先补充到他的舰队，大部分的战舰和航母，都会补充到大西洋舰队那里。

    轮椅罗和女王国的老丘，正在积极的谋划在欧洲开辟第二战场。

    需要大量的战舰。

    和大众国交手，对于灯塔国来说，需要的战舰更多。

    开辟第二战场啊。

    我尼玛。

    这需要的战舰，海了去了。

    虽然他尼米兹没有和大众国交手过，但是用脚趾头想想也知道，肯定会打的很艰难。

    大众国能横扫欧洲，可不是吹出来的。

    香水国连一个星期不到就投降了，这种作战能力，让尼米兹头皮都发麻。

    他十分肯定，想要成功开辟第二战场，那就必须集中兵力。

    用尽可能多的兵力，撕开大众国部队在欧洲海岸的防守部队。

    使用的战舰，绝对不能少。

    如果数量太少的话，仅仅是运送兵力就成了一个超级难题。

    所以尼米兹必须谨慎使用自己手里的航母。

    不能出一点儿问题。

    而且烟斗麦克那个家伙，尼米兹根本就信不过。

    这个大水笔，不扯后腿就不错了。

    尼米兹根本不指望烟斗麦克能指挥好他的海军陆战队。

    他最信任的，还是斯普鲁恩斯。

    这个哈尔西推荐的人，作战能力十分突出。

    脑子也很灵活。

    只不过，还是缺乏足够的历练。

    如果能有张雷带着他，那就万无一失了。

    不过，现在最让尼米兹烦心的，还是老范的陆战第一师。

    现在老范面对的，是日军超过两万的部队。

    而老范的手里，只有一万人。

    这万一斯普鲁恩斯那里出了差错，没有击败日军的联合舰队，那老范的陆战第一师，可就完蛋了。

    撤退都不行。

