    当叶帝打开直播间后，弹幕上顿时一片刷6的声音，当然抱怨声肯定也有，例如什么昨天提前半个小时，今天晚了一个小时，这类的话有很多。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    当然了也就是抱怨抱怨而已，如今叶帝早就已经用他那强的实力征服了所有人，不说别的，单单那个华夏电竞综合实力排名的提升，就已经让无数国民见识到了叶帝的实力。

    这个时候要是再有人骂他，恐怕就真的会引起民愤了，华夏电竞好不容易到了一个飞展的阶段，他们怎么可能容许那些喷子将这个给破坏掉。

    “今天因为一些事情耽误了直播，真是太抱歉了，明天已经早点直播，将时间给补回来。”虽然直播这个时间是自有安排，耽误了一个点也没什么关系，但是看到这么多观众在这里等待，叶帝心中还是有些小小的自责，连忙承诺道。

    听到叶帝这么说，直播间的气氛顿时变的热闹了起来，一个个都是在弹幕上称赞着叶帝是良心主播什么的。

    看到夜雪狂歌果然在线，叶帝连忙将他拉入到了语音当中。

    “哇，你都已经王者第二了啊，你这一天的冲分度很快嘛！”看着夜雪狂歌此刻已经挂在了王者组第二的位置，叶帝顿时惊叹的说道。

    “还差9胜点我就到王者第一了，今晚上打完两局正好，到时候我就直接去亚洲区了，你自己在这里慢慢上分吧。”夜雪狂歌笑着说道。

    “没事，我不急！”叶帝淡定的回道。

    不过叶帝这句话刚刚说完，直播间里的众多观众却是埋怨了起来。

    “大魔王，你不急我们急啊，我们还想看你去洲区大师组王者组虐那些大神呢。”

    “就是啊，king神你不能这样磨蹭啊，是男人就应该冲分快一点的。”

    “我室友临死之前想看大魔王进入世界区征战，不知道大魔王能不能够完成他的这个愿望。”

    “那我劝你还是让你的室友早早死了吧，估计这辈子他是见不到了，就大魔王这个冲分度，估计想让他到世界区真的太难了。”

    直播间里的众人互相调侃着，都在那里鄙视着叶帝冲分的度太慢了。

    当然了有一点东西值得要说的就是，这个世界的英雄联盟虽然版本一直在更新，并且打到今年这已经是第三年的世界赛了，但是对于排位分数清o，这里却是在两年才会清o一次，所以对于排位赛，大家都是非常的珍惜的，并不敢乱玩。

    而且无论在哪个大区清o之后，各自的隐藏分都是保留在他们最后所处的那个大区中。

    也就是说如果叶帝在亚洲区王者组的时候，英雄联盟排位分突然清o，那么他接下来再重新打排位赛的时候，还是会在亚洲区，隐藏分也是会根据他在这个大区的段位来决定的。

    邀请夜雪狂歌进入到游戏中后，叶帝便是点击开始。

    两局比赛过后，时间已经是快要11点了，毫无例外的两人依旧是一路连胜，而夜雪狂歌在到达国服第一后，和叶帝说了一声，当天夜里便是转区进入到了亚洲区。

    接下来的一段时间，叶帝每天都是在重复着这种生活，当然了到了周末的时候也会给自己的妹妹送上那么一歌曲什么的，如今叶芷澜已经凭借着叶帝手中那些经典歌曲，一跃成为了华夏最火的歌手。

    连那些老歌手在叶芷澜的势头面前，也是不得不推迟布新歌的日期。

    而叶帝在这一段日子中，也是终于将自己的账号打到了国服王者组第3名，不过这个时候距离他进入到王者组已经是有着一个月多的时间了。

    现在已经是到达了3月中旬，众多直播间的观众对于叶帝上分度之慢，也是无可奈何，只能看着他一天天慢慢的以龟上分。

    3月16号，这个时候春季赛已经是打响，1oveV他们一个个都已经是进入到了比赛当中。

    不出所料的是，皇族、雷霆、王朝三支战队依旧是一骑绝尘，让众多国服玩家欣喜的是，在队伍的成员都换成全华队员后，众多战队居然爆出了更大的实力来。

    当然了每次赛后采访的时候，当记者问他们实力为什么提升这么快的时候，几乎每一个被采访的队员都是会说上一句感谢king神、感谢大魔王这类的话语。

    用他们的话说，他们能够有今天这样的实力，和叶帝的指导离不开关系，只是可惜今年他无法在这个舞台上参赛。

    经过众多职业选手这么一说，叶帝俨然已经有了一副电竞孔子的称号，在国内无数观众的眼中，用神来英雄他也不为过。

    甚至叶帝在众多观众的要求下，将自己的id也是改成了kingisgod！

    他这个god和世界第三那个god自然不同，对方是自己给自己起的id，而叶帝这个确实所有玩家甚至是职业选手支持他更改的，虽然他从未露过面，但是经过这么长时间的酵，叶帝在国内的影响力已经丝毫不亚于那些一线的巨星，甚至比他们都要强上很多。

    甚至到了这个时候，已经有观众联名希望叶帝能够在春季赛结束的时候加入到一支战队，陪同他们征战世界赛。

    不过这一点倒是被叶帝以自己如今已经有战队给拒绝了，为了要给国内的众多粉丝们一个惊喜，到了今天叶帝他们依旧是没透露出自己等人要去打外卡赛这么一个想法。

    而值得一提的是，就在这一个多月的时间，华夏的电竞实力的排名再次得到了一个质的飞升，如今已经在世界上排到了第15名，当然到了这一步，想要在如之前那般实力提升的那么快就已经不是那么简单的事情了。

    到了这个时候想要再在这种名次上提升，普通的玩家已经不起作用了，更多的则是要看华夏的战队能够在世界赛上取得什么样的成绩。

    而就在这一天，tara华夏巡演的消息，也是突然传到了叶帝的耳中。

    (本章完)