    实体音乐的销售统计比较缓慢，千原凛人等了一天还是没有得到数据反馈，但他也没顾得上催促村上伊织，一直在忙着料理片场的麻烦事——这一整天的拍摄，和泉悠子陷入了低迷状态，如同梦游，演了个稀烂。

    她也知道首集的收视率了，内心十分忐忑不安，很怀疑自己“收视毒药”的特性又发作了，搞不好冬季档又要血扑，回头又得被剧评人口诛笔伐，连笑容都是硬挤出来的——情况确实不乐观，不但没能取得正常水准线以上的收视成绩，而且在同时段还被别的节目压制了，很有可能情况越来越差。

    而整部剧都是围绕着她来展开，她一进入低迷状态，很快整个拍摄都显得混乱起来。

    这让千原凛人也进入了烦躁状态，首集成绩不好，他本身是最烦的那个，只是做为剧组总负责人，他不但不能露在脸上，还得去强行鼓励其他人，这更是烦上加烦。

    现在和泉悠子又在片场里“梦游”，无声无息的释放负面情绪，他真想把和泉悠子拖进演员休息室里，关死了门骂她个狗血淋头——情况已经不乐观了，你这时候还梦游，这是想闹哪样？

    但他忍了又忍，最后忍住了。

    这种时候，谁都可以暴跳如雷，就他不能！

    总负责人不该只是享受胜利后的荣光，更需要在困难时刻，稳得住，抗得起，坚如磐石，当所有人的定海神针！

    最后，他不但没生气，甚至都没有指责和泉悠子一句，反而加倍亲切起来，中午晚上都叫了和泉悠子一起吃便当，细心抚慰，尽量让她别太在乎开季成绩，只是没有多大用处，和泉悠子全天演技仍然大打折扣。

    这应该是所有行业中新人最大的问题了，打起顺风仗来个个猛如老虎，表现十分精彩，但一有逆风立马缩成小狗，开始惶恐不安，心态失衡。

    千原凛人对此也没有太好的办法，只能不停给和泉悠子洗脑——别担心什么，你演得很好，哪怕这部剧确实扑了，我会承担所有责任，和你完全无关。

    他这也是说的大实话，成功了，他肯定要拿最大的那份收益，而失败了，他自然会背最黑的那口锅，完全没毛病。

    和泉悠子很感激，没想到千原凛人这块臭石头还有这样温柔的一面，她还以为挨骂挨定了——她自己都不满意自己的表现，真被导演骂，甚至被当众狂喷，她自己都觉得应该。

    她向千原凛人保证了，一定会尽快调整过来，恢复一开始的演技水准，而千原凛人也只能选择尽量相信她了，吩咐她回去早点休息，好好睡一觉。

    当天的拍摄没能按照计划完成，但没办法，好在开拍较早，存货较多，损失两天三天的也能接受。

    千原凛人打发走了和泉悠子后，马上宣布今天收工，准备去找村上伊织问问音乐销售那边情况如何了，感觉虽然这年头网络不发达，统计慢可以理解，但你这一整天连点消息也没有，好像也不太对。

    但他还没走呢，村上伊织一个电话打到了他手机上，直接就把销售反馈传过来了。

    同样令人失望的成绩，全国单日销售额只有1.1万枚，只能说是平平无奇，大概是坂泉泉水刚刚出道，没有另一个世界中米津玄师那样广泛的粉丝基础，只有《非自然死亡》的观众捧了捧场——坂泉泉水目前只有近卫瞳一个歌迷，她本身完全没有号召力。

    挂了电话后，千原凛人揉了一把脸，感觉这次开局极其不顺，原来准备奇兵制胜的杀手锏好像暂时也指望不上了，那大概就只能和四大商业电视台打一场血腥绞肉战，大家都凭硬实力说话，看看最后谁掐死了谁。

    他也没回家，直接回了办公室，关死了门，成了独处状态，终于深深叹了口气，然后抱着脑袋揪着头发开始冥思苦想还有什么歪招能用，但想来想去，歪招没想到，阴招倒想出来不少，比如《深夜加急搜索》中的一位男主角听说私生活不太检点，那雇个侦探挖挖他的黑料，捅给小报，估计能打击一下竞争对手的收视率……

    只是四大商业台派人来搞竞争，恶心归恶心，但人家也是摆明了车马，凭实力来硬刚的，率先动用阴招太卑鄙了，不可取，而且天下没有不透风的墙，万一这事儿传出去了，自己的名声可就算在圈子里彻底臭了大街了。

    在一个圈子里长期混，人品很重要，用阴招过于急功近利，不行！

    他苦思了大半夜，最后迷迷糊糊的趴在办公桌上睡着了，第二天被白木桂马叫醒后，连忙比平时更精心的收拾了一下自己，让自己看起来依旧精神抖擞，信心十足，这才又赶去了片场。

    今天拍摄依旧不是很顺利，和泉悠子保证好好调整心理状态了，但人心这玩意儿，有时由不得人来左右，她的情况比昨天好点了，但表演效果还是上下起浮不定，有点令人头疼。

    千原凛人依旧没多说什么，稳住神沉住气，温柔得都要化成水了，尽量帮她恢复，只是对质量依旧卡得很紧，有些镜头宁可反复拍也不想凑合了事。

    这种时候，质量反而更关键了，毕竟别的招数暂时想不到，只能和同时段的节目拳拳到肉，分个生死——这时候质量才是最硬的拳头，只能靠这个打趴对手了！

    …………

    就在千原凛人苦恼之时，西野雾纱刚刚到达涩谷的百货大楼，直奔五楼而去——这一层专卖音像制品以及相关周边，相当于一个超大型的音像店。

    她想找《Lemon》那首歌，只是昨天没空出时间，只能今天来了，而且也不想带两个好朋友一起来，毕竟涉及到私人感情，她不想引起两位好友的过多关心——朋友，在一起快快乐乐就够了，伤感还是要自己承担，这是她的想法。

    她抵达了五楼后，左右看了看，她只是知道这地方，偶尔经过过几次，专门来找歌这还是第一次，并不熟悉。

    这里贴着很多POP海报，还有非常多的人型、卡通型立板牌，一时让她看得眼花缭乱，她细心分辩了一会儿，发现这里是按类型分类的，有专门的jazz区、rock区等等，那这就好办了，她扭头就奔着OST区去了——电视剧的主题曲肯定会被分类到原声音乐中，至少单曲必然会这样。

    OST区算是这家音像店里比较大的一个分类的，几乎近几年所有热门电视剧、电影以及动漫的原声碟片都有，她一路浏览着，很快找到了OST单曲区，马上就看到了《非自然死亡》的人型立板——女主角和泉悠子穿着白大褂在微笑，就是剧中的造型。

    西野雾纱微微奇怪，不明白为什么不用歌手的人型立板，但这只是小问题，她马上快步走了过去，发现这排货架的试听机前，站着一个二十多岁的职业女性，耳朵上戴着试听机的耳机，表情有些忧伤。

    她奇怪的看了几眼这位年轻女性，直接在货架上搜索起来，很快就找到了《Lemon》这首单曲CD，但没找到试听版在哪里——曰本大型音像店通常都提供试听服务的，会有几盒开了封的CD摆在那里，随便让人听，听完不买也没关系。

    怎么全都没了？

    西野雾纱扫了一眼，发现那位面带忧伤之色的职业女性手里拿着一盘没开封的《Lemon》，感觉试听版就在试听CD机中，犹豫了一下，直接过去站到她身后开始排队。

    无聊之下，她仔细看了看手中CD的封面，发现歌手名叫坂泉泉水，曲词作者是千原凛人，顿时小吃了一惊，没想到千原凛人还有这种才能，竟然已经开始跨行业搞事了。

    不过这还是无关紧要，她只是很想再听一次《Lemon》，电视剧就开头有过旋律，结尾放过一次，给了她很深刻的印象，让她从昨天起就一直念念不忘——要是听过几次还觉得好，就把CD自己收藏，要是听过几次没意思了，就把这CD买回去送给二之前圣子。

    她就站在那里等着，左等右等，前面的人不肯让地方，就站在那里反复听，顿时她有点沉不住气了，忍不住探头看了一眼，想看看试听CD机里面是不是《Lemon》，免得白排了半天的队。

    这引起了那位年轻女子的注意，赶紧轻拭了一下眼角，很不好意思的摘下了耳机，微微欠身：“抱歉，听得太久了。”

    西野雾纱连忙还礼：“是我不对，打扰到您了。”

    那位年轻女子笑了笑，感叹道：“我是替朋友来买的，没想到真是首好歌……”她似乎想和西野雾纱分享一下感受，但犹豫了一下又放弃了，直接往收银台走去，但走了两步又转了回来，多拿了一盘《Lemon》的单曲CD，还指着和泉悠子的人型立板牌问道：“不好意思，这位同学，你知道这部电视剧什么时间播放吗？”

    西野雾纱已经在戴耳机了，连忙回话道：“周五晚上八点，在关东联合电视台的第一频道。”

    “谢谢！”那年轻女子再次欠了欠身，就直接往收银台去了。

    西野雾纱感觉千原凛人的观众+1，算是件好事，但她明显更急于听歌，直接将耳机塞到了耳朵里，而几乎是瞬间，她就沉浸在了坂泉泉水空灵的歌声中，沉浸在《Lemon》带来的独特情感氛围中……

    这歌，真的有一种神奇的魔力，能触动人心中最柔软的那一点地方，好像越坚强的人越无法避免。

    曲子好，词也好，唱得也好……

    渐渐的，她眼圈忍不住也微微泛起了红，一时忘了时间的流逝，像是回到了自己童年时期，不理解“死亡”为何意的懵懂时候，而不知道过了多久，一个三十多岁的男人伸了头过来，看了看试听机，又看了看她，似乎在表达某种不满——好听回家去听，你总占着这里在干什么？