    无数人震惊。

    百里缘的出手，给他们的感觉，就像是一只可可爱爱的猫猫，竟然有着毁灭世界的能力。

    “刚刚那是什么？”

    “道缘佛子……到底是何实力？！”

    “原来道缘佛子竟然如此可怕，这几天真是看走了眼，我的修行还是不够啊。”

    这不是境界上的差距，而是力量本质上的差距。

    狼昌的力量与百里缘的力量比起来，宛如星辰与皓月，溪流与汪洋，棉花与钢铁。

    相同的水平，却是天上地下般质量的差距。

    直接镇压，没有意外。

    不过这一招毕竟只是使用了不多的力量，膨胀之后，力量的消散速度也变得更快。

    小山般巨大的光球很快便消散了，只是镇压了狼昌不到三秒

    光球消散，露出了狼昌的身影。此时狼昌的身影看起来格外狼狈，身上的仙道战衣已经有不少地方出现了裂纹，他自身更是浑身是血。

    嘶——

    看到这一幕，众人倒吸一口凉气，看向百里缘的眼神更加骇。

    刚刚那好像只是随手一击吧，竟然就有如此威能？

    最受震撼的便是狼昌本人，他面色狰狞，声音惊恐地喊道：“不可能，你作弊，我的仙道战衣是足以承受三品修士全力一击的！”

    “对啊，所以你的仙衣才只是有些破损罢了，回去修一修还能用。”百里缘认同地点了点头。

    “……”

    说的是这个吗？

    按理来说五品实力的攻击根本无法对他的仙衣造成任何损伤！

    就在狼昌要不依不饶的时候，涂山丞儿开口：“狼昌，闭嘴！”

    狼昌忿忿不平，但最后还是闭上了嘴，眼中的杀意却一点没有减少，而且是赤裸裸地针对百里缘。他甚至有些维持不住人形，脸部浮现出了狼首的样子。

    此时涂山丞儿的表情变得很严肃，看着百里缘的眼神甚至有些警惕。

    无论如何，狼昌都是输了。

    而且狼昌也只是有五品巅峰的修为罢了。

    狼昌所谓的能够承受三品修士全力一击的仙衣，也只是以常理来说罢了。

    刚刚百里缘的攻击，涂山丞儿有信心能接住，但不会太轻松。

    “失算了，这个道缘佛子，好像比道修佛子更加恐怖！”

    除非她能进化为天狐血脉，否则，她比不上百里缘。

    天狐血脉是她们狐族的秘密，是一种非常强大的特殊血脉，而且天狐血脉如其称呼一般，拥有此血脉者，未来必能突破到一品巅峰境，成就天狐之名。

    只是天狐血脉虽然可以通过后天提升，但却不是那么容易能够做到的，就算是涂山丞儿的血脉强度也距离天狐血脉有一定距离。

    而在狐族的历史上，一代最多有两位天狐血脉的拥有者。

    如今狐族只有涂山丞儿的父亲是天狐血脉，她涂山丞儿是未来最有可能提升到天狐血脉的狐族。

    百里缘漠然地看着狼昌，道：“刚刚是你对我发起攻击，接下来该轮到我了。”

    狼昌瞪大了双眼，眼中浮现出了惧意。

    涂山丞儿也脸色微变。

    刚刚百里缘只是随手还击，狼昌就受了伤，如果百里缘认真出手，狼昌还能有命在？

    虽说赏花大会不让杀人，但是这是在人族的地盘上，规则不还是人家说得算？

    如果狼昌真的死了，也只是白死，只能让他们自己解决。

    涂山丞儿对着百里缘露出了明媚的笑容，道：“道缘佛子，狼昌怎么能比得上你呢，不如就放过狼昌，狼昌已经输了。”

    涂山丞儿服软了。

    至少狼昌不能死在这里。

    不仅是因为狼昌是她的追随者，还因为狼昌的天赋不错，有突破二品的可能，而且狼昌身后的家族也有一定势力。

    狼昌要是死了，对涂山丞儿的势力会有打击。

    她还没有成就天狐血脉，还无法绝对获得她父亲地位的继承权。

    于情于理，她都要保狼昌一手。

    涂山丞儿服软，让不少人族修士的心情愉悦，情绪上涨，古开阳等天骄觉得莫名的舒爽。

    就连余绮云和暗中观察一切的无相谷强者们也都露出了笑容。

    恶客低头，击掌为贺。

    与人族修士相对的，是妖修们的愤怒。

    涂山丞儿的追随者们都纷纷起身，一副蓄势待发的样子，好似只要涂山丞儿一句话，他们就敢动手一样。

    狼昌更是感到格外屈辱，力量波动起起伏伏，一副要忍受不住的样子。他更多的是对自己的无力感到屈辱，自己竟然输给了一个人族修士，甚至要让丞儿小姐不顾损失颜面来帮他求情？！

    百里缘听了涂山丞儿的话，看向了涂山丞儿，语气幽幽地问道：“那他不和我比了，换你来吗？”

    “……”

    未等涂山丞儿回话，狼昌就嗷的一声站了出来，“丞儿小姐，感谢你的好意，但我狼昌并不甘心，我的比试我会自己完成！”

    听到狼昌的话，涂山丞儿适时地露出了一副关切和忧虑的表情，不过眼底的神色却轻松了许多。

    显然，涂山丞儿也不想与百里缘交手。

    百里缘的实力不明，就算涂山丞儿对自己有信心，也不会鲁莽出手。

    先让狼昌试试这个道缘佛子。

    狼昌看着涂山丞儿的样子，感觉心都要化了，心中更是坚定了要为涂山丞儿奉献终身的信念，接着他便信心大增。

    丞儿小姐一定是看到自己的坚毅了吧。

    在丞儿小姐面前必须要更好的表现，弥补之前的失利。

    抱得美人归指日可待！

    而狼昌到底还是有几分狡猾。

    “丞儿小姐，无需多言，我的事情，便由我自己解决。”说完，狼昌看向了百里缘：“道缘佛子，出手吧，我倒要看看，你敢不敢在这赏花大会上杀人！而且你别忘了，这场比试的重点是攻击距离！”

    狼昌一副毫无防御，让百里缘攻击的样子。

    余绮云的脸色微变。

    赏花大会不行杀人，如果百里缘真的杀人了，那么便是对无相谷声望的挑衅，无论如何，都会影响到无相谷对百里缘的态度。

    这是在挑拨啊！

    而且站在无相谷的利益上，百里缘绝对不能杀人！

    现在狼昌的样子便是让百里缘投鼠忌器，不敢出手，最终也不会赢得比试。这是比试，如果涂山丞儿能够赢得花皇，那么依旧是他们妖修的胜利。

    就在余绮云想要提醒百里缘两句的时候，百里缘已经出手了。

    嗖——

    一道金光，在所有人都没反应过来的瞬间，便击穿了狼昌的额头，然后射向天边，很快便没了踪影。

    所有人都惊住了。

    狼昌的狞笑也僵硬在了脸上。

    道修看了看四周，很快便规划出了三条撤退的路径。

    百里缘双手合十，收起了身边的异象。

    “我这一击只打出了一百里，麻烦通道去确认一下吧。”

