    如果双方实力相当，夔牛变的确奈何不得如意金舟变，但许了虽然也只是凝练了五条罡脉，但真正的实力远非黄真可比。，

    他双手结成法印，不断以独门手法压缩雷电妖气，无穷雷电妖气在少年头顶上凝结，隐隐化为化为一口雷刀模样。

    这口雷刀刃身厚重，古拙漆黑，湛蓝电光缭绕，随着雷电妖气被压入刀身，整口雷刀都震颤起来，发出如雷鸣啸。

    围观的孙碧君等人大吃一惊，他们从没有想过，居然有人能够以玉鼎心法为基础，催动妖神经，化异种妖气为兵刃。

    虽然许了临时起意，以雷电妖气凝聚的雷刀，远远不能跟玉鼎三十六变相媲美，但思路却是一脉贯通，能够大大提升杀伤力。

    黄真更是暗暗叫苦，心道：“这家伙什么来历？居然能把夔牛变修炼至这么变态的地步？若是普通的夔牛变，就算他妖气比我更浑厚，也不是如意金舟变的对手，但他……”

    黄真已经不知道该如何评价许了，如果可以再选择一次，他绝对不会再来挑战这个“名不见经传”的师弟。

    许了不知道黄真的想法，自觉已经把雷刀凝练至极点，再送入雷电妖气，势必要控制不住，这才长啸一声，驾驭了雷刀，冲向了黄真变化的龙舟。

    许了把雷电妖气凝练至如斯地步，就好像是普通的私家轿车改装了f1赛车的引擎，驾驭雷电飞遁，速度比刚才快了几乎一倍，生生把遁光提升到一点七倍音速。

    黄真面对雷光电耀，隔空劈来的雷刀，说什么也不敢硬拼。调转龙舟的船头，急忙加速飞遁。

    只可惜这一次，他引以为傲的速度不大灵光了，只是须臾间就被许了追上，雷刀一起，轻轻劈落。

    轰的一声巨响。生生把黄真从天空劈落了地面，大半龙舟的船身都撞到了泥土里。

    这还是许了故意留手，不然一击就能把他轰成碎渣。

    黄真所化的龙舟晃了几晃，这才爆发出一团金光，这团金光抖了几抖，一个全身漆黑的少年从里面走了出来。

    黄真本来肌肤焦黄，经常有人笑他，此时全身焦黑，转不如焦黄好看。

    孙碧君虽然对两人比武。颇有些推波助澜，但终究不希望两人伤了同门和气，急忙飞遁过来，叫道：“孙吉师弟，莫要再出手了，你的夔牛变修炼的太厉害，再出手黄真师弟就受不了。”

    许了嘻嘻一笑，把雷刀收回了身边。冲着黄真说道：“我这一招可以把雷刀内的雷电妖气悉数爆发，若是全力爆发就没法控制轻重。实在不合适同门较量。”

    黄真听得脸色如土，暗暗忖道：“若是他真把雷刀爆殉，威力比刚才的“轻轻一击”胜十倍都不止，我岂不是要给轰的粉身碎骨，渣都不剩？”

    黄真倒也知道好歹，立刻就变了态度。拱手说道：“孙吉师弟实在厉害，不愧是道庐宫的人，我远远不是对手。”

    许了正要开口，忽然眉头一皱，远远有几股令人不舒服的气息升腾。显然有魔人注意到了他们这边比武散逸的灵气妖气。

    黄真和孙碧君等玉鼎门下经常在魔狱里厮杀，对魔人的气息比许了还熟悉，孙碧君脸色微微一变，叫道：“是大石魔人！这附近我记得原有一个大石魔人的部落，但早就迁走了，怎么又有魔人余孽滋生？”

    大石魔人是较为强横的魔人部族，从第一层魔狱到第十五层魔狱都有足迹，第七层魔狱的大石魔人部落有魔帅级首领坐镇，甚至都在跟另外一个魔人部族在打第七层魔狱统一战了。

    许了跟杨般若逃离第七层魔狱的时候，险些被镇守的大石魔将活捉，故而对大石魔人也算有些了解。

    队伍中的另外一个少年猛然跃上高空，化为一面镜子，照耀了一会儿，说道：“那边的气息十分浓烈，应该有魔将级大石魔人坐镇，我们暂且退让一回吧！”

    许了识得定玄镜变化，但却不知道定玄镜还有这般妙用，不由得多看了几眼，暗暗记下，心道：“以后我要多去玉鼎宫听讲，就算不能把玉鼎三十六变学全，至少也能把学过的变化修炼的更精微奥妙一些。”

    仍旧是黄真变化了龙舟，载了五名同伴疾驰离开，六人飞遁离开不久，许了通过留在原地的一头黑甲虫，就观察到了数十头大石魔人气势汹汹的杀了过来，除了一头魔将级大石魔人，居然还有十余头魔尉级，剩下的几十名大石魔人最弱也是九级妖士。

    这队大石魔人实力强横，就算许了如今实力大增，一旦被围住圈杀，也要饮恨当场。

    经过了这一场变故，许了才明白为何玉鼎门下能够在魔狱横行，他们每个人都精通几种法宝变化，每一种法宝变化都有不同妙用。

    比如这一次，就算没有许了在场，精通定玄镜变化的那名少年也能提早一步侦查到敌人来袭，再有黄真变化的龙舟，可以提前遁走，互相配合精妙，战斗经验丰富。

    这一支小队在第十五层魔狱游荡了几日，没有遇上魔人部族，却遇上了另外一支捕猎魔人的玉鼎弟子，两支队伍稍作商量，就结成了一队，让队伍暴增至十四人。

    许了有击败黄真的战例，在队伍中威望已经甚高，故而在新队伍中也混成了三名首脑之一，他其实并没有想管理队伍，但架不住“威望甚高”，有黄真和孙碧君的力挺，另外一支队伍的领队师兄脾气又颇孱弱，硬是被众人推举了上去。

    另外一支队伍的几个玉鼎弟子对许了颇不服气，但领队的师兄退让，也就没法再说什么，只能不时冷言几句。

    许了可不是怂包脾气，没奈何只能抖擞精神认真的做事儿，他有黑甲虫为“帮凶”，第二日就帮众人寻找到了一个小型的魔人部族。

    许了率领大家攻打这处魔人部族，在战斗中又大放异彩，生生击毙了七头魔尉级魔人，战绩彪炳，地位隐然已经超过了孙碧君和另外一支队伍的领头师兄。(未完待续。)u

    
