    看着陆纤纤飞离现场，几乎所有人都定在了原地。

    有些士卒甚至当场跪了下来，对着天空跪拜。

    能飞的人，这不是仙人是什么？

    前面带路的中年文士，看着陆纤纤消失的半空，然后他转过头来，神情有些狂热，也有些惊恐。

    这很正常，人人都想追寻长生仙道，都想得仙人抚顶授长生，但叶公好龙的本能，几乎也根植在每一个普通人的血骨中。

    这是正常生物，遇到高等生物时的反应。

    就像很喜欢拍珍稀野生动物影像的人，然后看到一只灭绝的了剑齿虎，正在向自己走来。

    他的第一反应不是欣喜若狂，而是会考虑……自己能不能从这种高近两米的怪物嘴中逃脱。

    不过总归是陆纤纤没有针对他们，所以这中年文士，依然还是能正常地站立着。

    “某失态了。”这中年文士很快就调整了自己的心态，对着陆森说道：“请兄台勿要见怪。”

    接着队伍继续往前走，那些拜倒在地上的士卒，也被同伴拉了起来。

    此时这中年文士站在陆森旁边，与他并行，问道：“敢问兄台来自何门何派？”

    “天机门，杨大方。”

    这中年文士拧着眉头，他从来没有听过天机门的名字。

    只听说过什么少林、青城、崆峒等等中原武林门派。

    这也与修行界不爱掺和人间世务有关，毕竟他们认为修仙醚就是逆天而行之事，尽量不要太显眼，以免被天道盯上。

    至于佛门和道门，那是因为他们除了需要资源外，还有‘传教’的义务。

    不像其它隐世门派那么的遁世和随性。

    “能培养出你们三位高人，想来是个很厉害的门派吧。”

    “还行。”陆森很随性地笑了下，反正都是假身份，随便编呗：“我们门派一直在寻找有缘人，这天下能修行之人少之又少，我们从中原走到这里，暂时还没有碰到一个有资质的。”

    中年文士的眼神顿时黯淡下去。

    陆森的意思很明白了：你也没有资质，别想那么多了。

    立刻就把他下面的话都给堵死了。

    带着失落的心情，这中年文士将陆森带到了客厅。

    那里坐着个华服中年人，看着比这中年文士更加有富贵之像。

    他见到陆森和赵碧莲来了，立刻站了起来迎接，走到刚走便愣了下，向旁边的中年文士问道：“咦，不是说三位贵客的吗，怎么是两位？”

    中年文士小声答道：“还有一位飞走了。”

    “飞走了？”这华服中年男子有些迷惑。

    但随后想到，应该是利用轻功高来高去跑掉了，甚至是做个后援吧，怕自己这边有什么陷阱之类的，有个人在外面，也好接应些。

    “两位贵客请上坐。上茶！”

    等陆森和赵碧莲坐下后，华服中年男子抱拳说道：“本官是萧氏家主，萧磊，亦是西院大王，听说两位贵人想见我？”

    什么西院大王，南院大王，北院大王之类的，都是契丹蒙昧时期留下来的官职和称号。

    现在契丹已经几乎全盘改用宋廷官制，因此什么XX院大王，更多只是一个荣誉，一种称呼和虚职，已经没有什么实权了。

    和‘龙图阁直学士’这种称呼差不多。

    只是品阶的表现。

    而且作为皇后的父亲，他得个西院大王的称号，也不是什么离谱的事情。

    陆森笑道：“其实这次前来，也不是什么重要的事情，只是听说萧家出美人，特来见识一下。”

    萧磊下意识看看门外，女儿带来的那些宫中禁卫虽然还在外面围着，但即使是他也看得出来，这群人已经没有什么战斗意志了。

    个个看着陆森和赵碧莲两人，都是惊恐和崇拜。

    他收回视线，笑道：“我们萧家确实美人多，如若两位贵人有兴趣，只在本府小住几日，待我看族中适婚的女女都召集过来，请两位各选一名回去作妾可好？”

    这是他的真心话。

    用两个旁系的女儿，换得他们一家安全，这生意很划算的，而且万一从此与这两人搭上线了呢？

    敢把飞龙院的人杀跑，并且还不怕飞龙院继续带大批人马过来围剿的，不是莽夫，便是有所倚仗。

    但无论怎么想，这两人看着都不像是莽夫的样子。

    “这倒不用，我只是好奇，凭什么萧家总出美人。”陆森淡淡笑道：“而且，所有的皇后，皇太后，长得都很相似。”

    老没根太监已经见过三任的皇后了，也许是他自己脸盲，他有种感觉，这三任萧家的皇后，似乎都是一个样子的，唯一的区别，便是年纪不太同。

    萧磊把手按在茶杯上，笑得很自然：“这是我们萧家血脉好的功劳。”

    “我看未必吧，比如说什么邪门功法，我记得好像有种特殊的血脉继承术，叫血食大法？”

    萧磊一脸发蒙，随后露出好奇的表情：“杨仙长，此事你可否细说？”

    完全是一幅好奇宝宝的模样。

    陆森手指在椅子把手上轻轻点着，问道：“你想学？”

    “能继承血脉的秘法，我们这些大家族，总归是有些兴趣的。”

    陆森抬抬眼毛，这萧家主的表情功力相当了不起，到目前为止，对方的反应和谈吐都非常自然，没有一丝违和的地方。

    萧磊想了想，说道：“对了，敢问仙长，这秘法我们凡夫俗子，可否习学？”

    “当然可以啊。”

    “那仙长可会？”萧磊拱拱手，眼中颇有兴奋之色：“若是能教导一二，我萧家必定倾囊致谢。”

    陆森微皱了下眉头，对方实在是没有任何破绽，难道这萧家皇后长得像，真的只是偶然？

    就在这时候，客厅的前方突然缓缓落下两个人。

    其中一个平平无奇的小男子，另一个穿着纹凤的锦衣，面容亦是美得不行。

    周围的士卒先是愣了一会，随后又跪倒了大半。

    客厅中的萧磊也发现了这一点，他脸色有些难看，看着陆纤纤接在萧皇后肩膀上的手，双眼如似喷火。

    但他还是忍住了自己内心中即将爆炸的情绪：“这位贵人，可否放开我家女儿，古语有云，男女授受不清……”

    这时候他没有喊出萧皇后的身份，而是直接说她是自己女儿，便是存了隐瞒女儿尊贵身份的心思。

    若是让对方知道，契丹国的皇后被他们抓在手上，事情不知道会发生怎样的变故，完全他是不敢细想。

    陆纤纤没有理萧磊，她把萧容容推进客厅中，然后指了指其中一个椅子，说道：“坐下。”

    萧容容很乖巧地坐了下来，一幅害怕小女人的模样。

    陆森看看萧皇后，第一眼就觉得对方很眼熟，随后便说道：“纤纤你取下伪装看看。”

    “我就知道你也这么觉得。”陆纤纤取下了伪装胡子，真面目出现在所有人的面前。

    陆森左看看，右看看，然后点头：“确实好像，我就说这女子怎么如此眼熟。”

    赵碧莲也是啧啧有声。

    此时萧容容正与自家父亲暗中对眼色，作一些简单的交流，然后一扭头看到了陆纤纤的脸，顿时就惊了，跳起来叫道：“姑奶奶？不……你不是姑奶奶，你比姑奶奶还要漂亮不少。”

    此时萧磊亦是惊呆了，他站了起来，使劲盯了陆纤纤一会，然后小心翼翼问道：“可是我外出修长生的萧家先祖，您回来了？”

    也不怪他们这么想，主要是此时的萧容容和陆纤纤真的很像。

    就是气质不同，虽然萧容容气质端庄大气，但依然还是‘人’的范畴。

    而陆纤纤不同，她身上的狐媚之气，以及仙灵之气混在一起，整个人看着无比舒服，熠熠生辉，让人一见便想亲近过去。

    所以说，人的容貌是有极限的，人美到一定程度都差不多，而魅力更多是来自气质和精神气场的加成。

    陆纤纤坐了下来，看了看萧容容，说道：“硬要这么说也是可以的，你这女娃子身上，确实是有点我的骨血。”

    众人都有些发愣。

    陆森很快便反应过来：“纤纤，你的意思是，这些萧皇后，都是你的后代？”

    “一半一半吧。”陆纤纤摇头：“其它的萧皇后我不太清楚，但这些萧皇后，确实与我有点渊源。”

    萧家父女两人此时是同时想到了什么，互相看了一眼后，脸上露出惊骇的情绪。

    随后萧磊对外喊道：“阿伴，帮我把门关上。”

    守在外面的管家，自然立刻听令。

    等到所有门窗都掩实，萧磊站起来，走到陆纤纤面前，双膝如柱倒，直接跪下，然后拜了两下，说道：“萧家子孙，拜见老祖宗。”

    而萧容容也走了过来，盈盈行了个万福，说道：“女儿萧容容，见过血祖。”

    陆纤纤看看两人，然后笑道：“看来你们用的真是血食大法啊。”

    萧磊尴尬地看了看陆森，刚才他瞒着陆森不承认血食大法的时候，演技有多精湛，现在就有多尴尬。

    但是随后两人再往前一看，却发现椅子上坐着的陆纤纤不见了，不知何时出现在了陆森的背后。

    “我不算你们的祖宗，也不想认你们。”陆纤纤笑得很温和好看，说话也极是动听悦耳，但语里却透着一股所有人都能感觉到拒人于千里之外的疏远：“况且我家郎君在这，你们不拜他，反而来拜我这侍女，听有意思的。”

    两人顿时就身体僵硬。

    他们看向陆森，嘴里有些发苦，只能勉强露出讨好之色。

    陆森盯了眼萧磊，然后喝了口茶……契丹的茶不行，都是宋人不要的次品货，扔到这里卖的：“所以说，你们血食大法的施展对像是谁？”

    陆森现在已经猜到了，但还是得问一句。

    刚才陆纤纤说了，只有萧皇后有她的一丁点骨血，而之前陆纤纤都是在东瀛趴窝，所以采的自然不是她身上的骨血。

    这么一推算，事情就很明显了。

    陆纤纤的‘尾巴’在被他们采着血食。

    萧家父女两人，表情都有些凝重，似乎不太愿意的样子。

    陆森也不等他们思考太多，说道：“你们不说也可以，大不了我们把萧家都屠了，然后再在这片废墟上慢慢找。你们采食的对像是什么东西，我们其实也很清楚了。”

    他这话可谓是杀气十足了。

    毕竟这才砍死了三十多人，身上的血腥气都还没有消呢。

    萧家父女两互相看着，双眼神交流了一会，最后才是萧容容说道：“血祖，我们采食的确实不是凡物，但那是我们萧家的机密，我们两人并没有作主带你们过去看的权力。”

    “你们有没有权力与我何干？”陆纤纤伸着懒腰，打着呵欠，狐狸精的媚态尽现：“不说我就杀人呗，你这女孩子身上有点我的血脉，应该知道我是什么人！”

    “青丘狐！”萧容容艰难地吐出了这三个字。

    “那还不带我们去，想全族被灭口吗？”

    苏妲己的事迹，在契丹也是广为流传的。

    传说中她残暴不仁，吃点小醋便把某位宫中的嫔妃剜目挖心，再把眼珠子和心脏喂给野狗。

    所以女狐狸精一向都很有‘威慑力’的。

    萧容容苦笑道：“既然是血祖前来，那我等小辈自然得听从。请随我来吧，我就这带三位贵人过去。”

    萧磊苦笑道：“女儿，你这么做，会让族人对你很有意见的。”

    “我被人骂几句没有什么。即使被废后亦无所谓。”萧容容此进笑得很灿烂：“总比我萧家化为焦土要好得多。”

    “你……”萧磊先是有些恼怒，怒女儿不把自己的命当一回事，但随后他又颓然垂头丧气。

    这种情况下，自己恼怒有什么用，反倒是女儿，处理起事情来，进退有据。

    此时陆纤纤倒是有点惊讶，她上下打量着萧容容：“咦，你说的居然是真话，真认为自己被人误会诽谤亦无所谓，甚至被废后都无所谓，只要族人安康？”

    萧容容定定看着陆纤纤，笑了下，表情充满了豁达和阳光。

    “你这样子不像是狐狸。”陆纤纤下意识后退两步，还摸了摸自己的右手臂：“好恶心，我的鸡皮疙瘩都出来了。”

    陆纤纤实在受不了，这张与自己极度相似的脸，做出一幅悲天怜人的表情。

    她是狐狸啊，又不是秃驴。

