    王笑在从皮岛登船之后，便扬帆直接驶向天津，因他想见的人多在京城，便打算从天津港上岸回京。

    庄小运与耿当出发时京城还在，并不知道他们在皮岛呆的这段时间内京城已易主、天下已翻天覆地。

    这条航线并不算远，又是在渤海湾内，没有遇到太厉害的风浪。除了绕过旅顺口的时候有清军向他们轰了两炮，一路倒也顺遂。

    临近港口时他们也遇到一些勋贵乘船离开，王笑让人隔着海面喊问了几句，只听说陛下逃了之类却不知具体事由。

    再继续前行，便发现瑞军封锁了天津港，暂时不许海船靠岸。

    好嘛，去辽东一趟，回来发现楚朝亡了……

    王笑心中忧虑，沿着海岸一路南下，不时找人探问，倒也能打听出一部分情况，并大概判断出来王珍的位置。

    船行要比逃亡队伍快些，等楚军被围在沧州，王笑便想过王珍突围向东的可能，便把船泊在南排河附近等着，又派人登陆探听消息。

    今日遇上延光帝一行人，说来一半是凑巧，另一半却也在他意料之内。

    待听得喊杀声，驶出来一看，见楚军只剩这点人马，王笑心中也有些惊。

    他并不想与瑞军决一死战，以火炮震慑住瑞军之后，便下令船只靠岸去接楚军。

    海船并不敢泊在浅滩，在近处抛了锚，士卒们便踩着半人高的海水去接延光帝。

    那身穿龙袍的身影挣扎了几下，似乎不太想上船。

    王笑也不管那么多，勒令人将他绑上来……

    ~~

    唐节这两天一直有些昏昏沉沉。

    他从小开始征战沙场，一辈子见过无数死人，说句心志坚如磐石也不为过。

    但盐山县外，那么多士大夫相继死节殉难、一万人被孟九下令屠尽场景还是在他心里抹上一层阴影。

    当年吴阎王水淹开封，数十万人身死，唐节也有过迷茫。但那时候孟九告诉他，这就是乱世，乱世就是这样民不聊生。杀人是平定乱世的代价……

    孟九还说，等天下平定，世上便不会再有吴阎王。

    于是这一路走来，唐节虽知道自己犯了许多杀孽，但他心中一直有个声音在告诉他，他做的是对的，他行的是‘霸道’，霸道尚功，不伏不偃甲。

    但……为什么天下既将平定之际那些人还要在自己面前选择殉难？

    这无道的楚朝到底有什么值得他们守？

    唐节年轻时遇到殉节者，每每骂一句“蠢货”便是了，但如今年岁渐长，他反而开始思考对方是如何想的。

    他大概能想得明白，但还不够通透。

    不通透，他便觉得有些堵。

    当然，这也不影响他继续追杀楚帝，只是已不再像之前那样兴奋。

    他追到海边，也不再身先士卒。只是驻马在队伍中静静看着一代帝王走向末路……

    当炮火轰下来时候，唐节愣了一下。

    他抬头望去，眯着眼辩认着那三艘海船上的旗帜。

    怀远侯……王笑。

    唐节觉得这件事颇有意思，拍了拍马，领人绕过战场，绕道到海边冲过去。

    奔到近处，他目光看去，正见甲板上一个风姿隽永的少年已扶着楚帝上了船。

    唐节从背上取下弓，搭满弦，箭去如流星，倏然射向楚帝。

    放弦的一刹，他一拍马同时向那边飞驰而去。

    海水没到马腿的一半，他座下骏马速度却依然不慢。

    那边箭到楚帝身前，“当”的一声被一个魁梧的青年持刀挡下。

    唐节也已赶到楚军阵前，手中长槊翻飞，连劈数名楚军。

    忽然又是“当”的一声，火花四溅，一柄长枪斜斜刺过来，接下了唐节一槊。

    只见一个披甲少年迎上来，嘴里喝道：“有两把力气，报上名来。”

    说话间两人又过了几招。

    “我乃大瑞皇帝第三子，东征大将军唐节。”

    随着这句话，唐节手中长槊一挥，划过对方头顶、将头盔击落下来。

    “呵，小崽子你呢？”

    枪槊翻飞之间，唐节问了一句，眼中颇有些挑衅。

    “大楚宁远伯第十四孙，云骑都尉秦玄策。”

    秦玄策才来得及应这一句，唐节已一槊劈在他眼前。

    他执枪一挡，整支银枪都被压弯下来，脸上的表情也渐渐吃力起来。

    忽然，唐节手中长槊化劈为扫，“嘭”的一声巨响，秦玄策整个人便被他击飞出去，摔在海浪当中。

    “刚才我让你的，知道吗？”

    秦玄策平生少有如此狼狈之时，翻身站起，擦了擦嘴角的血，大喝道：“再来！”

    唐节不屑理他，继续向海船冲去，又有一人从船上跃下，手中长矛猛然便向他刺下。

    两人交战数个回合，唐节见对方武艺虽不如自己，却招招狠辣，一副拼命架势，便拨马佯退。

    对方果然来追，唐节手中长槊忽以一个刁钻的角度一捅，击在对方胸口，将护心镜轰然捣碎。没想到对方也是狠，避也不避手中长矛又扎过来。

    唐节侧身一躲，肩上破了个血口。

    那边秦玄策又已扑上来……

    “不要命的疯狗。”唐节怒骂一声。

    他不想与二人缠斗，拨马退回自己阵中。以睥睨之态放声向王笑喊道：“王笑，我有话和你说！”

    “好。”

    王笑在甲板上应了一声，挥了挥手止住楚军追击，转身看向唐节。

    唐节目光望去，见甲板上已看不到楚帝的身影，王笑的手下正在拉别的人上船。

    他有心说服王笑投降，便打算晓之以理、动之以情。

    晓之以理无非是说瑞朝如今的声势，动之以情自然要拿王笑和唐芊芊的关系来说。

    “我乃……”

    “砰！”

    王笑抬起手便是一声铳响。

    唐节才开口，目光便望见王笑抬手，身子迅速跳下马，在海水中翻了一个身站起来，眼中已是暴怒。

    下一刻，他却见甲板上一排排兵士持着火铳正对着自己。

    唐节往年作战，这样的燧发火铳见得次数不多，此时遇到这样一排，心中难得泛起一丝寒意。终于不敢再妄动。

    “刚才我让你的，知道吗？”王笑道。

    这句话不久前唐节才对秦玄策说过，此时王笑还给唐节，秦玄策极是得意，哈哈大笑起来。

    唐节有心发怒，但被这么多火铳指着却也不敢骂。

    “退开。”王笑又道。

    他大概也知道眼前这个大瑞皇帝第三子对自己并没有太大恶意，也许是因为唐芊芊，想劝降自己。

    这事并非不能谈，但眼下王笑却不能不先救延光帝。

    ——叫了那么久的“父皇”，不论延光帝心中是否忌惮自己，论起来毕竟也是岳父。自己封获侯爵，享着爵禄锦衣玉食，说一句‘累受国恩’确实也不为过。

    总而言之，人在眼前，要救，便要果断。

    “退开！”王笑装填了一枚子弹，再次大喝道。

    唐节眼神冒火，又看了一会甲板，终于还是迈开脚向后退去……

    ~~

    王笑松了一口气。

    其实燧发火铳这种东西，延光帝拿抄了文家得来的银子也只装配了一支武骧卫，后来又都被王笑在辽东战场上败了个光。如今海船上虽有一些，却也不是整排兵士都持着。

    此时只是作作样子吓一吓唐节罢了。

    吓退了唐节，王笑四下看了一眼，催促其他人加快登船。

    此时正面战场上瑞军已又逼了上来。孙白谷重伤之中依然领人死守外围，好让别人登船。

    仗打到这种时候已经极是惨烈，几乎这边每有一人登船，宣大军便有两三人战死。

    人命在这个时代，就是有高低贵贱之分。

    偏偏这些宣大军的士卒慷慨赴死时还以守卫了楚朝国祚为荣。

    王笑如今也不知该对此有何感慨，他自己何尝不是这样被人从辽东保护回来的？此时也只能希望大家快一点登船……

    忽然。

    “小心！”

    一声大喊中，一阵箭雨突然从另一面射过来。

    王笑转头看去，却见一支瑞军劲旅人数在两千人左右，已绕过正面战场，沿着海岸从侧面向这边冲来。

