    夜色在热烈的混乱中，渐渐安静了下来，吃饱有了舒适住宿的牧人躺在遮风的帐篷里，听着让人心情安宁的音乐进入了梦乡。

    渴望如梦中一般生活的牧人们，经过了长途的跋涉，终于到了梦中的地方，太疲惫了，他们来不及思考利益和太多的规矩，就睡着了。

    春风入夜四处游走，凌霄随着春风四处巡查，所有人都是怀着美好的念想来的，但不一定来的都是美好，凌霄很是谨慎地四处查看着，而且是隐身查看，并且所有的影卫也都四散在游牧族的各个角落。

    魔音一直在弹奏安神的曲子，直到所有的营地上没有一处清醒的声音，魔音才停下了演奏。

    魔音看着高高的树墩子，无奈的笑了，黑咕隆咚的额，也不见凌霄来接自己下去，看来等天亮的时候，自己是需要给自己做一条路，不然的话，这上下都要凌霄帮忙也不是办法。

    因为春寒，魔音来的时候，是带了小皮袄的，于是，便裹了皮袄躺在树墩上，等着凌霄的到来，浩渺的星河在夜空里展开了另一个难以想象的世界，心旷神怡，魔音很是喜欢这个抚琴台。

    凌霄在四处巡逻，等着他发现魔音的琴声停下的时候，他也发现整个营地上，除了换班巡逻的大晏士兵，再无其他人，众人皆睡了。

    凌霄往自己的帐篷走去，想着先去看看嫣红是不是在等自己，然后就去把魔音接下来。

    结果，一进帐篷，自己被吓了一跳，原来，等他的不仅有嫣红，还有子童，白衣长老，所有应该在的人都在。

    凌霄就说道：“怎么，都不睡觉，想要一夜就拿出个方案？”

    夜寒庄就说道：“国有国法，山有山规，我们这么多人，而且是不同族群的人汇聚在一起，若是没有一个让大家都遵守的规矩是不行的。”

    子童说道：”显然，拿幽冥族的族规是不能去要求他们游牧族的，我们应该有一个好的方法，进行管理。“

    在座的听了子童和夜寒庄的话，都纷纷地点头，而且都期待地看着凌霄，希望他能够说出好的方法来。

    凌霄看着大家急切的眼光，凌霄笑着说道：“这个事情我原来也和你们想的一样，可是我和魔音说的时候，魔音的观点让我改变了主意。魔音说，应该是落后的学习先进的，弱者学习强者，野蛮学习文明。你们觉得这个话如何？“

    夜寒庄点着头说道：“这个理是正确的，可是我们现在说的是管理的方法。”

    于是大家又都疑惑不解地看着凌霄。

    凌霄便笑了起来，说道：“好的规则就是要让人进步，学会克制自己的陋习，学会一天天的文明，而不是定一个适合某种陋习的规矩，继续延续落后和野蛮。

    学着美好，学着文明，是每一个人的权利。

    我们不能定一个人人都觉得舒服的法则让他们觉得没有约束力，文明和美好就是最好的法则。

    我建议，从明天起，我们幽冥族更加文明，更加团结的干活，更热情的营建自己的家园，我们就像游牧族没有来的时候一样干活，，我们只是把游牧族的分成组，加入到不同的干活地方，让他们学习我们干活，认真的学习干活就是规矩。

    只有在劳动中磨合出的做和谐的相处规矩，才是最好的规矩。

    所以我觉得我们不是要定一个规矩，因为真的要定一个规矩，我自己也做不到，我到现在还不了解他们，不知道怎样的规矩才算是正确的。

    所以我觉得文明，礼貌，尊重，和彼此需要，就是相处的基础，只有做到这些，才能把家园建立起来。

    而在这个建立的过程中先进的，文明的，美好的，就是所有人都学习的规矩，维护先进，文明，美好的，就是我们要做的。

    而且，通过我对幽冥族的观察，我发现幽冥族其实比任何民族都文明，先进，所以，我们不定规矩，从明天天起，幽冥族做最好的自己。

    游牧族跟着干活学习便是。

    如果他们不学习，随他们自己的决定，毕竟事情都有个过程，如果游牧族散漫，不知学习，他们就需要被唤醒，不是我们用嘴巴唤醒他们，而是让他们自己通过观察，自己想到应该怎么做？毕竟他们是按着神谕来追求美好的，我想他们他们会努力的。

    而不是我们随便的给陌生的游牧族定一些他们也陌生的规矩。“

    凌霄说的这里，停顿了一下，继续说道：

    ”今天晚上，我们做得最好的事情有三件，第一件，帮他们住宿，他们回馈我们的是自己的羊肉。第二件嫣红帮他们砍树，以她个人的力量征服了目睹的人。

    第三件就是魔音的音乐，很是优美，凡是听到的人都很安宁，觉得自己到了美好奇妙的地方。

    这些已经很成功了，现在，驻营地的人都睡着了，睡得很是安详，这是因为信任我们，所以这样就很好，我们不用定一个规矩来约束他们，他们和我们一样，都是来重建家园的，都心怀美好，以后我们将成为家人，所以不能把他们当成了外人。

    我要去接魔音了，你们想一想，我说的对不对？“

    凌霄说了一大堆，就眼巴巴地看着面前几个伙伴。

    帐篷里一片沉默。

    谁都有些惊讶，大家都在期待凌霄来给大家定个很霸气的规矩，可是没想到凌霄说了这样的一些话，以文明和美好引导野蛮和落后。

    子童有些结巴的说道：“凌霄，你的意思是，如果在盖房子的过程中，每一个已经学会盖房子的幽冥族人都可以用自己已经会了技术教导别人吗?也就是用自己的新技术引导不会的人，让他们学习，顺便培养相处的感情，和劳动的习惯？“

    凌霄点着头肯定地说道：“对，就是这样子，每一个幽冥族人认真做事的样子就是规矩。所以明天现要求我们自己的人，让大家做得更文明，更美好，这样子不用我们教规矩，过上一段时间，游牧族他们都就学会应该怎样做了。”

    夜寒庄一直在听着，这时候他说道：“那如果有人不学习怎么办?"

    凌霄就说道：“会有他们自己的族长出面解决的，我们只要注意安全，另外，我们几个人应该是武功最高的了在，在这里，我们可以及时的调节，帮助他们。

    也就是说适当的无力展示，会让他们自己定下一个心理上不敢逾越的界限。

    就像嫣红已经给他们种下了印象，凡是今夜目睹了嫣红力量和功夫的人，我估计是没有人敢在嫣红面前做错事的。

    所以，我们每一个人只要用自己的特长和能力去做事，透过我们做的事情去征服他们便好。

    只有我们这些人有了榜样的，强者的力量，他们看到之后，才会信服，才会学习，才会有安全感。“

    这时候，几乎是每一个人都在点头，子童问凌霄：“魔音在哪儿？你要去哪里接他？”

    “哦，我要赶紧去接他，我把他放到了一个大树墩子上面，估计他自己不敢下来。”凌霄笑着说道。

    嫣红一听就说道：“我去帮你，你是抱他上去的吗？"

    凌霄一愣，赶紧说道：”不用，我自己去就好。都说过了，你不能乱抱别人的。“

    “我只是去给你帮忙。”嫣红很认真的说道，脸上全是不理解。

    凌霄和嫣红的反应逗得大家哈哈大笑。

