    热？

    这个回答瞬间把南溪弄得莫名其妙。

    这个天气，晚上应该在二十度左右，怎么着也和“热”沾不上边呀。

    不过一想到他白天喝的那些酒，南溪瞬间了然：“你喝了酒，肯定是酒精的影响，快去洗澡吧，洗完澡就舒服点儿了。”

    陆见深想想也是，说得有道理。

    他点点头：“你去帮我拿睡衣。”

    南溪：“……”

    她红着脸拒绝了：“自己的睡衣自己拿。”

    “你要是不拿，那我洗完澡就直接出来了！”陆见深说。

    南溪看了他一眼，然后默默地转身去帮他找睡衣了。

    但是，她以前怎么没发现某人还有这么无赖的一面呢？

    找完睡衣，南溪丢给他。

    谁知某人竟然得寸进尺。

    陆见深直接站起来，然后伸出双手，像个皇帝一样站在南溪面前：“把我衣服脱了。”

    这是把她当小佣人了？

    “陆见深，这一点都不像你，你什么时候这么懒了？”

    他也不反驳，眯了眯眼，点头：“嗯，我也觉得不像自己，所以你帮不帮我，你如果不帮的话，那我进去洗澡就不拿睡衣了，一会儿还是直接出来。”

    无赖。

    大无赖。

    南溪只能缴械投降，走到他面前踮起脚尖，然后伸手帮他解衬衣的扣子。

    因为前两颗扣子已经解了，南溪直接从第三颗开始的。

    但她觉得陆见深很干扰她。

    他呼出的气息，就像带有魔力，总是搅得她心神乱乱的。

    尤其是两人站得那么近，他的气息带着酒味，全都笼罩在她周围。

    南溪觉得连空气都变得稀薄起来了，现在她也觉得今天的天气格外热。

    偏偏某人还不自知，竟然又离她更近了一些。

    南溪连忙伸手推着他：“你，你离我远点儿。”

    伸手后，南溪就后悔了。

    因为她的小手此刻按住的位置正好是某人胸前，他的肌肤就像火一样，滚烫至极，灼烧着她的手。

    尤其是他左心房的心跳，此刻通过她的手掌，正一下一下振动有力地跳动着，直抵她手心。

    那一刻，南溪有种错觉，好像她和他的心是交融在一起的。

    是紧紧相连的。

    好像他们是这个世界上最亲密的两个人。

    可是，也仅仅是错觉而已。

    “很舒服？”突然，陆见深的声音传来。

    南溪懵懵的，还有点没反应过来是什么意思。

    陆见深低着看了看她的手：“看你的样子，好像很喜欢摸？”

    南溪立马反应过来，猛地拿开自己的手。

    给他解开衬衣最后一颗扣子时，南溪的手指不受控制地颤抖起来。

    长得好看的男人，她不是没见过。

    但是男人的身材，她这一辈子只见过陆见深的。

    偏偏他的身材还好看到绝，爆炸性感的那种。

    麦色的肌肤，坚实有力的肌肉，加上性感的八块腹肌，这简直是让所有女人疯狂的身材。

    再配上那种俊美如琢，轮廓深邃的皮相，谁能拒绝啊。

    南溪越想，小脸越红。

    怎么办？

    她又觉得空气稀薄。

    又觉得热了！

    都怪他，没事让她给他脱什么衣服。

    “照你这个速度，我洗完澡天都亮了。”陆见深的声音在头顶响起。

    南溪愤愤地嘀咕：“谁让你没事长这么好看的皮相干什么，皮相好也就算了，还弄这么性感的一副身材。”

    “我可以理解为陆太太是在夸赞我吗？”

    突然，陆见深俯身，他的低沉得要命的声音就在南溪耳边响起。

    南溪怎么也没有料到自己的碎碎念被他听见了，而且他还回应她了。

    要命！

    南溪啊南溪，你是笨蛋吗，怎么让他听见了呢！

    她咬着粉嫩的唇，心里已经后悔死了。

    偏偏某人不得到她的回答，誓不罢休：“陆太太怎么不说话了？”

    南溪觉得这天已经聊死了。

    她没法儿说了。

    “陆太太如果再不说话，我就当做默认了。”

    南溪：“……”

    沉默两秒，陆见深的声音贴着南溪的耳廓，再度响起：“谢谢陆太太的赞赏，我会继续努力的。”

    她从头到尾有说一句吗？

    这男人什么时候这么自恋了。

    不过，南溪要承认，他口中一口一个“陆太太”，一口一个“陆太太”听得她有点心花怒放。

    今天这一晚，是最后一晚。

    她告诉自己，什么也不要想。

    就沉浸在两人的婚姻里，当做他们是最最恩爱的一对夫妻。

    她不贪心，只要这一晚就够了。

    “我可什么都没说，是你自己说的。”南溪故意傲娇道。

    陆见深果然不开心了：“你这是看也看了，摸了摸了，用也用了，现在不认账了，南溪，你真渣！”

    南溪抬起头，愤愤不平地回他：“我什么时候用了？你别诬陷我，你的肉长在你身上，我怎么用？”

    陆见深闷声笑了笑。

    他觉得，他应该要好心提醒她一下。

    “那我想想，那些晚上，是谁趴在我身上，不停求饶，还……”

    陆见深的话还没说完，南溪一把捂住他的唇：“你别说了。”

    他不要脸，她还要脸的呀。

    这样的事，这么私密，他怎么能直接说出来了。

    再说了，她脸皮本来就薄，一听就容易脸红。

    这天不能再聊下去了。

    如果再聊下去，南溪觉得她会因为心跳过快猝死在这里。

    吧嗒一声，她解开了他的皮带，直接抽出来，然后把睡衣塞到他手里，把他推进浴室：“你快去洗，再不洗天就亮了。”

    这小丫头，这些话学得倒是快。

    站在淋浴下，陆见深突然觉得这澡越洗越热。

    尤其是他的身体，在热水下就像火一样的烫。

    他全身就像着火了一样，迫切需要宣泄的出口，一种冲动在他身体里狠狠地炸开，在热水下，瞬间被激发出来了。

    喝药的时候，他就感觉那碗醒酒汤怪怪的。

    现在，身体的反应已经告诉他那碗药里到底添加了什么。

    不用想，这招数肯定是他妈想的。

    对了，南溪的那碗燕窝。

    想到这里，陆见深立马洗完澡，连睡衣都没穿，他直接围了个浴巾就出去了。

    刚打开门，正好见南溪端起了碗，准备喝燕窝。

    陆见深立马开口：“南溪，别喝。”

    南溪眨着眼睛，不解地看着他：“为什么？”

