    苍乔抱着云霓出了天牢，直接送去了宫中自己的居处。

    御医也早早就候着，给云霓看诊。

    “云卫长是内力反噬，经脉扭转，才致内伤的。”替云霓扎针完毕，御医恭敬地回复苍乔。

    苍乔眸色微沉，颔首示意御医退下。

    他握住云霓手腕的脉门，闭上眼，指尖送入内力，将云霓体内经脉缓缓全部调顺。

    云霓很快就幽幽转醒，她轻轻握住苍乔修长的手，虚弱地道：“督主不必为妾身操心，这是云霓自作自受，不值得您浪费内力。”

    苍乔眯了眯眼：“是么？”

    说着，他抽回了自己的手，拢手入袖。

    云霓看着自己空落落的掌心，方才握住的温暖，仿佛不过是她的错觉。

    她垂下眸子，轻声道：“王妃衣不蔽体，情绪激动，我怕她再与您起冲突，试图用内力按住她，才惹怒了王妃。”

    苍乔看着她愧疚的样子，淡淡地道：“以后不要自作主张。”

    “是，昨日在院子里，是我僭越了，不该妄自背后说王妃的不是，是……。”云霓抬起清朗的眼看着苍乔。

    “是我关心则乱，做了蠢事。”她无奈地苦笑。

    她大大方方的样子，让苍乔声音略缓了点：“你好好歇着。”

    云霓点点头：“是，您还是赶紧去处理王妃的事，太子殿下。”

    目送苍乔离开，云霓的贴身侍婢剑雨忍不住道：“卫长，您为何要承认自己先动手，明兰若那女人矫揉造作，根本就配不上督主。”

    云霓淡定地道：“督主是这世上最敏睿的人，刚才太医一看诊，他想必心里就有数了，我若撒谎，才会失了督主的心。”

    剑雨一愣：“可是您承认了，督主岂不是会怪您，您为何还催他去救那个女人？”

    “就是因为我的坦荡和处处为他考量，甚至催他去救明兰若，督主就必须时时刻刻记得，我做的一切都是为了他，所以犯点小错，又算什么呢？”

    云霓泰然自若，丝毫不忧虑。

    她在剑雨的搀扶下坐起来，看向窗外的天空。

    雪已经停了，一轮皎洁的明月挂在幽暗的夜空。

    她淡漠地道：“男人心里都有不能忘记的白月光，那是他们愚昧的执念，督主那样睿智深沉的男人也不例外。”

    剑雨颔首，没有人知道满腹心机，狠辣如修罗的九千岁的白月光为什么会是明兰若。

    云霓忽然伸出手，抹了一下床边的墙，指尖沾上了白灰。

    她看着白灰冷笑：“对付白月光，就让她在男人心里从白月光变成一抹肮脏乏味的白灰，或者……好好刺激他，让他亲手毁了他的白月光。”

    督主那样偏执的性情，越是在乎，越容易失控和疯狂。

    上辈子，明兰若不过是利用他，他却为了她献祭了自己的命。

    这一世，不知哪里出了错，明兰若竟突然转了性，对督主生了情，这反倒更刺激了督主，让他患得患失，看不得任何人靠近明兰若。

    若好好地利用，就能让千岁爷这份执念成为诛杀明兰若的利剑。

    “呵……。“云霓抚着胸口，内伤的闷痛，让她忍不住身躯颤抖。

    自从替督主挡剑后，爷不让她再出任务，不让任何人伤她，可明兰若这女人竟敢伤了她！

    好疼痛，真想亲手杀了明兰若那个无耻的女人！

    可只有明兰若这辈子死在督主手上，才算对得起她这一世重生。

    也有这样，她的手才是干干净净的，才好陪伴和抚慰他剩下的一生孤寂与荣华。

    ……

    天牢

    第二天一早，就有人来提明兰若进宫，等候皇帝亲审。

    牢头打开门，倒是恭敬：“悼王妃，请。”

    能让皇帝亲审的，可没几个人！

    明兰若活动了一下僵硬的肢体，忽然轻声道：“您宽限我一会，衣衫不整不能面圣，先换身衣衫。”

    牢头有点纳闷，这位主儿昨晚闹着不换，怎么这会改主意了？

    明兰若慢慢地换上云霓的衣裙，裙子上还有淡淡的沉水香。

    那是他书房里的香气。

    她闭上眼，自嘲地低低笑了，眼底缓缓凝了酸涩的泪。

    是她错了，重生之后，固执而拼命地想要去牵苍乔的手，却忘了……

    她都可以改变前生的轨迹，苍乔又为什么必须如前生那般踏平千军，只为她而来。

    相思有尽处，那个拥抱着她血洒皇城的冷寂身影，已有了佳人作伴，是她该放下自己的执念了。

    不再追寻他的身影。

    以后的路，她自己一个人走！

    明兰若再睁开眼，眸中已经一片清冷死寂。

    她将那烧坏的狐裘交给牢头，淡淡地道：“这是太子的贴身之物，麻烦还给太子身边的唐公公，落在旁人手里，便是大罪了。”

    牢头一惊，小心地接过：“是。”

    明兰若转身跟着来提审她的禁军出了天牢，一路往东宫而去。

    明兰若刚进宫门，迎面就看见一顶软轿经过身边。

    软轿帘子一掀，露出明玥莹那无比苍白却带着快意的脸：“明兰若，猜猜，你今天能活着走出陛下的淳明殿吗？”

    明兰若只看着前方的雪道，淡漠地道：“那就要看我们各自的本事了。”

    “呵……可惜今天只能收拾了你，如果昨天能把那小崽子一起收拾了，才叫我的本事。”明玥莹弯起眸子。

    明兰若一顿，转过脸，眸子都是森冷的光：“昨天是你派人对小希下的手！”

    明玥莹笑了，满是恶意：“本宫可没这么说，不过是你那崽子命贱，一个父不详的贱种死了对你也是解脱吧？

    看着她苍白而扭曲的面孔，明兰若忽然抬手轻轻地抚过她的发鬓，替明玥莹把碎发别到耳后。

    “明玥莹，你会为你的愚蠢和残忍，付出代价的。”她极轻地道。

    明玥莹一僵，鼻间忽然若有若无地萦绕了一股血腥味，而明兰若冷静得让她害怕。

    “你休想再伤我们太子妃！”杏仁立刻上前，揽在明兰若和明玥莹的软轿之间。

    明兰若收回手，嗤笑一声，转身向淳明殿而去。

    “我们走。”明玥莹咬牙切齿，这贱人一定是在虚张声势。

    只是，她并没有发觉，自己耳后隐蔽处，不知何时留下了一道细微的红色血渍。

    那血渍里仿佛有什么细小的活物，慢慢地蠕动了一下，又消失了。

    明兰若走在前方，轻轻地将自己划破的指尖拢进袖子里。

    走到淳明殿前，恰好见着一道穿着银色蟒袍撒曳的清冷身影被小太监们伺候着下了八人抬的轿子。

    她站在一边，端正地行了福礼：“见过千岁爷。”

    苍乔扶着小齐子的手臂，眼神幽深地看着她，待看清她身上那一套云霓的衣衫，不禁一怔。

    他挑眉，轻嗤：“怎么，不是很有骨气，不穿么？”

    明兰若淡淡地道：“昨儿是兰若不识抬举了，希望千岁爷和云霓姑娘勿怪。”

    她的一举一动，没有任何错处，可那种许久没有表现过的疏冷客气，让苍乔的心中莫名地不舒服。

    他微微蹙眉，上前一步：“明兰若……。”

    “陛下还在等，兰若是嫌犯，先行一步，您今天也是主审官，不妨慢慢听。”

    明兰若略欠了欠身，转身进了淳明殿。

    【作者有话说】

    美女不要靠近男人，靠近男人是不幸的开始，哈哈哈。今天有二更～～～十二点，勉强算新年礼物。

