
　　“念安？念安？”电话那端，陈权还在叫唤着。

　　“小妹，被发现了……他们……看着不像是好人……”司机看着两人凶神恶煞般朝着他们走来，不禁也颤抖着说了句。

　　“被发现了。”念安忙说了句，随即发了个共享给陈权，慌忙将手机塞入裤袋中。

　　一人一把打开司机车门，将他拉下车，另一人则上前，拉开后侧车门。

　　四儿是认得墨念安的，看到墨念安时，不禁怔了下。

　　念安其实并不知道四儿，当时被掳去时很紧张，他们人又多，她也根本不敢看，但当四儿叫出“墨医生”时，她便知道这人应该认识她。

　　虽然害怕紧张，但她还是下了车，当作一副惊讶又惊喜的样子：“是九叔吧？”

　　四儿看她自己朝黑色车子走去，便对着孟合使了个眼色，忙也跟了上去。

　　“唉呀九叔，我说看着怎么这么像呢，原来真是你啊！”念安到黑色车子边，望着车内的人笑着说道，她紧紧攥在一起的双手早已濡湿，一颗心也跳在喉咙口。

　　孟九缓缓降下车窗，露出一脸笑：“原来是墨医生啊，真是巧，墨医生怎么会在这？”

　　“沃森集团出来旅游，我们被选为随车医务人员，今天下午自由活动，我就想着出来逛逛，看到九叔好惊讶啊……”念安觉得，她都可以拿奥斯卡表演讲了。

　　“确实很惊讶啊，墨医生这跟了一路，我还以为是哪个条子在追我呢！”孟九冷笑着说了句，在念安面前，他并隐瞒自己的身份，也无需隐瞒自己的身份。

　　“九叔说笑了，这异地他乡的，见到个熟人，我太激动了。”念安胡诌着，背心都渗出了汗。

　　孟九似笑非笑，并没有答话。

　　“九叔只有你们几人吗？叶北城他们不在吗？”念安又问了句。

　　孟九的眼微抬了下：“墨医生找北城有何事？”

　　“上次他平安把我送到家，我还没谢他呢。”念安忙又说道。

　　“说起这，上次墨医生救了我，我也还没谢你呢！”孟九的笑容似乎真诚了点。

　　“不用不用，救人是我们医生的职责，那九叔，改天你看到叶北城，帮我说声谢谢。”念安笑容乖巧，“那就不打扰九叔了。”说着，她直起身，朝出租车而去。

　　“墨医生不是要去逛吗？正好，我们也去姐告，要不，一起走吧。”孟九突然说了句，四儿忙挡在念安面前。

　　念安心里咯噔下，连额头上的汗都快要滴下来了，她下意识推辞：“那多麻烦九叔？我还是不打扰你们了。”

　　“墨医生，还是我们送你吧。”四儿依旧挡在她面前，很显然，这个车，她是坐也得坐，不坐也得坐了。

　　念安现在唯一拿捏在手里的，就是她曾经救过孟九，可不知道这种人有没有江湖义气可讲。

　　“那就麻烦九叔了。”念安只能转身坐入车内。

　　一路上，念安不敢多言，生怕一紧张说漏了嘴，车子开出小胡同，重新驶上正道，边上的孟九突然开口问了句。

　　“听说墨医生和我们北城在谈朋友？”

　　念安心里咯噔下，叶北城如此隐晦，他们在一起的那段日子，孟九应该还在休养，既然在休养，又是如何知道？所以，孟九一直在监视叶北城？

　　“九叔你听谁说的？怎么说我也是正经人家的孩子，他，我可看不上。”念安说了句。

　　孟九转头望她，似乎看了良久，才哈哈大笑：“怎么？墨医生觉得他跟着我，没出息？”

　　“那倒不是没出息，只不过我不太喜欢他这种类型而已。”念安又说道，在孟九锐利的视线中，她都觉得自己快要演不下去了，好在，前座上的四儿手机响了起来，四儿忙接听，随即将手机往后递。

　　“九叔，电话。”

　　孟九伸手接过，刻意靠着窗边，压低声音：“什么事？”

　　“九、九叔，条子来了，包围了我们别墅……”

　　孟九随即眯眼，问了句：“里面的人呢？”

　　“不、不知道，我们不敢接、接近……”电话中是慌乱的声音。

　　“废物！”孟九突然喝了句，吓得边上的念安抖了下，后听到孟九说道，“别管了，管好自己吧。”说完，他按断了电话，随即又拨了一个，但似乎是没打通。

　　车子上了姐告大桥，念安望着车窗外，手紧紧按着口袋里的手机。

　　＊

　　一车红木很快就到了，黄毛及另两名马仔被押下车后松了绑，黄毛立即拉扯掉挡眼的布条，嘴里骂骂咧咧着：“你们这交易也太没有诚意了吧？凭什么绑我们？凭什么挡眼！”

　　扯下眼罩一看，乖乖，这一圈全是他不认识的，唯一一个认识的叶北城站在一个身材高大魁梧的男人身边，此刻，除了叶北城没看他，其他人几乎全在看着他们三人，像小丑一般。

　　叶北城一手拿着香烟轻扣着，并没有抽，但眼去注意着四周围?，他的第六感告诉他，这四周围，总感觉不太平。

　　“钱带来了，要点吗？”黄毛指了下身后的车子，一看，早已有人爬上去，他忙闭了嘴。

　　这边正在交易，一路跟着过来的墨怀安不敢靠太近，只能爬上了一颗枝叶茂盛的树，躲在树叶里，他刚好能远远看到这儿的一幕，虽然离得远，但他还是看清了站在卡车边上的叶北城。

　　小样，这次跑不了了吧！怀安掏出手机，打开照相功能。山里的信号差，一会有，一会无，这一路过来，基本都不稳定，也不知道陈权有没有打他电话。天籁小说网

　　“娘的，倒真是门儿精！”怀安骂了句，钱和东西全都藏在木头中，哪怕是当面交易，像他想拍点照片做证据都难。

　　怀安掏出手机，对准那边，拉到最大，拍下几张。

　　突然间，从林子中窜出一群人，举着枪，对着他们大喝着。

　　“别动，警察！”

　　怀安吓得差点从树上掉下去，谁啊，谁居然破坏他的好事？

　　而那端，显然已一团乱。

　　老黑一听是警察，顿时大骂一声：“妈的，居然敢给老子叫警察！”他唯一的反应就是拔枪，对准了身边的叶北城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第119章 别动，警察免费阅读。https://xs.23sk.com 