    看到石碑上的内容。

    冥夜魔君心中一惊，离开城池的办法，与城池中的红影来源，木屋的作用，全都在石碑上面记载得一清二楚。

    “如果我们早点发生石碑的话，就不用伤亡如此惨重了！”

    他记下石碑的内容之后，起身打算往木屋走去。

    正在这时。

    上百个诅咒者，将他给包围起来。

    其中不乏炼虚层次的诅咒者！

    “麻烦大了。”

    冥夜魔君目光一冷，虽然自己距离木屋仅仅短短的距离，可冲过去不是一件简单的事情。

    实在是诅咒者太多了，更何况周围的诅咒者中，不乏比他强大的存在。

    甚至远处还有一头合体期的诅咒者正在靠近。

    他很清楚一旦合体期的诅咒者来到边上，自己必然会扛不住！

    “灭！”

    冥夜魔君抽出一把魔刀，他不再有所顾忌，现在进行杀戮的话，问题不大，毕竟只要自己进入到木屋中，一切危险就会迎刃而解。

    “可惜了。”

    一个木屋中。

    陈旭看着外面的战斗，不由得暗叹一声，虽然自己是镇守之城的城主，不过自己没有办法一下子把强大的诅咒者，移动到冥夜魔君的面前，否则的话，将冥夜魔君灭掉就比较简单了。

    “全都出来帮忙！”

    正在这时，哈罗德的声音响彻整条街道，他走出木屋施展法术，对冥夜魔君附近的诅咒者进行攻击。

    闻言。

    许多木屋内的魔族修者都没有犹豫，全都走了出来，在门口处释放远程法术，帮助冥夜魔君开辟一条道路。

    只是他们的实力太弱了，针对的诅咒者，仅仅是一些元婴和化神层次的诅咒者。

    “你们小心一点。”

    冥夜魔君一步步向着木屋靠近，他的压力小了许多，不是因为附近的诅咒者被灭掉，而是一部分诅咒者，被其他魔族修者给吸引过去。

    “冥夜魔君大人，你放心吧，我们靠在木门上，只要扛不住的话，我们立马进入木屋。”

    众多魔族修者中，不乏聪明的族人，他们想出一个办法，那就是不断出入木屋，以此规避诅咒者的袭击。

    短时间内离开木屋，并且不要关掉木门的话，是不用再次献祭精血。

    “真会利用bug啊。”陈旭感慨道。

    看着自己面前的查哈里学得有模有样，他知道自己这一次想要坑杀一部分魔族修者，是不太可能了。

    没过多久。

    冥夜魔君成功回到木屋，其他魔族修者见状，同样纷纷退回到各自的木屋中。

    街道上，重新恢复到前面的样子。

    一个个诅咒者漫无目的的行走，直到天亮的时候，诅咒者慢慢隐没，消失不见。

    ......

    “冥夜魔君大人，昨晚你在石碑上看到什么内容！”

    “是不是与城池中的机缘有关，按照我的猜测，大概是记载着一些至宝的位置吧？”

    “不要胡乱猜测，全都给我安静一下。”

    哈罗德压了压手，让全部魔族修者都安静下来。

    一道道目光落在冥夜魔君的身上，他们都十分好奇，到底石碑上的内容是什么。

    冥夜魔君微微一笑，他现在的心情大好，看着四周的族人，他直言道：“石碑上的内容，与离开城池有关系。”

    离开城池！

    四个字，传进每一个魔族修者的脑海中。

    查哈里瞪大眼睛，脸上闪过一丝不可思议，他连忙问道：“冥夜魔君大人，你不是开玩笑吧？”

    进来城池这么多天。

    他们一直苦苦寻找离开城池的办法，只是大半个月过去，也没能找到办法。

    “想要离开城池，其实很简单。”

    “我们去到城门的时候，献祭自身一成的修为，一成的生命之力就行。”

    冥夜魔君没有隐瞒，将离开城池的办法说了出来。

    一成修为，加上一成生命之力！

    代价有点大啊！

    不过众多魔族修者都没有抱怨，现如今他们的想法很简单，只要可以离开城池就行。

    待在城池中太危险了，时刻都要防止诅咒者的出现，暗中还有周德海不时进行偷袭。

    “差点忘记了！”

    不远处。

    陈旭瞳孔收缩，他想到别人离开城池，都要进行献祭，其中一成的修为，归于城主，一成生命之力，归于镇守之城。

    可惜在周皇先祖陨落之后。

    镇守之城就没有修者离开了，否则的话，他心想自己直接就能得到大量修为。

    “这样一想的话，灭掉剩下的三百多个魔族修者，岂不是我就无法得到他们的一成修为？”陈旭心想道。

    他有点犹豫，是不是在这一些魔族修者离开城池之前，想办法把这一些魔族修者给灭掉。

    这是一个让人纠结的问题。

    “等等，他们都是元婴期的魔族修者，其实修为与我差不多。”

    “真正厉害是哈罗德和冥夜魔君，他们的一成修为，比起三百多个魔族修者加起来都要多了。”

    “我根本不想要杞人忧天啊！”

    忽然间。

    陈旭脑海中闪过一个念头，灭掉三百多个魔族修者没问题，但是他得留下哈罗德和冥夜魔君。

    “正好城主还有一个权限，到时候他们离开城池的时候，我正好利用城池的规则，送给他们一个惊喜。”

    正在他沉思的时候。

    冥夜魔君带着查哈里走了过来：“魔皇后裔大人，我们现在过去城主府，找一找有没有至宝的踪迹。”

    闻言。

    陈旭点了点头，没有拒绝。

    反正历代城主的至宝，早已经在自己的身上，即便冥夜魔君再怎么寻找，也不可能在城主府中，找到任何一件至宝。

    哈罗德留在原地，按照之前的计划，隐藏在一群魔族修者中。

    冥夜魔君三人，则是启程往城主府的方向走去。

    对于城池中的一条条街道，在这段日子的探查中，他们早已经很是熟悉，短短一炷香的时间，三人就来到城主府的外面。

    “今天我们找一找城主府的其他宫殿，至于魔皇后裔大人前面待过的宫殿，就不用再看了。”冥夜魔君吩咐道。

    城主府非常大，一座座宫殿坐落其中。

    三人走在一起，通过靠近大门的两侧小道，来到一座宫殿前。

