
    id="con1108947">

    ！

    长安城，长孙家。

    长孙无忌这段时间，已经很少外出，甚至上朝的时间都少了。原因很简单，他的嫡长子长孙冲被送到西域当作人质，使得长孙无忌郁郁寡欢。

    即便长孙无忌知道，将来肯定会把长孙冲接回来，不可能一直让长孙冲留在西域。但是一想到他和杜启的矛盾，想到杜启可能苛待长孙冲，长孙无忌内心就难以平稳情绪。

    长孙无忌膝下，不止一个儿子，可所有儿子当中，长孙冲是最类似长孙无忌的。不论是相貌，亦或是性情，而且长孙冲性情在长孙无忌看来颇为不错，狡黠中透着聪颖，是他最好的儿子。

    恰是如此，长孙无忌才如此的难受。

    “咚！咚！”

    敲门声，自书房外响起。

    长孙无忌情绪不佳，开口道：“没什么事，就不要打扰了。这段时间，我不处理政务。”

    管家站在门口道：“老爷，有大公子的书信从西域送回来。”

    长孙无忌连忙道：“快拿进来。”

    管家推开门进入，把书信搁在了长孙无忌的案桌上。

    长孙无忌拆开书信，一看到了那暗紫色的血书，眉头一挑，心头一沉。旋即，长孙无忌快速的往下看，待看完书信后，长孙无忌直接点火烧掉了这一份血书。

    他的脸上神情，透着冷肃。

    眼神更是愤懑。

    因为这一封血书，是长孙冲自己写的。一想到自己的儿子年纪不大，却写血书向他求救，长孙无忌的内心便无比揪心。

    书信中的内容很简单，就让长孙无忌劝说李世民同意安排杜如晦到西域去。

    长孙无忌的内心，很是纠结。

    对付杜启，是长孙无忌提出来的。可如今他却要帮助杜启，还要促成让杜如晦去西域。这一事情，等于自己打自己的脸。

    长孙无忌沉默下来。

    一直沉默着。

    沉默许久，长孙无忌忽然惨然一笑，喃喃道：“杜启啊杜启，你真是厉害。这一次你赢了，但我不相信你能赢一辈子。这时间，还长得很呐，咱们走着瞧。”

    这一刻的长孙无忌，已经下了决定。长孙无忌又沉下心来，继续看书了，只是等了时间不长，就听府上的管家进入，禀报道：“老爷，宫中来人了，请您入宫一趟。”

    “知道了！”

    长孙无忌起身应下。

    这是意料之中的。

    杜启既然安排长孙冲写血书，让长孙无忌配合。那么杜启肯定还有其他的安排，眼下肯定是杜启的人已经递交国书，让李世民安排杜如晦去西域。

    长孙无忌更换了一身衣袍，便离开长孙家往宫中去。在长孙无忌抵达大殿时，有房玄龄、魏征同时都已经抵达。

    三人各自落座，李世民端坐在大殿上，面色冷肃。他环顾三人，直接从案桌上取出一封国书，道：“来，都看看吧。”

    长孙无忌率先拿过来看。

    书信上的内容，其实和长孙冲的内容大同小异。这书信上涉及到杜如晦和长孙冲，大唐安排杜如晦去西域任职，朝廷可以让杜如晦去担任安西都护府节度使，亦或是监察西域，以便于给李世民台阶下，而相应的杜启则释放长孙冲。

    长孙无忌看完，又交给了房玄龄和魏征看。

    三个人看完后，李世民道：“都说说吧，这事儿怎么应对。”

    好歹长孙冲是他的外甥，可是又涉及到杜如晦，这是李世民的心腹重臣。如果安排杜如晦一家去西域，让杜如晦在西域任职，虽说李世民是有台阶下的，可明眼人都清楚是放弃了杜如晦，是让杜如晦一家换回长孙冲。

    长孙无忌想了想，道：“陛下，按理说涉及到了臣的儿子，臣不便于提出建议。不过臣无私心，也就说说臣的想法。”

    李世民道：“但说无妨。”

    长孙无忌说道：“如今杜启在西域，夺取了姑墨、疏勒等地，覆灭了西突厥统叶护，大势已成。想阻拦杜启的发展，已经不可能办到。与其继续和杜启保持僵局，与其使得杜相心情郁郁，不如让他去西域。”

    李世民闻言，略微有些沉默。

    不曾开口说话。

    真要让杜如晦去西域，等于是他主动服软，而且也放弃了自己的心腹。

    魏征对于原本和杜启的一战，是不赞同的。如今李世民一询问，魏征立刻说道：“陛下，我大唐的强盛，不是因为留下杜相掣肘杜启。我大唐的强盛，是靠自身的德行和自身的实力宾服四方，这才是根本。”

    顿了顿，魏征又说道：“尤其是长孙冲一直留在西域也不好，还是要换回来。故而臣，赞同以杜如晦换回长孙冲的安排。”

    李世民骤起眉头。

    不论是长孙无忌，亦或是魏征都赞同，这样的一个安排对李世民来说，使得李世民是有些不乐意的。李世民深吸口气，压下内心的情绪，便看向房玄龄，询问道：“玄龄，你怎么看这件事。”

    房玄龄正色道：“陛下，杜启既然安排了人递交国书，那么对于把杜相一家带到西域的决心，已经是极为坚定。即便我们现在拒绝，但以杜启的手段，肯定有其他的安排。与其如此，不如同意杜启递交的国书，免生事端。”

    顿了顿，房玄龄道：“陛下应该知道最近西域传来的消息，杜启拿下姑墨州、疏勒州，甚至于覆灭了突厥人。杜启横亘西域，实力极为强横。杜启的实力如此的强大，毗邻我们大唐边境，一旦发生了什么冲突，对我们不利。所以眼下能和平处理杜启的事情，已然是不错了。”

    李世民面颊抽了抽。

    从长孙无忌，到魏征，再从魏征到房玄龄，无一例外都劝说他同意。

    使得李世民颇有些无奈。

    李世民深吸口气，道：“你们都知道留下杜如晦的坏处，可你们可曾考虑过。一旦这么安排，杜如晦如何看朕，等于是朕负了杜如晦。”

    长孙无忌郑重道：“陛下，这是没办法的事情。为了能稳定大唐疆土，为了能使得大唐长治久安，即便辜负杜如晦，那也没办法。”

    “在当下，这是唯一的选择。”

    “杜启这个人的秉性，您是知悉的。杜启有了目标，就绝对不会放手。他如今既然开始要把杜相一家人带走，那么一计不成，杜启肯定还会安排其余的计谋。”

    长孙无忌继续道：“眼下唯一能做的，就是放手，算是壮士断腕。”

    房玄龄宽慰道：“陛下，臣和杜如晦追随您数十年，毫不客气的说，因为有陛下，才造就了我和杜如晦，才有大唐人人称道的房谋杜断。”

    “不论是臣，亦或是杜相，实际上都忠于陛下。臣相信不论是什么时候，这都是如此，不会有什么改变。臣仔细的想了想后，杜如晦留在长安，看似是掣肘杜启，实际上，反而使得杜启和大唐之间有了隔阂，甚至于杜启可能敌视大唐。”

    “反倒是杜如晦到了杜启的身边，看似纵虎归山，没了掣肘杜启的手段。可实际上，杜如晦对陛下的忠心，那绝对是忠心不二的。只要杜如晦在西域，杜启不大可能主动和大唐发生冲突。因为大唐，始终是杜如晦的根，这是臣的看法。”

    房玄龄再度提出了自己的分析。

    李世民闻言喟然叹息了一声，他的几个心腹都赞同，李世民这个时候还能说什么呢？李世民神情颇有些落寞，颔首道：“朕知道该怎么做了，退下吧，朕见一见克明。”

    “是！”

    长孙无忌、房玄龄和魏征起身离开。

    李世民当即安排了人去传旨，杜如晦得了诏令便立刻赶赴宫中。这段时间的杜如晦，已经不处理政务，即便他辞官不被允许，但杜如晦也没有去点卯做事。如今得到李世民的召见，杜如晦进入了大殿中，行礼道：“臣杜如晦，参见陛下。”

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~