    程虎知道尤渡所指，他现在确实是会紧紧的盯着，很显然局里面已经把他列入重点观察对象，他根本不敢有什么动静。

    尤其是那家侦探所，简直就跟疯了一样，没完没了的去派人追查，这样下去恐怕什么生意都做不成。

    而且这段时间里面程虎除了要防备夏天龙对自己搞的动作之外，还因为三青会来下来巡查的原因被搞的焦头烂额。

    这段时间他的资金压力可以说是十分的大，张超的场子被端了之后，他失去了很大一个经济来源，很多事情都开展不下去。

    所以现在在这种内忧外患之下，程虎也只好先变卖一下自己名下的产业，先把资金回笼过来再说，这样才有翻身的机会。

    这几天秦家动静搞得很大，秦乘风又重新举行了一次商界的酒席，程虎名面上的身份也是一个大企业家，跟秦家也还有一些交流。

    最近秦家想要在江东市购房置地，程虎索性就把自己这栋酒楼直接卖给秦家，价格基本上已经谈妥，等拿到钱他也决定把重心转移过来。

    “尤老板，我们社团里的情况想必你也能够了解到一些，夏天龙跟我不对付，我也不打算跟他们一起做了。”

    程虎笑了笑，对尤渡说道。

    “我打算把资金收回来，专注于制毒工厂这一块。而且最近我搞了两个码头，到时候有了自己的船，还不是想运什么就运什么，尤老板是做大生意的人，不知道有没有兴趣合作一下。”

    “不敢当不敢当，我这不过都是小生意而已，哪里敢跟虎哥相提并论。我我一直做的都是一些小本生意，这种国际化路线，就不敢涉水了。”

    尤渡也笑笑说道。

    “我也是看中尤老板的为人，你有手段，我有资金，更何况我在国内还有不少的朋友，我们两个强强联合，又何愁赚不到大钱呢。”

    程虎爽朗的笑着说道，他确实是想要拉着尤渡一起做生意，毕竟他现在都已经决定离开龙虎社了，总不可能就这样告老还乡退休了吧。

    尤渡只是内心也有些动摇，只不过他对于程虎这个人还是有些害怕，说白了，他们两个仅仅只不过是合作伙伴的关系而已，并没有其他方面的关联。

    虽然说做生意讲究的就是诚信，但是背后下刀子的事情还少见吗。尤渡还不算是十分的了解程虎的为人。

    而且最重要的，程虎可不仅仅只是一个生意人而已，他是一方社团的老大，而且再加上他本身实力也很强，这才是尤渡最为忌惮的地方， 他们两个人双方实力不对等，也就造成了他有些担心的原因。

    “其实我知道尤老板担心什么，这件事情你完全不用害怕，咱们亲兄弟明算账，环节以及资金都可以分配好，这样就不会有什么矛盾。”

    程虎看出来尤渡心中有些犹豫，所以趁热打铁说道。

    “我是个粗人，江湖上打打杀杀的事情比较多，但我们这种人也更讲义气，我们既然一起共事，那就是朋友，现在生意难做，朋友更是难得，我又怎么会做这种搬起石头砸自己脚的事。”

    程虎当然还是很希望能够劝说尤渡跟着自己一起做事的，不然要是仅仅只有自己的话，现在的局面来说，他完全不是夏天龙的对手，指不定哪一天就被弄死。

    所以如果要是现在用尤渡的加入，他也能够先进入别的行业，再找机会把自己的势力夺回来也完全可以。

    “虎哥说笑了，你我既然是朋友，我又怎么会担心你呢。毕竟虎哥说的也是国际大生意，容我回去好好想想，未来还需要虎哥多多关照啊。”

    两人大笑着，敲定下了一件事情。

    ……

    而在诗黛尔这边，叶圣凌他们终于到了下班的时间，叶圣凌也开车载着这两个小妮子回去。

    不过路上她们两人看起来都兴致不高，似乎是还在窃窃私语的说些什么事情。

    “你们怎么了，还在担心秦乘风的那件事吗？放心啦，他不敢来找我们的。”

    叶圣凌看着她们两人问道。

    “不是啦，是最近公司的事。”

    王可馨叹了口气说道。

    “公司的事？怎么了，是还缺钱吗。”

    叶圣凌有些奇怪，孟茜的报酬十分准时，老早就打到了他的账户，再加上之前的定金，按理来说才这么几天的功夫，也不可能会用完。

    “不是这个，这几天我们的公司好像是被人针对了，似乎是有人想要封杀我们，很多公司都没有继续跟我们续约，因为下半年还有推广活动的原因，这样影响可是不小的。”

    王可馨悠悠地说道。

    “对，你说会不会是秦乘风干的，有这样的能力的人，恐怕也就只有秦家了。”

    钟梦瑶一脸担心的说道。

    “又是秦家，我看这些人真是活腻了。知道武力打不过，现在改用这种方式了。”

    叶圣凌一瞪眼，没想到还有这么一茬，看来确实是要找机会再去敲打敲打他们秦家。

    “唉，如果真是这样，我们也没有办法，毕竟他们没有触犯任何法律，这都是正常的商业行为，总不能去撒泼打滚吧。”

    王可馨倒还是比较理性，知道这种事情，就算是生气也没有用，完全抓不到对方的把柄，只能够自己吃这个闷亏了。

    “好了，这些公司也只是暂时没有续约而已，说不定还有其他原因呢，我们今天去吃点好吃的吧，为了庆祝叶圣凌回家。”

    钟梦瑶知道王可馨不开心，所以也故意逗她笑。

    “走吧。”

    叶圣凌也笑着说道，开着车就朝着一家高级餐厅去了。

    停下了车来之后，他们三人就走进了餐厅，不过他们才刚刚找到一个位置，坐下来的时候，突然之间远处就传来了一个男人的声音。

    “瑶瑶，你怎么会在这里，好巧啊。”

    一个西装革履的男子走了过来对钟梦瑶打招呼，他身上穿的是阿玛尼定制款西服，显然也是个富家公子哥。

