    杨麟脖子转动，快速扫了眼四周的地形，发现在不远处有一个直径1米，深半米多的小土坑。

    再看着周围半人多深的荒草，一个大胆的计划，顿时在杨麟的脑海中浮现出来。

    杨麟是一个行动派，想到就做。

    随即，他从随身空间中取出了一个1比1仿真充气人偶，并将自己的军装换在了人偶身上。

    充气人偶趴在草丛中，如果不走近了看，根本发现不了其中的猫腻。

    接着，杨麟又取出了几个75mm口径的凝固汽油弹、1个10公斤重的高爆炸药包，和1个遥控炸弹。

    一起放置在人偶的身下。

    为了确保不被靠近的敌人发现端倪，杨麟故意将充气人偶放在一个有坑洼的位置。

    这些炮弹和炸药包放在在坑洼里面，有人偶做掩体，只要敌人不将人偶移开，是绝对不可能发现的。

    布置好一切，杨麟身体卧倒在地，借助荒草和岩石的掩护，手脚利索的匍匐前进，转移到了百米开外的土坑中隐藏。

    大约两三分钟后，伊藤小诚带着10几名特工队员下了坡地，追击到毛坯土路边杨麟中枪落马的位置。

    “就在这里，立即过去查看下情况，快，快快滴！！！”

    鬼子特工队员们领命一拥而上，很快就发现了杨麟放置的充气人偶。

    “报告中队长阁下，发现目标，发现目标，请指示！”

    几名鬼子特工队员手里端着枪，枪口齐齐对着趴在地上的充气人偶，只要人偶稍有异动，他们就会毫不客气的扣动扳机，将人偶打成马蜂窝！

    为了让效果更逼真一些，离开时，杨麟还取出了几个血袋，扎破了，将血浆撒在人偶，和周围的草丛上。

    “哟西！”

    伊藤小诚闻听此言，嘴角顿时扬起一抹残忍的笑意，随即带领其余队员端着枪走了过来。

    伊藤小诚来回看了眼躺在地上的充气人偶，由于人偶是趴在地上的，所以他并不能看清人偶的面容，自然也无法确定人偶的身份。

    想了下，伊藤小诚对身侧两名属下命令道：“你滴，你滴，立即上前确认目标身份！”

    “嗨依！”

    两名鬼子特工队员应诺一声，随即跨步上前。

    其余鬼子特战则是紧了紧手指，做好随即攻击的准备。

    来到近前，一名鬼子特工队员将“杨麟”的脑袋转过来，顿时露出了一脸吃惊的表情。

    “中队长阁下，这并不是目标人物，准确的说，它并不是一个人！”

    “纳尼？”

    伊藤小诚听的有些懵圈，他确定手下队员绝对不敢跟他开玩笑，于是也跨步朝前走了过去。

    “狗日的小鬼子，想干掉老子，你们还嫩了点，一起回去找你们的天皇陛下领盒饭吧！”

    就在伊藤小诚靠近人偶，弯着腰把脸凑过去，准备看清具体情况时，杨麟果断按下了遥控器上面的引爆按钮。

    “叮叮叮叮！——”

    遥控炸弹响起一阵急促的警报声后，猛的爆炸开。

    “轰隆！”

    遥控炸弹爆炸，又引起了那几枚凝固汽油弹，以及那个炸药包的殉爆，顿时响起一阵更加猛烈的爆炸声。

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    凝固汽油弹和炸药包几乎同时爆炸，形成一团10几米高、‘蘑菇’形状的爆炸火焰。

    炙热的爆炸气浪，伴随着剧烈的冲击波往四周扩散，无情吞噬着周围几十米范围内的一切生命物！

    当时，10几米鬼子特工队员全部围成了一团，伊藤小诚和其中两人更是站在充气人偶的边上。

    他们三人顿时被爆了一个满怀，连惨叫都没来得及发出一声，身体就被肆虐开的冲击波撕裂成几截，一大片血水从空中淅沥落下，抛洒得到处都是。

    距离稍远一点的鬼子特工队员也未能幸免，四处飞溅的弹片和凝固汽油溅射到他们的身上，就像粘稠的猪油膏子一样，甩都甩不掉。

    只在顷刻间，就将他们的作战服给点燃了。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    周围响起一阵鬼哭狼嚎的凄厉惨叫声。

    粘稠的凝固汽油，很快就将这些鬼子特工队员浑身点燃，烧成了一个个人形火球。

    “八嘎！我的眼睛，我的脸，呃啊……”

    “救我，救我，快救救我！！！”

    身上着火的鬼子特工队员在地上来回翻滚哀嚎，扯开嗓子撕心裂肺的呐喊求救。

    然而一切都是徒劳！

    很快，这些鬼子特工队员就被烧焦，凄惨的死在了土路边上。

    没有当场死亡的鬼子，他们身上也受了不同程度的烧伤、或者破碎弹片的杀伤。

    跳入土坑后，杨麟还给自己穿上了一件草黄色的山地吉利服，再加上一些草叶的掩饰，使得杨麟非常完美的与周围的枯草融为了一体。

    别说这里是鬼子狙击手的射击死角，就算不是，只要杨麟自己不露出破绽，鬼子狙击手也不可能发现了他。

    望着倒在不远处，焰火中的鬼子特工队员，杨麟的双眸中充满了无情和杀意，他移动手中装有消声器的狙击步枪，毫不留情的狙杀那些幸存的鬼子特工队员。

    “嘭，嘭，嘭……”

    杨麟连续扣动扳机，这些激射而出的子弹，就像长了眼睛一般，无比精准的命中了那些小鬼子的脑袋，将之打成了一个个烂西瓜。

    红的白的，鲜血伴随着脑浆，散落得到处都是！

    包括中队长伊藤小诚在内，10几名鬼子特工队的精锐队员甚至还没有发现杨麟藏在何处，就全军覆灭在了他的手中……

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特工队员1名，功勋值+100，经验值+100。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特工队中尉军官1名，功勋值+2000，经验值+2000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军特工队少佐军官1名，功勋值+10000，经验值+10000。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军……”

    ……

    听到这一道道系统提示音，杨麟忍不住在心中腹诽，鬼子精锐就是鬼子精锐，他们比起普通的鬼子兵虽然难对付了很多，但得到的奖励，也是普通鬼子兵的10倍以上。

    所谓富贵险中求，这笔生意算起来还是极为划算的。

    …………

