    接过赵白送上前的书信，符安当即打开看了一下。

    看完之后，他的脸上就露出了一丝满意的笑容抬头看向了赵白：“赵大人，这封信上的内容你可知晓？”

    赵白微笑说道：“略知一二！”

    “看来你们相处的不错啊！”

    “毕竟都是内政司同僚，自然要处好关系！”

    “山河、长天、多言等人可都是心气颇高之人。

    这一次的任务，他们也是奔着难解才去的，结果没有想到他们去了这么多日都没有解开的难题，居然被你后来居上给完成了，真是难得难得啊！”

    光是从信上看，虽然无法直观的看出来这个任务的难度如何。

    但是符安作为内政司之中混迹多年的官员，自然是很清楚这个任务的难度有多大。

    毕竟前几个人一直被卡在这个任务没有办法完成！

    结果没想到，将赵白派过去后，一天不到的时间里，他又一次的解决掉了问题。

    他原本以为自己已经够高估赵白的能力了。

    非但让赵白跳级了，还特意给他提供了这种高难度的任务。

    提供这种高难度任务的时候，他也只不过是觉得赵白或许能够完成，并不能保证赵白百分百就可以完成任务。

    而这个或许能够完成也是数天时间的预估罢了。

    结果赵白非但完成了，甚至还超速完成了！

    这超凡的办事能力不仅仅折服了山河等人，同样也让符安钦佩不已。

    “赵大人啊，我发现我还是低估你了啊，以你的能力，我觉得现在的职位还是太埋没你了！

    我先给你发放奖励吧！不过你先不要走，一会容我与同僚谈谈，为你再上一份提职请求！”

    随着符安话音落下，赵白耳边提示音已经响起！

    “叮！你成功完成了内政司的任务【异族交涉】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了文职功勋10000点，200000游戏币！”

    “叮，由于你的文职功勋达到了12000点，你获得了六阶文职【都事】！”

    （前一次任务完成获得奖励后，功勋达到了800点，不过前次因为获得符安推荐，上奏提升职位，在获得八阶职位的同时，赵白便额外获得了同等职位的额外1200点贡献评价，所以完成该次任务前，赵白的基础功勋为2000。）

    上八阶需功勋3600，七阶需功勋5600，上七阶需功勋8000，六阶需功勋10800，上六阶需14000功勋！

    赵白此时的功勋只够达到六阶的，距离上六阶还差些！

    如果达到上六阶的程度，赵白的官职就相当于是一个郡的郡守级别了。

    达到这个官职，虽然不能说能够为太阳系谋得整个道南国的栖身之地，但是却足以为太阳系玩家们谋得一郡的发育之地。

    道南国的一郡，可不是地球的某个国家的一郡之地可比的，道南国一郡之地之大，Z国加E国合起来的国土那么大！

    这还是六阶官职管辖的小郡，如果是五品以上管辖的大郡，那就足有半个地球到一个地球那么大了。

    【都事】：职权等阶六阶，享有俸禄每月110000游戏币！

    “叮！你成功完成了内政司的任务【边境异兽】！

    由于你本次表现优异，任务完成奖励提升100%。

    你获得了武职功勋10000点，200000游戏币！”

    “叮，由于你的武职功勋达到了12000点，你获得了六阶武职【千总】！”

    【千总】：职权等阶六阶，享有俸禄每月110000游戏币！

    现在赵白的文职已经差不多要达到郡守的高度了，而他的武职也同样不小。

    要实现对管辖区域的完全掌握，那就必须要文武同步。

    文职只是掌握了一定区域平民们的管理权，执法权。

    而武职则是补充对这一片区域兵士的管理权、执行权。

    在符安给赵白发完奖励后，他便立即退到旁边，跟几个同僚聊了起来。

    可见到了赵白如今这个官职了，可不是他随意一个人写份提呈上去就可以了的。

    他还需要整个内政司的同仁们一起联名才行。

    赵白做完了任务后，可不单单只是符安一个人记录总结的。

    他的行为整个内政司可是都很清楚的，此次符安将山河等人的信件给几人看了一遍后，这些人自然对这提呈一事没有什么意见了。

    毕竟进得内政司来，他们的目的就是为国君分忧来的。

    赵白这样的能人，他们自是珍惜看重，同时也不会让其埋没的。

    有才干自然是要用在更需要的地方。

    在简单的一番讨论后，符安微笑着拿着一张纸走了回来。

    “搞定了，这是内政司诸位同僚们联盟签署的呈折，六品以上官员可是需要陛下过目钦此的，所以这一次可能需要多等一些时间！”符安微笑说道。

    赵白当即没有任何意见的拱手道：“符大人提携之恩，在下无以言表，稍微等些时候有何打紧，以后有机会在下请大人去外面搓一顿了！”

    对于用词用语，赵白从来不会太过于在意，混沌宇宙系统有很强的翻译能力，无论他怎么说，都可以正确的翻译给对方。

    就拿官职来说，赵白听到的官职名称是一回事，如果是地球上别的国家的玩家过来，他们获得的官职阶位虽然相同，但是名称可就不一定叫这个了。

    之所以这些官职是Z国特殊的名称，主要还是赵白是Z国人而已。

    “赵大人言重了，我也只是惜才而已，赵大人与宁王府亲近，又如此才能出众，想必假以时日赵大人必定会一鸣冲天，到时候就是我需要赵大人提携了！”

    符安之所以对赵白这么照顾，这么客气，自然看中的就是他的潜力了。

    从最开始知道他与宁王府小王爷交好时，符安只是多留意了一下这个人。

    直到赵白以超快的速度将任务出色的完成归来，符安方才更加看重了一些赵白。

    而随着赵白办事能力的多次体现后，符安已经彻底的看出了赵白的潜力了。

    所以能够交好，符安那是费尽心思也要给他好处！

    听完符安所言，赵白微笑了一下，也算是明白了符安这么帮助自己的原因了。

    惜才是一部分，有的人特别惜才是有可能为了人才尽量出力的。

    但是这样的人其实并不多，而如果是惜才的同时，加上可以在这个人才身上赌上一些未来的话，那就值得大部分的人去提携了。

    在对方尚且还处于底层的时候，尽量给到人情，他日人家一飞冲天后，就算是回报个万一也是受用无穷了。

    由于要等待国君的批注，要一些时间，赵白也没有浪费时间，而是带着童童在内政司稍微逛了逛。

    内政司之中的书籍也不少，而且很多都记录了不少的信息。

    赵白随手拿起附近的一本书翻开，就能够看到很多关于死亡之地的记录。

    有地形的记载，怪物族群分部的介绍等等。

    看着这些的时候，赵白已经在考虑下一步任务的问题了。

    达到了六阶官职以上后，可就不再是内政司内的下臣或是内臣了，而是属于有编制的官员了。

    此时想要再获得功勋的方法，可就不是执行内政司的一些任务就行了的！

    这个时候要做的任务可能会更加的复杂一些。

    复杂，而非困难。

    复杂并不对等于困难，六阶以上的任务，大部分以复杂为主，困难要次之。

    不过也是有地域区分的。

    赵白准备一会看看有没有任务正好是附近带有获取龙之果实任务的。

    这样子的话，便可以一举多得了。

    由于死亡之地太大了。

    别说庞大的道南国了，光是地球上的赵白自己的国家Z国有多少个省份，各个省份的名字各是什么他都没有记全过。

    虽然说游戏中重要奖励的任务要更加深入人心一些，也更容易记忆一些，但是道南国毕竟太大了。

    赵白记得东西获得的地方，却是压根都不知道这些地方具体在哪个大区域内了。

    此时在内政司，赵白不禁根据自己的记忆翻看起了此中蕴含的一些地区信息。

    在一番筛选查找后，赵白算是在道南国之中找出了四处能够获得龙之果实的地点。

    而这四处地点之中，只有一处地点是兼顾着可以获得幸运值提升任务的。

    想要一举多得，下一个任务自然是去那一片区域附近为好了。

    以赤霞如今这恐怖的速度，哪怕距离远一些问题也不大。

    就在赵白翻看地图的时间里，道南国国君的回复已经传了回来了。

    符安接到信息后立即便招呼了赵白过去。

    “赵大人，有消息了！”

    听到符安喊自己，赵白立即放下书籍，走了过去。

    “如何？”

    符安打开回复竹筒看了看，而后当即哈哈一笑说道：“成了，成了！”

    说着符安将回信给赵白看了一下。

    “此间人才，必当重用，观其能力，可堪重用，让其前来见朕！”

    “陛下要召见你，你的升职问题已经稳了，这一次面见陛下甚至说不定还能够额外获得陛下的赏识呢！”

    见符安这么说，赵白当即微笑说道：“那么要如何见陛下呢？”

    时间回溯前，赵白自己可没有怎么搞过这些，关于官职的一切都是他道听途说的。

    “这个简单，陛下同意见你之后，我们内政司之中设有一传送阵，你看就是那个，你直接上去就会被传送到内宫之中了。

    我们皇城内宫除了传送进去，别无他法，而想要进去必须里面同意，外面的传送阵才能启用！”

    “还真是防卫精密啊！”

    听到这个设计后，赵白不禁感叹了一句。

    这样子就是有人想要图谋不轨也是没有希望了。

    告谢了一下符安后，赵白便带着童童来到了传送阵上。

    就在他们站上传送阵没多久，忽然一道亮光闪过，两人便已经被传送到了内宫之中了。

    进入内宫的瞬间，童童便当即耸了耸小鼻子，很是享受的闭上眼睛说道：“哥哥，你闻，好香呀！”

    别说童童这么灵敏的小鼻子，就是赵白的鼻子也是在进入内宫的瞬间就闻到了一股清幽的花香。

    对比于那种浓烈的香，这种清幽淡雅绵绵不绝的香气才更加让人享受！

    也难怪童童会如此的痴醉了！

    就在两人说话之时，嗖嗖嗖……

    瞬间有四道人影落到了他们的身边。

    是四个赤手空拳但是一看就非同凡响的壮汉。

    赵白用混沌阴阳石探查了一下他们，这四人任何一个都强的变态。

    以他这样的属性，人家一个小拇指就够戳死他了。

    “你是赵白？”壮汉之中为首的一个站了出来说道。

    “正是在下！”赵白恭敬说道。

    “随我来，陛下要见你！”

    “是！”

    赵白说着准备带童童前去，此时忽然间另外三个壮汉拦在了中间。

    “陛下只见你一个，你的随从不允许跟随！”

    听到这规矩，赵白也只能点了点头。

    他转身回到童童身边蹲下身摸了摸她可爱的小脑袋说道：“童童乖，哥哥有点事情要处理，你就先在这里等哥哥好不好？”

    听到要和哥哥分别，童童当即小嘴一嘟，脸上写满了不乐意。

    “不要嘛，我要和哥哥一起！”她撒娇道。

    赵白笑了笑道：“乖童童听话，回头我给你买好吃的！”

    听到有好吃的，童童的神色方才稍微好转了一些！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶文职【文士】！”

    【文士】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶武职【边将】！”

    【边将】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶文职【文士】！”

    【文士】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶武职【边将】！”

    【边将】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶文职【文士】！”

    【文士】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！

    “叮，由于你的升职请求得到通过，你获得了八阶武职【边将】！”

    【边将】：职权等阶八阶，享有俸禄每月50000游戏币！