
　　什么意思？

　　你在等什么？

　　离他最近的费格列和罗兹有些不明所以，但很快，他们头皮一麻，只觉有莫大的危机感从这个男人身上传荡。

　　下意识的，二人飞速后撤，一左一右在地上因为快速撤退而犁出一地烟尘。

　　不一样了！

　　这个男人现在站在这，就给人一种极度危险的感觉。

　　靠得近了，结果会不太好！

　　“老家伙就是不一样...”库洛看着他们，打趣道：“经验老道，知道深浅。”

　　“铁砂雷炮！！”

　　不同于近处的能感受到库洛威胁，克拉夫此时牙齿一咬，废物在周围的铁砂在他的操控下，塑形变成了一根根黑色铁枪，铁枪泛着一团团电芒，仿若是动力一样，直接窜出一道黑影，朝着库洛那边轰炸过去。

　　这次的数量很多，他不可能都能躲过！

　　“等的就是这个。”

　　库洛五指对准铁枪一张，嘴角露出笑意，“物质操控，我也会一点啊。”

　　那如黑雷一般的铁砂枪，突然在库洛跟前静止，凝滞在了空中。

　　砰！

　　下一瞬，铁砂枪化为了散开的铁砂，形成了一团。

　　“怎么可能...”克拉夫惊呆在那。

　　周围的所有铁砂，都在向库洛那边聚集，逐渐在他空中形成了一个黑色球体，这球体不管克拉夫如何用能力操控，都不动分毫，反而是有什么东西将其固定住一样。

　　“铁砂什么的，我是拿不出来，毕竟这玩意儿不是什么精细操控不精细操控的问题，是能力种类的不同，但你要说物质操控这一方面...”

　　库洛手掌一翻，铁砂开始分离开颗粒，宛如雨滴，逐渐落在他的手上。

　　这些铁砂在他手中旋转，形成了一道在手掌上的小型龙卷风。

　　“铁砂岚！”

　　他朝着费格列往前一扔，那道铁砂龙卷风就这么投掷了出去，上方的铁砂球继续往这龙卷风上聚集着铁砂，将这龙卷风不断的扩大，最终形成了一个巨大的铁砂龙卷风，将费格列整体包裹住。23sK.com

　　“喂！！”

　　下方的格瑞盖特岛中，一个鼻骨上有着一字疤，梳着大背头咬着雪茄，左手戴着金钩的男人脸色阴沉，“这家伙...”

　　他身边的一个寸头肌肉男看了他一眼，表情严肃，“怎么办，Boss，我们要撤退吗？”

　　“用不着...”

　　大背头男子巡视了一圈，道：“巴雷特的秘密我知道是什么，但想要得到他，需要冒险。”

　　同样的，在格瑞盖特的某个巷子里，一袭白衣，戴着高帽，留着小胡子的男子也看着大屏幕，嘴角隐隐泛起一丝笑意。

　　砰！！

　　龙卷风之内，隐隐的发出响动，很明显那个费格列在试图破除。

　　但是物质是不会凭空泯灭的，尤其是费格列这种程度的力量，就更没办法了，只要物质还在，库洛就能继续操控，他就那么张着手，操控着龙卷风继续飞舞绞动，并且那些铁砂，每一颗都在发出如刚才一样的高频震颤。

　　“倒是一个很好的思路，高频震动攻击啊...”

　　库洛的手指宛如多弗朗明哥操控丝线一样，五指在那有节奏的律动，而包裹住费格列的龙卷风，整体开始逐渐震出残影，而里面，也不再发出那种试图突破的闷响。

　　呼！

　　铁砂转瞬如气泡一样炸裂，化为分散的铁砂，重新往着铁砂球那里聚集。

　　而在那些散落的铁砂中心，一个血肉模糊的人趴在那，周身扭曲的宛如畸形，已经没了气息。

　　“费格列！可恶！”

　　罗兹叫了一声，下意识就想撤退。

　　库洛这时将手掌对准他，大量的铁砂包围到他的身边，将他齐齐给围住，附着在其上。

　　“滚开！”

　　罗兹的六把如镰刀一样的蛛脚胡乱飞舞，但是根本破不掉这附着的铁砂，那东西只是黏上去而已，随着罗兹的挥舞会改变方向，不会被破开，也无法被破开。

　　“以柔克刚听过没有？算了，听没听过都不重要。”

　　库洛手指微微弯曲，在罗兹身周的铁砂更多，甚至将他的口鼻都给包裹住，宛如木乃伊一样。

　　霸气是无形的铠甲，可以增强防御与攻击，可从未听说过，霸气可以隔绝空气，被包住了连氧气都没有，他连呼吸都没办法。

　　但库洛也不可能在这里耗着他。

　　“哦？霸气在阻挡吗？但是又能阻挡多久？”

　　霸气，也是能够破开的。

　　他的手指，正在一点点的斜转，而随着他的动作，包裹住罗兹的铁砂也在扭曲，逐渐的往里扭转收缩。

　　渐渐的，这扭曲的力度开始扩大。

　　因为罗兹的霸气，在逐渐变小。

　　“见识一下，我这高频震动版的铁砂...砂缚柩！”

　　库洛五指一握。

　　嘭！！

　　铁砂彻底扭转开，形成了一个螺旋形态，从那里面，开始有血往外渗出，一点点的流露在外面，顺着下方流淌，一直到地面。

　　“你是最后一个了...”

　　这时，库洛才看向克拉夫，“还有什么好玩的能力操控，拿出来我看一下。”

　　克拉夫被库洛一看，下意识就要往后退。

　　没铁了啊...

　　他的能力，要铁才能释放，还得是被他操控的前提，但是这个男人明显用能力压制住了他，不管他如何操控，那些铁砂就是纹丝不动。

　　那样的话，他的能力根本就没用啊！

　　看着克拉夫咬牙踟蹰的样子，库洛内心嗤笑。

　　磁电果实，电磁的能力。

　　你换个知识高的人来，那库洛绝对不敢和他那么玩，他怕死。

　　但是海贼嘛...有几个文化程度高的。

　　当能力被库洛洞悉，不再是那种处于神秘状态的诡谲情况之下，那他就不怕了。

　　他甚至不怕四皇，因为四皇的能力他很清楚，虽然他不一定打得过...

　　他怕的是那种未知的能力，毕竟大海太大了，总会有那种凭借能力让人吃亏的。

　　但能力一旦被他知道是什么，并且他觉得没有威胁的话，他的安全感就会大大增加。

　　像是汉弗莱那种，他搞不清楚那个指挥能力的极限，所以尽快把他干掉。

　　像是克拉夫这种...

　　不是库洛瞧不起人，他要能玩出四大力那种东西，库洛二话不说就跑。

　　“嗯？”

　　这时，库洛看向了远处，目光一眯，“到了啊...”

　　他手指对着那个方向一勾，也不知道在干什么。

　　勾了一下之后，库洛看向一个在直播的电话虫，淡淡道：“你似乎憋不住了啊。”

　　屏幕上是听不到库洛的话的，只看到他对准镜头不知道在说什么。

　　但是在下方，一个黑影露出狞笑，嘴角抹起了一道森白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百二十七章 砂缚柩免费阅读。https://xs.23sk.com 