
四周大量如同雾气般弥漫的、形成巨大的柱状冲天而起的。居然……都是死气？！

心魔瞪圆了眼睛，觉得匪夷所思，不敢相信。

一头灰色长发、一袭灰色长袍的傅洋语气淡漠。但确认了心魔的猜测。

“没错，是死气。”

他摊开右手掌心。

哪里立刻出现一团反螺旋状的气旋团，散发着灰色的压抑气息。然后再随手一丢，就融入了四周正冲天而起的巨大灰色气柱里面了。

看到这一幕，心魔彻底惊呆了。

它踉踉跄跄的后退了好几步，声音的语调都有些变了：“这不可能！你怎么能操纵死气？不可能啊！”

傅洋依然还是那种无悲无喜的淡定语气：“你只是恶念和欲望的集合体，当然无法理解黯然销魂的境界。也就无法理解，我为什么能够操纵死气。但没关系，你只需要知道，这你的末日就行了。”

说完，傅洋伸手往前轻轻一推。

立刻凭空出现一团灰色死气。如同一枚炮弹般，轰向前方的心魔！

“该死！就算你能控制死气又如何？这东西自古以来就神秘无比，说不定根本就没什么战斗力。五色法剑转轮，合一！”

心魔大吼一声。

将悬浮在身体后方的那五色法剑转轮合而为一，组成一把流光溢彩的五色法剑，握在手中。然后抓紧剑柄，往前一推。

嗖的一声！

这五色法剑就如同一条彩色游龙，穿云破雾一般，速度极快地朝着那团死气而去。

这心魔虽然嘴上说着不在乎死气——因为这种东西太过玄乎，从古至今都少有人弄清楚这究竟是什么。可能根本没什么威力！

但实际行动，却极为重视。

这赤松黄大仙一脉的五色灵力幻化而成的这把五色法剑，威力极强。算是身穿幻鬼神甲状态之下的一个“大招”了。

它施展出来，可见心中对领悟了黯然销魂境界，并且控制死气的傅洋有多么忌惮了！

此时此刻，眼前的状况完全超出了心魔的预计。

终于，五色法剑与灰色死气团撞击在了一起！

没有想象之中的惊天动地的轰鸣和爆炸，无声无息的，仿佛被按了静音键的电影画面一样……

那团灰色死气一下子被五色法剑洞穿，扩散开来，从拳头大小变成了一大团弥漫涌动的云雾状。

但它却像是病毒一样，瞬间就侵蚀了整把法剑！

不到零点一秒的时间，本来五彩缤纷流光溢彩的法剑，居然通体都变成了黯淡无光的灰色。

与此同时，操纵法剑的心魔，也失去了和五色法剑的联系——当然，现在已经是灰色法剑了。

一头灰色长发的傅洋只是淡淡说了一句：“剑来。”

嗡嗡嗡！

那已经变成灰色的法剑，瞬间就好像是找到了主人一般，发出愉悦的剑鸣之音。唰的一下，就飞到了傅洋手中，被紧紧握住。

傅洋轻轻摇摇头，轻声自言自语：“我也没有想到，死气的力量，居然这样的诡异和强悍。如果不是机缘巧合，恐怕以我目前的境界。根本没有半点可能操纵死气。真是侥幸啊。”

然后他随手把这把灰色法剑往后一扔，它就迅速的融合进那些灰色的巨大死气柱中去了……

心魔见此情形，已经是觉得有些露怯了。

它色厉内荏，故意强装凶狠说到：“本体，你休要在本魔面前装神弄鬼。今日就暂且饶你一命，以后咱们的时间还很多。”

说完，心魔一转身，居然是打算要逃跑了！

想跑？

傅洋表情没有一丝波动，只是轻轻地挥了挥手。

轰！！！

那些巨大的灰色气柱，立刻稳定了下来，彻底的完成了这一个灰色的、充满了浓浓压抑感的阵法。

然后丝丝缕缕的死气，立刻在头顶交织成一片密密麻麻的大网。覆盖了所有的角落，将心魔给困在了其中。

“没用的，你逃不出去的。”

傅洋淡淡说到，然后伸手做了个凌空一握的动作。

立刻就从四周的灰色巨柱里飞出大量的死气，在他手中形成了一把弓。

不需要箭矢，傅洋直接开弓做出射箭的动作。灰色的死气就自动在弓弦上形成了三枚死气之箭，然后飞射了出去！

嗖，嗖，嗖！

那心魔大惊失色，赶紧躲闪。

躲过了其中两支，还有一丝贴着胸口而过。仅仅只是擦了一下，就在胸口处的幻鬼神甲上留下了一道深深的伤痕，能看到铠甲下的身体，而且根本无法重新愈合。

傅洋随手扔掉了手中的弓箭，然后举起了双手。做出一个往下方使劲儿按压的动作。

噗嗤噗嗤噗嗤……

虚空震颤。大量的死气，居然组成了几十上百把兵器。刀、枪、剑、戟、斧、钺、勾、叉……

十八般兵器几乎都有！

全都自动朝着心魔攻击而去。它根本没法躲闪，被大量死气兵器击中，幻鬼神甲直接被腐蚀得碎裂开来。露出了心魔毫无防备的身体。

“该死！该死的！这死气怎么如此诡异？本体，你不是说你是正义的么？为何施展的这死气，比我这个心魔还要诡异妖邪？”

“这灰色的死气阵法，究竟是什么东西？！啊！”

心魔开始有些癫狂了。

因为它发现这些灰色的死气巨柱围拢起来的阵法范围之内，傅洋举手投足之间，居然就拥有能碾压它的实力！

傅洋淡定地看着它。

“心魔，我来告诉你，这一招的名字是……”

死气界域！

傅洋心里突然自动的浮现出了这个名字。

他知道，这应该是一种禁忌法术。恐怕从古至今，都没有多少人掌握过。

因为死气，本来就是玄之又玄的一个概念。甚至不一定是具体的物质，而是一种精神上的状态。

现在，却被自己神奇的实体化出来，而且还能作为法术攻击的手段！

“心魔，不用挣扎了。以你的力量，在这死气界域之中没有半点取胜的可能性。”

傅洋的语气还是无悲无喜，显然确实进入到了一种超然的境界中。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6158996"  chaptername="第1007章  禁忌之术：死气界域">加入书签</a>
</div>
