    汉文帝时规定，每年八月在首都长安祭高祖庙献酎饮酎时，诸侯王和列侯都要按封国人口数献黄金助祭，每千口俸金四两，余数超过五百口的也是四两，由少府验收，酎金之制即由此产生。

    另外，在九真、交趾、日南等南方诸地有食邑者，以犀角、玳瑁、象牙、翡翠等代替黄金；诸侯献酎金时，皇帝亲临受金。所献黄金如份量或成色不足，王削县，侯免国。

    汉武帝元鼎五年，由于列侯无人响应号召从军赴南越，汉武帝为之大怒，到九月即藉酎金不如法夺去一百零六名列侯的爵位，丞相赵周也以知情不举的罪名下狱，被迫自杀，其后也多有类似的事件发生，这种事情在史书上被称为“坐酬金失侯”。

    卫青儿子阴安侯卫不疑和发干侯卫登坐酎金失侯，和卫青出击匈奴有功的公孙贺、韩说等也因酎金失侯。

    这其实是大汉朝廷削弱和打击诸侯王及列侯势力的高妙手段，凡敬献的酎金不和规定的、成色不足的，诸侯国除，王削其县，列侯削爵；如此以来地方诸侯势力就被有效的削弱了，从而维持了中央朝廷的权威和统治。

    沈隆这次也是学习了刘彻的先进经验，用了类似的手段来解决大明宗室的问题，就像前面所说的那样，大明宗室如今已经成了朝廷沉重的负担，但朝廷想要对付他们却不那么方便，因为苛待宗室会显得君王不够仁孝，这在封建社会可是一项大罪名，那个帝王也不愿意轻易背上，就只能继续忍受那些宗室趴在大明的身体上吸血。

    但是坐酬金制度给了沈隆一个完美的解决方向，如果贸然削藩那肯定会被扣上不够仁孝的帽子，可要是这些宗室自己就不孝呢？那这个帽子可就扣不到我头上来了！所以就有了这次江南之行，沈隆可不仅仅是想给朱元璋看传国玉玺啊。

    更重要的是利用这个机会给大明宗室挖个坑把他们埋进去，你们要是连敬献给太祖皇帝的祭品都不够用心，那就是大大的不孝，这样的话我怎么处罚你们都是应该的，更何况你们现在难道没看见？太祖皇帝的在天之灵都发怒了么？

    所以要惩罚你们的可不是我啊，而是连太祖高皇帝都对你们这些不孝子孙彻底失望了！他连你们的祭品都不愿意收了啊！不用说，这场大风当然也是沈隆捣鼓出来的，子孙献给先祖的祭品都被吹落了，这意味着什么简直再清楚不过了。

    而且大明宗室的名声实在是太臭了啊，如果说最早朱元璋设立九大塞王，还带有一丝想让藩王帮忙守卫大明边疆的意思，那等到朱棣靖难夺嫡之后，那些藩王就开始被大明当猪养了，这些人几乎啥也不准干，只能窝在自己的封地混吃等死。

    两百多年下去，绝大多数宗室早就变成废物了，如果说只是当个废物还好些，可总有人觉得自己拿到的东西少，想方设法压榨自己治下的百姓，百姓早就对这些藩王怨声载道了，而且他们占据的大量土地财富也是被人觊觎已久。

    往日，碍于仁孝，大明的皇帝不敢动他们，那些文官也顾虑着这一层没办法彻底清理大明宗室；就连威名赫赫的张居正，想要报自己的祖父被辽王折磨死的仇，也只能先让湖广巡按御史弹劾辽王，逼得辽王忙中出错，竟然在家里竖起了旗帜喊冤，这才被张居正找到机会，将这一行为解释成揭竿而起，然后废除了辽王的爵位。

    但这种办法对付一两个藩王倒还凑合，想要彻底解决藩王的问题就不够用了；而且张居正这么做也并非没有后遗症，日后张居正倒台的时候，其中有一项罪名就是不敬藩王。

    可现在，沈隆所采取的手段就不一样了，大家伙儿都看见了啊，这可不是我要对付那些藩王的，是他们太不孝了，连太祖高皇帝都触怒了，我收拾他们乃是顺应太祖高皇帝的意思，替太祖高皇帝收拾不孝子孙。

    我这种行为不仅不是不孝，反倒是大大的孝顺啊！毕竟那些藩王大都是些八竿子打不着的远房亲戚而已，太祖高皇帝可是俺们老朱家的直系祖宗，祖宗都发话了，我这做后辈的那能不顺从呢？

    而且你们瞧见没有，几乎所有文武大臣都对你们的行为大加谴责啊！我就算把你们的爵位都抹了，那也是上应祖宗之意，下顺民心；不信到时候等着看，看看天下到底有多少人会为你们喊冤？

    大明宗室现在在老百姓心中到底是什么样子的沈隆再清楚不过了，他们要是能有个好名声才怪；看到他们垮台，老百姓只会高兴，而且那些文官可是早就盯上你们的家产了，如今话语权可在他们那儿，料想他们也不会替大明宗室说话。

    沈隆也不担心这件事儿会引起多大的反抗，你要是大明开国之初，九大塞王依旧手握重兵的时候，他肯定不会这么莽撞，但那些宗室都被当猪养了两百多年了，早就养成了干啥啥不成的废物，他们又能闹出多大风波来呢？

    “陛下，湘王敬献的祭品……谷王敬献的祭品……”查看那些祭品的文官们不断报出一个个藩王的名字，并迅速查出了这些祭品存在的问题，咱大明的官员干别的可能还干不太好，可挑毛病这本事，那绝对是一等一的。

    再说了，礼仪这方面的说法可是多了去了，别说原本就有问题，就算没问题，他们也能找出问题来；用爱学外语陈清泉的话来说就是，礼制的解释权掌握在我们手上，我们说你的祭品不合礼制，那就绝对不合礼制！

    “陛下，我家王爷冤枉啊！”各个藩王的使者纷纷跪倒一片，苦苦哀求道，怎么会变成这样啊！难道我家王爷真要完了么？

    “哼！谁若是觉得自己冤枉，可以到这儿来和太祖高皇帝伸冤么！”沈隆冷笑道。

