    直到两人对战的绝对领域散去，众人才从震惊中回过神来。

    “怎......怎么....这......这剑....嘶.....？”石族长已经说不完整一句话，舌头要在口中打结一样。

    弑魂大帝仿佛丢了神一样，抬起落寞的眼眸：“这一剑是何人教你？”

    凌韵嘴角微动，露出一抹笑意，道：“我说了，小师弟教的！”

    弑魂大帝断然不相信，这一剑是那叶松小道所教。

    这是万万不可能之事！

    一个帝尊之境的宵小之辈，若是遇见，他连眼皮子都不会抬一下，他怎么会相信，就是这样一个宵小之辈，能够悟出如此惊世剑意？

    任谁都不会相信！

    沉默许久。

    凌韵再度开口：“是你自己走，还是我送你上路？”

    嘶！

    龟缩着的那些阴鸦啊，以极细微的声音呻吟着，它们早已胆寒欲裂。

    弑魂大帝看了看手中的残破刀柄，无敌的道心已破，纵有不甘也只能败绩而归。

    “我败给的不是你，是你身后的那位高人......”弑魂大帝留下一句话，身形便消失在众人的视线之中。

    剑宫的众弟子猛然欢呼起来。

    “大师姐威武！”

    “弑魂大帝都不是我们的对手！”

    “大师姐这一剑，惊艳了鸿蒙宇宙啊！”

    凌韵自己也松了一口气，这一剑已经将她所有力量都抽干了，没有办法再出一剑。

    若是弑魂大帝不走，那归一剑宫恐怕唯有死战。

    幸好，这一剑足够强横，吓退了弑魂大帝！

    .......

    归一剑宫之中。

    经历了弑魂大帝的来袭，众弟子更加勤奋地修行。

    尤其是见到了凌韵那一剑的众人，心中对剑的领悟，仿佛在绝对屏障当中打开了一道口子，看见了剑的另一番世界。

    他们同时也明白，归一剑意绝非剑之极致，剑之巅，还有很遥远的距离。

    而在剑中的僻静处，即议事之地。

    此时竟然升起了隔绝禁制。

    外界的所有剑气，都无法越过禁制，打扰议事之地的清静。

    众德高望重的长老，齐聚一堂，形成一道半圆弧形，围着静躺在半空中的一名白衣男子。

    男子敛眉横睡，神情甚是安逸。

    而围着他的众人，却都是一脸愁容。

    “凌韵，他已经沉睡近一个月了，虽然生机依旧，但却无半点苏醒的迹象......”石族长眉头紧皱，忍不住开口问道。

    那沉睡的男子，正是叶松。

    凌韵叹了口气：“在参悟那股剑意之时，我也不知道最后发生了什么，只在迷迷糊糊中见小师弟在挥剑，说教我一式剑法......”

    “后来，又有一股力量灌注我身，让意识濒死的我获得重生，在我的意识退出那个空间之时，只有小师弟在那处空间中沉睡......”

    凌韵的回答，让所有人都为之揪心。

    他们心中有一个极为可怕的想法，都是没有人会说出来。

    也就是，叶松道心已死。

    或者说，那处剑意空间内，叶松认为自己已经死了。

    唐老沉吟许久，道：“眼前叶松小友的情况，不甚乐观，光凭我们恐怕无法唤醒他......”

    石磊一下子急了，道：“那怎么办！老大可是你们归一剑宫的功臣，不然你们早就被弑魂大帝给收拾了，你们可不能不管他啊！”

    石族长看到如此着急的石磊，也附声道：“我石族也没有办法，如今只能看你们归一剑宫能否唤醒叶松小友了。”

    众人面面相觑，但都一筹莫展。

    赵老似乎想到了什么，急忙道：“我记得剑帝曾说，我们归一剑宫的剑海最深处，是世间最强的......”

    说到这，赵老又缄默不言。

    剑海最深处，别说他走不进去，就是连凌韵与唐老都走不进去。

    凌韵酥胸起伏，沉重地叹了口气，说道：“如今恐怕只有请东凰女帝前来帮忙了。”

    “可女帝在亲征天心神朝，如今仅仅一个月，恐怕一时半会儿无法攻下！”唐老说道。

    忽然......

    有弟子来报：“大师姐，唐老，东凰神朝之主东凰女帝亲自来访！”

    “你说的可是真的？”一长老问道，面露狐疑之色。

    众人也面面相觑，纷纷为之一愣。

    东凰女帝不是在亲征天心神朝吗？

    怎么这个时候会分心亲自前来归一剑宫？

    难不成她料到了归一剑宫现在遇到的难题——叶松昏迷了吗？

    那弟子连连点头：“千真万确，我怎么会看错东凰女帝？”

    凌韵当机立断：“不管怎样，正好请东凰女帝唤醒小师弟！”

    众人纷纷点头。

    当务之急，乃是唤醒叶松。

    否则，万一久而生变，那后果就不是归一剑宫所能承受的了。

    归一剑宫之外的天地。

    竟然接连有两位当世顶尖的大帝降临，一位已经灰溜溜而逃的弑魂大帝，一位现在伫立虚空的东凰女帝。

    东凰女帝凤袍加身，头冕蓝羽赤金凤冠，脚下似有十里红妆铺就，端庄且绝美的容颜，让这片壮阔的天地都为她作衬。

    金光万丈，驱散了群山奔涌的剑气，凌韵与弑魂大帝之战留下的痕迹，在金光中得以修复。

    她虽孤身一人，未带任何随从，但那股倾世的气质，就在宣告着一位千古君王的降临。

    “见过女帝！”以凌韵为首，归一剑宫众人行色匆匆，前来拜见。

    东凰女帝乃是与归一剑帝一辈的人物，且素来对归一剑宫多有照料，因此，众人对女帝甚是敬重。

    “免礼。”女帝轻轻挥动绮罗绸缎红袖，一股轻柔且无法抗拒的力量，托起了众人。

    在女帝的周围，散着一股隔绝外界窥探的禁制。

    让众人只在眼前看到女帝的身影，在感应中丝毫感受不到任何波动，仿佛没有这个人一样。

    “早前听闻女帝御驾亲征，剑指天心神朝，不知今日女帝前来所谓何事？”唐老心存疑惑，毕恭毕敬地问了出来。

    东凰女帝脚下生出大道金莲，步步迈进归一剑宫之中，道：“天心神朝......我已经灭了。”

    凌韵、唐老、赵老等人跟在东凰女帝的身后，听闻天心神朝已经被女帝给灭了，心中霎时间掀起惊涛骇浪，瞪大了自己的铜铃大眼。

    我！

    的！

    天！

    天心神朝被灭了？

    仅仅一个月时间，东凰女帝就将一个屹立千万年时间的天心神朝给灭了？

    要知道，天心神朝一直以来都被视为，是与东凰神朝实力相当的神朝啊！

    如今，竟已经在历史长河里泯灭，不复存在！

    而且，东凰女帝语气轻描淡写，仿佛在说一件微不足道的小事，易如反掌。

