    精金之精的提取技术，经过多次的尝试后，终于已经完善了所有的步骤，那台用于生物分析研究的微型台式高速离心机，却是搞定了其中最关键的步骤。

    话说精金之石的提纯过程，倒是和铀的浓缩提纯原理有些类似，先是碾磨成粉末，然后用酸碱等溶液对其进行进初步处理，分离去除大部分的杂质。

    然后利用那台微型高速离心机，对溶液进一步的分离，在每分钟一万多转的高速离心旋转下，初步提取的精金溶液会被分离成好几层。

    因为比重的不同，精金之精溶液会集中到其中一层，散发着淡金色的辉光，清晰可见泾渭分明，只需迅速的用针管把那部分抽离出来即可获得纯度极高的精金之精溶液。

    这种提取方式提纯的效率非常低，耗时耗力，不过目前的条件有限，也只能用这种耗时耗力的办法来完成。

    当然也是因为精金之石本就没多少，相当大一部分还得留着用来吸收练气，所以也没必要去搞什么大规模量产的技术。

    给武器装备添加镀层当然不难，只需把想要添加镀层的东西，放进溶液然后通上直流电，那些精金之精自然而然的就会附着到需要添加镀层的武器装备上。

    当然理论上虽然也可以给非金属材料添加镀层，不过那样的工序较为复杂，暂时只用于金属材料的镀层叠加。

    ……

    锤子侵人装满了特殊的溶液大陶罐内，不过十几分钟就附着上了一层淡淡的金色物质，取出后放在炭火上，刻意的加大了鼓风。

    在炙热的烧灼了大半个小时，铁锤也没能烧红，精金镀层挡住了九成九的热量传导。

    “嗯，精金镀层看起来相当完美，拿去试试！”说着把锤子丢给了白猿。

    “这就好了？”

    “雷电法阵还没添加，我还得仔细的研究研究，到底该如何添加，才能把你的真气转化成雷霆释放出去！”

    “那个不急，不过这东西现在是不是用你的那把宝剑也砍不断了？”

    “当然，精金镀层，绝不是我的力量可以破坏的，我看你的力量也很难破坏。”

    “这么说，我现在是不是可以放心的使出全部力量砸东西了？”

    “使劲的砸吧，若是可以砸坏，说明这精金镀层还不太完善，我给你重新上镀层。”

    “好嘞，我去试试。”

    “走远点，别打扰我做试验。”

    “明白！”应了声，扛着锤子几个纵跃，迅速的爬上了悬崖峭壁，去了那峡谷的入口，直接离开这长春谷，去外面试试新武器。

    而李逍却是看了看那大陶罐内的精金溶液，应该还有不少的精金离子，还能给不少东西件添加精金镀层。

    本着不浪费的原则，取出了一把沙鹰，一把格洛克18，一把AK74，一把AWM，统统拆卸成了零部件。

    把一些容易磨损的注入枪管撞针等零部件，用一根极为纤细的金丝连接到一起后，放进了那大陶罐内。

    在一番直流电的刺激下，精金溶液内残存的许多精金离子，也是纷纷的附着到了那些枪械的零部件上，这一次的电镀持续的一个多小时，知道陶罐内的溶液离子浓度几乎完全归零后。

    才捞出了那些枪械的零部件，镀层虽然不如那锤子厚实，不过诸多的零部件依然被呈现出了淡淡的金色，想来这东西应该有了永不磨损的属性。

    起码正常使用不太可能会出现磨损损坏，如果这些关键的零部件不会出现磨损变形，当然也就不太可能会出现什么故障……

    话说在那个游戏世界里，但凡是武器装备添加精金镀层的，属性都会大幅度增加，也不知道这枪械武器是不是也会增加些威力。

    出于好奇也是沙鹰装上了弹匣，对着十几米外的一个大木桩子扣下了扳机。

    噗！

    声音小了十倍不止，确实很让人意外，更加让人意外的是，后座力也减少了许多，不过却感应到四周的空气为之一紧，貌似那后座力被传递到了四周的空气中。

    按理说既然后座力向着四周的空气中宣泄，声音应该更大才是，然而那声音却像是装了消音器，更加神奇的是，手枪的威力好像还真的提升了不少。

    那颗直径有40公分的大木桩子，竟然直接被子弹穿透了，可以百分百肯定没有添加精金镀层时子弹无法穿透那40公分木桩子，会被卡在三分之二的位置……

    这到底是个什么原理一时半会儿弄不清楚，随之又试了试另外三把武器，貌似全都出现了，声音大幅降低，后座力也减低不少，威力大幅度提升的效果。

    而且枪管也在发热了，或者说火药长生的热能，被精金镀层重新反射了回去，全部被转化成了推动弹头前进的动能，所以才提升了子弹的威力。

    这情况却是让李逍第一时间联想到给飞行器的涡喷添加精金镀层，应该也可以大幅度提升涡喷的效率，而且还可以及无限的增加使用寿命，而且还可以免维护……

    虽说飞行器使用条件限制很多，那也是因为涡喷太矫情了不耐用，可如果解决了热效率问题以及机械的磨损问题后，使用起来也就方便多了。

    没了磨损的顾虑，又大幅度的提升了热效率后，其实绝大部分油料都可以使用，即便是高浓度的酒精也可以使用，那样想要获取油料也就方便多，而且也不用担心飞着飞着突然就坏了。

    如果效率大幅度提升，一包燃料飞行距离再提升个一小半，直接用这东西赶路还是相当不错的。

    想到了这里却是有些迫不及待的取出几块精金之石，开始碾磨起来……

    ……

    午后白猿亢奋的扛着一条超大号的扬子鳄，应该是从长江里抓到的，也不知道是出现了基因的突变，这扬子鳄的体形出乎意料大，体重可能有1.5吨。

    “李兄弟，这鳄鱼皮是不是也能加工皮甲的？”

    “可以，不过你不是去试武器的吗，怎么跑去长江抓鳄鱼了？”

    “倒不是专门去抓这厮的，只是去那黑山附近转转，想要找出那鼠妖，不成想从长江上踏浪归来时，这厮竟然想吃了我，躲在水下突然向我发动袭击，被我一锤子砸死了。”

    “嗯，锤子试验的怎么样了，可出现破损？”

    “李兄弟亲手打造的东西，自然是一等一的好，就算没有那雷电阵法加持，这武器也是一等一的好宝贝。”

    “你喜欢就好，老白你的力气大，帮我碾磨下这这几块精金之石，我帮你处理这鳄鱼尸体，晚上给你弄烤鳄鱼大餐如何？”

    “甚好，甚好。”白猿接过极快精金之石，开始挥舞起那精金大锤子敲打起来，李逍老半天没搞定的事，在这家伙手里不过片刻就被捶成了粉末，随之开始碾磨起来。

    而李逍也是熟门熟路的开始分拆那鳄鱼，抽筋扒皮啥的那是相当顺手，或许这鳄鱼可能已经算是成精，也许还吃过不少人，体内竟然有不少煞气聚集现象。

    不过这怪物还相当初级，那些许煞气并没有对李逍造成任何影响……

    “李兄弟，今天见到我在黑山那边还见到长桑小师侄了呢。”

    “他在那边干嘛？”

    “当然是为了练气修行啊，进步相当神速……单就练气来说，他的天赋可比你好太多了。”

    “老白，你就不能说的委婉点？”

    “当然你可是炼器制药的大宗师，这世界上一等一的大天才，我活了一千多年，还从没见过你这么厉害的人物……”

    “你竟然活了上千年？”

    “当然。”

    “我记得赤松留下的甲骨文中，说练气气只能延寿三百年，只有达到天人境之后才能延寿千年以上的，你天人境了？”

    “当然没有，若是达到天人境我就可以御气飞行，化形成人了。”

    “那你怎么能活这么久的，而且看起来好一点都没有衰老的趋势？”

    “因为当年我帮西王母打理园林，从哪里讨了颗长生丹。”

    “不会吧，这世上真有西王母？”

    “以前有不过现在没了。”

    “为什么？”

    “当然是飞升了。”

    “那你可知道西王母住的地方？”

    “知道，十几年前些年还专门去过一次，只是现在那里啥都没有，只剩下一片荒漠，整个昆仑虚好像和西王母一起飞升了。”

    “……有空带我去长长见识。”

    “没问题。”

