    可这并没有让他松了一口气，反而他更加恐惧，更加的惊慌：“不.......不........不是幻觉！白胡子海贼团........白胡子海贼团真的来到德雷斯罗萨王国，新世界的海上皇帝来到了这里！！！”

    不仅仅只有他一个人慌乱，码头上所有看着莫比迪克号的人，都露出了慌乱的神色、惊恐的面容，整个码头顿时就慌乱了起来！

    白胡子海贼团在新世界的名声，那可以说是威名赫赫了，新世界的人可以没有听说过什么王下七武海，但是他们绝对听说过四皇，也听说过白胡子海贼团！！！

    庞大的莫比迪克号，带来的那一种极其恐怖的威慑力，不是这些人能够承受得了的。

    再加上莫比迪克号上面，挂着白胡子海贼团的旗帜，更是让他们心惊胆战，浑身都在颤栗！

    为什么白胡子海贼团，会出现在德雷斯罗萨王国的码头上？

    德雷斯罗萨王国，究竟有什么吸引他们的地方吗？

    他们是过来攻打德雷斯罗萨王国的吗？

    还是说白胡子海贼团只是路过这里，补给一下物资而已？

    无数的疑惑萦绕在每个人的心头，但这无法遮掩他们内心的恐惧！

    因为白胡子海贼团，代表的是世界上最强大的海贼团！

    而白胡子海贼团的领导者，是爱德华·纽盖特，世界最强男人——白胡子！！！

    “那是........那是白胡子海贼团！嘶........没有错的，绝对没有错的，我在报纸上面见过莫比迪克号的全貌，码头上的这艘巨大海贼船，绝对就是白胡子海贼团的莫比迪克号！”

    “废话！这还用你说吗？那么大的一面白胡子海贼团的旗帜，谁看不到呀？该死的！为什么会来这样一个大人物？”

    “白........白胡子！嘶，不好！得赶紧去通知堂吉诃德家族的干部们，德雷斯罗萨要出大事情了！”

    “天呐........这个就是传说中的莫比迪克号吗？好大的海贼船啊！”

    “笨蛋，快点跑啊，这可是白虎海贼团！”

    “白胡子海贼团来到德雷斯罗萨，难道是要开启一场战争吗？嘶！”

    “战.......战争？德雷斯罗萨打得过吗？”

    “应该........应该可以打得过吧？毕竟........毕竟不管怎么说也是一个国家，一个国家的力量，难道........难道还比不过一个白胡子海贼团吗？”

    “这也太........太恐怖了吧！！！”

    ..........

    整个码头上显的无比慌乱，一些胆子比较小的人，急急忙忙扔下了手中的工作，直接开溜，根本不敢在这个地方多停留一秒钟。

    因为他们知道，这不是他们这些普通人能够涉及到的领域。

    不管白胡子海贼团来到德雷斯罗萨王国，究竟有着什么样的目的，也不是他们这些让普通人能够参与得了的！

    甚至都不是他们这些普通人能够围观的！！

    新世界的普通人，都有着很强大的求生欲望，他们很清楚这些怪物级别的强者，如果战斗起来的话，究竟是有多么的恐怖与夸张，一个不小心，可能就要被战斗的余波给波及.......

    一旦被波及的话，他们这些普通人，那基本上就只有死亡一个下场了。

    所以他们只能够赶紧开溜，否则的话，很有可能会死在码头上面，没有一丝生存的可能性！

    也就只有一些对自己实力有自信，胆子稍微比较大的人，才敢继续停留在这里，看看要发生什么事情。

    当然，即使是停留在码头上，他们也是躲在一个又一个阴暗的角落当中。

    这场景足以见得，白胡子海贼团在新世界里面的威慑力，究竟是有多么的大了！

    其中反应最激烈的，莫过于堂吉诃德家族的那些小喽啰、或者是那些小干部们，他们一个个的表情看起来就好像天塌了一样。

    他们赶紧利用电话虫去联系更高级别的干部，因为这已经不是他们能够处理得了的事情了，甚至可能那些高级干部也处理不了！

    目前这个危机的状况，貌似只有他们的少主，也就是多弗朗明哥能够应付得了。

    至少在他们眼里是这样的..........

    ..........

    “咕啦啦啦啦！怎么都跑光了，整的我们白胡子海贼团就好像是一群土匪一样！咕啦啦啦啦，虽然我们白胡子海贼团是海贼，但也不至于一个个见到了之后，跑得比兔子还要快吧？”

    站在莫比迪克号的船头，白胡子俯瞰着整个德雷斯罗萨的码头。

    德雷斯罗萨王国虽然人口不多，但是国土面积还是非常庞大的，这个码头也修觉得非常巨大，起码能够容纳上千艘船只。

    白胡子挑了挑眉头，忍不住咧嘴笑道：“咕啦啦啦啦，多弗朗明哥那只火烈鸟，把这个王国打理的井井有条吗？就是不知道为什么.........”

    “总感觉这个王国里面有一种阴霾气氛，咕啦啦啦啦！这就是被海贼统治的国家吗？”

    白胡子不愧是白胡子，明明自己的身体已经千疮百孔，居然还能靠着意志力站起来自由行动。

    “白胡子啊，你还是安静一点比较好，小心直接暴毙了！”

    看着白胡子肆意狂笑，天宇都感觉心惊肉跳，深怕他一不小心暴毙当场！

    本来想拍一拍白胡子的肩膀，但是发现自己够不到，天宇只能拍了拍他的大腿。

    “多弗朗明哥可不是什么好人，他是地下世界的军~火贩子，情报贩子，人口贩子，几乎任何肮脏的烂活，他都参与了！”

    雷利走了过来，他的老相好夏琪就是干情报的，所以他知道的很多。

    随后点评道：“可里面究竟窝藏着什么样的黑暗，也有谁能够知道呢？”

    “不过........”雷利语气一转：“这和我们也没有太大的关系，毕竟我们可是海贼呀，这种事情交给海军烦恼就可以了！”

    “哈哈哈哈，没错！”天宇笑道：“就是不知道那只火烈鸟，知道我们来了之后，会有什么样的反应？哈哈哈哈！”

    对于多弗朗明哥，天宇可没有什么好感，吓唬他一下都算是便宜他了。

    这样的人可以说是枭雄了，天宇其实还蛮欣赏的，但是他千不该万不该，不该贩卖人口，这是天宇无法接受的！

    这个时候，马尔科走了过来，询问道：“老爹，我们接下来，要亲自去找那个多弗朗明哥吗？”

    “不需要！老子可是白胡子！”白胡子嘴角裂起笑容，“估计要不了10分钟的时间，多弗朗明哥那个火烈鸟小鬼，就会主动出现在我们面前了！咕啦啦啦啦！”

    “那个多弗朗明哥小鬼，估计现在比任何人都要着急！咕啦啦啦啦！”

    即便接近油尽灯枯的局面，白胡子还是那个白胡子，霸气的一塌糊涂！

    即便是天宇看着，也不由自主的升起了一股豪迈之气！

    但是看向白胡子海贼团的其他人，天宇暗自摇了摇头，虽然一个个年龄不小，但还是年轻啊！

    在天宇看来，这是因为白胡子的过度保护，才让这些人这么弱小的。

    否则马尔科年龄不小于海军三大将，果实能力是动物系幻兽种，同样丝毫不差，为什么实力不如三大将呢？

