
　　呦，这丫头倒是迫不及待呢！

　　看着众人也满是好奇的目光，陈江海也不墨迹，爽快地冲邱淑仪说道：“小邱，那纸笔给我。”

　　邱淑仪不明白陈江海要做什么，不过还是很快把纸笔递了过去。

　　其实陈江海想送的礼物也很简单，就是一首歌，而且还是黎鸣自己的歌。

　　不过这首歌要在九六年才会面世，陈江海无非就是让它提前了几年而已。

　　很快，这首歌的词就全部被陈江海写下来了。

　　“黎先生，请看看。”

　　陈江海把本子递了过去。

　　黎鸣略带诧异地看着陈江海一眼，接过去问道：“陈总，这是什么？”

　　“这是一首歌的歌词，名字叫做《情深说话未曾讲》。”陈江海回道。

　　黎鸣扬起眉头，然后便将目光落在本子上。

　　看了片刻，他顿时有点小激动，这歌词写得相当不错啊，很有感觉和意境呢！

　　伸长脖子的白小月则忍不住问道：“只有歌词吗？曲子呢？”

　　“我不会谱曲，不过我会唱。”陈江海耸了耸肩膀道。

　　听到陈江海这样说，秋海这边众人顿时眼睛一亮。

　　当初陈江海在年会上唱的那首《真心英雄》，他们可是印象深刻，记忆犹新。

　　他们一直以为再也没有机会听陈江海唱歌了，没想到机会来的这么快。

　　黎天王看完后，充满敬佩地问道：“陈总，这歌词是您写的吗？”

　　“不是，我一个朋友写的。”陈江海随口回道。

　　听到陈江海的回答，众人却是一点也不相信。

　　“陈总，我在香江的时候，就听过您那首《真心英雄》，唱的正好，而且词曲也很厉害。”黎天王跟着夸奖道。

　　陈江海则摆手笑道：“跟我没啥关系，都是我朋友写的。”

　　众人看到陈江海再次推辞，越发觉得这歌就是他自己写出来的。

　　陈江海要是知道他们这样想，肯定会哭笑不得的。

　　这个年头，说实话反而没人相信了。

　　白小月又充当了一次先锋，“这词写的好，歌好听吗？”

　　陈江海则说道：“那我就给大家唱一下吧！”

　　“陈总，洗耳恭听！”黎天王点头笑道。

　　陈江海站起身，深吸了一口气，这才开了口：。

　　“仍然在远方，追我梦与想；继续怀念你，却又这么漫长……”

　　一开口，在场的人都被镇住了。

　　好听是一方面，而且居然还是一首粤语歌！

　　很快，包间里便没有了其他的声音，只剩下了陈江海深情的歌声。

　　“你这刹那在何方，我有说话未曾讲，如何能联系上，与你再相伴在旁……”

　　听到高潮部分，黎鸣忍不住跟着轻哼了起来。

　　虽然他不知道曲调，可是跟着陈江海轻哼下来，还是一点问题都没有的。

　　黎鸣是越哼越激动，越哼越觉得这个歌好。

　　他最近正要出一张新专辑。

　　其他歌曲定了几首，可是主打歌却是一直没有什么头绪。

　　今天听到陈江海这首歌，黎鸣毫不犹豫决定了：就这首了！

　　陈江海只唱了一遍，便停了下来，微微一笑道：“黎先生，你觉得怎么样？”

　　黎天王一脸激动，“词写的好，陈总你唱的更好！”

　　不得不说，能让一向稳重的黎天王如此激动，足以说明他对这首歌，是真的喜欢。

　　陈江海笑着说道：“只要黎天王你喜欢这首歌，那就好。”

　　“陈总，你真的要把这首歌送给我吗？”黎天王还是觉得有点不可思议。

　　在来内地之前，黎鸣的想法只有一个，那就是和秋海这边沟通好，争取尽快推动资助贫困地区儿童的医药救助行动。

　　可是来了之后，不但沟通十分融洽，对方还请他做代言人，还送了这么一首经典的粤语歌。

　　只能说，这次的内地之行，实在是给了黎天王足够多的惊喜。

　　“黎先生，我向来是说一不二的。”陈江海点头道。

　　黎鸣立即微微鞠躬道：“那我就先谢过陈总。”

　　要是陈江海送的是其他东西，黎鸣肯定是会拒绝的。

　　可是唯独这一首歌，真是让他喜欢到骨子里面去了，舍不得放弃。

　　与此同时，黎鸣的经纪人忍不住问道：“陈总，冒昧问一句，你有没有进娱乐圈的打算啊？”

　　陈江海看了对方一眼，含笑不语。

　　……

　　黎天王的到来，虽然引起广大粉丝的沸腾，但并不影响空调市场的的战争。

　　此时春兰已经大面积的开始降价，可是格立的回应只有两个字：质量。23sk.Com

　　格立在秋海的负责人，特意邀请了媒体记者，当着他们的面，拆开了一台格立空调。

　　目的也很简单，就是为了让消费者们看到格立的品质和技术，是能配上这个价格的。

　　在采访结束过后，格立负责人还掷地有声地留下了这么一句话。

　　“好的产品，是不需要降价来抢夺市场，我们格立隶属于秋海，品质永远是我们最看重的。”

　　不得不说，格立的这个广告，不仅宣传了自家的产品。

　　同时，也向广大的消费者揭开了秋海和格立之间的关系。

　　大部分的消费者这才知道，原来格立竟然是秋海的子公司！

　　这种情况下，借着秋海的东风，格立空调的销量也是立马增加了一大截。

　　看到电视上的新闻，钟鸣天想吐血的心情都有了。

　　原本想着靠低价把市场抢回来，没想到秋海反制他的招数来得这么快。

　　现在钟鸣天可以说是搬起石头砸自己的脚，原本是为了降价增销量，可是现在成了没有品质的代表了。

　　他怎么也想不到，秋海会来这么一招，真把自己吃的死死的。

　　凭着一连串的错误决定，钟鸣天也是硬生生把手里的好牌，打成了一副臭牌。

　　想当初，他还叫嚣陈江海是个跳梁小丑，要让他后悔。

　　现在看来，小丑显然是他自己。

　　至此之后，平山乃至生个西江省的空调市场，想必不会有春兰空调多少分量了。

　　瘫坐在办公室里面，钟鸣天脸色一片惨白，他知道大势已去了。

　　不仅在风扇上血亏，而且还搭上了老本，直接被春兰那边取消了合作。

　　商场如战场，这次他输了，而且输惨了。

　　想翻身，根本没机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百六十一章 想翻身，根本没机会了！免费阅读。https://xs.23sk.com 