    “所以说，这就像是在找对象，有条件的情况下可以挑挑拣拣，没条件的情况下，即便不是最适合自己的，那也只能将就着了？”

    李言看着贝加庞克，一脸怪异地问道。

    “你这个比喻有点不太恰当, 但差不多就是这么个意思吧。”

    “虽然我不知道黑胡子是怎么将海楼石搞成粉末的，但这并不重要，他那样做多数是因为转移视线，让其他人认为这块黑布只是为了掩盖他真正的行为，而不会将关注点放在黑布本身上，而我们却并不需要这样干, 所以...”

    “这就是你想要的，黑魔果实剥离器了！”

    “好吧, 虽然说是恶魔果实剥离器, 但实际上就是用海楼石打造的一个密室，没有任何功能！”

    听到这里，李言也是完全听懂了。

    也就是说...

    在密室里放个水果，然后将人送进去并干掉。

    之后等上一会，然后开门就可以拿到恶魔果实了，没错吧？

    “所以你让我带几名恶魔果实能力者的死刑犯，就是为了实验这个理论？”

    “没错，人带来了吗？”

    “带来了两个，圣地的前CP0成员！”

    “那还说什么，赶紧把人送进来啊！”

    听到李言的确认，贝加庞克已经等不及要展开实验了。

    毕竟理论是理论，只要一天没有经过实验确认，那他终究还只是理论。

    不一会，两名手脚上都带着海楼石镣铐的人，便被带了进来。

    对于用CP0的人做实验，李言是一点心理负担都没有，这些家伙每一个都杀人部署, 且并这个数据直接是以千为单位来计算的。

    就以往来说，恶魔果实能力者被海军抓捕之后，一般是不会进行处刑的。

    因为，一旦处刑，他们的果实就会重新出现在世界的任务地方，等待下一任宿主将其吃下。

    所以，为了控制大海上强者的诞生数量，海军会将这些能力者进行关押，直至自然老死为止。

    而推进城Lever6中那么多穷凶极恶的海贼，之所以都只是将其关押而不处刑的原因，虽然有一部分是因为圣地或海军想要从他们口中拿到某些情报，但更多的原因是...

    海军并不想让他们的恶魔果实能力，那么快就外流出去。

    之前李言的公开处刑那是没办法，必须要制造足够的震撼，才会连同那些世界海军的一同处刑。

    但之后战场上俘虏的那些人，李言可就没打算对他们执行死刑了，而是准备按照海军一关的做法，关到死为止。

    不过，如果这个实验成功, 那一切都会变得不一样。

    今后, 海军每抓到一个海贼的能力者, 都可以通过这种方式来对其处刑，并直接获取恶魔果实。

    试想一下，只要被海军抓住的能力者，其恶魔果实就不会再流传出去，那么...

    随着时间的推移，大海上的恶魔果实将会越来越少。

    最终...

    除了海军外，其他势力都将渐渐变得再没有任何能力者！

    所以李言才会说，这个实验一旦成功，对于海军的意义是十分巨大的。

    直接将人送进秘书，呯呯两枪都给蹦了，接着关上门开始等待。

    十分钟后...

    “我说老贝，时间该差不多了吧？”

    “嗯，应该是可以了，开门看看？”

    “好！”

    听到贝加庞克的确认，李言直接上前开门。

    嘶...

    只见密室中，原本放在地上的那两个苹果，此刻已经模样大变，浑身充斥着恶魔果实所独有的纹路。

    原来夺取恶魔果实能力的方式，就这么简单？

    哦不，也不能说简单，首先海楼石就是绝大部分人都无法拿到的战略级物资，另外想要加工嗨喽石的话，全世界也就两个地方可以做到。

    一个是李言这边，一个是和之国。

    但不管怎么说，这个谜题算是解开了，以后也不用因为担心恶魔果实外流的问题，而不敢过多处刑海贼的能力者了。

    同时，出行后的海贼，其能力都会重新变为恶魔果实而掌控在海军手中，一边是果实越来越少，一边是果实越来越多，这局势便会彻底倒向海军这里。

    当然了，得给赤犬提个醒，否则这家伙抓海贼时，可不会留什么活口...

    不由得，李言如此想到。

    ------

    新世界。

    海军新本部。

    此刻，战国以及鹤两人，正在元帅办公室内，与赤犬商量着监狱向东海海军移交一事。

    而就在这时，赤犬的手机响了起来，看了下是李言便直接按下了接听键。

    “李言，什么什么事？”

    “嗯？为什么，理由？”

    “确认了吗？”

    “好，我明白了，这件事我处理！”

    一旁，两人不知道李言在电话中对赤犬说了什么，总之就看到赤犬先是皱眉，随即又露出一丝激动的神色？

    “鹤中将，传令下去，以后碰到海贼的恶魔果实能力者，尽量活捉！”

    “嗯？尽量活捉海贼这种话可不想你会说出来的啊，萨卡斯基，李言说什么了？”

    “他刚才和我说...”

    半分钟后，战国以及鹤两人，无不瞪大了双眼。

    “真的？”

    “对，真的，要是我猜得没错，应该是贝加庞克的杰作，毕竟血统因子这东西...就属他研究得最深了。”

    “应该是，不过直接这样下达命令的话，有些不妥！”

    点了点头，随即战国沉吟片刻后又是说道。

    “怎么说？”

    “你要是直接这样下达命令，那就等于是在告诉圣地以及海贼，海军掌握了剥夺恶魔果实能力的方法，一个搞不好直接就会导致圣地与海贼势力的彻底结盟！”

    “那怎么办？”

    被鹤一说，赤犬也是反应了过来，这事情要做，但确实也不能做得太明显。

    “很简单，用我们老一套的方法，就说海军需要限制恶魔果实的外流，因为对于果实能力者能抓就不杀，然后送去李言的监狱岛永久关押！”

    “至于人送到监狱岛后，会发生什么，那可就没人知道了不是吗？”

    听到鹤这么说，赤犬也是认真思考衡量了一番。

    果然，鹤的这种方法是最合适的，在不引发外界多余关注的前提下，将海贼的能力者送去李言那边，最后...

    在监狱岛内秘密处理！

