    “我与那掌雷斗法半月，双方算是手段尽出，不过最后还是未能分出胜负，缠斗到最后，便是各自收手离去了。”

    一座穿透云层的巨峰之上，苍渊盘坐，他望着面前的万祖，紫霄，周元等圣者，面色凝重的道：“周元所防守的那座次空间在我与掌雷古圣的交手下被彻底摧毁了，但可惜另外两座中枢空间中，依然有一处落入了圣族掌控中。”

    “接下来的这段时间，苍玄天这边面临的进攻或许会暂歇，因为我的出现应该是在圣族的意料之外，他们进攻苍玄天的这一路大军，恐怕会面临一些力量不足的情况，所以需要时间做一些调整。”

    “不过这种情况只是暂时的，一旦等圣族做好准备再度开始进攻的时候，那攻击之猛烈，将会远胜这一次。”

    “而如今我们后方，便是苍玄天了，所以这算是最后一层防御，如果再被圣族穿透，那么苍玄天内就将会化为战场，那时候，战火将会把苍玄天毁个大半，造成血海杀戮，生灵涂炭。”

    在场众圣面色皆是沉重，特别是周元，楚青，李纯钧他们这种出自苍玄天的圣者，更是面庞上乌云密布，心头沉甸甸的。

    因为他们都明白让圣族大军闯入苍玄天后，那将会是何等灾难性的后果。

    苍渊的目光也是看向周元等人，安抚道：“不过你们放心，诸天是绝对不会轻易放弃苍玄天的，因为那种后果，对诸天而言同样是难以承受的。”

    “接下来趁圣族暂歇的时间，我们必须将这最后一层防线打造得固若金汤，这里，我们是真的寸步不能让了。”

    “另外我也会通报归墟神殿，让另外三位古尊再多派一些圣者来支援，不管如何，这层防线，我们唯有死守。”

    说到此处，苍渊神色也是肃然起来，他冲着众人一抱拳，道：“苍玄天能否守住，还是要拜托诸位了。”

    在场圣者闻言，也皆是恭敬回礼，如今的苍渊地位非同以往，所以就算是与他素来不对付的万祖大尊，都是面色复杂的默然应下。

    而且眼下的情况对诸天极为的不利，在此时，再大的个人恩怨，都必须在大局面前被按下去，谁若是挑起内斗，必然是千夫所指，万人唾弃。

    苍渊再度交代了一些事情，然后便是让众圣散去，唯有将周元给留了下来。

    “周元，这天元笔在你的手中，总算是恢复了属于它的荣光，这可真是不容易啊。”苍渊的神色缓和下来，冲着周元欣慰笑道。

    周元闻言也是一笑，道：“这与师尊突破到三莲境相比，倒是不值一提。”

    “说起来这次还得感谢师尊及时赶到，不然我那里，恐怕也会落入掌雷古圣手中。”

    苍渊摆了摆手，他望着山崖之外那厚厚的云海，问道：“你觉得苍玄天这边最终能守得住吗？”

    周元面色微凝，这个问题，太过的沉重了，可他是苍玄天天主，其他人可以回避，他却无法回避。

    “圣族整体实力强于诸天不少，如果他们最终决定要从苍玄天这里开始突破的话，我想，苍玄天恐怕是很难守住的。”沉默半晌后，周元声音有些都是变得沙哑了许多。

    从感性上面来说，周元绝对不会这么想，可若是以绝对的理智来分析双方的实力，这个结果并不难得到。

    其实这一次，如果不是苍渊的突然突破，恐怕此时那掌雷古圣已是带着圣族大军席卷而来了。

    面对着那种有着一位古圣领衔的攻势，说实在的，周元并不觉得依靠他们这些人马真的能够阻拦得住。

    但就算是有着苍渊师尊的协助，可当圣族做好准备再次进攻时，那结果依旧不会有太大的改变。

    或许，顶多是尽可能的多拖延一些时间罢了。

    这个结果虽然悲观，残酷，但却是事实。

    苍渊望着周元，轻声道：“你或许也应该很清楚，我们所做的并不能真的阻挡住圣族，不论是苍玄天这里，还是其他天域那里，所有人所做的，都只是在拖延时间。”

    “拖延时间的目的，就是等待着...第三神的苏醒。”

    周元身躯微震，眼神则是变得有些复杂，悲伤起来，如今这诸天间，除了他之外，恐怕所有人都是在等待着第三神的苏醒。

    可只有他，是在等待着那个叫做夭夭的女孩。

    或许有一天，真的当第三神苏醒时，诸天都会举天同庆，唯有他自己在呆呆的望着那个曾经刻骨铭心的陌生人，茫然的同时，也有些不知所措。

    他或许从未想过应该如何去面对那一幕。

    苍渊望着一下子仿佛失去了许多神采的周元，眼中也是有些心痛与自责，他当然知晓那种局面对于周元而言是何等的残酷。

    如今的他，当真是无比的后悔当年将夭夭交给了闯入空间的周元。

    若是没有那一次的相遇，也就没了如今的这些痛苦。

    “周元，第三神的力量，非你我能够想象。”

    苍渊苍老的面庞上露出一抹苦涩笑意：“你知道我这次是因为什么突破的吗？”

    周元闻言，也是露出了一些疑惑之意：“不是师尊您时机到了的缘故？”

    苍渊叹了一声，道：“三莲圣者，已算是世间绝顶，我诸天万千年积累下来，也不过就那三位而已，在三人之下，与我一般层次的人不算少，如那万祖，紫霄等人，论起底蕴他们不见得就比我弱，可为何偏偏我踏出了那一步？”

    苍渊盯着周元，缓缓的道：“因为那一杯喜酒。”

    周元眼瞳猛的一缩，面庞上也是掠过一缕震惊，道：“夭夭敬给您的那一杯喜酒？！”

    当日周元与夭夭大婚，苍渊则是作为夭夭的长辈，与周擎，秦玉喝了新人奉上的喜酒。

    听眼下苍渊的意思，竟然是夭夭那一杯喜酒，让得他踏出了那一步？！

    苍渊有些怅然的道：“也有可能是一杯断前尘之酒，这一杯酒下去，她就算是彻底还了我当年的那些养育之恩了。”

    “周元，我想说的是，那个时候的夭夭，显然是在做一些准备，她或许已经是有了一些什么预感，所以不论是我那一杯酒，还是与你的大婚...”

    苍渊沉默数息，一字一顿的道：“你，要做好心理准备，不要抱有过多的期待。”

    周元站立原地，目光怔怔的望着那翻滚不休的云海，许久之后，方才缓缓的坐了下来，双掌抚着脸庞，眼眶通红。

    苍渊望着周元的背影，那个即便是当年八脉未开时，都依旧笑的灿烂的少年，如今，又是遭遇到了人生另外的一场足以让人撕心裂肺的抉择。

    这一刻，饶是苍渊这般心性，都是忍不住的骂了一声，这该死的命运。

    这未来，又该如何收场？

     

    

