    他甚至一度怀疑，课长和萧南天是不是早就认识了。

    两个小时后……

    茶已经换了好几壶，孙玉贤更是去了五趟厕所，两人的交谈这才算意犹未尽的结束。

    “那就这么说定了。”

    孙玉贤揉着肚皮道：“我马上就回高丽，扫榻相候，等着萧先生莅临指导，我相信，高丽的百姓，一定会通过这次活动，爱上龙夏武术，爱上龙夏文化。”

    “我们互相交流，互相学习！”

    萧南天笑着点头。

    “好！”

    所以玉贤接过合同，在上面签上了自己的名字，全程都保持着微笑。

    一旁的孙敏则是张大了嘴巴。

    不是说好了来谈判吗？

    怎么什么都没有说，喝了几杯茶，就答应签合同了？

    这一下，孙氏集团一定会损失不少的！

    更加让他诧异的是，课长貌似很开心，一点都不像被强迫的！

    这到底是怎么回事？

    难道是茶里被下了迷.药。

    她这边疑惑不解，楚氏的人同样如此。

    “天哥，我想不明白啊。”

    秘书道：“那个家伙刚来的时候还气势汹汹的，怎么突然间就改变主意了？而且，还有无偿给我们提供额外的帮助！”

    “那是因为，他不知道我们有多厉害。”

    萧南天哼了一声，说道：“当我提出要去高丽开分馆的时候，他的态度马上就来了一个一百八十度的转弯，显然，在他看来，我们一到了高丽，就成为了他的瓮中捉鳖，他想怎么折腾我们都可以，所以，无论许下什么承诺，都只不过是空头支票而已，永远没有兑现的那一天。”

    闻言，秘书顿时恍然大悟。

    也是，以孙氏集团在高丽的势力，的确能够只手遮天，别说是楚氏集团了，就算是其他的跨国公司，到了高丽，也只能被他们欺负。

    ……

    孙玉贤和孙敏也上了车，直接返回酒店。

    看得出来，孙玉贤心情不错，一路上，脸上都保持着笑容。

    “你是不是有什么话想说。”

    他看了一眼旁边欲言又止的孙敏。

    “楚氏集团的人不是傻子，楚云汐更是一个十分精明的女人，她不会不知道，一旦楚氏集团还有拳馆踏入高丽，就等于把主动权交给了我们！这不是与狼共舞吗？”

    孙敏道。

    楚氏集团能够有今天的规模，绝对不可能靠运气。

    孙氏集团，愿意签这种对己方不利的合同，显然是有所图谋，楚氏集团的人不会不知道，既然知道，为什么还要签呢？

    “或许他们就喜欢这种与狼共舞的刺激感吧！”

    孙玉贤忍不住冷笑，“这些家伙，小小年纪就成立了这么大的公司，当然志得意满，天真的以为自己已经拥有了掌握全世界的能力，不吃亏的话，永远不知道天有多高，地有多厚！”

    人，就是这样，没有谁不自大，尤其是那些年少成名的人。

    “尤其是这个萧南天！”

    孙玉贤摸着下巴上稀稀拉拉的几根胡须，道：“虽然只见了一面，但我早就把他给看透了，这个家伙就是一个自大狂，所以我随口说了几句恭维的话，他马上就乐上天了，还跟我大言不惨的谈茶道，真是可笑，谁不知道，茶道来源于我们高丽！”

    说到这里，他又忍不住大笑了起来。

    等萧南天到了高丽，是龙就得盘着，是虎就得卧着，就算是有天大的本领，也绝对翻不起任何浪花来。

    这点自信，孙玉贤还是有的。

    一旁的孙敏听着，一句话也不敢多说。

    因为在主人说话的时候，她是没有资格插嘴的，在这里如此，在高丽也是如此。

    这也难怪，毕竟，在高丽，孙氏可以只手遮天，随随便便一句话，就有可能掀起一阵腥风血雨，根本就不会有人去质疑他们的权威。

    然而……

    在孙敏的内心深处，还是隐隐觉得有些不对。

    她总觉得，萧南天不像别的男人那样肤浅。

    孙敏对自己的外表一直很有自信，那天在烧烤摊上，她更是用尽了浑身解数，恐怕任何男人，都应该沦陷了，然而，萧南天，却连看都没有多看她一眼。

    要么，就是这个男人生理有问题。

    要么，他就不是一般人！

    在孙敏看来，萧南天显然是属于后者的！

    只是，她不敢说。

    “行了，这里的事情就告一段落了，我们今晚就回高丽。”

    孙玉贤勾了勾孙敏的下巴，“回去以后，还有用得着你的地方，可千万不能让我再失望了。”

    闻言，孙敏下意识的一哆嗦。

    这种事情，她已经做过很多次了，可依旧没能习惯。

    她觉得自己很肮脏！

    “课长……”

    她抿抿嘴唇，用微不可闻的声音说道：“我累了……”

    她累了！

    也厌倦了！

    她不想再想一个木偶一样，被人放在床上随意摆布。

    她也想要自己的生活！

    “累了？”

    孙玉贤一巴掐住了她的脸，“你跟我说这些干什么？难道还想让我跟你放个长假？”

    “不要忘了自己的身份，你不是人，只是我手上的一块橡皮而已，我想把你捏成什么样，就能把你捏成什么样。”

    “唔……”

    孙敏的脸憋得通红，再也说不出话来了。

    最后，她妥协了。

    没错，她就是一块橡皮泥，可以让人随意拿捏。

    很快，楚氏集团和孙氏集团的合作就彻底谈下来了。

    双方都表示很满意……

    至少，表面上是这样的。

    早在很久以前，公司就已经开始调研高丽的市场了，这次做起企划来，自然是事倍功半。

    萧南天看过之后，又让大家多加了几条。

    怎么大胆怎么来！

    员工们看了之后，一个个直冒冷汗。

    萧南天，这是把高丽的市场，当成自己家的后花园了，想怎么来就怎么了。

    不过，话又说回来，如果这事能干成……

    一定能够名垂青史！

    成为商业史上的典范。

    所有人都野心勃勃，只有秘书小刘一个人张大了嘴巴。

    “天哥，你确定吗？要让我来当总负责人？”

    她跳来跳去，一会儿摸摸脸，一会儿掐掐大腿，连手都不知道该放在哪里了。

    她只是个秘书，虽说从一开始就跟着楚云汐，这些年来也经历了不少大风大浪，但大部分时候，都是在一旁帮忙而已，楚云汐怎么说，她就怎么做，她可从来没有自己拿过主意啊。

