    “青泽，你来干什么？”

    前一秒阴毒中还透着绝对霸气的“毒蛟”，在看到那个庞然大物出现后气焰微敛，随后不喜地问道。

    悬浮在收拢成一团的“黑曜族”上空，刚刚到来的庞然大物却不是“异兽”，而是一个特殊的“异植”。

    它的主体是一根青色的巨藤，在主体上延伸出了更多粗细不一的藤蔓，甚至还有零星点缀的金色的叶子。

    “黑曜族，它们虽然跟我不同，但是它们的母巢跟我很相似，而且我确定自己能从它们的母巢上得到一些感悟。”

    “你毁了它们，它们的母巢很快就会枯死，不要说奥格星上，就是茫茫的宇宙中再想找一个类似的存在都非常的困难，所以我不能让你毁灭黑曜族。”

    大量的藤蔓微微舒展着，被“毒蛟”称作“青泽”的“异植”微笑回应着。

    “我没记错的话，你很少跟其它存在冲突吧？”

    “当初金鳄想吞噬你，结果被你绞死吞噬，那也是你唯一一场战斗，从那以后你就再没有出过手。”

    “所以，你觉得你也可以打败我？”

    阴毒的眼眸锁定“青泽”，“毒蛟”恶狠狠地说道。

    “我不知道。”

    “不过打过之后，大家就会知道了。”

    “青泽”看上去也不畏惧，仍旧是微笑回应了“毒蛟”。

    “救我！”

    这时，“蜂巢”当中突然传来了“蜂后”的精神信息。

    显然已经是惶恐到了极点，“蜂后”的精神信息中满是恐惧的意味。

    眼睛闪烁了一下，沉寂不动的“毒蛟”突然一飞冲向了“蜂巢”。

    然而就在这时，虚无的空间突然泛起了一阵涟漪，“毒蛟”哪怕反应的足够快，陡然收身后退，却还是被递荡开来的涟漪扫中了身躯。

    甚至比更多金属都要坚硬的鳞甲上出现了数道血淋淋的伤口，“毒蛟”却仿佛没有痛觉一样，愤怒的它注视着平静下来的虚空中陡然出现的身躯：“好，很好！”

    平静下来的虚空中，又出现了一只异兽。

    只是这只异兽相比“毒蛟”和“青泽”就要小上一些了，它的体型跟“地球”上的“鳄龟”很相似，只是尾巴上生长着一排排的刃片，上面还沾着明显属于“毒蛟”的鲜血。

    “你们以为勾结在一起，我就会怕了吗？”

    “奥格星上，谁还没有几个帮手！”

    身上的伤口已经停止了流血，“毒蛟”的目光在“鳄龟”和“青泽”身上扫视着，先前的愤怒换成了冷笑。

    与此同时，一个庞大的身躯出现在了天边，几乎就是眨眼间便从天边飞到了“毒蛟”的身边。

    那是一只和“毒蛟”有些相似的异兽，至少下半身很像。

    蛇躯一样的下半身，拖着一根长长的尾巴。

    异兽的上半身却是长出了两对狭长的前肢，四只狰狞的巨爪上，爪尖就像是镰刃一般。

    头颅跟人类很相似，有着明显的五官。

    被细密的黑色鳞甲覆盖的脸庞上，一对惨绿色的眸子中透露着兴奋。

    在它的身后，还生长着一对骨翼。

    骨翼关节处探出数根尖锐的骨刺，而它那对半透明的骨翼上却还闪烁着莫名的七彩流光。

    “玄阴，你还敢来！”

    “鳄龟”一看到刚刚出现的异兽顿时有些火大。

    “鳄猊，你都来了，我为什么不能来呢？”

    “打了那么多次，也没能分出了胜负生死，这一次我看你就不要再想回去了。”

    蛇躯人面的异兽在“桀桀”怪笑的同时，发出了精神信息。

    “毒蛟大人，救救我！”

    还不等它们再说什么，“蜂巢”当中又传来了“蜂后”恐惧到了极点的精神信息。

    “毒蛟”再也按捺不住，一个闪身就朝“蜂巢”扑了下去。

    不说一个面子问题，“毒蛟”却也不能坐视“蜂后”出事，毕竟“血蜂一族”提供的“蜂浆”对它来说还是很关键的。

    它这一动，“青泽”同时也动了。

    庞大的身躯一个暴冲就追上了“毒蛟”，“青泽”体表大量的藤蔓蔓延出去，直接就缠住了“毒蛟”的身躯。

    这一幕，“毒蛟”显然早就预料到了。

    疾飞向前的它猛地收身形，倒转头颅的它在喷出一口黑雾的同时，那血盆大口就朝“青泽”咬了下去。

    一起行动的还有“玄阴”和“鳄猊”，前者在“毒蛟”行动的同时，眼中飚射出两道黑色的能量射线击向“鳄猊”，同时便冲了上去。

    “鳄猊”显然也预料到了不知打了多少次的“玄阴”的攻击，在能量射线出现的同时它的头颅就缩回了厚重的龟壳当中。

    在黑色能量射线将龟壳燃烧一样激起大片的燎泡时，面对冲过来的“玄阴”，“鳄猊”的巨尾一甩，那些陡然炸起的刃片便切了过去。

    只是瞬间，三只庞大的“异兽”外加一个特殊的“异植”便战成了一团。

    至于“血蜂”和“黑曜族”，前者急匆匆退回了“蜂巢”试图去救“蜂后”，而后者早已经撤退到了更远处，唯恐被战斗余波给扫中了。

    “大佬还真是不少！”

    “蜂巢”外发生的一切，云海自然是清清楚楚。

    精神感官捕捉到那四个“大佬”的攻击，云海确定它们中的每一个，实力都不逊色巅峰状态的自己。

    “果然，都还是有后台的。”

    确定了“黑曜族”的后台牵制住了“血蜂一族”的后台，云海也不着急了。

    在“蜂巢”中已经转了大半圈的他，却是终于锁定了“蜂后”。

    他原本以为“蜂后”很好找，但他却没想到，担任着族群繁衍的“蜂后”竟然并不是他想象中那样庞大，看上去却跟更多的“血蜂”差不多大小。

    “空巢”也只是相对存在更多“血蜂”时的说法，偌大的“蜂巢”当中其实还有很多零散的“血蜂”存在。

    它们的生命气息和生命之光几乎完全一样，这甚至也包括“蜂后”在内，云海一度怀疑“蜂后”可能用精神力量干扰了他的搜寻。

    精神感官在搜寻当中一再扩散，事实上云海还没有找到“蜂后”时，后者求救的精神信息暴露了它自己。

    “杀了我，你将来不会再得到一点蜂浆了。”

    “留我一命，我们会给你提供更多源源不断的蜂浆。”

    就像其它“血蜂”一样的“蜂后”看着面前陡然出现的云海，确定了“毒蛟”一时半会不可能来救自己，它有些绝望地向云海说道。

