    接下来的几天，夏风整个人一改从前的懒散。

    用小惠的话说就是。

    “夏风哥病了，他总是一个人站在沙滩上陷入沉思，并不时发出傻笑。”

    ....

    一周之内，按照他的要求，南野村的村民们在沙虫岛对应的沙虫湾修建了一个建议的小木屋。

    小木屋的上方挂了木牌，以用来标示远处的沙虫岛是某人的私有财产。

    同时，村里更多的船被调集过来，用来往反沙虫岛之间，除此之外，夏风还让村里的妇女用布料绣了一面超大的黑色旗帜。

    这面旗帜还是沿用了黑羽的标志，整体黑色为底，中间是双张开的羽翼，看起来神秘而霸气。

    这面大旗被插在了整座沙虫岛的最高处，也是用来宣誓领地的最好证明。

    虽然西川的南海岸处于原始状态，根本没什么外人来，但为了以防万一，他还是要做好万全的准备。

    最需要防范的就是外人眼红。

    之前沙虫这种东西没人知道，但从今往后，至少在东国，这种东西即将会大范围普及到市场中，并以极高的价格出售。

    在这种情况下，有心之人肯定会顺藤摸瓜，搞清楚沙虫的源头在哪里。

    为了应对，到时候，他会用实际行动来“友好”的告诉这些人。

    这座岛，是我的。

    .....

    因为岛上的沙虫数量巨大，现阶段根本不用担心破坏生态平衡，往死了抓也没什么关系。

    至于后续的正规化养殖，现在还完全没有头绪。

    饭要一口吃，路要一步一步走，为了让村民们相信他的商业眼光，他需要用最快的速度先为大家赚回第一桶金，用来稳定军心。

    这一天上午。

    夏风带着丸山和小惠，三人赶着牛车，拉了满满一车的新鲜沙虫前往了镇子。

    从前他都是每次背个1只2只的来卖，这次满满一车的数量，着实把镇子上的居民们给震慑到了。

    街道边，卖糖葫芦的老大爷试探性的问道。

    “小伙子，你这是......捅了沙虫窝了？”

    夏风抹了一把脑袋上的汗。

    “我今天来举办个活动。”

    “活动？”

    “恩，等会分您一只，晚上拿回去下酒。”

    “啊！还有这好事！”

    ....

    把牛车停好后，夏风大手一挥，对着南来北往的行人喊道。

    “父老乡亲们，注意啦，为了感谢大家之前对我生意的照顾，今天我火羽夏风特别举办一次回馈活动！”

    听到他的话，所有人都凑热闹的聚集了过来，七嘴八舌的问道。

    “小老板，啥活动啊？”

    夏风没有遮遮掩掩，而是直接爽快的说道。

    “看到我后面这一车沙虫没有，今天我当一回大善人，所有沙虫一律全场5折，并且还买二送一，活动优惠只限今天，还没吃过沙虫的乡亲们，赶快抢吧！”

    “！！！”

    听到这番话，之前一直抠抠搜搜，舍不得购买的村民们终于安耐不住了。

    沙虫全场5折，并且还买二送一，也就是说，之前买一只的价格现在能买三只！

    很快，场面失去控制，男女老少们蜂拥的围了上来。

    “我要买，我要买！”

    “给我来两只，半价还买两只送一只是你说的，所以你要给我三只，对吧。”

    夏风连连点头。

    “对对对，你只需要付折后两只的钱，我给你三只。”

    另一个挎着菜篮子的老大妈凑上前。

    “小伙子，我买三只吃不完，可以按活动的价格只买一只吗。”

    夏风立刻摇头。

    “大妈，这可不行，规则就是规则，不能破坏，这样，您可以和别人组团购买，您问问谁想买两只的，你们加一起，不就正好买二送一了么。”

    “好，我知道了。”

    大妈听懂后立刻扯着嗓子喊道。

    “有人要和我组团按优惠价买沙虫吗？”

    .....

    这一车沙虫装的满满当当，少说也有百十来只，丸山负责往下卸，小惠负责收钱，这兄妹俩忙的不亦乐乎。

    南万镇周边的村民都比较朴实，根本不懂得商家的营销手段，他们只觉得比之前便宜这么多，买到就是赚到。

    殊不知，夏风这是空手套白狼，没有成本的买卖。

    当然，他完全没有坑人的意思，并且站在客观角度，这些村民真的赚翻了。

    就拿维多利亚来说，沙虫这种食材是只有皇室成员才能随意享用的美食，普通人想吃，必须要满足两个条件。

    第一，非常有钱。

    第二，运气好，有钱也要买的到才行。

    可以说，这些南万村附近的村民轻易就吃到了外面那些世界强国中只有“上流”人群才能享受的美食，已经非常幸运了。

    .....

    经过一个中午的吐血大促销，一车沙虫很快被抢购一空。

    小惠坐在空荡荡的牛车上数着收到的钱币，数完后，整个人两眼放光。

    “哇，夏风哥，我们一中午赚了将近3金！”

    说实话，这个收益简直高到离谱，要知道，他之前下血本买的这头牛也才花了3金，并且还买贵了。

    只不过，现在的他对这点钱已经完全不放在眼里。

    这一牛车沙虫在沙虫岛的占比只是九牛一毛，今天卖的这点钱，只是为了让村民们高兴高兴。

    夏风轻松的对小惠说道。

    “小惠，你在镇子上买些糖果，蜂蜜，和成扇的猪肉，把牛车装满，不要在乎钱，铆足了劲花，多给大家带回去点好东西。”

    小惠从小到大都没见过这么多钱，要知道，就算整个南野村的村民辛辛苦苦卖上半年的鱼干，也赚不到这么多钱。

    得到夏风的指令，她立刻痛快的花钱去了。

    .....

    这次的活动可谓是扩大了沙虫这种食材的知名度。

    南万镇虽地处南海岸，但偶尔还是会有内陆的商人前来贩卖货物，理所当然，夏风出售的沙虫吸引了这些商人的注意。

    其实之前他们就注意到过沙虫，只不过，那时的夏风三天打鱼两天晒网，有时来有时不来，并且每次来只带个一两只，完全不够看。

    可这一次，他们发现了沙虫这种东西好像数量很多。

    身为在东国各地跑商的专业人士，连他们都没见过的高品质食材，自然是拥有巨大的商业价值。

    很快，这些人在夏风收摊回家之前，纷纷前来与他交涉，想从他手中批发收购一些沙虫，运往西川的内陆销售。

    其中一个人的态度最为诚恳，他自称是西兰城最大的商行合伙人，他的姐夫就是商行老大。

    夏风依稀记得西兰城这个名字，好像是除了西川的首府之外最大的城市，然而，他现在却不想这么快让沙虫走向全世界。

    因为，现在他并不缺钱。

    比起急着售卖，他更想在最快的时间内总结出沙虫的扩大养殖方法，并付诸实际行动。

    所以，他拒绝了这些商人的合作提议，只回答“以后再说”。

    .....

    回到樱花林的家里后，夏风开始苦思冥想。

    以他目前的知识储备以及南野村的硬件设施，好像很难实现沙虫扩大养殖的理想。

    说白了，没有专业人士好像不行。

    凭他这种外行人瞎乱搞，万一饲料或生长习性弄错，把沙虫给搞团灭了那就惨了。

    就这样，夏风一边苦思着进一步的方案，一边等待着风笛回家。

    直到又是将近半个月过去。

    方案还是没想出来，风笛也还是没回家。

    不过，他却迎来了意想不到的惊喜。

    .....

    这一天清晨，睡梦中的夏风被海边方向传来的巨大轰鸣声吵醒。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！”

    睁开眼睛懵逼片刻，他猛然从席子上弹起。

    “我靠，这什么声音！”

    抓起衣服，带上神月刀，夏风连鞋都没提上就冲出了家门，朝着声音的来源奔去。

    海岸边。

    此时上百号村民已经聚集在了这里，很显然，他们也听到了这种巨大的轰鸣声。

    赶到沙滩附近，夏风快速冲进人群，立刻问道。

    “怎么回事，发生什么了！”

    穿过人群走到最前面，只见南野下田皱着眉毛，一脸警惕的样子朝他努了努嘴。

    “风太郎，你可算来了，你快看，那到底是个什么怪物！”

    顺着南野大叔示意的方向看去，夏风只见一个巨大的钢铁之物映入眼帘。

    然而，这个东西并不是南野大叔口中的怪物，而是一架超大型源石驱动运输机！

    机身上，一个他再熟悉不过的符号清晰的浮现在上面。

    这个符号就像一个环绕成双眼形状的贪吃蛇，一只眼睛里是加号，一只眼睛里是减号，毫无疑问，这是哥伦比亚著名生物科技公司，【莱茵生命】的标志。

    “呲！”

    正在这时，机舱的舱门开启，这个变故将南野村的村民们吓的不自觉后退了几步。

    南野下田举起手中的锄头。

    “大家小心，这东西开了！”

    ....

    此时的夏风已经完全懵逼了，眯起眼睛，他愣愣的盯着开启的舱门。

    很快，一个娇小干瘦的身影一跃而出，晶化的双角下，是一张喜悦到不行的熟悉面孔。

    “嗨，溜溜球，我和赫默看你来啦，嘿嘿！”

