    最后这一只丧尸的脑袋，在众人齐心协力之下，直接就是炸开花，变成一滩尸水，每个人都是松了口气，在看了眼，他们周遭人数比之前足足要少了几十人之多，在刚才的那一场战斗之中，众人虽然是靠着人数上的优势对着一只丧尸发动了重创，但是奈何这一只丧尸也不是什么泛泛之为对方的攻击也同样可以对众人造成致命的伤害。

    尤其是那长了一颗眼珠子的胳膊，只要是有人被这只胳膊给砸到，那么会在一瞬间被打碎骨头三息之内就会暴毙而亡。

    “妈的，这个丧尸还真是tmd难以对付，这还只是一个12阶的，若是以后遇到一个更强的，岂不是更加无敌了。”

    众人都是擦了擦额头上的冷汗，这一只丧尸实在是刷新了所有人的认知，他们之前从来没有见到过这样的丧尸，但是今天他们却深深的刷新了对丧尸的上限，在所有人看来，丧尸无非就是一个靠着数量取胜的存在，偶尔有一些单兵作战能力非常强大的丧尸，也根本就是屈指可数，但是现如今他们算是真正的知道了，这一切都是他们孤陋寡闻，在这病毒的变异之下，任何丧尸都可能会变成无比恐怖的存在。

    而另外一边缠住了大蛤蟆，一只奇行种，也终究是被大蛤蟆他们干掉了。

    “这些丧尸还真是恐怖啊，这也多亏了我们这些人人数不在少，若是换成其余的普通幸存者，团队要想从这里过去，那基本上就是不可能的事情。”

    众人无一不是一脸的后怕，这一只丧尸实在是闻所未闻，见所未见，这偌大的江城也不知道还有没有这一只丧尸，虽然说在座之人都是将这只丧尸给成功的干掉了，但是这一只提了丧尸，所带来的阴影，却依然在每个人的心头上挥之不去，所有人都知道，既然在这个地方会出现这种丧事，那么这是不是就说明在其余的地方也同样可能存在这种丧尸。

    “首长，我觉得我们有必要把这一只丧尸的尸体给带回去，留给科研部门进行解剖，然后还要给这种丧尸起一种新的命名方式，我感觉无独有偶，这一只丧尸的出现绝对不是偶然。”

    周华身边几个人，小声的说道，周华点了点头，他的表情也同样无比的民众，这一只丧尸的确非常的难以应付，且不说她那容貌就无比的怪异，就是这实力有无比的难缠唯一的缺点就是移动速度比较缓慢而已。

    他自然有这个想法，这种丧尸的研究价值实在是太大了，他目光落在了一边的林峰和他的老龙口，等人身上这一战，他们军部死了7个，而老两口死了足足十几个，可以说损失较大，这一只丧尸若是他想要带回曙光基地进行科学研究，无论如何他也要询问一下林峰的建议，毕竟这里，不仅仅只是有他们军队的人在这里而已，林峰得知了周华的用意之后，自然就是点点头。

    “这一只丧尸的尸体对于我来说没有任何的用处，留在我这里也只是一堆烂肉而已，又不能用来和青椒炒着吃做青椒小炒肉，与其这样你们就拿回去带到曙光基地进行科学研究吧，我也希望能够早日了解到关于这个丧尸的一切资料。”

    林峰的思绪非常的清楚，这一只丧尸只有放在曙光基地才具有它的科学价值，除此之外放在任何地方，那就仅仅只是一个腐烂的尸体而已，说白了留在他老龙口，说不定还会招苍蝇，林峰所以说没有任何的私心，直接就是大大方方的把这个丧尸拱手让给了周华，周华也不磨叽，立即就是让人把这只丧尸暂且储存下来。

    然而让众人意外的是这一只丧尸他居然已经开始高速度的腐烂，看到如此一幕林峰开口说道：“这个丧尸还真是奇特无比啊，我看这样，如果是你们当真想要把这个丧尸进行科学研究的话，需要派一队人马回到曙光基地，把这个丧尸现在就运回去。”

    周华点了点头，随后就是掉了三十个人，专门把这个奇特丧尸当做重要的战略物资，运回了曙光基地，剩余的人把同伴战友们的尸体处理了一下之后也同样送回了曙光基地。

    还活着的人就继续朝前进军，虽然这一次的战斗并不是完美的，甚至为此而牺牲了几十个人，但是周遭所有人都已经是默默的习惯了这种身边战友倒下的样子，在末世最不值钱的就是生命，最值钱的，也恰恰就是生命。

    这一次拦路虎，给了众人一次，不小的教训以及心理上的阴影，他们本以为丧尸，实际上就只是一种靠着数量取胜的东西而已，但是现如今他们才知道，丧尸中的玄妙远远是超出了他们理所当然的想法。

    而此时此刻，在众人西南方一百里外这里有一片森林，这片树林非常的奇特，说它奇特到不是因为这里的树木有多么的茂盛，这里树木的品种有多么的稀有，而是因为此时此刻这个地方居然有一层绿色的毒雾缭绕，一股独夹杂着一股让人隐隐作呕的腥臭味，就仿佛是有一大堆的咸鱼烂在这一片树林之中。

    此时此刻，在这绿色的毒雾之中，隐隐有一道巨大的黑色身影在其中翻滚着，就仿佛是一条潜龙出渊一般。

    …

    麻市。

    麻市作为一个靠近江城的地级市。城市内也有几百万的人口，不过此时此刻，各大地方城市一样，其中绝大部分人都成为了丧尸，而剩下的那一部分，也很少有人能够逃出升天，要么就是被变成了丧尸的家人给猝不及防的吃了，要么就是逃难的时候被一些变异狗变异猫给啃了，亦或者有不少人接受不了，这突然如此糟糕的世界，直接就是吞了敌敌畏和农药自杀而死。

    现如今末世已经过去了快要两个月，所有的一切基本上已经是尘埃落定了，懦弱的，悲哀的，自卑的，胆小的，已经全部都选择了他们结束生命的方式，而勇敢的，愤怒的，卑鄙的，自私的，也或多或少渐渐的成为了一名实力颇为不俗的黑铁战士，而其中一些运气不错的欧皇则直接成为了异能者，成为了团队之中的人上人，也成为了许多人羡慕嫉妒恨的对象，同时也成为了许多人口中的大腿级别的爸爸般存在。

    “强哥，这事情是真的还是假的，麻市王的手下真的全部都嗝屁了，这要是真的那对于我们来说绝对是大好的消息啊，现在就冲过去把他的地盘给我夺了，这家伙仗着实力tmd把整个城市的一大半的物资的全部都收入了他的怀下，搞得我现在tmd出去加个油，都要畏畏缩缩小心翼翼。”

    一个仓库内这里足足有几十个人骂他们，就是盘踞在整个城市内的一个大型幸存者团队，这是他们的总部，除此之外他们还有大大小小人数不一的，物资小队散布在这个城市的各个角落，人这么多，每一天的消耗自然也是一个非常苛刻的问题，抛开食品这些，不需要多说的东西，光光是这药品以及汽油那都足够让他们够呛，现在他们恨不得就是每个人骑着个自行车出去找物资，然而在骑着自行车去外面找物资，那无异于就是自投罗网送人头去。

    “是啊，麻市王这家伙，那可是，没有少对我们的地方发动进攻，就半个月之前，二愣子他们还不就是死在这家伙的手下，那一战我们足足死了十几个兄弟，甚至就是一个加油站都被对方给夺走了。”

    “没错，我们要是想在这个城市里混下去，那么必须要和她野战，这偌大的城市内除了那些变异怪物和那些丧尸之外，这家伙同样也是我们的死敌。”

    不少人都是义愤填膺的说道，他们都已经是经过了血与泪的，若是放在一个多月之前，他们还有一个梦想，这个梦想呢，就是大家都是人类，到了这种危险紧要关头不是更应该要放弃争执，放下了心中的隔阂和矛盾，大家手拉着手肩并着肩，背靠着背一起，在这末世内求生下去吗？

    这是他们想当然的想法甚至他们认为人类并没有那么邪恶，毕竟这又不是中东又不是墨西哥，大家应该相亲相爱的成为一家人，然而现实告诉他们，无论是什么样的人，白种人也好，黄种人也罢，只要还是血肉之躯，只要还是活在这个花花世界的，那么就会有野心，就会有欲望，就会有自私。

    周遭的一群小弟都是觉得大家说的非常的对，若是当真如那传闻之中一般。麻市王不知道去做什么事，导致自己的手下全部都是损兵折将的话，那么他们绝对是有机会可以一鼓作气将对方给灭掉，虽然麻市王的实力非常的强大，在座的每个人都是心知肚明，但他们也绝对不是泥巴捏出来的。

    “大强哥，现在若当真如此，那对我们来说绝对是千载难逢的机会，现在我们只要去联络一下其余几个幸存者团队，大家到时候形成一个联盟，一鼓作气把这家伙给杀了，那也不是没有任何的可能，甚至我觉得这成功性还非常的大。”

    “麻市王他在强，能够强得过我们这么多人不成，不过我现在担心的就是这个消息到底是真是假，会不会是这个家伙故意放出来的烟雾弹，就是要骗我们这群人，自投罗网。”

    “言之有理，我们千万要保持理智，毕竟这种事情那可是牵一发而动全身的，所以在行动之前我们必须要探查清楚这个消息的来源和它是否属实，若是当真是属实的，那对于我们来说绝对是千载难逢的好机会，根本就不需要有任何的犹豫。”

    团队内许多人都是发表了自己的看法，这个看法说的非常的合理合情，哪怕是强哥他们的老大，也是微微点了点头，强哥是一名修车的工人，非常普通的一个老百姓，但现如今的他已经是一名12阶的黑铁战士，在这附近一带也颇有名望。

    他的这些手下，其中也大部分都是之前和他相识的修车工，大家一起合作，一起斩杀丧尸，斩杀变异怪物，现如今才是有了他们这个幸存者团队。

    “麻市王若真的遇到了什么麻烦，导致她的手下损兵折将的话，那对于我们来说，这自然是不容错过的好机会。”

    “刚才小李子说的不错，这个消息到底是真是假？是这家伙故意放出来的烟雾弹诱惑我们的，还是说是别有用心者想要来一招借刀杀人，事实的真相是什么样的我们还不清楚，所以对于我们来说最好的办法，那就是不要轻举妄动，不然的话，很容易我们被别人给利用，古今中外多少这种例子，我想不需要我在这里废话，大家都已经无比的清楚了吧。”

    强哥那冷漠的眼神看了眼自己的这些兄弟战友，他的文化水平实际上不高，只是毕业于一所野鸡大学，但是，在这现代社会之中，文化水平不一定就是代表着一个人的智商，毕竟现代人接触了这么多的文学影视，对于一些阴谋诡计，那都是了然于胸的。

    “强哥说的在理，所以说我们现在是不是要派一队人马去他的基地，看看情况，探探口实，若当真，如这传闻所说的。那么我们应该也可以看出一些问题。”

    一个小弟说道，强哥摸着自己那长满了胡茬的下巴，微微思忖了一下，觉得此计可行，谋之而后动，先去探探对方老巢的虚实再决定，是不是要去找其余几个幸存者的老大，商榷此事，这样是当下他最为理智的选择。

    “强哥，开门，强哥大事不好了。”

    也就在这个时候，门外忽然是传来了一个小弟略带惊慌的声音，让仓库内的所有人都是眉头微微的皱起，什么事情居然如此的慌张。

    周遭所有人都是下意识的拿起了自己身边的武器，然后就是打开了仓库的门。

    仓库外已经有一些小弟拦住了那个满脸恐慌之色的家伙。

    一个劲儿的在旁边询问到底发生了什么，但是那小弟就是不说，直到看到了强哥才是眼神之中爆发出了一股青芒之色，然后就是冲到了强哥这边。

    