    沈烟听到他的话之后，下意识的抬头看了他一眼。

    “时慕寒，你难道要再送回去吗？你不是说他们没有母兔来照顾了，会被饿死，要不然也会被别的野狼之类的叼吃了。”沈烟一脸不可思议的看着时慕寒，觉得他有些冷酷。

    “我要真的想让它饿死，还带出来做什么，只是你想养吗？”时慕寒紧紧的盯着她的看。

    时慕寒带出来的想法只有一个，丢给别人养的，他可没有心思带回去自己养，毕竟养这种东西太麻烦了，有一个卡索就够了，况且卡索小时候是真的不累人，时不时的送去训练营养着，所以时慕寒是相当轻松的。

    “嗯，这么可爱的兔子，为什么不想养，之前沁沁还说想要养点可爱的动物，正好捡到它们两，这么可爱拿回去送给沁沁，她一定会开心的。”沈烟直接替白沁沁决定了。

    “沁沁马上就要回学校了，她没时间来养。”时慕寒自然拒绝。

    “那，她不在的时候我替她养，反正就是养在仓库，我照顾也行的。”沈烟是真的对两个萌宠爱不释手。

    什么要给白沁沁养，说白了也是她自己想养来的。

    不过，时慕寒也没有说什么，她想养就让她养吧。

    “随你。”时慕寒淡淡的说着。

    沈烟开心的抱起小兔子，然后递到时慕寒的手上。“时慕寒，再帮忙拿下，我去泡一下脚，玩会水，然后我们回去。”

    沈烟现在看到这一条溪的清水，水又不深，是真的很想下水玩一会的。

    “嗯。”时慕寒接过小兔子站在那里，并没有说任何阻止她的话。

    沈烟双手一空，赶紧的甩掉脚上的高跟鞋，然后开心的往河里面走去。

    “小烟，你小心一点，这河里面有很多碎石，会有些尖，注意脚下。”柳晔赶紧的叮嘱她一句，是因为某人抱着兔子连关心老婆的一句话也说不出来，只能她来说了。

    “好，我知道了，谢谢柳医生。”沈烟人已经下了水，脚下是清清凉凉的水，让人十分的舒服。

    整个人都瞬间放松下来了。

    “小烟，水好玩吗？”柳晔忍不住的开口问。

    毕竟，时慕寒不主动的互动的话，就只能他来帮他们夫妻互动了，柳晔真的觉得自己太难了，在这里帮他们夫妻互动，他宁愿回去做十台手术。

    不过，他也为自己明智的选择点一个赞，幸好自己跟过来了，电灯泡是有些点，不过为了能让他们两人关系早一点缓和下来，这个电灯泡他也是愿意当的。

    柳晔默默的转头看了一眼旁边的男人，稳如雕像一样的站在那里，手里抱着两只兔子，目光极为冷漠的看着水里的沈烟。

    “挺好玩的，就是有些凉，柳医生要不要下来玩一下水。”沈烟大声的说着，完全的就放松了自己，邀请柳晔的时候，沈烟下意识的看了一眼旁边的时慕寒，正好对上他清冷淡漠的眼神，又冷又直接。

    沈烟莫名的心头一紧，这个男人眼神是几个意思，像是在警告她一样。

    刚刚下水的时候，他也没有阻止。

    现在这个眼神又是什么意思。

    “时慕寒，你也想要下来玩？”沈烟盯着他的脸笑了一下，就算是看在刚刚他抱出来两只兔子的份上吧，邀请一下他来玩水。

    让他下去玩水？

    时慕寒直接拒绝的，这种幼稚又无聊的事情，他怎么可能去玩。

    “沈烟，差不多就行了，你要玩多久？”时慕寒站在岸上，就这么居高临下的看着她，有些冷傲。

    “玩一会。”沈烟漫不经心的丢下这话，直接转身往更深一点的水里走去，深也不过膝盖，所以没有什么危险。

    “小烟，这水底石头有青苔，你注意点。”柳晔是真的操碎了心，赶紧提醒着沈烟小心脚下。

    “没事的柳医生……啊……”

    沈烟的话还没有说完，脚下就滑了一下，然后，整个人往后倒去。

    “小烟！”

    柳晔一叫，还没有冲下去的时候，时慕寒就把两团塞到柳晔的手里，人已经冲下去了。

    “沈烟，怎么样！”时慕寒鞋子也没有脱，裤子也没有挽就这么直接冲进水里面，伸手去拉摔在水里面的沈烟。

    沈烟下意识的伸出双手去拉时慕寒，想要起来的时候，脚下一滑整个人往后一倒，还把时慕寒一块拉入了水。

    哗啦一声！

    两人双双摔入了水里面，还好水不是很深，所以并不会淹到，但也呛了几口水。

    时慕寒先起来，再把沈烟从水里面捞出来，两人浑身湿透，一身湿淋淋的。

    “慕寒，小烟，你们两人没事吧？”柳晔是急坏了，尤其是看到他们两人刚摔水里面的时候，急的不行，生怕他们两人出事。

    不过很快就反应过来了，有时慕寒在的话，怎么可能让沈烟出事呢。

    所以，急欲跳出胸口的心又被活生生的压回去了。

    再看到两人双双出水的样子，忍不住的笑了起来。

    “没事，咳……”沈烟答了一句，反而是让水呛进喉咙里面，十分的难受，一张小脸被呛的绯红。

    “没事就行了，先上来吧，这山里面的水是很冰的。”柳晔赶紧催他们两人上岸。

    “时，时慕寒，我们先上去吧。”沈烟看着同样落汤鸡的时慕寒忍不住的说着，差一点就控制不住要笑出声来了。

    这样子的时慕寒真的是跟之前严肃冷面很不一样，全身湿透看起来有些狼狈，让人忍不住的想要笑，毕竟这样子的时慕寒太少见了。

    “很好笑？”时慕寒已经看到她努力忍笑的样子，语气相当的冷。

    “唔，没有很好笑，就是……第一次看到这样子的你，觉得很不一样，有些温柔。”沈烟语气很平静的说着。

    本来温柔这词不该用在他的身上的，但是此时此刻是真的可以放在他的身上。

    “我没有要嘲讽你的意思，就是想要感谢一下你，谢谢你刚刚下水来拉我，我不是故意要拉你摔倒的。”沈烟语气很严肃很认真的说着。

    “上去。”时慕寒直接把人拉上了岸。

