
“蓝电神龙疾！”

“雷霆之怒！”

“雷霆万钧！”

擂台上的蓝电霸王龙宗众人，除了两名魂斗罗长老分别被唐门的泰坦和牛皋纠缠住以外，一齐发动了魂技。

一时之间，雷霆涌动，并且在蓝电霸王龙宗宗门子弟的配合之下，那些雷霆逐渐汇聚，化作了一条巨大无比的雷霆龙影。

魂技融合技，就此发动。

只不过，在唐门力堂的强大攻势，以及御堂的强悍防御下，这融合魂技仅仅只能够与其持平，可却没有丝毫出手进行攻击的机会。

“唐门的中等战力比我们多太多了。就算单个来讲我们武魂品质更甚一筹，可唐门这四大单属性宗族相互配合，却是完美互补。”

被两位魂斗罗长老交付任务的蓝电霸王龙宗的队长，看着不断砸落的拳影，以及挡住雷霆的御堂子弟，心中暗骂了一声。

“该死的武魂殿，要不是猎魂行动导致我们宗门元气大伤，怎么可能会跟唐门打得这么憋屈！”

同时，他向周围的同伴招呼道：“继续维持魂力输出，级别高的使用魂技进行侧面打击。两位长老还在撑着，这场比赛还没输！”

说罢，便开启了武魂真身。

“吼！”

伴随着怒吼，一只蓝电霸王龙出现。

“是！”

这名队长的一番话和举动，虽然将众人已经十分低迷的士气拉回了一些。但只有队长自己心中清楚，己方已经处于绝对劣势。

抛开等级、整体实力这些不说，就是在战术以及武魂配合上，唐门也是棋高一着。

例如，唐门现在正在进行的多段式不间断攻击，攻势看起来虽然强猛无比，但却一点都不莽撞，稍一留意就能看得出来，这种进攻是经过仔细策划的。

一开始攻击的时候，力堂之人只有一半的人进行攻击，紧接着又有一半的人进行攻击，前面的一半人则蓄势准备下一轮攻击。

然后接下来是第三轮、第四轮，一波接着一波，空中拳影连绵不断，形成了一个攻击循环和无缝隙火力覆盖，逼得蓝电霸王龙宗不得不进行防守，根本无法组织起反击。

就连他们先前反击的，也被御堂挡下。

此时此刻，擂台的另一处。

“玉峦峰、玉龙泉，你们两个认输吧。”

“轰！”

只见泰坦狠狠地一拳砸在了一名蓝电霸王龙宗长老的身上，使他连退几步。

同时，牛皋也是突然出现在泰坦背后，替他挡下另一名蓝电霸王龙宗长老的攻击。

“哼！蓝电霸王龙宗的高傲，怎么可能就此放下。”两名蓝电霸王龙宗的长老分别发出一声冷哼，第七魂环亮起，开启武魂真身。

泰坦、牛皋见状，不敢有丝毫大意。

毕竟蓝电霸王龙武魂，可是号称天下第一强攻系兽武魂。

如果是单凭实力，他们两个可不一定是玉峦峰和玉龙泉两人的对手。

于是乎，一只巨大的猩猩和犀牛便出现在了两只蓝电霸王龙的面前。不过从双方气势上来看，泰坦和牛皋两人却是略逊一筹。

“而且你们两个想要让我们蓝电霸王龙宗投降的话，那么先有本事打败我们俩再说！”

“吼！”×2

只见两只蓝电霸王龙瞬间发出怒吼，朝着泰坦和牛皋就是冲了过去。不过面对这强悍的攻势，泰坦和牛皋不惊反喜，正面迎上去跟两人交锋在一起。并说道：“你们难道以为我和老犀牛的目的，是打倒你们两个吗？”

这话听得，立马使两人心中咯噔一下。

随后，他们便听到泰坦继续道：“你们别忘了，我们唐门共有五个堂口。而现在唐门只有三个堂口有所行动，至于人数最少，可攻击最强的药堂却还没现身。就连我们宗主唐三，以及武堂堂主小舞都还没有出手呢。”

“不好！”

就在两人反应过来的时候，“缠绕！”

只见蓝电霸王龙宗宗门子弟的脚下，蓝银皇突然冒头，而且瞬间疯长将他们缠绕。足足有三分之二的人，没有办法挣脱开来。

就连修为较高的，也需要一些时间。

于是这个机会里，原本一动不动的御堂众人突然让位，杨无敌带领药堂众人冲出。

“破魂枪—震！透！爆！”

药堂众人持枪合击，一下子就给蓝电霸王龙宗原本的阵型给撕了一个口子。原本还有五名魂圣想要阻止这个局面，但是其中三人直接被杨无敌挡下，至于另外两个的话…

紧接着，小舞突然和唐三冲出，一下子便和那两名魂圣纠缠起来。而那两名魂圣在唐三小舞手中，也只是仅能保持交架而已。

在接下来，蓝电霸王龙宗顶过唐门一轮又一轮的攻击，可是丝毫没有反攻的机会。

于是玉元震在看到败局已定的情况下，立马示意了两名魂斗罗长老。

两名魂斗罗长老见状，虽然心有不甘，但也无可奈何。毕竟要是他们在这场战斗中耗费太多，导致接下来和另外三个败阵的宗门争锋失败的话，可能就与上三宗无缘了。

于是，蓝电霸王龙宗认输。

不过蓝电霸王龙宗虽败犹荣，以遭受重创的姿态，面对中低端战力强大的唐门的猛烈攻击，几乎每个弟子都将魂力拼得一空。在几近脱力情况下，硬是抗了将近十分钟。

团体战不同于强者战。

在一对一的强者战中，不到最后关头，谁也不敢说哪方就赢定了。前期被压制，然后在一个空隙中一举逆转的例子比比皆是。

而在团体战中，一旦整只队伍都被对方压制得没有反击之力的话，想要翻盘几乎无望，因为团体战并不是一个人的战斗。

所以蓝电霸王龙宗在已经输定的情况下，主动认输既是无奈之举，也是明智的选择。

随着蓝电霸王龙宗和唐门的下场，这个擂台连忙有着众多魂师上来修补。

过了半个时辰之后，战斗台上传来了主持人洛尔迪亚拉宣布了下一场的交战双方。

“第二场，九宝琉璃宗对战龙蛇宗。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69886610"  chaptername="第566章  蓝电败，第二场开始">加入书签</a>
</div>
