    看完了这样的故事发展，韩棋也是不禁一声长叹。

    北极熊的商业手法，韩棋很熟悉。

    要说错？

    人家北极熊确实没有违法犯罪。

    人家北极熊是光明正大的，收编了小空。

    人家自然也有权力，对《黑洞边界线》进行全网下架。

    甚至最后违约逃离北极熊的。

    是小空。

    而不是北极熊违约。

    小空在地下市场从事违法交易，最终身死，也是地下市场的日常。

    跟北极熊可扯不上关系。

    整个全过程，可以说北极熊没有违反任何一条法律——至少没有违反赛博星的任何一条法律。

    但就是这样，才越发的让人感慨。

    喝完了饮料之后，韩棋通关了《黑洞边界线》的结局，说实话，结局有点平淡。

    就只是单纯的主角开小飞船成功逃离。

    但有的时候，平淡的结局也不错。

    玩完了这款恐怖游戏，韩棋在给游戏打了7分的分数之后，又盯上了旁边的超梦设备。

    早就听说超梦看片，超梦看恐怖片的刺激程度无以伦比。

    今天来都来了，肯定得试试。

    于是韩棋又在超梦恐怖游戏里，选择了一款《生化无归路》。

    这游戏也是老板推荐的，说刺激程度绝对拉满，正适合这种有点犯困的后半夜游玩。

    超梦恐怖游戏《生化无归路》，游戏的设定很常见，就是一座城市发生了生化病毒泄露，爆发了丧尸危机。

    玩家扮演一名幸存者，要在危机四伏的城市里摸索前进，沿途收集武器、药品，最终抵达安全屋。

    游戏的介绍，是这样介绍的。

    只是后面还加了一句——“抵达安全屋之后，你才发现，危机，才刚刚开始。”

    这让韩棋不由得产生了一丝期待。

    因为很多赛博星的游戏，剧情设定等等都是无脑单线程，把地球上游戏一关的内容，给硬生生的做成一款游戏。

    本来看这《生化无归路》也挺像是一部单线程游戏，只是一路逃生跑到安全屋就完事。

    但现在又加了一句“危机才刚刚开始”，让韩棋不由得想象。

    是不是说，这游戏还有后续的大展开？

    总之先玩玩。

    在进入游戏之前，老板推荐韩棋使用超梦引导员服务，来增强游戏体验感。

    “看小哥你的样子，应该也不差钱，玩超梦恐怖游戏，配合引导员服务的话。”

    “试想一下，你在游戏中的阴暗地窟里艰难前行，身体能感觉到阵阵阴冷的风。”

    “突然，头顶掉下来滴滴黏稠的液体，你抹了一下，发现是血。”

    “同时游戏外你的身体，也感受到了引导员涂抹的粘稠液体。”

    “你抬头一看，发现是一只张着血盆大口的怪兽，正在天花板上缓缓的爬行，你吓得大气不敢出原地一动不动。”

    “而那名怪兽也伸出大舌头，舔着你的面部似乎想确认你是否美味。”

    “我们的超梦引导员，也会在同时让你体验到被怪物舔舐的感觉……”

    “如果说，其他超梦游戏，推荐引导员服务的指数是三颗星的话。”

    “那么恐怖超梦游戏，推荐指数绝对是五颗星！”

    很好！

    很刺激！

    尽管老板吹的天花乱坠，不过韩棋这一次并不打算使用引导员的服务。

    直接进入游戏，在一阵特定频率的白色闪光之后，韩棋顺利的进入了超梦的世界。

    然后选择了游戏，《生化无归路》。

    《生化无归路》的开始界面还是挺别致的，推开一扇沉重且沾染了血迹的大门，韩棋的身影渐渐融入黑暗之中。

    这种渐变式的进入游戏，一下子就把韩棋给融入到了游戏的恐怖氛围之中。

    超梦的超级拟真游戏环境，用来玩恐怖游戏真的是再好不过了。

    韩棋甚至在第一时间，就感觉到了恐惧。

    因为眼前的视线很昏暗，而周围的背景音里是不是的有丧尸拖行的声音。

    韩棋知道随时会有丧尸怪物，从阴影里冲出来，所以全神贯注，打起注意力，提前做了100%的准备。

    但即便如此，但第一只头部裂成两半的丧尸，从左侧虚掩的房门里突然冲出来，扑到韩棋身上的时候。

    还是把韩棋吓了一大跳！

    韩棋被丧尸的突袭扑倒，游戏画面里出现了左右按键的提示。

    韩棋连忙明确的意念控制自己，触动左右左右方向键。

    快速触发左右按键之后，韩棋按下攻击键，使用初始自带的铁棍武器，将丧尸的头敲成了一团稀泥。

    其实第一只丧尸的袭击，并不厉害，虽然它第一时间推倒了韩棋，左一口右一口的想要吃人。

    但实际上游戏里，给了玩家充足的反应时间来反抗。

    回想一下，给的时间甚至足够吓尿裤子的玩家去厕所冲一下。

    然后又换上一条干净的裤子。

    继续前进，韩棋也感觉确实非常的刺激。

    从四周阴影里时不时冲出来的丧尸近距离贴脸，远方咆哮爆发的丧尸狂潮。

    时不时的，天花板上会掉下烂肉和血流。

    就连地板之下，也经常会有丧尸的手伸出来抓住韩棋的腿就是一顿输出。

    虽然游戏的目标——冲进安全屋很简单，但这期间躲避丧尸，收集武器的过程，还真的是非常刺激。

    即使是相对挑剔的韩棋，也必须承认。

    超梦恐怖游戏，果然是非常的恐怖。

    如果配合专业的引导员，来服务的话。

    在游戏里遭遇袭击的时候，配合在身体表面涂抹一些道具以增强观感。

    用那些精心挑选的道具，来模拟游戏里烂肉血浆内脏涂满全身的情况。

    绝对会加倍的刺激！

    游戏的流程并不长，难度也不高，韩棋很快的就通关了游戏。

    退出游戏之后，韩棋是既十分爽快，又感到一丝遗憾。

    首先韩棋得承认，自己玩的超梦游戏并不多，这一次玩恐怖超梦游戏，十分的过瘾。

    即使是老油条如韩棋，也被超梦恐怖游戏的刺激性所折服。

    如此的游戏体验，放在地球上的话，绝对是体验拉满！

    超梦技术，神级技术！

    韩棋这一次，玩的也很开心。

