    而秦宇这边最后留下的部队是虎头人，这个种族，运气很不错，最终数量达到了3万，并且出现了5个王级的强者，综合实力，甚至跟小龙人差不多。

    只不过，虎头人本身血脉也就是一阶的样子，进阶二阶，本身没有太大优势。

    而小龙人之前安排的五个天赋很不错，他们诞生的血脉，都比较强大，晋级二阶的话，完全是有优势的。

    所以，秦宇最终思考一下，还是把虎头人全部拉了出来。

    除此之外，秦宇还培养了一位英雄，只不过暂时没被拉出来。

    ......

    千叶子这边，也打算培养两个军团，可惜最后都全灭了。她用的卡牌，质量可不低。所以，这一次，算是损失不小了。

    这波打击，让千叶子心情低落了好一段时间。

    不过，她的注意力很快就被新获取的卡牌转移了。

    ......

    时间过的很快。

    虚空之城已开启时间：五小时五十分钟。

    战场之上。

    邪魔潮已经进入了最后的冲刺阶段。

    无尽的邪魔，几乎就是贴在了一起，向着虚空之城冲了过来。

    在这群邪魔中夹杂了不少领主模板，甚至是王级模板的怪物。

    整个虚空之城外，时不时的堆积了一些尸体，好在，土壤的吸收速度也在加快。

    秦宇打到现在，都损失了足足五万兵力！好在，大多数都是哥布林和蚁人的。

    其他领主看着最后冲刺的怪物，也议论了起来。

    “卧槽！这一次邪魔也打的太猛了吧！”

    “感觉都破了往届新手虚空之城的记录了。”

    “不是感觉，是一定！可能只有那些被覆灭的上古虚空之城，第一波邪魔潮的怪物密度才有这么多吧。”

    “这也太可怕了吧，到时候出去探索，遇到的怪物难度，不会都这么夸张吧？”

    “谁知道呢？”

    现在这个时间点，大多数人反而比较庆幸他们没有去抢占更多的地盘。

    秦宇身边的人，都感觉有秦宇这样的强大战斗力，让他们更加的安心！

    天塌下来，总有个子高的在顶着。

    .......

    看向秦宇这边，他现在也是闲着没事。只能观察观察眼前的这群怪物。然后，跟千叶子聊聊天。

    现在的邪魔潮，最低都是精英模板的怪物，大概占了9成。

    而秦宇的哥布林和蚁人，还有不少都是普通模板，甚至还有那种三四级的，损失，也是越来越夸张。

    千叶子在旁边小声说道：“秦宇君，要不退回来一些吧？杀完BOSS之后，这群怪物会自己离开的。”

    “没必要撤退，反正是炮灰兵种。”

    “唔，好吧。”

    就在这个时候，远处的boss也出现了。

    四处城区，总共才八个！

    东城墙的两只boss，一个是百米高的巨人，一个是两百米长的巨蟒！

    还都是皇级模板的生物！

    巨型生物，主要有两个特点，一个是群体杀伤力高，一个是血量高。

    目前，东城墙的其他强者，都换地方了。

    所以，秦宇当仁不让的，要拿下这两个怪物了！

    秦宇利用虚空领主的特殊能力，跟手下传达的指令。

    “李云，你负责巨蟒，卡恩，古卡，你们两个一定要拦住那个独眼巨人，不能让他造成大规模破坏！”

    “遵命！”

    黑暗巨蟒（邪魔化）

    级别：一阶十级

    模板：皇级（300~500）

    血量：1254万/1254万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：522

    敏捷：452

    精神：412

    体力：514

    只见，李云右手执剑，随后以极快的速度，穿过整个邪魔群，冲向了秦宇的哥布林部队。

    “嘶~吼！”

    随便，一口便吞下了几十只哥布林，一些哥布林，还在吞咽的过程中，从天空中掉了下来，摔死。

    接着，巨蟒伸长了脖子，吐出了一口粘液。

    浓黑色的唾液，从这只黑暗巨蟒的口中吐了出来，落在了哥布林军团之中，腐蚀出了一个个深坑。

    但是这处区域的土壤就像是有生命力一样，很快就向这些深坑蠕动，然后将深坑填补完毕。

    可，这一波攻击，巨蟒就杀死了200多只哥布林！秦宇也不太吃得消。

    好在，李云的攻击落了下来！

    金色长剑划过天空，拖着金色的尾焰，射在了这只巨蟒的头部。

    虽然巨蟒看起来体型庞大，威势十足，但是基本属性的差距，是不可改变的。

    “轰！”的一声。

    金光炸裂，整个巨蟒的头部，都被炸得一片血肉模糊，并且，这一次造成了足足70多万的伤害。

    上一次，直接秒杀小boss，那是因为小boss的属性，比这只巨蟒要差足足一半，所以这一次只是造成了70多万的伤害，没有两三百万那么夸张。

    但惊人的是，这个巨蟒的头部突然开始愈合，并且在短短几秒钟的时间内，就恢复如初，只不过，血量并没有任何变化。

    “嘶吼~”

    接着，巨蟒愤怒的朝李云嘶吼，只不过它还算有点脑子，知道打不过李云后，便不断的甩动着尾巴，扑打着周围的哥布林。

    由于巨蟒体型过于庞大，即使有李云牵制，也很难阻止它造成破坏。

    刚刚的那一道攻击，也消耗了李云不少魔力，重点是之前的战斗，李云的消耗也不低，所以，接下来，只能慢慢的与这只巨蟒纠缠。

    好在，周围的部队很快就退开了，千叶子的远程兵种，开始不断的攻击着这只巨蟒。

    无数的箭矢和长矛，也插在了这只巨蟒的身体上，对它造成了不少的伤害。

    另一边，独眼巨人的灵活性就要弱很多了，所以，看起来更容易控制一些。

    那一边的损失，也在可控范围之内。

    千叶子的暗夜精灵英雄，则在背后，对着巨蟒输出，让巨蟒很是头疼，但也是无济于事。

    “剑·斩！”

    李云控制长剑，一剑又一剑又一剑的斩在了巨蟒的身上，在他的伤口上，不断的造成伤害。每一剑，都有足足上万的夸张伤害！而这种模式，耗费的魔力显然低很多。

    “吼！”

    巨蟒突然又开始喷出浓黑色的毒液，并且像远处溅射着。

    但，它身上的伤口数量实在是太多了，那些低级兵种，也能破它防御的！

    此刻的巨蟒，陷入了严重的流血状态，并且整体属性，还下滑了。伤害能力下降严重。

    “轰~”

    花了足足十五分钟，这只BOSS才倒了下去。

