    第14章 签订契约

    没错。

    冯一洵的确要把他给收了。

    根据地府条例，正五品及以上的阴神，本人及直系家属是不得经商的。

    但自己只是个灵魂摆渡人，属于高级鬼差，根本没有品级。

    而且冯一洵并不打算在地府范围内做生意。

    而是要利用自己的职务之便，把地府的货物，拿到凡间来卖。

    这BUG卡得死死的，谁也挑不出理儿来。

    前辈赵某以前不也做生意么？

    斗音平台这么大流量，不用白不用。

    何况遇到了这样一个人才。

    “3幢1202！”黄启彬伸着脖子喊道。

    “哦。”冯一洵走向3幢。

    黄启彬连忙追去：“老板，你，你什么意思？能给我讲清楚吗？”

    冯一洵边走边说道：“我已经接到任务，要送你下去，理论上天命不可违。”

    “但想让你起死回生的话，还有一种办法，就是让你做我的契人。”

    “契人？”黄启彬皱眉道。

    ：“曝光了，主播的真实身份是灵魂摆渡人！”

    ：“灵魂摆渡人？这世上真的存在吗？”

    ：“废话，没听到主角所说的吗？”

    ：“契人是个什么东西？”

    冯一洵淡淡说道：“签订契约后，你要辅助我送走九九八十一个亡魂，就能正常复活。”

    “期间，你离我太远，离我太久，你死。”

    “我挂了，你死。”

    “还有什么要问的？”

    黄启彬冷静问道：“你准备做斗音？”

    他不能理解冯一洵明明是鬼差，为啥跑来做这玩意儿。

    鬼差也用凡间的钱吗？

    他们不都是用冥币，吃香火蜡烛的？

    “你很聪明。”

    ：“主播！带货吧！你卖啥我都买！”

    ：“对！疯狂支持！野性消费一波！”

    ：“我拿个榜一先！”

    ：“你不行，我来！”

    ……

    “老板，你不会骗我吧？”黄启彬将信将疑道。

    冯一洵不悦道：“都到你家门口了，你别哔哔了行不行？飘进去，把门打开。”

    当务之急，是和黄启彬签订契约，这样他就能复活了。

    “老板，地毯下面有备用钥匙，我家有监控，应该拍不到我，如果被拍到门自动打开，恐怕会给您招来麻烦。您用钥匙进来，就算被拍到，也可以说你是我的朋友，不，兄弟，不，还是朋友吧，熟悉我的人都知道，我根本没有关系好到可以称为兄弟的人。”

    果然找对人了，思维够缜密的。

    当然，也够鸡婆的。

    拿到钥匙，冯一洵成功进入黄启彬的家。

    120平方，三室两厅一厨两卫，能买下这样的房子已经很优秀了。

    极简风的装修，还怪好看的呢。

    走进厕所，绿色气体依旧存在，冯一洵顿觉头昏脑涨，咳嗽不断。

    “你他妈要玩死我。”

    ：“卧槽，主播中毒了！”

    ：“不相信的都来看看，主播就是真实！直接玩死自己！”

    ：“放心吧，主播不会有事的。”

    ：“主播，表演一下，死一个给他们看看！”

    ：【撒撕给打赏主播动感单车X55！】

    ：【哪了多打赏主播永恒邮轮X8！】

    黄启彬手足无措道：“我开了窗的呀，就是怕我儿子中毒，现在咋整啊老板？”

    “我他妈成你儿子了是吧？！”

    冯一洵迅速掏出速合散，打开塞子，往嘴里倒了半瓶。

    旋即便将黄启彬的尸体拖出了厕所。

    ：“加强版云蓝白药！不亏！今晚不亏！”

    ：“这是啥？”

    ：“新来的不懂了吧？这可是好东西。”

    ：“想多了，主播是灵魂摆渡人，这应该是仙药，根本不是云蓝白药！”

    ：“我他妈直接笑死，一个玩特效的三线主播，在你们这帮沙雕眼里成了神仙，还摆渡人，我他妈变种人。”

    ：“管理，叉出去。”

    冯一洵的情况很快就稳定了下来。

    速合散就是这么牛，能迅速修复人体一切骨骼、内脏。

    黄启彬也赶紧把自己关在厕所里，对着窗户用力一吹，阴风大作，很快就把氯气吹光了。

    “老板，现在怎么做？”黄启彬问道。

    ：“来了来了，重头戏来了！”

    ：“主播要起死回生了！”

    ：“新来的都把眼睛睁大，错过就没有了！下次不知道什么时候呢！”

    冯一洵拿出通窍针，用打火机消毒后，扎在黄启彬尸体的天灵盖上。

    随后说了句：“黄启彬，回家吃饭了。”

    “嗖”的一声，灵魂直接钻入肉身。

    但还没醒过来。

    冯一洵将剩下的半瓶速合散倒进他嘴里，灌了点自来水喂他服下，一抬下巴。

    喉咙处发出一声“咕咚”。

    下去了。

    随后冯一洵掀开他的衬衫，又将通窍针消毒，随后以剑指指向针头。

    指尖迸发一抹金茫，射在了针头上，冯一洵快速以此刺字。

    两秒钟后，一个散发着金色光芒的“洵”字便落在了黄启彬的肚皮上。

    下一秒，黄启彬瞪大了双眼，喉咙里发出了“额”的声音，整个人直接坐起来。

    ：“新来的！就说服不服！”

    ：“这已经是基本操作了好吗？”

    ：“妈的，我也好想当契人……”

    ：“那你得先死一次才行，然后还得遇上主播，然后还得对主播有价值，才行。”

    ：“你他妈黄启彬附身了？”

    ：【我是黄启彬打赏主播欢乐拼图X188！】

    ：【窝嫩叠打赏主播嘉年华X2！】

    ：“一群驴，演员+特效，那么多人信，笑死。”

    ：“我们看的不是神明，是人性，谢谢。”

    “明天你把工作辞了，然后等我通知。”冯一洵说道。

    自己要做的事情，是一个很大的盘子，不是一天两天就能实现的。

    黄启彬刚刚苏醒，还认为一切都是那么的不真实。

    他掐了自己一把。

    疼。

    鬼使神差地，又掐了冯一洵一把。

    “你他妈找死？”冯一洵脸抽抽了一下。

    黄启彬吓得连忙站了起来：“没有没有，老板，你是鬼差，应该不怕疼的，可你好像……”

    冯一洵没跟他废话，直接拿起他的手机，加了自己的微信。旋即便扬长而去。

    “等一下，老板，您叫什么名字？”

    (本章完)

