    “世界政府抓走我宇智波一族的两个手下。”

    “所以我就抓走了世界政府的三个人，只不过是天龙人，这很合理吧。”

    宇智波玉玄听到是战国的声音，于是才开口回答。

    在场所有人听到这个话，都一脸疯了吧的模样看着宇智波玉玄。

    居然是因为这种事情，你居然胆敢对这个世界的神·天龙人，做这种事情？

    仅仅是两个手下？

    场上许多人都陷入了荒谬之中，觉得这个人是真的疯了吧。

    包括战国，他都没想到居然会是因为这个原因。

    本来他还以为宇智波玉玄是不是发疯了，还是说对方终于露出自己真实的身份，是白胡子布置下来的后手。

    可是从未想过，居然是因为自己手下被世界政府的人给抓了，就这样在众目睽睽之前，抓走天龙人，还这般羞辱对待。

    “你的手下，怎么能和天龙人相比！”

    下面有人忍不住质疑道。

    自然还是世界政府的人，穿西装打领带，一副人模狗样的样子。

    “哦？”

    “原来这些人就是天龙人啊！”

    “看现在这个样子，我还以为他们是天龙人的奴隶。”

    “穿西装打领带，跟这样的老大，你觉得丢脸吗？”

    宇智波玉玄这边，露出一副夸张诧异的样子。

    指着一旁还跪在地上，如同乖狗一般的天龙人，很是意外的说道。

    说完，宇智波玉玄挥了挥食指。

    其中一个年纪较大的天龙人，直接抬起一直右脚，如同小狗撒尿一般。

    下方众人目瞪口呆的看着这一幕，眼睁睁的看着神·天龙人的裤子，露出黄色的痕迹。

    “够了！”

    “你是想你整个宇智波，都被世界政府给消灭吗？”

    战国看到这一幕，也感觉到恶心。

    可是他的职责，让他不得不保护这些废物。

    而且对方这样做就是在践踏世界政府的荣耀，而海军是世界政府的一员，对方也就是在践踏海军的荣耀。

    所以他无法容忍这件事！

    “那就看看，这三个天龙人会不会比我宇智波先死在这里好了。”

    宇智波玉玄面无表情的说道。

    再次打了个响指，用来吸引所有人的注意。

    三个天龙人站起来，脸上露出和刚才自杀的三个CP0一模一样的微笑，看起来十分诡异，接着缓缓抬起双手放在玻璃罩上缓缓将玻璃罩给抬起。

    “不要啊，下一步就是三人会自杀的。”

    下方有刚才见过之前CP0自杀的人，不由大声大喊道。

    如果真的天龙人死在这里，那么在场的所有天龙人都要死！

    “停手！”

    “到底要怎么样，你才愿意放过天龙人！”

    战国怒吼道。

    声音从电话虫中清晰的传出，鼯鼠中将还是第一次感觉到战国元帅居然会如此惊慌。

    就算顶上战争的时候，对方都没有这么无力过。

    “把我的人带过来交给我。”

    宇智波玉玄挥了挥手，三个天龙人动作便停下，接着开口说道，也没有多要求什么，就是这么一个条件。

    听到这个要求，战国都有些诧异，本来他以为对方会趁着这个机会，提出各种困难的要求，没想居然只是要回自己的人而已。

    “好！”

    战国毫不犹豫的答应道。

    “但是要三十分钟内送达。”

    “超过时间，我就杀一个天龙人，接着每过十分钟再杀一个。”

    “你们速度要快一点，因为我时间很宝贵，不能浪费在这个地方。”

    但是宇智波玉玄接下来的话，让战国脸色一紧。

    如果真的有天龙人死掉了，那么这件事影响力就根本无法阻止，到时候牵连的人太多了。

    包括海军，也会受到责难，他不希望看到这一点。

    “当然，你们也可以试试，在这时间内将天龙人给救走。”

    “不过天龙人被我的能力在体内种下了炸弹，只要离开我身边一百米，就会自动爆炸。”

    “而且，战国元帅，你猜一猜，我这里是分身，还是本体呢？”

    “不知道其他地方的天龙人，会不会也受到袭击！”

    “你觉得呢？”

    宇智波玉玄这边，就是在威胁海军，威胁世界政府。

    他没有说假话，想要看看这些人是否真的将天龙人当做神来对待，看看他们会不会不顾一切来救下天龙人。

    “恶徒！”

    “最恶劣的恶徒！”

    战国脾气这么好的人，此时都有些安耐不住心中的愤怒。

    “你等着！”

    战国这边最后只能蹦出这几个人，接着开始找人了。

    斯潘达因这边很快就接到了战国的电话虫，被要求放人，而且是尽快。

    这个锅的原因，是他们引起的，战国并不想海军被波及到，所以只能尽快。

    斯潘达因也不敢拒绝，连忙安排自己的人手，去把那两个麻烦的猎物给带过来，让他们交给海军。

    战国得知就在宇智波玉玄要的人就在香波地的时候，松了口气，但是刚刚挂断电话虫，五老星这边就联络他了。

    “侮辱天龙人不可饶恕，这个人必须死，大海上不允许有这样的人存在，不能够让他继续活下去了。”

    “派海军对鱼人岛进行围剿，宇智波的人一个都不放过，全部抹杀。”

    “还有，场上所有在场的人，全部抹除，不允许任何消息透露出去，包括海军。”

    “这件事的重要性你明白的，做好这件事，世界政府不会亏待你和海军的。”

    五老星这边也很愤怒。

    在他们看来，这样抓人已经很给面子了，整个大海上没有一个人敢用天龙人来做威胁的，就算是白胡子这边，人被抓了，也只会和海军硬碰硬，而不是去找天龙人麻烦，其他四皇就算碰到这样的事情，更不敢这样做。

    但是这个年轻人，就这样做了，做的还肆无忌惮，将所有给摆出来让大家观看。

    还把天龙人的脸面给放在地上使劲的踩，踩到最肮脏的泥土当中。

    这样的做法，会将天龙人给拉下神坛，让所有人意识到天龙人并不是不能被侮辱的，只要实力足够，这样的事情是五老星无法接受的。

    刚才所发生的一切，都由斯潘达因汇报，甚至后面还有谍报组织的成员用投影电话虫直播给他们观看。

    所以为了天龙人的荣耀，他们要抹除任何见到这件事的人。

    包括海军这边，也是一样不能留下任何活口。

    全员抹除！

