    “抓我们纹道阁的人进黑石城大牢，谁给你们这么大的胆子？”

    林天怒喝一声，已踏入到了纹道阁的店铺之中。

    此时，店铺之中的五名身着铠甲的护城军正朝店铺中的管事走去，手中拿着铁链镣铐，显然是准备将那名管事捉拿起来。

    “林天少爷，您回来了！”

    看到走进来的林天，那名管事很是激动。

    “呦，我当是谁呢，原来是我们的大天才林天啊。”

    “你们纹道阁胡乱定价，扰乱黑石城的市场，当然应该捉进大牢。”

    其中一名护城军脸上带着哂笑，看着林天道。

    “价格是老子定的，你们这帮杂碎有没有本是来把我抓走啊？”

    就在这时，胡老三一脚跨入店铺中，一双眼睛瞪的滚圆，冷冷的看着那几名护城军。

    “胡阁主，我是奉了尧城主的命令前来的，要是有什么问题的话您可以去城主府找尧城主。”

    那名护城军转头看见胡老三，脸色微微一变，随即微微一笑道。

    “笑话，尧宏那小子想抓人让他自己来，至于你们，给老子滚出去。”

    胡老三冷哼一声道，声音震的那几名护城军呲牙咧嘴。

    “胡阁主，尧城主说了，今天一定要将哄抬符纹价格的人捉拿归案，你要是这样就是不给尧城主面子了。”

    那名护城军脸色再次一变，笑容已经消失，语气中已经带着些许冷意。

    “聒噪，不想走就死在这里吧！”

    胡老三脸上满是不耐烦，掌中元气一动，一巴掌将那名说话的护城军给拍飞出了店铺。

    那名护城军直接飞出了离店铺门口十多米远的地方，口中不断喷涌着鲜血，挣扎了几下之后倒在了地上，再也没有半点气息。

    “这...护城军怎么被杀了？”

    “你还不知道吧，胡老三他们从连云山脉中回来了，刚才在入城的时候被阻拦，林天悍然出手，将那些护城军全部斩杀了！”

    “护城军可是城主府的直属队伍，林天如此做法，就不怕惹起尧城主的怒火吗？”

    “小道消息，据说尧城主比林天他们回来的早，回来的第一件事就是命令护城军对雷家和纹道阁的人都抓进黑石城大牢！”

    “竟有这种事，这么说胡老三他们还有雷家和尧城主是结仇了！”

    原本纹道阁的店铺门前空荡荡的，街道上来来往往的人都有意避开。

    但是在这名护城军飞出来之后，那些人的目光纷纷聚集过来，满脸震惊的看着那名死在纹道阁门口的那名护城军。

    “你...你竟然敢杀护城军？”

    剩下的四名护城军指着胡老三，满脸不可思议的道，说话的声音都在颤抖。

    “杀了就杀了，你能如何？”

    胡老三冷声道，随即大手一挥，“敢趁我们不在，来我纹道阁造事，将他们拉到店铺门口去，全都斩了！”

    胡老三话一出口，身后的柳向便带着几人走了出来，将那几名护城军给制住，往门口压了出去。

    “胡老三，杀我们？你可要想清楚，我们可是城主府的人。”

    “将我们杀了，你这就是公然挑衅城主，你就不怕城主将你给灭了？”

    那几名护城军一边大叫着，一边运转体内元气想要反抗。

    然而，他们连驭气境的修为都没有，元气刚运转起来，就被柳向一掌拍在小腹处，将他们体内的经脉震断。

    “啊...胡老三，你敢杀我们，你会死的很惨的！”

    痛苦的大叫声从门口传来，胡老三面无表情。

    随着几道血箭彪起的声音，那几道尖叫声戛然而止，接着，一阵阵的议论声从两旁的街道上传进来。

    “老大，你们终于回来了，这两天，我们已经有不少人被护城军给抓进黑石城的大牢了。”

    “而且，城主府还发出通告，说我们哄抬符纹价格，让城中的修士都不准来购买。”

    “现在我们纹道阁已经两天没有客人了，而且剩下的兄弟情绪也很不稳定，还好你们及时回来了。”

    那名管事看到门口倒在地上的护城军，心中这几天的憋屈也释放了不少，随即诉说起这两天发生的事情。

    “竟然趁我们不在抓我们的人，这尧宏还真是卑鄙无耻!”

    胡吉一边听着，脸上已经满是怒火。

    “敢将我胡老三的人都抓进大牢，看我不将他城主府给掀翻！”

    胡老三也是怒目横眉，眼中满是杀意。

    “老胡，今天就先让弟兄们好好休息，他们敢抓人一定已经预料到了我们要救人。”

    “这件事情我们得准备一下，一会你去雷家找雷全商量看看，他们雷家应该也有人被抓进去了。”

    林天虽然也狠愤怒，但是他还是保持着冷静，理智的分析了一番。

    “你言之有理，柳向，传令下去今天让弟兄们好生休息，明天我们就去掀翻他娘的城主府，将兄弟们全都就出来！”

    听到林天的话，胡老三略略思忖，觉得自己差点被怒火冲昏了头脑，随即点点头，对着门外的柳向大喊道。

    “林天，你跟我去仓库里看看有没有什么你需要的东西，你手上的伤势得尽快治疗才是。”

    说完，胡老三又转身对林天道。

    “不了，我得先去回去一趟，伤势推推再说。”

    林天摇摇头，语气坚定的道。

    离开了林山和林岚已经一个多月之久，心中满是想念。

    而且，元灵他已经拿到了，他还要去一趟林家。

    “那好吧，你自己多主意。”

    胡老三见林天语气坚定，便也不再劝说，叮嘱一番之后和林天一起走出了纹道阁。

    林天朝着自己小别院的方向走去，而胡老三则是朝着雷家的方向走去，去找雷全商量明天救人的事情。

    怀着激动的心情，以往需要花上一刻钟时间的路程，今天林天只花了半刻钟。

    来到小别院的门口，因为快速赶路，林天的呼吸都有些急促了。

    将已经是白骨的右手藏了起来，林天伸出左手推开了院门。

    “父亲，岚岚，我回来了。”

    林天很是兴奋的大声叫道，然而，院中却一片安静，没有任何声音回应他。

    林天脸色一变，眼神中闪过几分惊慌，赶紧朝着屋内走去。

