    这晚，赵婆子劝了赵二叔半宿，铁了心要让他去当说客。

    赵二叔一想到老五那没出息的儿子，心里就火大。

    若是让托暮哥儿帮点别的什么忙都还好，偏是要送那没出息的人去军营，军营是什么地方，人人都能去的？

    就赵金宝那种好吃懒做的性子，去了能待多久，别到时候落了个逃兵的名头，他们老赵家，还得跟着遭难。

    思及此，赵二叔严辞拒绝了他娘，还将个中关系都跟他娘说了一道。

    赵婆子被儿子这么一说，心下就有些松动，当晚，便没再多言，只让赵二叔快些回去休息。

    赵富夫妻俩一直在门口张望着，就等着他娘给个准头，不曾想，却等来了黑着一张脸的赵二叔。

    赵二叔淡淡的扫了赵富夫妻两，将他们眼中的迫切看在眼里，他忍不住冷声一笑。

    “二哥，你这是？”赵富心下没底。

    “有这闲工夫瞎折腾，不如好好给金宝谋个差事！娘已经睡下了，你们别去打扰她。”

    冷声说完这话，赵二叔直接就回了自己房中。

    赵富夫妻两面色都是一变，直觉赵婆子定是没有劝动老二。

    赵五婶推了赵富几下，又朝赵婆子屋子的方向怒了怒嘴，意思很是明显，她要让他进屋找赵婆子问个清楚。

    赵富折腾了这么久，早觉得累了，又看他娘果真是歇了灯的，赶忙道：“明儿个再去问，太晚了。”

    赵五婶颇为不满，可赵富已经打着哈欠回屋了，整个院落里静悄悄的，她终是忍了一口气，快步追了进屋。

    这晚，赵富睡得格外安稳，呼噜直打到天亮，可赵五婶就难熬了，她一晚上都没什么睡意，直盯着房顶看了一夜。

    隔日，她就顶着眼底的两团青黑，直接去找了自家儿子。

    昨晚赵金宝歇的早，也不知道院里的事儿，赵五婶一见了赵金宝就道：“儿啊，你眼下是要发达了，娘日后都靠你了，你就快跟我去你奶屋里一趟吧。”

    赵金宝腿脚还没好，但是有人搀扶着，他还能勉强走上一段距离。

    如今，被他娘从床上拽了起来，赵金宝原本还一脸的阴沉，可听他娘话语中都透着喜色，他精神也随之一振。

    “咱家捡到银子了？”

    赵五婶没想到儿子就只知道钱，忍不住嗤声一笑，就将想让他从军的事儿从头到尾的说了出来。

    赵金宝原本还满眼的亮光，听了她的话后，他闭眼，直接又躺了回去。

    “娘，我不从军，你消停些，我腿脚还没好，指不定还落了疾，不能从军！”

    说完，他翻了个身，呼呼大睡。

    “不是，你这孩子，你知不知道暮哥儿混得多好，就连你二叔都说他日后前途无量！”

    那寡妇的儿子都可以前途无量，她的儿子为什么就不行？

    赵五婶还想将人从床上拽起来，可听着那一道道沉沉的呼吸声，她终是作罢，又直接往赵婆子屋里去了。

    赵婆子睡了一觉，早断了让赵金宝从军的念头，赵五婶不甘心，又游说了一上午，才哄得赵婆子应了陪她去前院找赵暮。

    他们去的时候，青姐儿和业哥儿刚刚出门打青草，屋里就只剩下罗婉儿和芸娘。

    此时，罗婉儿正在收拾灶间。

    听到有人进屋，她一回头，就对上了赵婆子婆媳两快笑烂的脸。

    罗婉儿蹙了蹙眉，偏赵五婶跟个没事儿人一样，先热络的朝罗婉儿笑了笑，又搀着赵婆子往芸娘那处走去。

    罗婉儿将刷锅水倒掉，快步往芸娘旁边走，就听赵五婶那夸张至极的声音响起：“呀，大嫂，你这脚怎么了，可是摔着了？”

    芸娘点了点头，也不多话，笑着便招呼他们坐。

    赵五婶又低声寒暄了两句，直接就问起了赵暮。

    芸娘有些诧异，没想到他们如今过来，是为着二郎来的，而罗婉儿则心中了然，只觉他们此番前来，定是因为赵暮升职的事儿。

    她本以为，他们无非就跟赵三姑一般，是存了讨好的心思，不曾想，当赵五婶儿竟直接开口求赵暮将赵金宝介绍给千户大人。

    罗婉儿一度无言。

    赵五婶见芸娘默了半晌也没反应，心中又是一紧：“大嫂，你好歹也是金宝他大伯娘，这事儿，你可千万要帮啊，我们好歹都是一家人，暮哥儿也只是动动嘴皮子的功夫，不碍事的。”

    罗婉儿心中冷笑，有事儿就是大伯娘，没事儿就谁也不是！

    赵家这两婆媳的脸皮，可真比城墙倒拐还厚。

    “这，这军营中的事儿，我也掺和不了，也不知道······”芸娘有些犯难。

    赵婆子和赵五婶的面色当即一沉。

    “这事儿还得问问小二叔，现如今，小二叔也不在家中。”罗婉儿替芸娘揉了揉肩，适时开口。

    赵婆子婆母两听得这话，面色稍缓，又说了几句闲话，这才离开。

    待他们出了门，芸娘方才紧张道：“婉儿，你怎么就应下来了，二郎他也不过只是个近卫而已，哪儿能做千户大人的主？”

    更何况，金宝是什么人，她能不清楚？

    二郎好不容易才混到如今地位，说她自私也罢，她就是不想让金宝连累了二郎。

    罗婉儿安抚的朝她点了点头：“娘，我若不这么说，你一下午也别想清净，先这样，回头让二郎拒绝他们就是。”

    芸娘心下微安。

    罗婉儿又劝了几句，这才背着背篓出了门。

    因为有两日没上山检查猎套，罗婉儿直接就朝她设下的猎套处走去。

    最前头的两个猎套倒是原封不动的摆在原地，可最后两个绳子猎套明显是被人动过。

    想着昨儿个赵暮说的那些话，罗婉儿合情合理的将他当成了怀疑对象，又暗暗地骂了一句脏话。

    将猎套绳重新摆好，罗婉儿刚要起身，就听身后传来了几道鞋面踩过枯枝的声音。

    想起上次被凤俏跟踪的事儿，她皱了皱眉头，下意识转身去看，就听一道似笑非笑的男声传来。

    “真没想到，居然会是你！”

