    南河花家，因为毗邻南河而得名。

    南河是牧天饮血州最大的一条河，河面宽广，其深度可达数千米，部分水域，甚至可以给人海洋的错觉。

    河中有水系妖兽，谈不上安全。

    当然，花家所掌控的水域，寻常妖兽可不敢冒头，只是在水底活动，已经很久没有出现过妖兽伤人的事件了。

    从宝船往下看，可以看到一片极为巨大的建筑群建造在南河两岸，中间有数万条桥梁连通，而在河中央，还有一座人工建造的岛屿。

    岛屿之上，有迷雾缭绕，乃是大阵演化而出，用来保护岛屿，防止外人的窥探。

    岛屿，便是花家的核心。

    “牧天饮血州的实力很强啊”，林辰眸光闪动。

    这花家，如此巨大的范围，肉眼可见的符文便有数万，全部悬浮在半空中，徐徐运转着。

    整片区域，都在强大的防护之下。

    而看不到的地方，应该还有很多布置，完全是固若金汤一般！

    这花家的实力，虽然比不上统领超级大州的那些巨擘，但也绝对不差了。

    若那些巨擘算作超一流势力，那么花家，无疑位列一流，而且还是一流势力之中较为靠前的。

    此刻，花家之外，不断有宝船在进出，空中港口非常繁忙。

    至于其他进出的车队等，就更是密密麻麻。

    可见牧天饮血州的战事，令花家已经整体动员，在紧锣密鼓的准备着！

    来去匆匆，气氛十分的凝重。

    宝船落下，进入花家的空中港口，随即花斌便带着林辰正式踏足花家本土。

    “小友是第一次来花家吧”，花斌呵呵笑道。

    “是的”，林辰点点头。

    “那还真是可惜了，若是往日，我定要带小友好好参观我们花家，这里，可是有不少好去处，值得一观”，花斌笑道，不可避免的带着几分骄傲。

    “无妨，等战事结束，我会再来的”，林辰笑道。

    “哈哈哈，如此甚好！”花斌哈哈一笑，随即道：“如今战事已起，没有时间可以浪费，既然小友想要了解鲜血会的事情，那就跟我一道去见一见我们的家主吧。”

    林辰点点头，这正合他意。

    花斌回来，自然早有条子递了回来，本家已经知晓花斌的情况。

    在他们走出港口之际，便有族人驾驭蛟龙，将几人带上，飞往南河中央的岛屿。

    这地方，外人轻易不可踏足，但现在却直接将林辰带了过去，足见花斌对林辰的重视。

    进入岛屿，周围的空气中还是有着迷雾，感知也渗透不了多少地方，只能看清附近区域。

    林辰受限相对较少，但也无法看穿整座岛屿。

    很快，他们来到了一座半山腰的议事殿。

    林辰他们过来，足足穿过了近百道大阵以及禁制，防护格外的严密。

    如此防御能力，即便是半步问神过来，也是轰不开的！

    殿内，两排巨柱撑起穹顶，而在巨柱之间，则是一座座特殊的器械，由诸多阵纹连接着。

    其中数千道阵法形成的光幕，正在跳动着一道道讯息。

    而很多花家的族人，在快速的处理信息，不断调整符文。

    看起来，这是牧天饮血州战事情报的汇聚之处，也是整个指挥系统所在。

    通过这些阵法、仪器，能够将全州战事汇总，方便统率了解全局，并且做出决策。

    而相应的指挥，也将由此地的阵法，传递到牧天饮血州全境！

    林辰留意了一下，看到了牧天饮血州的地图，上面标记着诸多红点，每一个红点，就代表了一处战事！

    而此刻，地图上的红点，已经连成了一片，覆盖全境！

    情况的确很糟糕了。

    “老六，你可回来了，担心死我了，这次鲜血会的突袭来得太过突然，本家根本没有余力安排支援，万幸，你们撑了下来！”迎面走来一个中年人，眉眼间与花斌有几分相似。

    此人叫做花铉，花家五长老！

    “五哥，我明白现在的局面，家族已经没有余力了，不过这次也是我命不该绝，让我遇到了林小友”，花斌呵呵笑道，介绍林辰。

    林辰的情况，花斌自然早有通报族内，所以花铉已经知道了林辰这个人，不过此刻见到，还是心惊。

    “狠人的名号，我也是有所耳闻的，今日一见，果然非凡！”花铉哈哈一笑，随即感激的道：“多谢林小友出手相助，日后，你就是我花家的恩人！”

    “前辈客气了，除魔卫道，我辈本分！”林辰拱手道。

    花铉满意的点点头，也不是喜欢废话的人，当下歉然道：“林小友，我们还有事情需要商议，你不便在场，还请你在此稍候。”

    林辰点点头，自然理解。

    花家目前的压力巨大，必须要好好商议统筹，他一个外人自然不好在场。

    “这次，我们几个除开二哥之外，都回来了，另外几家的家主，也已经到场，正在商议下一步的布局！”花铉对花斌道。

    “情况怎么样？”花斌问道。

    “很糟，邪道比想象中的还要厉害，大哥的意思，是唤醒闭关的太上长老们！”

    “这……”

    两人一边快速说着，一边已经走进了内殿。

    林辰左右看了看，便走向一面巨大的光幕之前。

    “上面的光点是什么？”林辰问道。

    光幕中还是牧天饮血州的地图，但除开红点，还有黑、蓝、绿三种颜色的光点。

    “这是……”在一边的工作人员便想要回答林辰。

    虽然不知道林辰具体的身份，但既然是六长老亲自带到了此地，足见是贵客，不可怠慢。

    “让我来介绍吧”，却是有一道声音响起。

    “三少爷”，那工作人员恭敬的行礼，便没有再说什么，重新工作去了。

    而来人，是一个年轻人，既然称呼为三少爷，看来地位很高。

    “在下花远峰，在花家小辈里排行第三，见过林兄”，花远峰抱拳笑道。

    他双眼很明亮，在看着林辰，对林辰很是好奇。

    林辰也在看他。

    是个应俊的年轻人，而且气息很强，实力应该还要超过袁文恒之流！

    与石子念相当，不及苏若曦许多。

    但也是年轻一辈的翘楚了，乃是绝世天才级别的人物！

    “花兄”，林辰也是抱拳，打了招呼。

    花远峰点头致意，随即看向那光幕，“我来回答林兄方才的问题吧，这蓝色的点，是牧天饮血州的战士分布，绿色的，是已经与我们通气，正在向州内开赴的联合部队。”

    “而这黑色的点，是意料之外的伤亡！”

    “意料之外？”林辰眸光一闪。

    “据说林兄来的时候，飞行宝船被袭击了？”花远峰道，神情凝重，“而这，就是意料之外！”

    “在过去，邪道绝没有这种能力，虽然现在还不知道他们具体动用了何种力量，但相信并不属于他们自己！”

    果然，花家早有察觉了。

    花远峰说着，指了指其中几个黑点，“这里，是之前联合部队的先遣部队遇袭的地方，据说当时血光映照万里，绝非那几个邪道自己的手段！”

    “还有此处，浔州，竟然出现传说中的星斗魔魁，直接击溃了叶家，而叶家乃是一个二流顶尖的家族！”

    如云锦所在的云家，统御一个大州，便属于二流势力。

    “这里，是顶级大州红山州，统御此地的天刀山庄乃是一流势力中较强的存在，但日前，却被攻破了，可到现在都不知道，那里究竟发生了什么！”

    花远峰苦笑着介绍，眼中充满了忧虑。

    而林辰看着那地图上的黑点，也是忍不住缓缓吐出一口气来，有些窒息感。

    这黑点可不少，以大州为单位，几乎每一个都有！

    “不过好在外援马上就要到了，应该能缓解，甚至直接反击，一举碾碎这些邪魔外道！”花远峰笑道。

    的确，图上的绿点已经从三面一同开赴牧天饮血州！

