    第393章不可谓不强悍

    木板上面，画有横挡，可以将这带四个小轮子的木板往前推，也可以将这木板往后拉。

    这个够简易，做起来也快。

    姜月也是想要这么简易的，就她原来世界那种很简易的小推车，只是这全是木质的，她也深知他有一颗怎样的脑袋，此刻自然一点不讶异她都还没更详细的描述那个推车，他就已经画出来。

    “嗯，就是这样。”顿了顿，她又道：“要是大人用，这小推车可以做稍微大一点，但也要方便携带。要是孩子用，那推的横档，得矮一点。”

    她前面的话还好，但后面这句……

    薛琰沉默了一下，才点点头：“四哥那个性，很可能又会将我们算在内，让我们也卖冰。那这样吧，我就画两种尺寸的小推车，一个适合家里大人用的，一个适合我用的，正好让大哥一样做一个。”

    她现在才这么丁点大，四哥就算让她卖冰，也是让她跟着他一块卖，那小推车的确只用适合他推就行了。

    到时候他要是推不动，她自然会搭把手，并不是什么大问题。

    于是，姜月点点头：“嗯。”

    然后薛琰就开始画了。

    结构不仅画的很详细，尺寸也标的很详细。不过大哥不识字，到时候还是要他来做一番说明。

    姜月觉得这也是薛琰的一种能力。

    一般人，知道一个东西的样子，但却很难知道都是些什么结构组合而成的，他却一下就知道了，就跟一个东西，到他眼里后，直接就分解成各个结构，摆在了他前面一样。

    他还一遍就画成功了。

    而且还能心算出尺寸，每个部位的尺寸都分毫不差。

    有这种能力，不可谓不强悍。

    至少她做不到这一点。

    她就算也能弄出最后的结果图，但她却不会像他这样流畅的一遍就能知道尺寸，她肯定是要经过几遍换算的，免得弄错了，可他却一遍就全对了，根本无需检查。

    等薛琰画好，姜月便去洗洗睡下了。

    因为天气比前些天又热了些，李荷花已经将她的草席给换了，让她也睡上了竹席。竹席的确比草席凉快很多。

    第二天，吃过早饭，薛四虎便赶牛车去镇上买东西去了，薛大富、薛二虎、薛三虎去给作坊的院墙收尾，并安上院墙门，这个没多少活，就只他们三个就行了，李青树他们只给他们家干到昨天就算是干完了，但薛大富跟薛二虎薛三虎去作坊之前，有让刘桂霞给李青树他们送工钱。

    李青树他们给干了大半个月的活，都是辛苦钱，这个钱不能拖人家的，刘桂霞也觉得是，吃过早饭，她让李荷花洗碗，她自己则挨家给李青树他们送这大半月的工钱。

    等送完工钱回来，刘桂霞才和李荷花薛五虎一块，将家里已经浸好并沥干的早稻米，送去作坊给水力石磨磨成大米粉。

    薛一虎则是一早就在继续将他做的那些小木板组合成盆。

    姜月和薛琰也没闲着，又去了竹林，选了十几根适合做冰棒粗细的竹子砍了，还砍了几根大竹子。

    (本章完)

