    “士原，今日我让你坐在我身边，倒也不是要威胁你，这跟你姐姐没关系，算是你比较入我的眼。”

    “今天能不能出风头，得顾大儒的看重，就看你自己，指不定做好了，就被顾大儒收为内门弟子了，这事儿即使我也无法帮你，不过我可以给你提供机会。”

    “我听说广平来的这些才子，一路游学过来，为难过不少江南才子，颇为得意，如今到了小小巴城，也不将巴城的才子放在眼中。”

    “我打听过了，这一路南下，有一道算术题，无人能解答，倒也不是诗词文章，我上次听你姐姐说你数感极强，你姐姐的算术也不错，想必你能在这道题上出风头。”

    “你可要抓紧机会，我提点你的只能到这儿了，但题目真的出来，我不会教你怎么解答，想我也曾是探花郎，真教了你，便是作弊。”

    范子居话是说得严肃，但柳士原怎么感觉他似乎很盼着自己能出风头，能博得大家注意，瞧着他这意思，似乎只要自己开口，他指不定还会教自己一点。

    真要为了避嫌，不作弊教他，不该是说完这番话，就叫他坐底下巴城县学那边去么？而不是坐在他的身侧。

    这一会儿的柳士原有些想不清了，这人这么对待他姐姐和姐夫，为何又对他这么好，处处为他着想？

    先前还想着他会问完姐姐的消息为难自己，或是逼问或是逼他做不愿意做的事，可他哪样也没有做，甚至在得知姐姐入了山后，他也并没有生气。

    柳士原还在琢磨着他说的话，底下早已经安静一片，顾大儒和朱大儒开始大谈时政格局。

    这一次的学识交流，与上一次县学的布学是完全不同的，当今两位大儒之间的谈话，可谓是朝堂上的风向。

    乡试不仅考书本上的东西，最重要的还有时政，以及天下才子对时政的看法与见解。

    当今圣上对天下文人墨客是极其容忍和看重的，曾在京城设有策楼一角，供天下才子辩论，言词犀利，只要不是攻击某人或者对皇室不敬。

    至于朝堂时政，那都是随意畅谈。

    而且一但见解与想法独特，还会有专门的官员悄悄地将这些辩护的才子记录下来，呈给皇上看，若是被皇上看重，有可能破格录为官员。

    所以今日的学识交流，也颇有那策楼一角的辩论赛，而且他们所谈指不定也有人悄悄摸摸的抄录下来呈京城去。

    毕竟顾大儒的一言一行都是标榜，也会有人注意着的呢。

    难怪要将各县学的才子叫了来，都得仔细挑选，这不，广平来的才子可是早有准备的，又是一路南下经过多场辩论赛，早有经验。

    这会儿提出地方税目的征用与地方收支持平的辩论，广平来的才子是认为一定要给地方官员一些权力，添加些税目，但不是给百姓增赋，主要是往来走商以及本郡的商人与富绅。

    广平才子一致认为大道之行，天下为公之说。

    这也算是与算术沾上了边，地方增加税目，可持平地方财政的开支，而不是处处由国库下拔款项，又因路遥千里，平素缴上的税赋在运输上本就有风险。

    因而出些策略，可解决不少麻烦，而地方官员只需要按要求按时间给户部提供账簿即可省去中间上传下达的麻烦。

    广平的才子不愧是游学来的，一路上学到的知识比他们只守着书本读死书的强了不少，他们的眼界也不是一般学子能比的。

    范子居听了，对这个话题颇感兴趣，还朝柳士看了一眼，问道：“士原，你认为呢？”

    柳士原想了想，说道：“我觉得这提议是不错，但也有利弊。”

    “哦？”

    范子居听了，很有些意外，倒想知道他真实的想法，于是问他是何利弊。

    正好底下巴城县学里的金秀才起了身，他是第一个站出来反驳的才子，不仅反应快，也为巴东郡争了光。

    便是顾大儒也朝他看来，毕竟他门下的弟子，尚未起身相驳。

    金彦三言两语指出此策的弊端，天下为公，大同而治，行走商贩的目的是带动各城之间的经济流动。

    富绅积累的财富，也因他们的智慧和胆量，一步步积累。

    增加的税目从他们的身上出虽说让天下的百姓欢喜，但这些富人自是不会同意，毕竟贫穷的正是这些辛苦百姓。

    如此一来，便涉及到国家是提倡商贸，城与城之间的货品流通，还是只看重眼前的利益，加重和打击这些行商走贩与富绅，而达到地方收支的平衡，达到造福一方的局面。

    如此行商走贩必定不再积极做生意，富绅们也会千方百计的转移财产，财不外露而达到偷税之目的。

    金彦一语道破，言词不多，却是一针见血，一向南下无阻拦的广平才子这一下踢到了铁板。

    一时间广平才子都默了声，都在冥思苦索反驳的点，辩论的输赢不会代表着谁的观念是对的或是错的，而是体现这些才子的反应能力，以及知识面。

    就如今天这道辩论点，本就是一把双刃剑。

    范子居看向金彦，感叹道：“巴城倒也有些能耐的人，这位还不错，瞧把广平才子给急的。”

    柳士原却在此时开口：“其实广平才子提的这个策略也挺不错，金秀才所说的也正是问题所在，所以要中和，就不能只增加这些人的税目。”

    “我觉得能力强者担责重者，能力弱者却也不能做壁上观局外人，方能让大家都觉得公平，这才是大同之治。”

    范子居原本还在欣赏着金彦，突然听到柳士原这话，很有些惊讶，看向柳士原说道：“你这话不错，将来你做了官，可得把这话铭记在心头。”

    “如此说来，士原比他们都强多了，这话顺耳。”

    这是偏心吧，柳士原不过随口一说，就被夸了，毕竟是个十五岁的孩子，脸就红了，心头也颇有些欢喜，面上却是不显。

    他一直谨记姐姐说的话，不将自己的情绪全部展现在脸上。

    广平的才子有人站了起来，反问金彦，那若不这么做，这地方账目总要国库拔款，一来二去，拔款银钱容易在中间遗失不说，指不定上传下达，只要有一个环节失误，银钱的去向就成谜了。

