    目送彩儿离去后，石牧转过身，对着白丕问道：“三长老，不知这样是否可以了？”

    “走吧。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ”白丕不冷不热的说了一句，转过了身子，走入山壁入口。

    石牧随着三人走进了山壁入口，里面是一条通道，不过并不长，很快来到一处地下空间。

    此处很是宽敞，有二三十丈，中央是一个离地颇高的祭坛，祭坛之上耸立了一块黑色石碑，上面黑光闪烁，隐约能看到一个黑色漩涡，缓缓转动，散出阵阵强大无比的波动。

    “这石碑就是宝藏入口？”四人来到祭坛之上，石牧看着黑色石碑，开口问道。

    “没错，石牧道友，请吧。”大长老抬手做了一个请的姿势，说道。

    石牧翻手取出棕色令牌，心中暗暗呼了一口气，缓步走上前去，同时心念一动，将真气注入铁猿令中。

    “噌”的一声！

    令牌表面灵纹一圈圈亮起，通体散出淡淡光芒，从他手中悬浮了起来。

    眼见此景，石牧心中稍稍一松。

    大长老等人见状，脸色都是微微一变，不过神情却是各异。

    大长老，白藏二人脸上露出一丝喜色，白丕脸色一沉，暗暗握拳。

    石牧控制着令牌，继续缓缓靠近石碑。

    随着令牌的靠近，石碑上的黑光忽的剧烈闪烁起来。

    就在石牧来到石碑前，距离不过丈许的时候，一道黑光从那个黑色漩涡中飞出，打在令牌上。

    “呼”的一声！

    棕色令牌光芒大盛，一下笼罩住了石牧，一闪没入了黑色漩涡中，瞬间消失。

    一切生的太过突然，石牧身影消失，大长老三人才反应过来。

    “可恶！怎么只有他一个人进去了！和上次族长开启时不一样啊！”白丕大喝道，双手法决一催，整个人化为一道红光，朝着黑色漩涡飞去。

    黑色漩涡黑光一闪，“砰”的一声！

    红光溃散，白丕的身体被直挺挺的震飞了出来，摔在了数丈之外，口中喷出一口鲜血。

    “不用试了，没有铁猿令牌，我们谁也不可能进入里面的。”大长老没有看白丕，口中淡淡说道。

    “难道就任由那个石牧一个人进去？万一他将里面的宝物全部收走了怎么办？”白丕站了起来，情急之下，也不再顾忌大长老，大声喝道。

    “这个宝藏原本就是族长为他的继承人所留，石牧现在既能得到铁猿令的认可，已经说明他是白公族长选中的人，里面的东西，归他所有也是理所应当。”大长老在原地盘膝坐下，缓缓闭上双目，说道。

    白丕闻言，脸上神色一阵阴晴不定，怒哼了一声，双手抱胸的站到了一旁。

    白藏看到白丕难看的脸色，咧了咧嘴，似乎颇有几分高兴，目光随即看向石碑，露出殷殷期待。

    与此同时，石牧身体被一股巨大力量笼罩，根本无法挣脱。

    他只觉一阵天晕地转，周遭的景物变得模糊不清，似乎在一瞬间失去了对身体的操控。

    就在其心中有些着急之时，身体蓦的一轻，被抛飞了出去，接着眼前一亮，出现在一个空旷大殿之中。

    此刻的他，再次夺回了身体的控制权。

    他深吸了口气，连忙沉下心来，目光四下逡巡。

    这座大殿颇为广阔宏伟，周围一根根金色柱子耸立而起，正前方是一个通往外面的大门。

    不知为何，这座看似宏伟的宫殿之中，到处充斥着荒凉的感觉，墙壁，地面上都有荒废的痕迹。

    石牧收回目光，脸上露出惊奇的神色。

    这个地方，给他的感觉和当初的昆明废墟有些相似，不过没有昆仑那般残破，却充斥着一种历经苍茫岁月的古老气息。

    石牧略一沉吟，迈起步子在大殿之内缓缓走了起来，边走边看，同时放出了神识。

    如其所料，此处对神识限制不小，只能堪堪离体十余丈的样子。

    他如是在这座大殿内走了一圈，并没有现什么，在原地踌躇了片刻后，便干脆走出了大殿，朝着远处走去。

    大殿外面是一片连绵的亭台楼阁，小桥流水，似乎是某个人以前的居所。

    石牧目光闪烁，又在在门口站了片刻。

    此处是白猿的藏宝之地，看似风平浪静，但定然不简单。

    将周围的情况打量了一遍后，他小心的在各处寻找了一番，结果却仍旧是一无所获。

    这里到处都是空荡荡的宫殿建筑而已，除了一些花草，一个活物也没有。

    “怎么会这样？”他眉头紧皱，有些摸不着头脑。

    就在此时，他心中一动。

    “哗哗哗……”一阵流水撞击的声音隐隐从远处传来。

    石牧身形一晃，飞到半空，朝着声音传来的方向望去，很快恍如。

    原来是宫殿不远处的一处山峰上，一道巨大银色瀑布从天而降，出“哗哗”的声音。

    这片宫殿附近是连绵的山脉，有一条瀑布也没有什么。

    他脸上露出一丝失望之色，正要飞身落下，继续寻找那宝藏所在，脸色忽的一变，抬头看向那道瀑布。

    就在方才，瀑布中似有一道微弱的金色光芒一闪而逝，若非他眼力极好，几乎不可能察觉到。

    “难道是这里？”石牧心中大喜，连忙朝着瀑布飞去，转眼间到了瀑布之前。

    透过瀑布垂落而下的湍急水幕，隐约能看到后面有一个山洞入口，里面闪烁着点点金色光芒。

    石牧按捺住心中的兴奋，身形一动，朝着瀑布内飞去。

    不过就在他碰到瀑布的瞬间，“哗啦”一声，瀑布之水忽的倒卷而起，化为一只巨大无比的大手，朝着石牧拍了过来。

    一股巨大风压轰然而至，石牧只觉这一瞬间呼吸都有些压抑，心中不由一凛。

    不过他本就是胆大心细的性格，加之来到这里后就一直小心翼翼，没有丝毫放松。

    他身上蓝光骤然间一闪，立刻停住了身体，接着右手五指握拳，一拳轰出。

    “轰隆”一声，大片灰光从他身上飞出，凝聚成一个巨大灰蒙蒙拳影，和流水大手撞在一起。

    “轰隆隆”一声巨响传出！

    流水大手轰然溃散，石牧也被一股巨力震得退了几步，离开了瀑布。

    瀑布之上泛起一阵水光，莹莹闪烁。

    “哗啦”一声轻响，瀑布的流水一动，一个人影浮现而出，从瀑布里走了出来。

    石牧脸色一变，这人一身蓝袍，身材高大，面容坚毅，不是别人，正是他自己。

    “果然是藏宝之地，不是那么容易进去的。”石牧惊讶之后，嘴角反而上扬，露出一丝笑意。

    白猿的宝藏定然在瀑布后面的山洞中。

    他低喝一声，手中黑光一闪，如意镔铁棍浮现而出，朝着蓝袍石牧飞射而去。

    如意镔铁棍一个模糊，幻化成密密麻麻的一片棍影，从不同方向朝着蓝袍石牧打去。

    “擘蛟翻江！”

    蓝袍石牧手一抬，手中也多出一根黑色长棍，赫然也是一根如意镔铁棍。

    他手臂一动，密密麻麻的棍影浮现而出，竟然也是一招“擘蛟翻江”，与石牧施展的一般无二。

    砰砰砰！

    一连串的闷响传出，棍影相撞，虚空中爆出一连串暴裂声，震得虚空狂颤，棍影也随之双双消散开来。

    石牧身体一震，往后被震退了几步，脸上惊色一闪。

    这一招试探，双方无论力道，度，招式都是一模一样。

    蓝袍石牧也往后退了几步，不过立刻稳住身体，如意镔铁棍横在身前。

    “哈哈哈，有意思，需要战胜自己吗？”石牧哈哈大笑起来。

    笑声一止，他大喝一声，全身金光大盛，体表浮现出无数金色鳞片，瞬间完成图腾变身，如意镔铁棍上也散出道道金光，从上往下轰击而出。

    “苍鹰盖顶！”

    蓝袍石牧身上也是金光一闪，瞬间全身覆盖了一层金色鳞片，变成和石牧一模一样的状态。

    他手中的如意镔铁棍同样金光大放，由下往上挑去。

    “砰”的一声巨响！

    两只长棍相撞，出一声巨响。

    石牧身体再次倒飞而回，一圈汹涌的金光海潮般朝着周围扩散而去，波及到了瀑布，瀑布立刻泛起一层淡淡的水光，将金光荡开。

    “图腾变身也能模仿！”

    他神情露出惊讶之色，背后黑白光芒一闪，凝聚成一对黑白双翼，微微一扇，身体立刻化为一道模糊幻影，飞扑而出。

    那蓝袍石牧背后光芒一闪，也同样浮现出一对黑白双翼，身体立刻也模糊起来。

    两道模糊身影在半空不断相撞在一起，出一连串的巨响。

    一道道金色棍影碎片流光四处迸射，山峰附近的群山稍有触及，便被割裂得遍体鳞伤，轰然崩塌，地面也随之裂开，被打出一个个巨大无比的深坑。

    一时间，天地灵气剧烈波动，掀起阵阵巨峰，席卷目光所能及的一切。

    石牧越打越是暗暗心惊。

    自己所施展的一切招式，对方都能一模一样的模仿出来，威能也是一般无二。

    在一次剧烈碰撞之后，石牧身体大震，倒飞而出，心念一动的稳住了身形。

    蓝袍石牧也同样停在了不远处的虚空中。