    今天的北岭城街道上人声鼎沸，格外热闹，无数的修者从四面八方赶来，见证北道神宫收徒的这个时刻，毕竟北道神宫收徒一年一次，这一次错过了就必须要等明年。

    “滚开！都滚开！”

    正街上，两头浑身银白色的嗜血虎正低声咆哮着向前移动，尖锐的牙齿显露在唇齿之间，散发着阵阵寒气，凶狠的双眸扫视着四周。

    两头嗜血虎的背上拉着两根绳子，拖动着身后一个轿车，而在轿车上，一个身穿灰袍的男子提着一根长鞭，正满脸戾气的呵斥着街道四周的百姓。

    “嗜血虎？是赵家的人，难道是赵家的那位三公子？”

    “乖乖……嗜血虎的脾气什么时候这么好了？既然给人拉车。”

    “这两头嗜血虎是赵家从崔家那里买来的，刚买的时候还只是两只没断奶的幼崽，想不到还真被赵家养活了。”

    “他应该也是来参加北道神宫弟子选拔的吧？”

    “今天是最后一天了，这些大家族都坐不住了，”

    “可惜啊，崔庭浩死了，秦长安也死了，不然的话，今天还指不定多热闹呢。”

    周围散修和百姓纷纷站在了街道边，看着面前老虎拉车的奇观，纷纷咂舌，也就只有北岭城的三大家才有这个底蕴吧。

    一个散修砸吧砸吧嘴，摇了摇头，脸上闪过一丝惋惜，北岭城三大少年天才现在就剩下赵家这一个了。

    秦家和崔家明争暗斗了这么久，现在倒是便宜了赵家。

    “哥们，打听个事，秦长安死了？”

    散修旁边，一个身穿黑衣，戴着斗笠的男子伸手微微压低帽檐，用着嘶哑的声音询问道。

    “死了，死在幽琅山脉深处。”

    那名散修头回头看了一眼他，眉头轻轻一挑，这家伙穿成这样搁这儿装大侠呢？

    不过他也没想太多，毕竟这些天进入到北岭城的人太多了。

    “你们怎么知道他死了，看到尸体了？”

    “崔家散布的消息，为了杀掉他崔家还损失了一个先天境强者。”

    黑衣人听到这里不再追问，而是拉了一下帽檐，缓缓朝着人潮后面退去，拐进了身后一条寂静的巷道当中。

    “崔家？还真敢说啊，我要是出现在他们面前，他们脸上的表情肯定很好看吧。”

    黑衣人正是从幽琅山脉赶回来的秦长安，从寒潭底部悄悄溜出来之后，他就直奔北岭城而来，终于在今天赶回了北岭城。

    这才刚进城，就听见自己已经死了。

    他已经有些迫不及待的想要看到崔家那群家伙看到自己站在他们面前时，他们会是什么样的表情了。

    秦长安穿过几条街道之后来到了城中心广场，这里已经搭建起了一个高台和祭台，祭台中心则是簇立着一根七米长的金色石柱。

    高台之上，摆放着七张椅子，一个主位，两边分立三个客位，秦长安凝目望去，秦江怀、崔世涯还有陈无惧尽皆在坐，除了他们之外还有赵家的家主赵常义。

    “司徒康？”

    主位上是一个身材臃肿，身穿金丝华服的中年男子，手中捏着一柄羽扇轻轻煽动，满是肥肉的脸上堆满了笑容，看上去没有丝毫威严。

    但是秦长安的双眼当中却闪过一丝怪异，城主司徒康，看上去人畜无害，可是却死死的压制着三大家族数十年的时间，就凭这份能力，他就绝对不是看上去那样废物。

    在司徒康的左右两位，首位分别坐着两个身穿白袍的老者，老者仙风道骨，轻捻长须，饶有兴致的看着场中祭坛。

    两位老者的身后分别站着身穿青色长袍，背负着长剑的弟子。

    “快看，赵子陵上去了。”

    “不知道他是几品血脉，能不能被北道神宫收为弟子。”

    “赵子陵可是号称北岭城少年三大天才之一，从小就展露出了不凡的天赋，进入北道神宫肯定不是问题，就看是外门弟子，还是内门弟子了。”

    “四品血脉是外门弟子，五品血脉是内门弟子，六品血脉则是长老亲传，你们说，有没有可能，他是六品血脉……”

    一个散修看着逐渐走上祭坛的那道身影，沉吟说道。

    话音刚落，附近几人的视线便落在了他的身上，眼神当中有着一股怪异，如果赵子陵真的觉醒了六品血脉，赵家人还不满城打着锣鼓宣传？

    怎么可能会让秦家和崔家的那两个死人占据了这么多年的风头。

    祭坛上，赵子陵缓缓走到金色石柱前，嘴角挂着轻笑，对周围的议论声充耳不闻，划破自己的右手，缓缓按在了石柱之上。

    秦长安死了，崔庭浩也死了，整个北岭城已经没有人的天赋能够比他更强，他将会是北岭城年轻一辈当中绝对的第一天骄，赵家也会因为他的存在，在北岭城的地位发生转变。

    嗡嗡嗡！！

    伴随着鲜血流淌在石柱的纹路当中，一道金光在石柱的底部亮起，随即缓缓上涌。

    第一节亮起……第二节亮起……第五节亮起……

    仅仅只是眨眼间，第五节石柱就闪烁着璀璨的金芒，照耀四方，引起了不少的惊呼，虽然这几天测试的人很多，但是达到第五节的却只有寥寥数人。

    “好！”

    端坐上方的北道神宫七长老看着这一幕，脸上的笑容愈发浓郁，满意的点了点头。

    赵常义的脸上同样挂着微笑，可是他的目光却没有收回，而是依旧放在金色石柱上，眼神当中有着一丝期待。

    嗡嗡！！

    下一刻，石柱上的第六节缓缓浮现出了点点金色光芒，宛若是光点一般布满石柱的第六节，虽然光芒比起第五节浅淡了不少，可是终究点亮了第六节。

    “六品血脉？”

    “真的是六品？赵家这下可不得了啊……”

    “赵子陵既然是六品血脉？怪不得这些年他几乎没有在北岭城出现过几次，肯定是受到了赵家的严密保护。”

    “秦家和崔家竹篮打水一场空啊，北岭城的格局，要变了。”

    ……

    不仅仅只是周围的散修，就连高台上，十三长老都蹭的一下站了起来，双眸死死地盯着金色石柱的第六节。

    “没错，是六品血脉，哈哈哈，想不到在这偏僻边城竟然能够诞生六品灵脉。”

    十三长老的神情稍显激动，六品血脉可不仅仅只是能够拜师长老这么简单，更是神宫未来的中坚力量，在神宫内部都有着举足轻重的地位。

    “赵家主，恭喜啊，令公子的天资如此卓著，将来成就必不俗。”

    七长老端起酒杯朝着赵常义举了举，看着下方的赵子陵心思渐动，六品弟子可以自行选择一名长老拜师，而他因为一些特殊的原因，到现在膝下也没有一个六品血脉的弟子。

    “哈哈哈，臭小子这点天赋不足为奇，以后在神宫内还得靠两位长老照顾，只有将天赋兑换成了实力，那时候才是真正值得高兴的时候。”

    赵常义大笑点头，虽然语气谦逊，可是眼中却难掩骄傲之情，举起酒杯跟七长老隔空示意，然后一饮而尽，爽朗的大声笑道。

    “秦兄、崔兄，当初你们两家的事情我也劝过，可是没想到最后还是发展到了最坏的结果。”

    赵常义将视线看向了秦家和崔家方面，轻轻举杯。

    秦江怀和崔世涯两人黑着脸，挤出一点微笑给赵常义道了一声恭喜，看向下方那道身影的目光都显得有些阴郁。

    特别是崔世涯，看向秦江怀的眼神当中满是杀意，如果不是这家伙误传消息，崔庭浩怎么可能会在生死场被抓，不被抓，他就不会死。

    崔庭浩不死，就轮不到赵常义这个家伙在这里阴阳怪气。

    有了赵子陵之后，接下来的那些弟子测试都仿佛失去了看头，大多数都是四品血脉，整整一下午的时间也就只有一个五品血脉登台。

    又是一个四品血脉的散修退场之后，一道黑袍身影先于众人冲了出去，踏步之间朝着祭台走去，他的速度不快，清脆的脚步声回荡在四周。

    高台之上，秦江怀和崔世涯同时皱眉，死死的盯着这道黑袍身影，他们都从这个家伙的身上感觉到了一丝熟悉，可是一时半会又说不出来他到底是谁。

    嗒嗒！

    秦长安走到了金色的石柱前，看了看面前的金色石柱，然后抬头看向高台，嘴角勾勒起一丝弧度，伸手将头顶的斗笠缓缓掀开，咧着牙露出笑容。

    “崔世涯，听说你到处给人说我死了？”

