    “咔咔。”

    鬼市的地面上出现了一道道细密的裂缝，那些本就破烂的房屋，也迅速的开始崩裂。也不知道哪里刮来的风儿一吹，就化作了细密的粉尘。

    当铺中的掌柜，酒肆的伙计，打更的更夫……也如陶瓷一般的裂开，而后化作了一地的碎片。

    在鬼市的上空，一只庞大到无以复加的大脑缓缓浮现。任何活人只要看这只大脑一眼，就会周身生出无穷的污垢，思维也陷入无穷的幻象中。

    此时的幻象，可不比生死乡幻象那么温柔。

    现如今演化出来的景象，时而掺杂着古代的建筑，却在一旁有高楼拔地而起。一边刀兵在厮杀，另一边原子弹洗地，各种古今混乱的景象交替出现，简直要让人神经错乱。

    吴玄之一看这种情况，当即伸手在眉心一划，血肉裂开，银白色的眼珠子滴溜溜转动。

    刹那间，瞳中界展开，红光弥漫，将这虚空之脑中涌现出来的幻象挡在了外面。

    这鬼市中，大部分的生命都是披着一层鬼皮的人类，他们根本没有抵挡幻象的能力。时间长了，这些人类统统都会被幻象杀死。

    也幸好此刻虚空之脑的逻辑一片混乱，大部分的精力都陷入了内耗中，泄露出来的并不多，否则他的瞳中界根本扛不住。

    “封！封！封！”

    甲十八口中连连爆喝，漫天的铁片拼命的向内收缩。四周空间震荡，不断向内压缩着。

    那虚空之脑的最大能力是其幻术，如今其逻辑无法自恰，幻术被破了大半。面对甲十八的封印，它就像是面对着蚂蚁的肥胖青虫，虽然体型胖硕，但只能徒劳挣扎。

    在远处，一中年人看着吴玄之和甲十八，眼神中满是忌惮。

    尤其是看向甲十八的时候。

    甲十八所使用的道法，与他所知的任何门派的法门都不同，似乎效率更高，威能更猛。

    只是失去了道法应有的自然之意，煞气过重。

    有些像是旁门左道的路数。

    当然，是玄门正道还是旁门左道，这个与中年人无关。他最担心的是他的徒儿，他徒弟进了生死乡，这人还没出来呢，就生了这等变故。

    如今这鬼市濒临崩溃，他如何不心急如焚。

    只是，便是以他的见识，也从未见过眼前这般场景，他就是想要寻找徒儿，也不知道从何处着手。

    甲十八双目圆睁，双手结印，猛地向下一压。一层层的金属片彻底首尾衔接，连成一片。

    伴随着清脆的“咔哒”声，那震颤不休的虚空之脑终于被牢牢的封印住。

    在众人眼前，只剩下一个通体银光的巨大金属球。虽然还是有一人高低，但比起一开始那庞大体型，已经压缩太多了。

    伴随着虚空之脑被封印，整个鬼市溃散的速度更快，就仿佛有人用火点燃了一张黄纸，整个世界都化作了袅袅青烟，转眼消失不见。

    在整个鬼市消失的最后一刻，一道年轻的身影忽的从虚空中坠落。一旁在观望的中年人眼疾手快，一捏引决，引来一道清风，将那年轻人托举了起来，缓慢降落在了地上。

    甲十八浑身大汗淋漓，大口的喘着气。

    为了降服此物，他是真的拼了老命了。

    他盘坐在一旁，静静的调息着。

    吴玄之走到那虚空之脑的面前，伸手连拍，五道金属符咒飞起，粘连到了虚空之脑的金属球外面。

    虚空之脑，乃是传说中的蜃龙珠，虽然破败，但依然非常珍贵。

    这五道符咒都是由金属镭锻造而成，引而不发的时候还好，一旦引爆，便是那些修行了百多年的老怪物也得受伤。

    更何况，他放了五道。

    若真有厉害人物过来抢夺蜃龙珠，他就引爆这五道符咒，把蜃龙珠和对方一同化作灰烬。

    不过，一直到最后，也并未真的有不开眼的前来找不自在。

    ……

    “茂生，你觉得如何？”中年人有些紧张的看着自己的徒儿，自生死乡中出来之后，他徒弟的状态有些不对。

    但具体哪里不对，他说不上来。

    为什么看着有些亢奋。

    “师父，你相信普通人打造出某种法宝，可以载着肉身飞到万丈乃至十万丈的高空吗？”茂生呆呆的伫立了半晌，忽然开口说道。

    听到这话，中年人心里咯噔了一下。

    “师父，你相信普通人创造出来的武器，可以摧毁一座城市，可以让数十万人的性命在一瞬间消亡吗？”他继续开口道。

    “那个……茂生啊，你是不是太累了啊。要是太累，你就先睡一觉。”中年人更加紧张了起来。

    这生死乡内一贯安全的很，正常人从里面出来，只会觉得做了一个真实又漫长的梦。但今天鬼市都崩溃了，也难保生死乡没有出什么差池。

    “师父，刚刚说的这些，我都相信！”茂生的眼中闪烁着光芒。

    “我相信，人类可以做到亩产数千斤，粮食充足，所有人都不再为饥饿困扰；我相信，人类能够在海洋、陆地和天空自在穿梭，真正朝游北海暮苍梧；我相信，人类能让山川动摇，让河流改道，让每一个普通人都拥有比肩神灵的力量！”

    看着自己唯一的徒弟在自己面前滔滔不绝，中年人心中别提多后悔了。

    妈的，早知道就不带他来这儿了，自己好不容易培养了个衣钵传人，怎么好好地患上了失心疯？

    “徒弟啊……”

    中年人欲言又止，任他神通盖世，此刻也不知道说啥好了。

    “我决定了。”茂生握紧了拳头，抬头看向了远方。

    “师父，我要学文化！”

    “啪。”

    他这话刚刚说话，中年人就一个手刀劈在了他的脑后。

    茂生眼前一黑，“扑通”一声栽倒在地。

    中年人手一捏印诀，口中念咒，滚滚黑风翻涌，将二人包裹起来，迅速向着远处飞去。

    “学文化？”

    中年人的脸上露出了一丝冷笑，你这臭小子，我管你是真傻还是假傻，无论如何也得乖乖给我继承道统去，学个屁的文化，一天到晚整这些有的没的。

