
　　欧洲。

　　某处非常隐秘的地下实验室。

　　实验室的空间非常大，许许多多穿着白大褂的成员急匆匆走着。

　　这里随处可以看到顶尖的试验设备，甚至一些先进仪器超越了当前的时代。

　　此刻。

　　一间特殊的实验室中，三男两女五个人，此刻正站在地上。

　　他们每个人的目光都充满了狂热和探索欲，一眨不眨盯着醒来的戈乾。

　　“你醒了。”

　　说话的是其中一名头发稀疏的老者，一口华夏语极为流利。

　　挣扎着的戈乾猛然望来。

　　奈何，他全身被铁索锁住，更是被穿了琵琶骨，而声音则来自于头顶。

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　戈乾的眼珠随着转动。

　　很快，视野中出现了五个穿白大褂的人，为首是一个满脸皱纹的西方老者。

　　“你们……你们是谁！”

　　戈乾心中荡起了惊涛骇浪，心绪极具流转。

　　他只记得自己与夏天最后一击，既分输赢，也分生死。

　　随后他便失去了知觉。

　　怎么醒来……变成了这样？

　　“我们是谁不重要。”

　　老者的目光极为火热，看着戈乾，就像是看一件珍品，“你想起来了吗，是我们救了你，如果不是我们救你，你就会死在杀神的手中。”

　　戈乾到底不是寻常人。

　　很快让自己平静下来，“既然救了我，为何又把我锁住。”

　　“这就是救你的代价。”

　　老者笑眯眯的自我介绍，“你可以称我会马丁教授，而你需要做的，就是配合我的试验。”

　　“什么试验？”

　　马丁教授笑了。

　　只是这笑容落在戈乾眼中，让他感到分外危险。

　　“唔，需要抽你一些血液分析，也包括你的细胞组织，也许我们会看一看你的构造与我们外界的人究竟是否相同……”

　　他滔滔不绝说了一大堆，戈乾的脸色却是变了又变，心惊肉跳。

　　他忽然想起，在和夏天对决之前，曾通过两次电话。

　　而在第一次电话中，夏天曾警告过他。

　　说有西方势力知道了他的身份，让他小心点。

　　对此，戈乾并未在意，也没有往心里去。

　　作为活了两千年的古人，又是洞虚强者，他不认为这个世界上谁能威胁到自己。

　　说白了，他虽然千方百计了解这个世界，可是惯有的思维，仍然让他陷入某种误区。

　　“你们，你们究竟是哪个势力！”

　　“我们……我们是诸神联盟，不知你听说过没有，但这些都不重要，重要的是希望你能配合。”

　　顿了顿，马丁教授笑呵呵说道，“在你昏迷期间，我们已经抽取了你部分血液，也分析你的基因构成，只是现在还没有拿到最终结果，现在准备给你注射一些试验剂，要观察你的身体反应……”

　　说罢，一挥手。

　　身后走上两名助手，每个人手中都拿着一个粗大的针管，一步步走了过来。

　　“放开我……”

　　戈乾挣动剧烈挣动起来，但是琵琶骨被穿之下，上半身根本无法用力。

　　更让他感到骇然的是，自己的内息也无法运转，体内有一股不知名的力量，让他浑身无力。

　　“不必挣扎了，我们对华夏古武者有很深的研究，其实不仅是华夏古武者，狼族、血族还有魔族，以及幽刺家族的蓝血人，我们都有大量的试验品，不过……一个来自两千年的古人，并且不属于这个世界，而且拥有天神实力的试验品，还是第一个。”

　　马丁教授笑呵呵望着，“所以我们做足了准备，不仅穿了你的琵琶骨，而且给你打了打量特质的镇定剂，当然，除了这些之外，还有……”

　　说话间，他从白大褂的口袋中摸出一个微型按钮。

　　然后轻轻按了下去。

　　霎时。

　　“滋滋兹……”

　　戈乾像是遭遇到了雷击一般，整个人变得僵直起来，就连那一头白发也根根倒竖。

　　一股极其强大的电流瞬间流转他全身。

　　“荷……”

　　戈乾口中发出一道难以名状的嘶吼，脖子和额头都鼓胀起了一根根青筋。

　　十几秒后，电流消失。

　　而戈乾绷直的身躯猛地松弛下来，大口大口喘息着。

　　马丁教授和身周四人，眼中皆流露着戏谑之色。

　　“所以，不要挣扎了。”

　　两名助手已经走至近前，将两管不知名的液体推进了戈乾的体内。

　　“疯子……你们是疯子……”

　　戈乾虽然暂时无法感知自身的状况，可是却察觉到了极大的不安。

　　他作梦都不会想到，自己有一天会成为别人的实验品。

　　要知道，他可是高高在上的洞虚强者啊。

　　当年号令一出，谁敢不从！

　　“你说的对，在一些人眼中，我们这些科学家，就是疯子。”

　　马丁教授笑呵呵走上前来，像是看待一件珍品，目光火热，“难道你自己就不好奇吗，活了两千年，也许你体内的基因有着我们一直都想知道的秘密，这个世界上，谁不希望长生不老呢。”

　　“我没有活两千年！”

　　戈乾鼓足力气低吼道，“长生之路中的时间流速与外界不同，只是两百多年……”

　　“在我们眼中，这是一样的。”

　　马丁教授变得极其认真，“关于时空交错，时间流速，我们诸神联盟都有相关研究和试验，而且有种种推测，或许你在长生之路中只是过了两百年，可是在我们眼中，两千年已经过去了，你根本不可能和我们处于不同的时空，首先……”

　　他滔滔不绝讲了一大段理论知识，最后又道，“综上所述，我们绝对有理由相信，你与我们外界之人有着本质的不同。”

　　戈乾的脑海变得沉重起来，思维也断断续续变得僵硬与迟缓。

　　哒哒哒。

　　恍惚间，他耳畔似传来了脚步声。

　　随即便是断断续续的声音。

　　“教授，血液样本和基因构造的结果出来了。”

　　“好，我看看……不错，哈哈，果然和我们推测的一样，接下来，给他注入各种血清进行试验，狼族、血族、魔族、幽刺家族、还有几种有名的基因药液，全都试一遍……”

　　疯子！

　　这是戈乾昏睡过去的最后一个念头。

　　……

　　同一时间。

　　长安，李家。

　　善妙音重新出现在纪宝瓶等人面前。

　　“我师傅已经答应了。”

　　迎着几人期待的目光，善妙音的脸上也浮现着一丝喜意，“她答应让我带夏天去长生门。”

　　顿了顿，又道，“不过为了以往万一，她建议除了我之外，再带一个人一起上路。”

　　闻言。

　　众人心下一凛，眼眸闪现异样。

　　善妙音虽然说的委婉，但他们都听得出其中隐含的深意。

　　尤其是纪宝瓶。

　　她比任何人都要清楚，长生门在外界虽然很神秘，但是其内部，也并不是一派和平。

　　换言之，需要一个实力强大的人跟随在夏天身旁。

　　“我去吧。”

　　楚山河开口，又道，“而且我年轻时候也去过一趟长生门。”

　　“不妥。”

　　刚说完，纪宝瓶便摇头否定。

　　她并没有说出理由，而是道，“我觉得可以让那个血族的丫头跟着，问问你师傅，建议让一个外国人去长生门吗？”

　　善妙音略微一愣，而后似想到了什么，赶忙点头，“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2782章 凄惨的戈乾免费阅读。https://xs.23sk.com 