    地平线远方那座和平安详，毫无危险性的小镇，

    在路云的眼中却有了几分变化。

    他能感知到有一股自己极为熟悉的诡异气息，宛如鸟笼般遥遥笼罩着整个小镇，隐隐透露出残暴、凶厉的意味。

    “果然……”

    “究极异兽！”

    盖亚意识的指引不会出错，

    路云狩猎的目标，某只来自究极空间的凶残异兽，正如阴影般潜伏在前方的小镇当中。

    心念一动，就要向着前方小镇的方向直冲而去。

    忽地，却又仿佛是想起了什么，

    路云陡然停下刚要迈出的脚步，脸色变得有些迟疑。

    究极异兽的实力普遍强大，路云想要将对方拿下并不轻松，一场激烈的大战不可避免。

    而之前的他能够毫无顾忌的与恶食大王放开对战，是因为那时他们所处在的环境是毫无人烟的废墟，

    不管在战斗间产生了多大的余波，破坏得也只是周围一些无关紧要的钢筋水泥，没有一丝顾虑。

    但现在的情况却在周围环境的影响下，变得有些复杂。

    楠丝镇虽然已经被究极异兽的深沉气息所笼罩，但路云能清晰地感受到，小镇当中依然存在着大量弱小的生命气息，

    他知道，那是聚集在小镇中生活的无数居民。

    尽管不知道为什么究极异兽没有对他们动手，

    但显然，如果自己贸然闯入小镇与究极异兽进行战斗，

    那以他们这种层次的实力，仅仅是战斗的余波就能将整个楠丝镇连同其中的居民彻底从人类世界抹除。

    此时的路云虽然已经换了不少宝可梦的身体了，但他的人性却依然保留在灵魂深处，

    因为自己而卷入大量无辜者生命的结果，是他无法接受的。

    因此，虽然拥有着莽夫般的身体，实则却极为小心谨慎的路云，在思虑片刻之后，得出了要从长计议的结果。

    他打算利用自己幽灵系属性的优势，遮蔽气息隐藏在小镇周围，

    先仔细观察一阵，弄清楚对方的底细与目的，再根据实际情况灵活转变计划，

    以免打草惊蛇，让对方拉着小镇中的居民与自己同归于尽。

    目光闪烁间，路云暗自点了点头。

    暗紫色的皮肤表面陡然冒出缕缕幽灵系的暗色雾气，翻腾着将其壮硕的全身所包裹。

    气血的澎湃涌动被掩盖，强烈的存在感也被降到了最低，

    路云雾气包裹下的巨大身体，竟然隐隐透露出些半透明的效果，仿佛随时都有可能隐入异度空间之中，

    在树荫映下的漆黑阴影映衬下，更是仿若隐形。

    将外界扩散的波导之力收回体内，路云最后再谨慎地检查了一遍身体，

    确认没有错漏之后，才又迈开了脚步。

    “轰！”

    从身后远方传来的引擎咆哮声，让路云脚步猛地一滞，

    眉头紧蹙着，暗骂一声“猪队友！”

    此时远远出现在自己后方的，正是刚才被他救下的夸克等人。

    “不是答应了立即返程，不再来楠丝镇吗？”

    “作死也不是这样作的啊……”

    路云有些郁闷。

    突如其来的变数，让他原本制定好的计划再一次被打乱。

    “只能看一步走一步了。”

    没有和后方正朝楠丝镇方向赶来的联盟小队打招呼，在对方还未发现自己之前，路云便迈动着自己轻盈的步伐，消失在了阴影当中。

    ……

    “咕噜噜……”

    细碎的石子在充满韧性的橡胶车胎碾压下，与地面碰撞发出摩擦的尖细声响。

    在荒草中逐渐清晰的水泥道路上，两辆越野车急速行驶着。

    芙兰双手抱胸，坐在副驾驶上，雪白色的晶莹瞳孔隔着车窗遥遥向外望去，

    那里，一座有着古典建筑风格，清冷黑白色为主基调的古老小镇，正在她的眼中变得愈发清晰。

    出檐起脊的高大房屋，高耸着雕刻有绚丽花纹的华美钟楼、满是庄严肃穆，带有宗教特有神秘气息的壮伟教堂……

    历史的悠久气息几乎要从这座小镇上渗出来。

    而这种放在前世能够成为顶级旅游景点的古朴小镇，却并不能引起芙兰哪怕那么一丝的兴致，

    好似有某种溪水微风般的诡异负面能量，在小镇周围的空气中隐匿游荡着，

    让此时的芙兰心中，产生了某种莫名的忧虑与恐惧。

    很快，在笔直道路的牵引下，

    联盟小队驾驶着车辆驶入了楠丝镇之中。

    青灰色的石板齐整地铺在广阔的街道上，配合着周围以黑白两色为主基调的建筑，给人一种清冷、低沉的主观感觉。

    原本看似晴朗和煦的阳光，在他们进入小镇的一瞬间，陡然消失的一干二净，

    取而代之的，是空气中的冰冷与死寂。

    太阳光线失去了活力，死气沉沉地在青灰的石板地面上映出一块块漆黑的阴影。

    芙兰只感觉好似突然从暮春来到了初秋，车窗外渗入的阴寒空气让她冷不丁打了个寒颤。

    森寒的冷意在心头弥漫，目光下意识地朝车窗外扫去，

    她发现广阔的街道上，并不是像自己预想得那般空无一人，

    路上还是有几个行人的……

    路人的存在让芙兰心中不由松了口气，楠丝镇现在的情况好像也没有……

    等等！

    少女雪白色的瞳孔骤然紧缩，

    随着车辆的逐渐驶近，让她心安的路人的相貌，也在其眼中慢慢清晰。

    那是宛如死尸般的苍白、毫无血色，甚至隐隐透着某种诡异的死青；

    双手无力地耷拉在腰间，随着身体移动间地晃动而轻轻摇摆着；

    看似是在悠闲漫步的步伐，仔细看来，却只是大腿带动小腿，小腿带动脚腕的诡异拖动；

    好似一具真正意义上的“行尸走肉”！

    像是感受到了少女的视线，那活尸一般的路人有些僵硬地扭过头，瞪着死鱼般的眼珠子，在脸上挤出了一抹极为诡异的微笑。

    “呼……呼……”

    呼吸变得急促，

    芙兰猛地收回视线，缩在车椅之上，

    胸腔内的心脏剧烈跳动着，仿佛要从胸口里蹦出来。

    “这里……到底是什么鬼地方！？”

    楠丝镇上出现的诡异情景，自然受到了联盟小队所有人的关注。

    夸克望向车窗外的死寂街道，联想起之前路云的警告，心中的不详之意变得愈发沉重。

    等补给完物资，一定要立刻……立刻离开！

