    事实证明，大家想的都太好了。

    仙女醒来，那日的记忆亦如流水再不可寻，哪怕站在月亮门面前，她也只是觉得它面熟，虽然几番徘徊，却始终不曾记起过什么。

    对此，陆灵蹊和酒鬼六人虽然遗憾万分，却都不敢提醒。

    毕竟能把仙女刺激的流出眼泪，甚至晕过去，那份记忆定然是非常不美好的，也许……他们每个人都有。

    只要一想到，有一份等着他们痛不欲生的记忆，酒鬼六个就都小心翼翼地的不敢触碰。

    他们的生活，现在已经很好了。

    没有天天饿的想死，更不用无望地到处找草，灵蹊用星芰果培育出来的草已经从星芰果里长了出来，活在了移进来的泥土里。

    他们试吃过了，跟外面的草一样都顶饿。

    做人都不能太贪心，更何况是做他们这样的骷髅鬼？

    隐隐的，酒鬼六人总觉得，灵蹊所在的天地，不会欢迎他们。

    她可以出去，他们……

    如果出去的话，也许天地给予的就是灰飞烟灭。

    虽然他们以这样的形态活着，活得并不是很好，可是，外面的万生魔神还在蹦跶呢，他们要是灰飞烟灭了，他肯定要乐死了。

    至时候，再没人守护骨山，他一定会一点点地，给他自己，给他曾经的同伴凑骨头。

    这是他们死也不能同意的，所以，暂时就这样活着吧！

    “灵蹊，你快来，看看这是什么？”

    仙子穿着宽大的千道宗黄色云纹锁边的淡青法衣，朝采了半天草，才回来的陆灵蹊招手，“别愣着了，快点过来。”

    “……”

    陆灵蹊其实不太想往月亮门那里去。

    不仅她如此，酒鬼他们也是这样。

    陆灵蹊是怕这破门还暗含时间法则，万一不小心，把她从这个时间点变没了，变到了过去或者未来，她找不回来了怎么办？

    她有师门，有师长，有百禁山的妖王叔叔、阿姨们，还有爷爷、爹娘，哪一个都舍不起。

    至于酒鬼六人……

    据陆灵蹊观察，他们好像都被仙女前辈那晚晕过去的样子吓住了，害怕去碰触这个可能也与他们生前有过交集的所在。

    这份怕在仙女把记忆又丢了后，更为明显了。

    对此，陆灵蹊帮不上忙，也只能装着没看到，反正大家都不往月亮门前去，那就对了。

    “前辈，您怎么又到那里去了？”

    陆灵蹊慢慢往前趟着走，离差不多还有五十步的时候，就停了下来，“您想让我看什么？要不然扔过来吧！”

    “这里有老虎啊？能把你吃了？”

    仙女眼中的小火苗都要烧出来了，“赶紧的，哪那么多废话呢？你没看我天天在这里转，都好好的啊？”

    那天好像是发生了什么，要不然，万年睡不了觉的她，不可能会失去意识，出现一个记忆空缺。

    只是……

    有好几次，她才开个头，想问一问同伴，结果一个个躲避的小眼神太明显。

    仙女总觉得那不是很好的记忆，要不然，怎么出现记忆断片后，大家身上全套了灵蹊的法衣呢？

    她可没有穿法衣的记忆，一定是灵蹊帮她穿上的。

    仙女自以为找到了解释，对那六个，当然也就没什么好脸了。

    她现在就想研究这个有些熟悉感的破破月亮门。

    “您是您，我是我。”

    陆灵蹊觉得，老天喜欢玩她，要不然，也不要会走到哪里，事情就出到哪里。

    所以，打死也不去，老天想玩，她就不给它机会。

    “我近来比较倒霉，有些事，能避则避的好。”

    “……能避则避？”

    仙女都被她逗笑了，“这样说，你是知道这是什么东西喽？”

    “……”

    知道也不能说啊！

    天渊七界好不容易在往好的地方发展，这里面都不知道有多少前辈付出了生命的代价。

    陆灵蹊可不敢把月亮门、月亮宫再在仙女面前明晃晃地说出来，提醒她。

    “不知道，但是我的第六感告诉我，要离它远一点。”

    她一本正经地撒谎。

    从心魔劫里带回了三位祖宗瓜子，这些天都没本事养了。

    如果错过现在的世界，她可能一辈子都养不起来了。

    过去，她不想去，未来……，她也不想去。

    “前辈，我今天都好累了，您赶快说吧，要来我看什么？”

    “……瞅瞅！”

    仙女拿她没办法，扔过一个指甲大的灰黑珠子，“我在这月亮门的石缝里找到的。”

    我的天！

    陆灵蹊手忙脚乱地接住，好在，它看上去像颗死珠子，没有一点灵性。

    “这是什么呀？”

    “不知道啊！我就是觉得，它在石缝里面很奇怪。”

    仙女很喜欢灵蹊给她的法衣，曾经的曾经，她好像也穿着衣服，可是，那些衣服都破破烂烂的，跟万生魔神干几架后，彻底穿不起来了。

    现在身上有这么一套衣服，想要装什么，再不用扳开骨头，直接塞到袖中暗袋就行了。

    “你没听说，修仙界的很多机缘，都是藏在大多数人忽略的地方吗？”

    如果可以，她也想还给这小丫头一点人情。

    其实就算没有法衣，他们也是要还她人情的。

    仙女走到陆灵蹊面前，“这珠子在这里是灰突突的，可是，我们这里什么不是灰突突的呢？”

    她眼睛里的小火苗亮亮的，“你把它拿着，到了外面，也许就不一样了。”

    是吗？

    陆灵蹊很想拒绝，但是……

    “如此，那我就拿着了。”她朝送出礼物的仙女笑，“前辈，我今天采坏了一颗非常壮实的草，给您吃啊！”

    以前壮实的草，她都是要做种，种下来的。

    仙女高兴伸手，“谢了。”

    对他们来说，生命中，只有看守生前的死对头以及寻找能吃的草，这两件事了。

    虽说现在一天已经可以吃十颗草了，但是草和草是不一样的，有的瘦的塞牙，有的肥厚汁多。

    仙女就是喜欢肥厚汁多的。

    “那前辈您慢慢吃，我回去把它收起来。”

    陆灵蹊拿着灰灰黑黑的珠子当借口，丢下要吃草的仙女，回自己有些冷的帐篷。

    冰珠丝保存食物好是好，却也是真的冷。

    陆灵蹊把身上的斗蓬系紧一点，才叹口气躺下来。

    今天矮子和大个子两位前辈说是去看她进来的擂台了，也不知道，他们能不能在那里，帮她找到出去的办法。

    如果找不到……

    陆灵蹊伸出手，打量手上小小的珠子，转过来转过去，也不知道它是什么。

    但是，它能被塞在月亮门的石缝里，不是月亮宫的遗物，便是万生魔神的东西。

    十二道时间之门，她现在知道的，就已经有七道了，虽然这一个破了些，但确确实实是月亮门。

    也不知道……

    陆灵蹊翻身而起，从长靴中把装着时间沙的纳物佩摸了出来，摩挲半晌，到底没敢乱动。

    这里也许还有另外五座石门，只是那天落在地上的时间沙太少了，才没有引动它们。

    如果说……

    某一念头才起，陆灵蹊就原地把它拍了下去。

    没有如果。

    这世上，也不能有如果。

    陆灵蹊坚定心念，正要重新躺下，就感觉帐篷一晃，好像被什么冲击了似的。

    奔出来时，却见另一边一直属于暗夜的地方，好像正在发生地动。

    ……

    查不到人族十位前辈的具体名姓，却不代表，就不能祭祀了。

    托天庙外，随庆和知袖与妖庭的近百位大妖，一连设了三十二个祭台。

    相比于妖族的二十二个热闹祭台，人族这边的十个虽然冷清，可是，祭品却摆的最多。

    大师父的手艺更没得说，只香气就让火麟儿、白芷这样的小妖王，恨不能流口水了。

    瑛娘和玄华也在人群中，胡一八应付完青丘的狐狸们，装着一副淡然的样子，走到他们面前。

    “瑛娘，这位就是玄华道友吧？”

    当初林蹊说什么？

    说玄华是美女，脾气大点，能忍就当忍。

    哼哼！

    那是她没看到他现在的样子，没看到他家白颜的样子。

    他们狐狸精就是狐狸精。

    “在下胡一八有理了。”

    胡一八好像谪仙人的样子，连躬身都比旁人的有风度。

    瑛娘和玄华当然早在人群中看到他，只是她二人都没相屋，成功减肥的胡一八能变成这个样子。

    这么多年，她们到底错过了多少养眼的机会？

    “玄华有礼了。”

    玄华眼中闪过一抹笑意，“白颜道友呢？胡道友不介绍我们认识吗？”

    能把胖胖笨笨的胡一八调教成现在的样子，白颜比她想象的还要厉害，无论如何也要讨教一二，也许那些笨笨的家伙里，还能再调教几个出来呢。

    说起来，那片百禁山除了早就死了的蛟王，她的年纪才是最大的。

    她几乎认识他们每一个人的小时候。

    “咳！现在不行，她在那边祭奠她家的祖宗。”

    “你错了，那也是你家的祖宗。”

    瑛娘在旁边插口，“样子是学出来了，不过说话怎么还是这样？”

    胡一八：“……”

    要不是顾着现在的形象，他真想跟她们龇龇牙。

    “别不服气。”

    玄华瞄了青丘的狐狸们一眼，笑意盈盈地道，“贵夫人对你好，你也不能让她难做人。”

    胡一八这个外来的狐狸精，想要完全溶入青丘，只白颜一个人努力是不够的。

    她正待再说什么，突然若有所感，和胡一八、瑛娘一起望向破破的托天庙。

    血脉中传来某种悸动，似乎托天庙里有什么东西，正在呼唤她。

    是流长水，绝对是流长水。

    一直缘开的托天庙，因为他们的祭祀，在他们面前打开了大门。

    ……

    与此同时，神陨之地里，好些地方也都新长出了草，它们一棵又一棵从黑色的土地里冒出头来。

    大地的震动已经慢慢远去，但是，仙女却感觉自己身上好像发生了什么事，有些不同了。

    这份不同到底在哪里，因为穿着法服，她还不能完全看出来，只能从细长的指骨上，看到她的骨头，好像更为圆润漂亮了。

    连颜色都嫩生了些。

    但是，底到发生了什么事？

    难不成，矮子和大个子去查那擂台的时候，打破了神陨地的空间？

    她想到此处时，陆灵蹊也想到了，两人急急奔出空间，正要掠下骨山，仙女突然停下了脚步。

    他们常走的路边上，放着几块妖族朋友的骨头，近些年来，那些骨头越来越朽了，可是现在……

    “灵蹊，我暂时不能走了。”

    仙女异常严肃地道：“你要是想去看，就自己去看吧！”

    “为什么啊？这……这几块骨头有什么不对吗？”

    她走过来走过去，很少观察这对她来说，几乎是一样的骨头。

    “不知道。”

    仙女在心里叹了一口气，“我只知道，我们可能在变好，但是，我们变好了，万生魔神他们肯定也差不多同样在变好。

    曾经，他诱过我们好几次，这一次……我得在这里守着。”

    他们在这里多少年了，从来就不曾有过变化。

    事有反常必有妖！

    “不用管我，你……”

    眼角余光中，仙女突然看到自己的手，那手不是骨头，不是骷髅样，而是……而是……

    啪！

    仙女手上的骨头落地，她即激动又小心地摸向自己的脸庞，“灵蹊，你……你看到了吗？”

    “看，看到了。”

    陆灵蹊甚为震惊，“前辈，您是想起什么了吗？头——痛吗？”

    痛吗？

    为了能让陆灵蹊出去，重新梳理神陨之地的酒鬼宋玉此时亦是震惊地看着自己的双手，他盯自己的双手盯的时间有些长，生怕一个错眼，长出来的肉肉和那漂亮、圆润的指甲，再跟仙女那天一样，也一下子变没了。

    他是如此，矮子和大个子几个当然也是如此。

    当一个活不成，又死不了的骷髅鬼，在这个没有希望的世界里游荡，饿的连草都吃不饱，还要装成不在意地跟万生魔神斗，被他奚落时还要装着没心没肺地气回给他。

    万生魔神有没有真的生气，他们不知道，但是，每一次斗过后，他们都要萎靡好一段时间，连找到草，吃的都不香。

    现在……

    “呜呜~~~~”

    宋玉感觉到自己流泪了，他一边哭，一边抹着自己的眼泪，伸着舌头尝。

    