    张晨开着车，送慧娟到了“慧娟土菜馆”门口，车子刚刚停下，慧娟就打开车门跑了下去，跑进了店里面。

    　　现在正是店里客人最少的时候，透过玻璃，张晨看到，慧娟和阿巧和另外一个服务员抱在了一起，她爸爸妈妈，也从后面厨房走了出来。

    　　慧娟和自己的爸妈他们，热烈地聊天，慧娟的爸爸，看到外面张晨的车，问慧娟，你中饭有没有吃？

    　　慧娟说吃了吃了，在飞机上吃的。

    　　“那张老板呢，他去接你，是不是没有吃？”慧娟爸爸问。

    　　慧娟“呀”地一声惊呼，这才想起张晨还在外面。

    　　慧娟赶紧跑去了外面，和张晨说，快下来吃饭，张晨笑道，我已经吃过了，要不要先送你回房间，放完东西再过来？

    　　“不用，不用。”慧娟说，“那些调料，本来就是要放在这里的。”

    　　张晨下车，打开尾箱，准备帮慧娟拿行李，慧娟的爸妈和阿巧，早已经从店里出来了，他们帮着拿了进去。

    　　张晨和他们告别，没有去厂里，而是开回去城里，前面从机场回来的路上，赵欣打了张晨的电话，说有事情要和他说。

    　　张晨刚过了汽车东站，电话又响了，还是赵欣，赵欣问张晨到哪里了，张晨说汽车东站，我直接到油画馆来。

    　　“不用不用，还是我过来，小昭姐在吗？”赵欣问。

    　　张晨说在然后马上明白赵欣找自己什么事了，他说：“赵欣，是不是小树……”

    　　赵欣嘻嘻笑着把电话挂了，张晨摇了摇头。

    　　过完了春节二月底，小树就去参加了国美的专业课考试，一个多月过去现在应该是专业课成绩出来的时候了虽然赵欣早就打听过，和张晨、小昭说没有问题，已经过了但那毕竟不是正式的公布，让人觉得，心里总是会有那么一种不确定。

    　　张晨到了动感地带楼上，还没有进自己的办公室就朝隔壁叫了一声：“小昭。”

    　　张晨开门进了办公室小昭跟了进来，张晨和她说：“赵欣在来的路上应该是小树的成绩出来了。”

    　　“真的？”

    　　“对。”张晨说小昭从后面一把抱住了张晨拎起来，左右晃了两下，再放下来，她已经气喘吁吁的，张晨大笑，他问：

    　　“你这么兴奋干什么？”

    　　小昭愣了一下，也说：“是啊，我为什么这么兴奋？亲爱的，好像小芳考上浙大，我都没有这么兴奋。”

    　　“我知道原因。”张晨说。

    　　“你知道？我兴奋我自己都不知道，你知道？”小昭疑惑地问。

    　　张晨点点头：“我知道。”

    　　“快说，快说，亲爱的你快说。”小昭催促。

    　　张晨说：“因为小芳从来也不需要你担心，小树不是。”

    　　“对对对。”小昭连连点头。

    　　“还有，小树要是考上了国美，你是不是觉得，你这个姐姐的责任就尽到了？”

    　　张晨问，小昭瞪着眼睛看着张晨，扁了扁嘴，她说好吧，都被你猜中了，刚刚我自己都还不知道，你这么一说，还真是。

    　　“不过，这还是第一步。”张晨提醒道，“对小树来说，文化课才是关键。”

    　　“这个傻儿。”小昭用重庆话骂了一句，又改成了普通话：“280分都还考不出来，我就，我就……”

    　　张晨笑道：“你就怎样？”

    　　小昭手举到空中，做着扇耳光的动作，一连扇了一串，张晨大笑，他说：

    　　“我不求他考280分，他能考250以上，就还有办法可想，要是连250都考不到，那困难就大了，没事，还有两个多月，我们多鼓励鼓励他。”

    　　“好好，亲爱的，我让小芳也盯紧一点。”

    　　张晨想起来了，他和小昭说：“我刚去机场接了慧娟，慧娟请我们大家，明天去她那里，试试她新学的菜，我打林淑婉电话，让她来吃饭，明天也正好问问小树英语学怎么样了。”

    　　小昭说好，张晨打了林淑婉的电话，让她和老唐，明天晚上去慧娟土菜馆吃饭，林淑婉嘻嘻笑着：“哥，这次你想起我来了。”

    　　“对啊，我还要问你，小树英语学怎么样了？”

    　　“很不错啊，哥，你放心啦，我有一百种办法对付他。”林淑婉说，张晨和小昭都笑了起来。

    　　正说着，赵欣从外面进来，张晨和小昭都看着她，赵欣问：“你们都知道我来干嘛了？”

    　　张晨和小昭点头。赵欣继续问：“你们要坐着听还是站着听。”

    　　“哎呀，结果都已经知道，没有悬念了，别买关子，快说快说。”张晨说。

    　　赵欣笑道：“好吧，考试的成绩出来了，小树通过了。”

    　　“排名，排名。”张晨说。

    　　“没有老板厉害，不过，他是第三名。”赵欣说。

    　　“太棒了！”小昭叫道，叫完看了看张晨，和他说：“好了啦，我知道你那个高度，别人没有办法企及。”

    　　“不一样，我觉得基数不一样。”赵欣说，“今年国美可是有六千多个人报名考试，老板，你那时没有这么多人吧？六千多考生里拿第三，很了不起了。”

    　　“对对。”小昭笑着看着张晨，连连点头，张晨用手指了指赵欣，骂道：“你这个人，怎么连老板的马屁，都不知道怎么拍。”

    　　小昭和赵欣大笑，赵欣说：“我知道拍老板娘马屁啊，老板娘高兴了，老板，你还能怎么样？”

    　　张晨也笑了，他说：“没办法，老板只能生气的要请客了，晚上谢师宴，也是加油宴，要请姚芬、阿婉、还有小芳吃饭。”

    　　小昭连连点头说好，赵欣说：“我也算一个吧？”

    　　“你不算，你最多就算一个送信的邮差，不过，邮差也有赏，赏你一起吃饭。”

    　　赵欣说好，有饭吃就好，管他是什么。

    　　三个人正说笑着，小树进来了，小昭赶紧把这个消息，告诉了小树，小树面无表情，似乎对此毫不意外，末了，还啧了一声：“才第三啊。”

    　　赵欣和小昭一脸的错愕，张晨笑道：“不错，有种！”

    　　……

    　　晚上的这餐饭，放在天香楼的那个大包厢里，张晨的爸妈和向南向北都来了，王敏生还特别做了一个大蛋糕，把国美的大门，都做到了蛋糕上，吃饭的时候，最激动的是姚芬，她看着小树，眼眶都红了，其他的人还不是很明白，张晨心里清楚。

    　　姚芬自己考学校，都没有考上，现在自己的学生考上了国美，还考了第三，她怎么能够不高兴？

    　　加上这一段时间，她又经历了那么多的事情，小树考试成绩不错，对她来说，可能是为数不多的安慰。

    　　艺考生赶考的过程是很辛苦的，一到了考试的季节，他们就要挤火车，杭城、北京、沈阳、重庆、西安、广州、长沙、南京……从一个城市赶到另一个城市，为了增加自己上线的可能性，只有尽可能地去赶各个学校的考试，考得越多，机会就越大。

    　　他们没有钱，也没有关系，根本就不可能买到卧铺票，能够不在火车上站十几个小时，有个座位就是幸运，到了一个地方，为了节省开支，只能找最便宜的旅馆去住。

    　　他们不仅钱紧巴巴，时间也是扣得紧巴巴的，几乎都是，下午这个学校的考试结束，晚上就要赶去下一个城市。

    　　自己还能不能再来这个城市，就只能交给命运去安排。

    　　碰到有学画的同伴，一起去考某所学校，有个伴还好一点，如果没有，千里万里，也只能一个人独行。

    　　那一整个月，差不多都是在这样疲惫、茫然而又焦躁不安的长途旅行中度过。

    　　而绝大多数人，在经历了这一切之后，并没有等来他们期待中的结果，有人只能在痛哭了一个又一个晚上后，擦干眼泪，默默地开始为下一年的长途跋涉做准备。

    　　也有人因为实在受不了这样的煎熬，或者他的家庭，根本就没有让他再尝试一年的经济能力，只能放弃，转而投入了北漂、海漂、南漂，各种漂的行列，或者干脆，跻身外来打工者的行列，去工地搬砖，去工厂装仪表和各种东西。

    　　像小树这样，待在一个地方，只报考一个学校，就能够百发百中的，几乎是凤毛麟角。

    　　接下来，他就要等到六月份，回到重庆参加高考，去拿到280分，或者用张晨的话说，只要250分，还有办法可想的高考总分，就可以了。

    　　这一餐饭吃完之后，刘立杆也加入了小树老师的行列，刘立杆和小树说：

    　　“语文考试，作文是大头，我来研究一下这几年的作文题目，给你写几篇似是而非的作文，小树，你记熟了，倒时候看看哪个有点接近，你就用上去，这样的作文，不一定能得很高的分，但给很低，阅卷老师自己也觉得不好意思，百分之七八十的分，会给你的。”

    　　张晨在边上笑道：“你当年考上浙大，就是这样考的？”

    　　谭淑珍大笑，她说：“还真是的，一个连大学的门都没有跨进去过的，现在来教别人怎么考大学了。”

    　　刘立杆不屑地说：“你们懂什么，我大学没考过，但知道写文章啊，这天下文章就是扯，只要你会扯，沾上点道理，这文章就有了，高考作文，以议论文为主，议论文是什么，就是说理文，什么是理，就是各说各话，你只要能自圆其说就是理。”

    　　小昭不放心，她问小芳：“你杆子哥说的这个方法，有用吗？”

    　　小芳想了想，认真地点点头说：“好像有用，总比什么都写不出来有用，写满了字数，沾点边，条理清晰，语句又通顺，确实，七八十得分数应该会有。”

    　　“看到没有，我学妹说话了，你们还信不信？”刘立杆看着张晨和谭淑珍，得意地说：“我们浙大人的思维，你们一般人怎么赶得上。”

    　　“来来，小芳，我们浙大的来一下。”刘立杆说着朝小芳伸出了手掌，小芳笑着和他击了一下掌，谭淑珍骂道：

    　　“你这个浙大的，厚颜无耻的程度，我们确实赶不上。”

