    河内郡，东郡，乃是九州富饶之地，当年魏国靠着河内的铁矿，以武卒纵横天下，河内就是那时候的咸阳。

    现在天下根本在关中，河内郡守府治，却还是奢华无比，魏家兄弟掌管此地不过一年，城中设施是越来越奢华，百姓们，却是一日比一日饥苦了。

    今日正是满月前的一日，每个月的这一天，是郡守魏咎的宅邸，访客最多的时候，毕竟河内数千的婴儿，能不能活着成年，都要郡守一言而决的。

    魏咎是个高大的男子，乃是战国四大公子信陵君的后人，信陵君以道家道理辅佐国君，却万万想不到，自己居然会有个笃信大巫，为祸家乡的子嗣。

    郡守府邸一座内室中，在大梁众人面前，总是不苟言笑的魏咎，现在对着一个黥面大汉，却是满脸都是恭敬，说起话来，更是没有半点的避讳。

    这个大汉鼻子上带着一个古怪的饰品，是木头制造，又涂上了红色染料的鼻子，这种东西，却不是中原所有，而是倭国弥生一族宠信的神道教的饰品。

    大汉带着此物，来历自然和居心叵测的倭人，有着千丝万缕的联系了。

    魏咎坐在木凳上，眼前一摞子书信，他自然知道，这些书信，是没隔一日，大巫在咸阳的门徒，送来的最新的陛下的消息、

    就在嬴政和秦风没有暴露身份的时候，魏咎就已经知道了，陛下和殿下顺着黄河而来，因为大巫的门徒送来的消息从来没有出过错，现在的魏家兄弟，对眼前这个古怪的甚至有些好笑的男子，说的上是言听计从了。

    “好嘛，这下姬风算是鸿运当天了，现在咸阳，已经在刻河卿的印章了，等到了明年开春祭天，以后大秦九卿，就名正言顺的成了十卿了，这姬家，也能采邑百里，封爵关中了！”

    魏咎语中全是不屑之色，在他看来，临近河内的三川郡郡守，不过一个迂腐木讷的傻子，哪里能比自己，更该站在咸阳的真龙殿中？

    “九卿，十卿，十一卿不过都是浮云，这天下，只有长生才是天道，郡守大人脑上的白发，郭朗看来，又比上次少了不少，这是仙药灵验，河神感知到了大人的诚心，降下的福祉，我如果没有说错的话，二老爷最近，更是家中有喜了！”

    这个大巫原来叫做郭朗，他调侃魏咎，素来在同僚下属面前不苟笑言的郡守，忍不住一下笑了起来。

    他拿出铜镜，仔细的端详着自己的容颜，确实，镜子中的人，好像达到了逆生长的效果，比起去年，年轻了三四岁的样子，神道长生之术，果然润物细无声。

    魏咎身边，另一个身材高大的汉子，比起其兄的城府深不可测，可就是完全不同了，听到了大巫说的家中添丁，抑制不住内心的欣喜，一下子大笑了起来。

    “大师此事都能算到，果然是鬼谷子的门人啊，我府中小妾春燕，昨天告诉我，自己有了，劳资也是四十的人了，家中还能开枝散叶，那都是大师的仙药啊，今日专门从东郡到此，就是还想请仙人赠药的！”

    此人自然就是现在的东郡郡守，魏咎的弟弟魏豹了，他为人粗鲁，在东郡巧取豪夺，比起其兄深沉残民，手段低劣了不少。

    只是不管心机深沉也好，粗鄙不堪也罢，兄弟两人说到仙药，眼中不约而同的露出了贪婪之色。

    叫做郭朗的大巫，先祖也是战国名人，一人坑了战国四大名将中的两人的，赵国奸相郭开的儿子，就是此人。

    当年秦国攻入邯郸，郭开捞的盆满钵满，想着回关中隐姓埋名，却被赵国甲士，假扮盗贼，杀死在黄河边上。

    他的儿子，跳入黄河捡了一条命，却知道，自己要是依附秦人，暴露身份在光天化日之下，下场和自己的父亲将是一般。

    他在黄河中侥幸没死，只能假扮乞丐，最后流落到了齐地，悄悄上了徐福东去的大船，这才有了自己的一番机缘，今日能够坐在这河内的豪宅中。

    看着眼前魏家兄弟贪婪的目光，郭朗心中暗暗冷笑，他从怀中掏出一个瓷瓶，倒出两颗血红腥臭的药丸，眼中闪过一丝讥嘲，又将药丸放在了桌子上。

    “咔嚓”魏家老二魏豹抢夺药丸，动作太猛，把桌上的瓷瓶打落在了地下，被自己的哥哥瞪了一眼。

    “毛手毛脚的，此物多珍贵你还不知？一人一颗，抢什么？”

    他说了一句，也取了一颗药丸在手中，兄弟两人动作一致，同时把腥臭的药丸送入了口中，顿时脸上满是陶醉之色，额头之上，更是密密麻麻的汗珠沁了出来。

    “舒坦，仙师？却不知道，下一批仙丹，什么时候才能做出啊？”

    “下一批？黄河河神没有得到祭祀，我哪里能够再做此物？三日后就是月圆之夜，你们献祭的童男童女越多，我这药丸也就越多，仙力也愈发的纯粹！”

    “越多？难道三十对童男童女，还不够？仙师，现在乡里贱民的子嗣，那些童男童女，可是剩下的不多了，剩下都是大梁城中百姓的孩子，这些人或多或少都能和我府衙中的人说上话。”

    “现在我家中宅邸的前厅，可还被这些人堵的满满的，大师最爱的舞姬，爱用的齐地鱼羹，都是这些人帮着孩子恕命的钱买来的，这要是动了兵强抢，可是脸皮全部撕破了，要是被咸阳知道了！”

    魏咎说到这里，眼中闪过一道疑虑，虽然陛下和殿下，应该是不到自己的郡治来了，只是两人，毕竟离着还是太近。

    真龙就在身侧，他做什么，就好像九天之上，一双大眼盯着一般，很有些不自在的样子。

    郭朗说的每一句话，做的每一件事，背后都有咸阳大皇子身侧那个神女的身影。

    魏家兄弟如何回答，他早就是心中了然了，一切的准备，不就是为了把矛头指向能够改变天下的那个人？

    大巫眼见魏咎脸上露出忧虑的神色，故意装作心中不快的重重哼了一声。

    “祭品不够，这仙药还能不能保证长生不老，我可就不敢说了！”

    “在我兄弟长生面前，世上其他诸事又算什么？祭品的事情，仙师就不用多管了，我们料理就行了，笑话了，魏地千里，还凑不出些婴孩？”

    魏豹听了郭朗的话，眼中闪过一道狰狞之色，一字一字沉声道。

