    层层叠叠的金色花瓣开始快速向后弯曲，然后内部那些细小的花瓣由之前的单层变成了多层向外野蛮生长。

    使得靠脸吃饭的金裙瓣牡丹脸足足扩大一倍还多。

    但是在林远看来金裙瓣牡丹的美艳程度至少提升了十倍不止。

    金裙瓣牡丹本身对于林远没有任何用处。

    林远之所以会选择对其进行强化也不过是因为楚辞的精钢蝶晋升幻想种，需要要采食金裙瓣牡丹的花粉。

    而且金裙瓣牡丹这种金木双系灵物的花粉，平时用来喂养晋升幻想种的精钢蝶也有不小的好处。

    金裙瓣牡丹的出众之处仅仅只是样子，并没有什么特别的香气。

    不过也正是由于金裙瓣牡丹没有香气，使得其在平日里比较适合放在宅子内作为装点。

    林远看着原本剩下的三十六枚灵气水晶，一下子变成了三十三枚觉得十分的肉疼。

    可是时间紧迫，林远将公布自己私人领地职能和开放领地内部的时间定在了大年初三。

    因此林远想凭借自己的能力，一点一点的将这一百零八株星光草和三十六朵浮云花提升到铜阶史诗品质显然是无法完成的。

    在这一次的奢侈之后，林远决定自己之后一定不要再这么奢侈了。

    由于林远使用了灵气水晶，原本庞大的工作量林远仅用了二十分钟不到也就完成了。

    林远完成忙碌后之后，发现聪明和音音已经不见了踪影。

    抬头看去，林远只见栖凤梧桐顶端的叶片间隐约有两个身影靠在一起。

    林远只当聪明和音音在休息，就直接自己离开了锁灵空间登陆了星网。

    却不知道在自己登陆星网的同时，自己那两个在锁灵空间内的小家伙在大年前夕的星网上掀起了一场风暴。

    ……

    嚓兰俱乐部工会的训练基地里。

    一间装饰的十分有特色的房间内，两个青年正坐在桌前。

    其中一个桃花眼的青年在闷头喝着酒，一口烈酒下肚呛得桃花眼青年闷咳了一声。

    另一个老成稳重的青年看着喝着闷酒的桃花眼青年脸上显露出了一抹忧色。

    老成稳重的青年环顾了一下整间都可以当成是衣帽间的房间，对着喝闷酒的桃花眼青年说道。

    “白浩明天过年我不去陪我女朋友了，要不然我陪你去逛街买衣服吧！”

    “看你这间屋子里应该也有两个月没怎么好好添衣服了。”

    说话间王凡就想起白浩平时一个月的时间就能摆满一整个屋子的买衣服速度，就知道白浩心里的苦闷根本不是装出来的。

    王凡知道白浩喜欢听歌，前几年白浩平时闲暇的时候也没少在星网上听一些唱歌区的主播唱歌。

    可是却也从没出现过疯狂打赏的情况。

    现在不过是白浩之前关注的一个主播有大约两个月的时间没有直播，白浩怎么就是这么一副鬼样子？

    这让铁三角之一的王凡既不理解，又格外的担心。

    白浩闻言白了王凡一眼，无精打采的说道。

    “你不去陪你女朋友，我们队打比赛的时候你女朋友不得让她的那几只熊直接蹦起来把我压死啊？”

    王凡闻言尴尬的挠了挠后脑勺，自己的老婆确实凶了一点。

    不过自己老婆的那几只熊可绝对一点也不凶，那几只熊几乎每天半夜都被老婆罚着和自己一起在门口罚站。

    作为站友的王凡觉得那几只熊实在是憨得很。

    “后天就是全明星赛了，到时候我们两个都得去，你这两天千万别喝这么多酒祸害自己。”

    “不然若真是有人选了你挑战或是让你进行指导战，你再没精神被星网记者拍了去不好看。”

    白浩闻言用手揉了一下自己有些泛红的桃花眼，无所谓的说道。

    “反正雀音萝大人不直播，我这辈子也没什么乐趣了，就让我喝死算了。”

    王凡听到白浩的话，无奈了撇了撇嘴就当是没听见一样。

    白浩不仅刀子嘴豆腐心，还是一个典型的死傲娇。

    作为白浩的挚友和队友，王凡早就已经习惯了白浩的性格。

    王凡刚想再劝劝白浩，这时白浩的电话突然响了起来。

    白浩慢吞吞无精打采的接起电话，可是才接起电话片刻王凡就发现白浩的眼中出现了夺目的神采。

    就好像是什么东西失而复得，带有惊喜，激动，和珍稀一样。

    王凡不知道到底发生了什么，索性就顺着自己刚才想说的话说。

    “白浩，我记得你之前只爱听古风的歌，那个星网主播雀音萝唱的歌还真没有什么古风歌，不如……”

    王凡的话还没有说完，只见白浩原本苦闷的脸上立刻变得嬉皮笑脸没个正形。

    泛红的桃花眼也弯了起来，噙满了一桃花盏的喜意。

    “你懂个屁，我是喜欢古风歌不假，不过只要是雀音萝大人发出的声音我都爱听。”

    王凡听了白浩的话撇了撇嘴，已经猜到白浩为什么突然成为了川剧变脸大师。

    想来应该是得到了星网主播雀音萝复播的消息。

    这时王凡就听到白浩又说道。

    “你之前说的明天陪朕去逛街，朕准了！谢恩吧！”

    王凡立刻不干了。

    “你现在屁事没有，比老子还高兴!”

    “老子才不陪你去逛街了，不然大年夜还得去跟那几只熊憨憨彻夜罚站。”

    “不去了不去了！陪老婆才是要紧事。”

    白浩闻言轻哼了一声，说到。

    “大年夜你不去也得罚站，到时候大半夜的我去给你送吃的。”

    说完白浩也不顾王凡还在这里，直接就用星网卡登陆了星网。

    来到了这个让自己半夜无数次发呆的直播间。

    才进到直播间，白浩突然意外的听到一个空灵柔美的嗓音说道。

    “感谢大家一直以来对我雀音萝的支持，现在给大家唱一首我刚刚学会的歌。”

    白浩在心中卧槽了一声，雀音萝大人竟然开口说话了！

    白浩赶紧将自己星网卡内的一百万辉耀币换成礼物送了过去。

    原本还准备十连送，可是还没来得及送出去就已经沦陷在歌声之中。

