    “我没有瞎说，我说的是实话！我们这次是暗中行动，朱楹提前知道了消息，所以才知道我们前来的，这件事要不是朱楹告诉了皇太极，我们的行踪怎么会暴露？清军怎么会追上来呢？你自己不好好想想吗？”

    叶龙说的确实是有道理，可是郑健有些不愿意相信，他觉得朱楹不是这样的人。

    诸葛龙看着叶龙这样说，立马辩驳到：“好了！你别挑拨我们兄弟之间的关系，朱楹不是那样的人，你别瞎说！”

    叶龙知道朱楹在这些人心中的地位，于是不再说什么。

    诸葛龙抓住了郑健的手，走到了一边，小声的劝说道：“郑健，刚刚朱楹说了，让我们回去，此时还不是打战最好的时候，这个时候回去，我们的损失不会很重，但是要是继续打下去的话，我们胜算太低了，还是挺朱楹的吧。”

    郑健有些犹豫了，可是一想起朱楹现在在皇宫里面做太监，而且这么长时间，一直没有消息，不仅如此，因为一个和硕公主耽误了多少的计划，心里面不禁对朱楹很是生气。

    就在这个时候，外面传来了打打杀杀的声音，郑健赶紧冲了出去，此时多尔衮的军队已经追了过来。

    诸葛龙见状，心下一颤：“这下逃不掉了，只能硬着头皮上了！”

    双方一触即发，多尔衮因为提前知道了消息，所以直接从四面八方的围住了叶龙和郑健的人。

    郑健他们拥有的兵力自然是不敌清军，但是打起仗来，也有一定的实力，双方交战，郑健的军队损失实在是惨重。

    不过这下没有回头路，他们只能继续硬撑着。

    是夜，休战以后，多尔衮带着一些手下回到了皇宫中，因为这次朱楹提前告诉了他们消息，所以他们也避免了很多的损失。

    朱楹的行为让多尔衮瞬间就放下心来，他想，朱楹是真的叛变了。

    来到了养心殿，多尔衮笑着走了进去，和硕一直陪在皇太极的身边，他要等着朱楹被放出来。

    “臣参见皇上！”

    皇太极抬头看着多尔衮，问道：“怎么样？”

    “回皇上，这次的战役，我们稳操胜券，不过现在还是打着，不出三天，郑健的军队一定会被我们慢慢的攻克的，这次还是要多谢朱楹的提醒啊，不然他们搞突袭，肯定是会让我们有更多的损失，不过就算是这样，我们也不可能轻易被打败的！”

    皇太极满意的点点头，对着身边的钟林说道：“去，把朱楹给放出来吧。”

    和硕公主瞬间松了一口气，跟着钟林走了出去。

    皇太极对于这样的结果，很是满意，看着多尔衮，不禁问道：“多尔衮，你说朱楹之前也是一个血性刚强的男人，这怎么忽然间，就像是变了一个人一样，对之前的兄弟，立马就变心了？我倒是很奇怪。”

    多尔衮哈哈大笑起来：“皇上您还不知道吗？这朱楹现在也不是男人了，自然是没有了男人的血性，所以啊，我理解！”

    皇太极也被惹得哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，多尔衮，你分析的真不错。”皇太极微微一笑，放下了对朱楹的戒备。

    朱楹被放回了和硕公主的寝殿，几个人坐在一起，大家都很担心朱楹。

    “朱楹，你没事吧？”关飞问道。

    “我没事，关飞，现在情况怎么样？”朱楹很是担心，就怕郑健他们遭遇不测。

    关飞叹了一口气：“别提了，郑健他们打了进来，多尔衮将军带着军队打了出去，现在他们全力围剿了郑健他们，也不知道这次，能不能顺利出去？”关飞看着朱楹，表情很是难受：“朱楹，你说咱们这么做，是为了什么啊！真是的，要是你没有对皇上说那些话，郑健他们也不会如此啊！”关飞的言语中，满是责备。

    朱楹理解关飞的心情，并没有责怪。

    林欢见状，忍不住劝说道：“关飞，你别激动啊，这件事自然是有他自己的想法，你们别错怪了朱楹。”林欢对于朱楹很相信，所以不会怀疑朱楹。

    和硕也接着附和道：“是啊关飞，朱楹不是那样的人，你们别误会了。”

    朱楹看着关飞似乎是有些失望，于是说道：“如果我不这样说，我现在已经死了，当时我出宫以后，巴图汗的手下阿金就一路跟着我，也怪我大意，没有发现，之后我回宫把这件事告诉皇上的时候，阿金和巴图汗就立马把这件事告诉了皇上，索性我这样做，皇上对我放下了戒备，不然的话，后果不堪设想！”

    关飞站了起来，情绪有些激动：“朱楹，事情已经到了这一步，告诉皇上也好，不告诉也好，这些重要吗？反正郑健的军队已经打了过来，咱们只要逃出去，跟着郑健一起，不就可以了吗？为什么要唯唯诺诺的守在这里?”

    朱楹知道，关飞显然不知道现在的局面，他们是要复明没错，可是眼下的情况绝对不允许。

    “关飞，你听我说。”朱楹站起来用手搭在了朱楹的肩膀上面：“我知道你现在情绪不好，但是你相信我，现在绝对不是我们和大清开战的时候，大清实力雄厚，有蒙古军对帮衬，而且对于这边的地势，我们也不了解，上次的事情让我们军队损伤严重，这样下去，只会是死路一条，所以我这样做也是为了尽快的让他们离开京城，回去！可是我没想到的是，郑健居然还是打了进来！”

    朱楹的话确实是有道理的，关飞也相信了，只是现在，最要紧的事情就是怎么帮助他们逃出去。

    所有人都沉默了，气氛也开始紧张起来。

    过了许久，朱楹说道：“看样子，我要出去一趟，关飞，你跟着我，这里有和硕公主守着，我要出去帮着他们逃出去，这样耗下去，输掉的只会是我们。”

    “好！”

    和硕看着朱楹，感觉到了前所未有的威胁，这次的事情确实是威胁到了大家的安全。

