    感受着怀中慕凝娇躯的颤抖，林天抱着她的双手不由得紧了紧。

    “不会得...不可能会这样...”慕凝口中不断发出断断续续的细碎声音，脸上的惊恐挥之不去。

    轻轻拍抚着她的后背，想让她冷静下来。

    同时，林天心中也是万分疑惑，为什么慕凝见到这至尊血脉会有这么大的反应？

    足足一刻钟之后，慕凝才平静下来，她蜷缩在林天的怀中就，柔弱的就像是一只小猫。

    林天没有开口询问，他怕慕凝听到至尊血脉四个字又会有过激的反应。

    天色已暗，林天怀抱着慕凝静静的坐在房间的地板上，很久都没有动作，两个人就像是一具雕塑一般。

    过了一会，林天起身，将慕凝抱到了床上。

    她的身体依旧蜷缩着，在微微颤抖，脸上的惊恐虽然有所消散，但是小脸依旧煞白。

    林天在她身边躺了下来，轻柔的将她抱入怀中。

    一直到深夜，慕凝的身体才微微伸展，她往林天怀中靠了靠，好像一个在寻求安全感的小猫咪。

    “我跟你一样，也很奇怪为什么至尊血脉会出现在你的家族。”慕凝声如梦呓。

    “至尊血脉到底是什么东西？”林天问道。

    等了片刻，慕凝的声音才响起：“我以前跟你说过，这世间除了特殊的体质外，还有特殊的血脉，而至尊血脉就是血脉中最强的存在。”

    “这种血脉比那些上古十大体质还要稀有，并且出现的时间不定，每次只能出现一个。”

    “自古拥有这种血脉的人，无一不是至强的天才，只要不出意外，将来是可以匹敌仙帝的存在！”

    因为林天没有碰到过什么别的体质和血脉，此时慕凝所说的对他也不成多大的冲击。

    “仙帝是什么存在？”林天问道。

    “在这世间，仙帝就是最强的存在，仙帝之上便是传说中的神境。”

    “至尊血脉修炼到大成也无法突破到仙帝境，但是却能拥有匹敌仙帝的实力，这就是至尊血脉最强的地方。”

    慕凝回答道。

    “那岂不是说，我体内的就是至尊血脉，我现在就是至尊血脉的拥有者？”林天有些惊喜的问道。

    之前他不知道那团精血到底是个什么东西，但是在听完慕凝的讲述之后，这名叫至尊血脉的精血，实在是太过逆天了！

    修炼到大成，便可以匹敌世间最强的仙帝！这实在是太激动人心了。

    到了这时候，林天心中原本的忧愁一下子烟消云散，取而代之的是浓浓的惊喜和震惊。

    “我不知道，至尊血脉从来都是天生的，所以我不清楚你这是什么情况，你们祖上传来的这团精血是从哪里来的。”慕凝摇摇头道。

    缓了缓，林天才试探着问道：“那你在见到至尊血脉之时，为什么会有这么大的反应？你和至尊血脉有什么关系吗？”

    林天话音刚落，怀中的慕凝娇躯便是微微一颤。

    过了许久，她才开口。

    “我来自仙神域，我的家族在仙神域中是一方超级霸主，实力无比强横。”

    “突然有一天，家族中的内部族人和外面的人相勾结，将我的亲人全都杀了，我使用了特殊的仙宝才得已灵魂逃脱。”

    “就在我以为自己要魂飞魄散的时候，被一个身怀至尊血脉的人给救了，他让我成为了空玉剑的剑灵。”

    “之后我认他做主人，我说过会为我报仇，后来我就沉睡过去了，醒来之后就到了这里，其他的事情什么也不知道了。”

    林天看向慕凝，目光中带着深深的关切，没想到这个平日里无比强横的女子竟然身怀这么大的仇恨。

    背叛，灭族之仇，自己也变得只剩一具魂魄，这仇恨太过沉重。

    “如果他还活着的话，一定会帮你报仇的。”林天安慰道。

    “他已经死了，拥有至尊血脉的人，至尊之血是最根本的东西，没有了至尊之血，就算实力再强也不可能活下去。”

    “而且至尊之血现在在你体内，无论怎么样，他都不可能还活着。”慕凝摇摇头，声音带着浓浓的悲切，脸上泪水滑落。

    闻言，林天不由得一阵语塞。

    不惜认别人做主人，慕凝为了报仇，可谓是放下了一切的尊严。

    然而，她所寄托的所有希望的人，却死掉了，这让她如何能承受得了？

    归根结底，她也不过是一个十几岁的少女，承受了太多太多了。

    “虽然我不知道这至尊之血为什么会从我的祖上流传下来，但是它现在已经和我融为一体了，说不定我现在就是至尊血脉的拥有者呢。”

    “你给我一些时间，说不定我能将至尊血脉中蕴含的能量炼化，到时候我就能匹敌仙帝了，到时候我为你报仇！”

    想了想，林天轻抚着慕凝的秀发，安慰着说道。

    慕凝臻首微微昂起，被泪水占据的双眸看向林天。

    “谢谢你，林天。”

    她红唇轻启，无比感激的道。

    虽然林天现在自己都弄不清楚自己体内的至尊血脉是什么情况，但是林天能对她说出这样的话，做出这样的承诺，就让她无比感动。

    至少，她现在不是一个人，至少还有人愿意帮助她，愿意和她站在一起。

    “不用谢我，如果你真的对我心存感激的话，那就以身相许吧。”迎着慕凝的目光，林天突然笑着说道。

    这一次，出乎林天的意料，慕凝没有因为林天的调笑而发怒。

    她脑袋缓缓埋在林天的胸口，声如梦呓道：“只要将来我大仇能报，你要我做什么都可以。”

    林天突然一愣，觉得自己这个时候实在不应该开这种玩笑。

    这和趁火打劫有什么区别？

    “我...我开玩笑的，你别当真。”林天嘿嘿一笑道。

    所在林天怀中的慕凝眼中闪过一抹失望之色，睫毛颤抖，缓缓闭上了眼睛。

    开玩笑的吗？他说为我报仇可能只是出于好心的吧？他可能对我就像是和朋友一样，他对他的那些朋友不也是如此好心吗？

    慕凝嘴角泛起一抹苦涩。

    黑暗中，林天呼吸变得绵长起来。

    知道自己体内的精血到底是什么东西之后，林天心中的压力也消散了，身心无比放松，沉沉的睡了过去。

    琉璃紫夜花环的彩色流光在黑夜中异常的美，慕凝抬起头来凝视了林天一会儿，随即身影消失。

    ......

