    “叮~触发连环支线任务【巨人】。”

    “当前任务进度：第1环。”

    “任务内容：亲眼看见一次巨人。”

    “任务时限：不限。”

    “任务奖励：属性点*1。”

    “是否接受？”

    陈立还在震惊，系统提示忽然响起。

    “卧槽！有任务？还是连环任务！”

    他吓了一跳。

    一看任务内容，只要看巨人一眼就算完成，似乎很简单，1个属性点简直是白给的。

    但想到是连续的任务，1环完成之后还要2环3环4环……

    一开始要求得简单一些，后面难度越来越高，肯定会有“杀死一个巨人”这样的环节出现。

    到时候干不过可咋办？

    emmm……

    干不过好像也没啥要紧的，大不了就不做呗。

    反正又没有失败的惩罚，任务时限也没有。

    说不定运气好遇到个快老死了的巨人，上去踩一脚就送走了，还能白捡最终奖励！

    “好，我接受。”

    陈立一想，果断接了下来。

    不说后续任务是什么。

    只要他隔着几百米，远远看见一次巨人的样子，1个属性点就直接白给了。

    这种捡便宜的好事，不要白不要！

    “叮~你已接受连环任务【巨人】。”

    系统提醒了一句，便安静下去。

    陈立不禁感慨。

    巨人呐……

    一拳就能干掉剑齿虎，铁角黑牛那种大块头估计也撑不了几个回合就得嗝屁。

    如此强大的生物，要是放在地球上，不知道能掀起多少风波。

    这座海岛远比他最初所认为的“原始海岛”要复杂得多。

    比起巨人和森林里的大脚印主人，铁角黑牛和剑齿虎这种大型野兽都只不过是小虾米。

    而且除了两种庞然大物之外，说不定还有很多他和原始人都不知道的山林霸主存在。

    “看来除了生活方面的需求，武器方面也要尽快发展起来了。”陈立暗道。

    想在这座海岛上安逸的发展文明估计不大可能，无论是野兽还是巨人，抑或者气象、病菌等等。

    各种因素，都有可能对部落的发展造成巨大的阻碍。

    他必须全方面的进行发展，将生活、医药、武器等各个方面都带动起来。

    否则一遇到真正的危险，根本就没有抵抗的能力。

    人口再多，也是徒劳。

    想到这里，陈立愈发有干劲了。

    这个专属于他一个人的养成游戏，难度一下子从【普通】提高到了【地狱】，对他来说也是一种动力！

    天天咸在家里发展科技有啥意思？

    和巨人干架，攻略远古恐龙，那才是有挑战性的事！

    “继续出发！”

    陈立大手一挥，带着阿棍和黑石，朝着距离淡水湖大约1.5公里外的山林方向笔直前进。

    想要干巨人干恐龙，没有衣服穿可不行。

    光着屁股出去打架，气势上就先输了，还怎么打？

    陈立往前走着。

    有了新的动力之后，他干劲十足，在林子里一路飞奔，速度快极了。

    大约1小时候，三个人就穿过了广阔的林地，来到阿棍所说的地方。

    一片葱绿的山林出现在他们的面前。

    比起其他林地，这片山林尤其茂密。

    高大的乔木很少，只有为数不多的几棵。

    而1-3米高的矮树、蒿草等植被，却是多得不得了。

    “老大，你看这个地方怎么样？”

    刚到地方，阿棍就开始邀功请赏。

    陈立扫了一眼，将近处的一些植物信息收进眼底。

    青蒿：一年生草本植物，菊科，蒿属，有解暑祛风的功效。

    苎麻：荨麻科苎麻属灌木，根系入药可安胎、补阴。植株纤维坚韧，可制成绳索或造纸，用途广泛。

    看到苎麻，陈立便露出了笑意。

    “果然没白跑一趟，这可是‘中国草’啊。有了它，衣服绳子什么的都好解决。”

    部落里目前最缺的就是这玩意。

    虽然苎麻的纤维过于粗糙，用来做布料的话可能会有点硬，但怎么说也比光着屁股强。

    而且还苎麻做的麻绳几乎不会断，可比部落里现在用的草绳结实多了。

    “棍棍，大石头，等下要辛苦你俩当搬运工了。”陈立说道。

    此地距离部落太过遥远，足有近20公里的距离。

    来回跑一趟需要的时间很长，既然都来了，肯定要先带回去一些做实验。

    要是麻布、麻绳制作起来顺利的话，再派人大量的进行采摘，并且移植到部落驻地周围进行种植。

    阿棍和黑石闻言，疑惑道：“老大，你不会是想让我们搬运这些小草小树吧？这个有啥用啊？”

    陈立懒得和两个头脑简单的男人解释，只是回了句：“让你搬你就搬，老大我什么时候做过没意义的事？”

    然后就从腰间抽出斧头，照着近前的苎麻灌木砍了下去。

    就在这个时候，一道窸窸窣窣的动静忽然从灌木丛里传了出来！

    “嗷吼~”

    一声狠厉的吼叫毫无征兆的响起，同时一道褐色的影子从灌木丛中蹿了出来，直扑陈立的面门！

    “老大小心！”

    阿棍急忙道。

    不用他提醒，陈立已经迅速做出了反应。

    挥砍的斧头顺势一歪，直接中途转向劈向了扑来的野兽。

    在6点力量的支撑下，那野兽还没来得及触碰到陈立的身体，就被斧头“噗”的一声砍成了两截。

    鲜血淋了一地。

    “这是什么东西？”

    陈立定睛一看。

    只见地上躺着的，是一只头部像狗，身体像狼，高约半米多，体约1米的肉食野兽。

    黄豺：犬科，豺属。群居性食肉猛兽，攻击性较强。

    《基础生存手册》自动反馈，识别出信息。

    豺？

    狼的近亲，群居动物！

    陈立心头一凛，连忙喝道：“小心，它有同伴！”

    话音未落，灌木丛中又是“簌簌簌”一阵响，一群黄豺从中飞奔而出，朝着他们三人扑咬而去。

    阿棍和黑石都是资深的猎人了，反应速度也是极快。

    两人几乎同时提起手中的骨刀，朝着扑来的野兽横扫而去。

    不过两人的武器比起开山斧实在逊色了太多，虽然力量也算是不弱，但一刀下去却没能像陈立一样干脆利落的干掉一只黄豺，只是留下一道血痕。

    一道道黄褐色的影子接连出现，将三个人团团围住。

    陈立扫了一眼，没有细看，但可以肯定黄豺的数量肯定在十只以上！

    “老大，怎么办？野兽有点多啊……”

    阿棍有点紧张。

    黄豺可是原始人的老熟兽了，平时经常抢夺原始人的猎物，仗着牙齿的锋利，没少咬伤过人。

    一般来说，遇到豺群，原始人都是直接撤退的。

    这次被围上，想逃跑恐怕没那么容易了。

    陈立见豺群已经将周围的路都堵死了，无奈只能回道：“没得选，只能把它们干掉。”

    两人说话交谈不过是几秒钟工夫。

    豺群们围住了它们眼中的猎物之后，立刻发起了攻击。

    十几只黄豺，同时朝着三人扑咬过来！

