    “混账小子！”

    慕容语柔咬着银牙，脸色不忿，骂道，“早知道你是这么卑鄙下流，我绝不让嫣然嫁给你！”

    如果不是嫣然嫁给了我，你未必敢这么跟我说话！

    如果不是嫣然嫁给了我，今天死的大修士又何止凌霄真人呢！

    林墨盯着慕容语柔看了一眼，目光含笑，“既然谷主大人已经答应了，那么我就不打扰你了…”

    这时，林墨依然下了逐客令！

    “呵呵…”

    慕容语柔唇角含着一丝笑，眼底微微猩红，眉眼沾着挑逗，“好久没见嫣然了，挺想她的，我跟少君一同回玄冥教，我少君应该不会拒绝我这个长辈的请求吧…”

    这个老女人！

    难道是她觉察出了什么？

    林墨的手指不自然的瞬间收紧，手心里浸满了汗水。

    “少君…”

    见林墨沉默不语，慕容语柔细长的睫毛扑闪两下，性感红唇微动，又轻轻地呼唤了一声。

    林墨喜上眉梢，“那真是太好了，我想嫣然一定会开心的！”

    “那我们走吧！”

    “好啊好啊…”

    林墨转身的霎那，同时对剑主，秦广王，鬼主三人暗中传信。

    “一会儿，慕容语柔要是搞什么花样的话，就地格杀！”

    林墨语气冰冷，全身尽显枭雄之气。

    “………”

    三人瞳孔一缩，脸上一片错愕。

    少君要对自己的丈母娘出手…这到底是在搞什么？

    剑主与鬼主同时想到。

    “……原来我与少君差那么多，自己的后辈遇害，我生气的不能不已，而少君竟然暗中做好了除掉慕容语柔的准备！”

    思想怪异，想法独特的秦广王默默的看着林墨的身影，一脸憧憬之色。

    “我们走…”

    林墨随手撕裂虚空，然后几人一同走了进去。

    ………

    “我们胜利了！”

    “少君杀了两位大修士的强者，逼退圣地的前辈高手——道君，属于我玄冥教的时代要来临了！”

    “日后不仅是寰宇道界，还有地球，都将是我们玄冥教的，威名震两域，实力压圣地，我们玄冥教注定会达到一个前所未有的高度！”

    “你说少君接下来会做什么？”

    “当然是招兵买马，成为寰宇道界第一大势力！”

    胜利的消息传到了玄冥教，所有玄冥教教众发出了激动的欢呼声。

    这时，天空裂开一道缝隙，林墨报等人冲中飞出。

    “你终于回来了…”

    玄冥教的驻地，看到林墨安然回归，柳嫣然如释重负，长舒了一口气。

    “啪！”

    林墨刚站稳脚步，脸色一白，身体瘫软，险些栽倒在地上。

    “少君…”

    “少君…”

    玄冥教与幽冥殿十几位通天境的强者脸色一颤，连忙跑了过来。

    “少君，到底是怎么回事？”

    剑主，鬼主等人的脸色也是非常的难看。

    “怎么回事？”

    “师傅，这到底是怎么回事？”

    柳嫣然哭的梨花带雨，宛如一个泪人。

    “没事，受点伤而已，不碍事的…”

    林墨伸手为柳嫣然擦了擦眼泪，安慰道：“别哭，该哭的应该是青云宗、普陀寺那些人！”

    “传我命令，所有人不准泄露我的伤势…”

    “玄冥教封教，没有我命令，谁也不准出去！”

    林墨忍着撕心裂肺的痛意，一条一条的下着命令！

    “看来我猜得是对的，你受了伤，否则以你的性格，不从三清观身上撕下一块肥肉，你是绝不会善罢甘休的！”

    慕容语柔声音醇厚有质感，娓娓道来，没有多余的花俏音色来修饰。

    “咳咳…”

    “凌霄真人还是有些本事的，那道噬魂万雷掌真的很厉害！”

    “送走三清观的俘虏也是实属无奈，道君比凌霄仙君强多了，现在我受伤，得罪不起！”

    嘴角一行鲜血流下，林墨的话像是从牙缝中挤出来的。

    慕容语柔一脸严肃，说道：“你是不是发现了什么？”

    “是！”

    林墨沉声道：“帝境绝不是道途的顶峰…”

    什么！

    几位大修士脸色穆然一惊。

    “我…”

    “我需要静养一段时间…”

    说完话后，林墨缓缓闭上了眼睛。

    “师傅…”

    “师傅…”

    柳嫣然抓着林墨的手，大叫了起来。

    慕容语柔伸手检查了一下林墨的身体，秀眉倒竖，脸色紧绷着，“好家伙，受了伤，竟然还能杀死大修士的强者，如宰小鸡子似的！”

    “林墨，真是小看你了！”

    慕容语柔美艳绝伦的脸庞上难得流露出了一丝敬佩之色。

    忽地，慕容语柔像是想起了什么，对着一旁的金翅大鹏展颜一笑，“他差点死，你知道吗？”

    慕容语柔似笑非笑。

    仿佛在说，傻鸟，如果你再坚持一下，如今绝不会沦为阶下囚。

    “我法隆地拉马拉卡…

    只是看望林墨的小眼神越发幽怨了起来。

    “师傅…”

    柳嫣然声泪俱下的说道：“都什么时候了，你能别胡扯了吗？快救救林墨吧…”

    这孩子竟然真的爱上了林墨！

    慕容语柔摇了摇头，眼神瞬间严肃了起来，“准备一桶药浴，里面要有雪申果，仙灵芝，水晶花瓣，蛟龙角，天山雨精…”

    慕容语柔足足说出了十几种珍贵的天材地宝。

    “好好好…”

    孟婆一一记下，随后重重地点了点头，“我这就去办！”

    “师傅…”

    柳嫣然擦了擦眼泪，问道：“就这就能救林墨了吗？”

    慕容语柔一脸唏嘘，“嫣然，现在能救他的人不是我，而是你…”

    “我…”

    柳嫣然微微一愣，旋即像是明白了什么，“百花之体！”

    “是的！”

    慕容语柔用微不可微的声音回复道：“嫣儿，你是百花之体，得天地眷顾…”

    “有了你，这些药物功效能增强十倍！”

    ………

    仅仅半个小时，按照慕容语柔的吩咐，一桶有十几种天材地宝熬制成药浴摆放在了慕容语柔与柳嫣然的身旁。

    “没想到这些宝物玄冥教都有，你们的办事效率挺快的…”

    慕容语柔有些惊讶。

    孟婆面无表情的说道：“玄冥教比你想象的还要强大！”

    慕容语柔并不搭孟婆的话，挥了挥手，“你们都下去吧，有柳嫣然在这里就足够了！”

    孟婆凛声说道：“如果你有什么危害少君的想法，我劝你收敛一点，鬼主与剑主可都还在这里…”

    撂下狠话后，孟婆转身离开了房间。

    这时，慕容语柔对着柳嫣然说道：“把他衣服脱下来，投进药桶里…”

    “哦哦…”

    柳嫣然连连点头，此刻也不再有男女授受不亲的想法，撸了撸袖子，蹑手蹑脚的脱下林墨的衣服，并把他轻轻放进了药桶之中。

    慕容语柔饶有兴趣的看着这一幕。

    她细细地打量了那根邪物，对着柳嫣然打趣道：“徒儿，日后你可要操劳了…”

    “师傅…”

    柳嫣然怎会不懂得自家师父在说什么，只是现在情况危急，她没有往常那般羞愧，而是眉头一挑，有些不悦，“正事要紧！”

    “好吧好吧，正事要紧！”

    慕容语柔说道：“你也脱光跳进去，紧紧抱住林墨！”

    “好！”

    柳嫣然没有丝毫的犹豫，取下发簪，一袭乌黑亮丽的头发缓缓落下。

    她快速褪下衣物，跳进药桶后，伸手把林墨揽入自己怀中。

