    我日~！

    刚刚劈翻一头元蝎的杨凌一个趔趄差点儿从天上掉下来。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数千头的元蝎，竟然在冼老头儿一招之下全部毙命，虽然这些元蝎境界比较低，但如此大范围的杀伤力，杨凌自忖完全做不到。

    而比杨凌更加傻眼儿的是丁聪和窦云涛他们。

    本来正和一群蝎子打的不已乐乎，突然之间对手竟然全部无声无息的挂了，呆呆的在空中站了半晌，然后一起转头幽怨的看着冼老头儿。

    太欺负人了，大的我们打不过就算了，竟然小的你一个也不留给我们。

    而地上的大虫子轰轰的又冲出去几百米才停下来，扭着一颗丑陋的大脑袋莫名其妙。

    正在蝎群中上蹿下跳如鱼得水的二蛋也停了下来，然后……盯着冼沧澜，很是无辜的冲着他打了个喷嚏，一股滚滚的黑烟夹杂着点点火星从二蛋的鼻子里面喷出来，直接喷出近百米远，吓得冼老头儿脸都白了，身体一个闪烁，狼狈不堪的逃到数公里外，然后不断的抹着额头甩冷汗。

    几十公里开外，魅魔对付的那头神灵境元蝎此时也已经彻底失去了任何动静，淡淡的绿雾弥漫了数公里，里面已经变成了一座花山，大量的藤条如同裹粽子一样将元蝎裹成了一个藤条工艺品，密密麻麻的枝条舒展摇曳，无数绿色的花朵在藤条上盛开，伴随着点点露珠滴落，大量的神魂之力和灵气被藤条抽进那根接天连地的巨大花藤之中。

    等杨凌拿到金字塔底的虚魂碎片和大剑的时候，二号矿奴也传来消息，在大葫芦的强势碾压之下，也搞定第二座金字塔。

    第二十五座了！

    杨凌心情越的放松，吼吼着一群人马上转移战场，但却被丁聪几个拦住了。

    “老二，这游戏不升级我们没法玩儿了！”窦云涛气咻咻的，鼻子就差喷出火来了。

    “就是啊，老二，感觉我们就是来打酱油的，哥都快憋出前列腺炎了！”高文峰郁闷的说。

    其他几个也是七嘴八舌的抱怨打不成怪帮不上忙，杨凌看着几个兄弟，心里也是苦涩的不得了，如今手上没有帮助突破神元境的丹药，这群兄弟想要进入灵境，恐怕有些遥遥无期。

    于是他摸着胡子拉碴的下巴苦笑着说：“等我们把矿星上的蝎子怪都搞定了我再慢慢想办法吧！”

    “想个蛋蛋，老六不是说你手上有帮助突破的的丹药么？快拿出来，哥都等不及要升级了！”楚原跳起来嚷嚷。

    杨凌瞥了丁聪一眼，很无奈的说：“那个丹药有很大的副作用……”

    不过他的话还没说完就被窦云涛打断了，“副作用怕个鸟，上次吃神元境元蝎的脑髓，还不是差点儿就挂了，你丫就别墨迹了。”

    杨凌用神念四周看了一下，然后放出灵气把自己这群人都包裹起来，脸色严肃的低声说：“我手上的确还有三粒帮助进阶的丹药，但那个副作用非常大，吃下去之后，人的神魂就会蜕化成一条龙！”

    说完杨凌偷偷的用手指了指此时正在打扫战场的几个矿奴，“那几个矿奴的刚才的战斗你们看见了吧，他们战斗的时候会变成一条黑龙，这就是吃了那种丹药的原因，我们是人，但神魂却会变成一条龙，这还是刚刚开始，以后会变成什么样子谁都不知道，这个就是最大的副作用，万一以后真正的变成一条龙了怎么办？”

    呃~！

    窦云涛几个都呆了，一个个时不时的偷偷看一眼那几个矿奴，然后脸上阴晴变化不定，他们都不认为杨凌会骗他们。

    “内个……我还是继续打酱油好了！”高文峰第一个打了退堂鼓。

    “我觉得……就这样跟着捡点儿小经验也不错，哈哈~！”俞强抹着脑门儿闪到旁边去了。

    窦云涛郁闷的看了杨凌一眼，然后也不说话了。

    丁聪叹口气：“老二，现在真的没办法了吗？”

    杨凌轻轻的摇摇头，“这种丹药叫龙魂丹，是从系统里面挖出来的奖励丹方，我上次炼丹的时候你还见过，当初系统提示叫聚气丹，说是神元境大圆满后服用突破到化灵境的，但炼出来之后才现根本就不是聚气丹，吃下去后的确能够帮助突破，但突破后神魂就会变成一条龙，我很担心这是系统的一个圈套，所以……”

    杨凌的话没说完，不过几个人都听懂了，一想到如果真的吃下去之后，慢慢的人就会彻底变成一条黑龙，战斗的时候变成龙他们并不排斥，排斥的是以后人可能也会变成一条龙，那以后怎么在地球上混？老爹老妈亲戚朋友怎么办？

    想到这里，几个货几乎同时打了个哆嗦！

    “也不知道变成龙了鸡*鸡会不会变大？”一个很突兀的声音在耳边响起。

    大家都转头看着楚原，现这货竟然双眼中冒着小星星，很是跃跃欲试的样子。

    窦云涛忍不住一脚揣在他屁股上，“你狗*日的**已经是最大的了，难道真的想日天不成？”

    俞强在旁边阴阳怪气的说：“即便是我们都变成了龙，他也只能日天，一群都是公的，难道还能日我们……”

    俞强的话还没说完，立刻自己惊恐的就捂着屁股跳出圈外，其他几个也都感觉菊花凉飕飕的，然后一起恶狠狠的盯着楚原。

    “兄弟们揍他，这呆逼想法太不纯洁了！”窦云涛直接冲上去把楚原按在地上，高文峰和丁聪也跳上去趁火打劫的踹了几脚。

    看着楚原蜷缩在地上哭爹喊娘，杨凌脑补了一下那个场景，也……忍不住乱中下手踹了两脚。

    半晌之后，楚原鼻青脸肿的从地上爬起来跳着脚嚷嚷：“狗*日的老二你太不地道了，既然你没有吃龙魂丹，那你是怎么突破神元境的？”

    对啊~！

    几个货几乎同时回过神来，然后一起用不善的眼光盯着杨凌，撸袖子的撸袖子，摩掌的摩掌，一个个把手指头捏的啪啪响。(未完待续。)