    林凡取完天山雪莲之后，便准备启程回华南。他在华南的事基本都已经办完了，珍稀的灵草灵株搜刮了不少，五大家全都被扫了一空。

    林凡想回去，即使行踪暴露，以他现在天榜第二的身份，也无人胆敢阻拦。

    他在火车站买了一张直达江南省的火车票，就准备回去。

    刚买完票出来，林凡就感觉到有几道气息在向自己汇拢靠近，而且都是武者。

    以林凡现在的神识，能足以笼罩整个咸丰市，这些武者自然很快就被林凡感应到了。

    “嗯？难道现在还有不怕死的人来找我？”林凡微微惊讶。

    以他现在天榜第二的身份，按说不应该还有人惦记着自己啊。而且还是一群小喽啰，看气息，都是内劲初期，最高的一人也就内劲小成的实力。这不是自寻死路吗？

    而这时，身后一道轻唤突然叫住林凡：“林凡？！”

    林凡转身一看，是兴昌一中的张淑琴。在她身后，还站着一名老者，老者闲定自若，好似一副高人之姿。老者之外还有两名中年男子，看起来像是身手了得的保镖。

    三人竟然都是内劲初期的武者，这倒让林凡有些惊讶。

    当时林凡在红宝石KTV的时候，进去送酒水，就撞见过张淑琴等人。张淑琴当时和石继华、陈晓莹、徐晨阳等人在一起，听他们对林凡的评价，对林凡印象深刻。

    “哦，是张淑琴啊，你好。”林凡平淡回道。

    “没想到那么巧啊，在天原省都能碰到，林凡你是来旅游的吗？”张淑琴一脸喜色，好似老乡相见。

    “嗯……来办点事情，办的差不多了，正准备回江南省。”林凡迟疑道。

    “哦哦！”张淑琴点点头，“在学校好久没见你了，听说你去做了交换生？学习成绩怎么样？”

    “还行吧。”林凡随意答道。

    此时，他感应到这些武者正在朝着自己加快围拢靠近，已经只有百米距离。

    “林凡啊，你在咸丰办事，是不是还没好好玩过啊，要不我带你逛逛玩玩？”张淑琴说道。

    她一开始就并不讨厌林凡，之前在KTV还替林凡说过几句话。此时异乡相见，就显得格外亲切了些。

    “小姐，我们此来还是尽快回去的好，不必要的人就不要多费时间了。”老者在身后淡淡提醒道。

    他听到这人只是张淑琴的一名普通同学，便没放在眼里，好似看渺小蝼蚁一般。

    张淑琴还未说话，就在这时，“嗖”的一声，一道寒芒一闪而来。

    “不好！”在张淑琴身后的老者平静的脸上陡然一变，赶忙伸手往前一抓，速度快如闪电。

    “呼！”一道破风声响起。

    老者直接将一枚银针抓在了手中，手也被划出了一道口子。

    “有人偷袭，快带小姐走！”老者疾声惊呼。

    在张淑琴身后的两人脸色一变，赶忙带起张淑琴朝外跑去。老者四下张望了之后，并没有发现人，只得也跟上，保护张淑琴。

    林凡双眼微眯，看向射来银针的方向。“哦？原来不是来找我的，竟然是来找张淑琴的。”

    前世，林凡并不知道张淑琴的真正身份，只是知道张淑琴身份极大，是连石继华老爸都要敬畏的背景。

    “原来张淑琴是武道世家的子弟。”林凡心中恍然。

    随即，他也朝张淑琴逃的方向跟了上去。

    在暗处，几位武者立即朝张淑琴追去。

    “震哥，这小妞身边还跟了武者啊，刚才竟然没得手，真是可惜！”一名光头男子一脸遗憾的说道。

    为首的叫震哥的一个中年大汉冷哼一声：“哼，没事。有武者保护她也是情理之中的事，我们追上去，还会怕那几个武者不成？”

    “那是，哪有能逃过我们血蛇追杀的！”光头男子说道。

    一旁拿着把小弩的瘦小男子却是眉头微皱：“震哥，我怎么感觉，刚刚张淑琴身旁的那个少年，好像发现我了啊，刚才朝我这边看了过来。”

    “黄鳞，你想多了吧？那少年看起来也就一高中生，怎么可能发现你。估计是歪打正着看的是其他的吧。”另一名胖男子说道。

    “就是，你的银针射出，也就只有武者才能察觉，普通人怎么可能发现的了。即使五官再敏锐，也察觉不到如此细小的银针的。”光头男子也是说道。

    震哥也是点点头：“嗯，黄鳞，你多虑了。”

    “呃……那可能是吧。”叫黄鳞的瘦小男子迟疑说道。

    张淑琴等人往外逃着，却发现前面早有人埋伏着了，几人只得逃进一处隐蔽的巷子中。然而对方早就有所准备，一开始就是包围之势，很快张淑琴等人就被堵在了巷子中。

    “快给族里打电话求援！”老者对着一名中年男子说道。

    “是！”这名男子急忙掏出手机，正要打电话，却是“嚓”的一声，手机直接被一枚银针打穿破碎了。

    “呵呵，还想求援，还是去求阎罗王吧！”一声冷笑传来，是震哥等主力到了。

    包抄张淑琴等人的大概有十来人，都是入了内劲的武者，其中震哥还是内劲小成的实力。

    “你……你们是血蛇的人！”老者沉声喝道。

    血蛇是华北有名的杀手武队，实力强大，武队中甚至还有一名内劲巅峰的武者坐镇。不少家族都不敢轻易招惹，血蛇能排进整个华北杀手武队的前十。

    震哥阴笑一声：“嘿嘿，不错。有人花重金，买了你们张家小姐的命，不好意思了啊。”

    “一定是高家的人，可恶！高家给了你们多少钱？我张家给你们双倍！”老者大骂一声说道。

    他们张家与高家向来不和，其中打斗都不知道打了多少次了，让张淑琴去华南念书，就是为了不想她牵涉其中，保护她的安全。毕竟华北的武者，是去不了华南的。

    这一次张淑琴回家来看看，也是十分秘密的，没想到却泄露了消息。

    震哥摇摇头：“不好意思啊，这是行内规矩，可不是你出多少钱，就能让我们倒戈的，你们还是乖乖受死吧。”

    这时，一个少年的声音传来：“那，出你们的命呢？”