    胡珊珊沉默了一下，问道：“你哪里来的钱？”

    秦小涛回答道：“我找小运借的，以后我钱够了，会还给他。”

    他脸上满是笑容，道：“你不是一直想要有个家么？我们去看房子，你喜欢哪套就哪套。”

    可是，见到一直渴望的房子，胡珊珊脸上却没有他期待看到的笑容。

    “小涛，我觉得不一定非要买房子。”

    胡珊珊沉默了一下，道：“等有能力再买，没必要强行做超出自己能力的事。”

    “可是我想给你一个家。”秦小涛认真道。

    “好了，你这钱还给秦总吧，真没必要。”胡珊珊摇头道。

    若是过年之前，她心中估计会开心，不过现在真的没有什么感觉了。

    她有些话也不知道应该如何和秦小涛说。

    见她这么说，秦小涛身子却是一顿，他勉强笑了笑，道：“既然这样，等你想看房的时候我们再来看。”

    ……

    接下来的时间，秦小涛明显变得比以前对胡珊珊还要好，每天早上送早餐，还在出租屋内给她做饭吃。

    就连周悦都感到了一丝异常。

    “姐，你和姐夫怎么了？”周悦忍不住问道。

    “没什么。”胡珊珊摇头，她也是感觉到秦小涛似乎发现了什么。

    她也在考虑着到底如何摊牌了，她知道自己不可能在两个人之间周旋。

    而在这周五，张远成又约了她出去。

    胡珊珊坐着出租车离开，她没有注意到，秦小涛默默跟在了后面，他接到了一个电话。

    “小涛哥，你准备面对了？”

    电话里，秦运的声音传来。

    “嗯。”秦小涛点头。

    一个星期的相处，他似乎也感到胡珊珊对他越来越远离，似乎越走越远。

    他心中一直认定胡珊珊是被迫的，被父母逼着没有办法才去接触其他的男生，但是这种可能性在他看来已经越来越小。

    他要亲自看一下。

    终于车子停下，秦小涛坐在车子里，透过车窗，他看向了远处，看向了胡珊珊，看到了张远成，看到了他们说话。

    似乎张远成说了什么有趣的话，胡珊珊顿时笑了起来。

    这种笑容他很少见到，他性格沉闷，不会说什么笑话，更不会仅仅说话就能逗笑胡珊珊。

    看着两人亲密的交谈，此时一股愤怒忽然冲上了心头，秦小涛握着拳头，但是他想到了什么，却是又忍住了。

    若是自己现在冲出去，无论怎样，胡珊珊的处境都会变得难堪。

    他等了一个多小时，随后才看到那张远成开车离开，而胡珊珊也是又坐了出租车回去。

    秦小涛连忙跟上。

    “珊珊。”在胡珊珊回到自己住处的时候，秦小涛走了过来。

    “小涛，你什么时候来的？”看到秦小涛，胡珊珊疑惑道。

    秦小涛摇沉默了一下，终于说道：“珊珊，我刚才也在速湖街头那边。”

    他的话语落下，胡珊珊脸色却是骤然变化：“你跟踪我？”

    刚才她和张远成见面的地方正是速湖街头。

    见到胡珊珊脸色变化，秦小涛就算知道自己准备要面对了，此时心中却是一下子慌张了起来。

    “珊珊，我不是故意的，我只是担心你被人骗了。”他连忙解释道。

    “好了，不用说了。”

    胡珊珊摇了摇头，不理睬秦小涛，直接向出租屋走去。

    “珊珊，你不要生气啊。”见到胡珊珊生气，秦小涛更是急了，跟在她后面，不断说着什么。

    似乎听到了外面的动静，房门打开，周悦走了出来，她手中抱着一袋零食，一脸诧异的看着秦小涛、胡珊珊二人。

    “姐、姐夫，你们怎么了？”

    走进租屋内，秦小涛也是跟着胡珊珊走了进去。

    见秦小涛一直跟着，慌忙解释着什么，胡珊珊沉默了一下，道：“小涛，我们分手吧。”

    闻言，秦小涛一愣，随后连忙道：“珊珊，是我错了，是我不好，我不该跟着你，你不要说气话好不好？”

    就算知道摊牌会有这样的一个可能，但是胡珊珊真的说出来，他感到自己心一下子刺痛起来，整个人完全不能接受。

    他眼睛通红，脸上满是乞求之色。

    “分手？”

    旁边，正在吃零食的周悦完全惊住了，手中的动作也是停了下来。

    看着秦小涛乞求的样子，胡珊珊心也有点软了起来，她想到这几个月时间秦小涛对她的样子，说实话，包括她的父母在内，还没有人有秦小涛对她好，从来不惹她生气，总是想把最好的给她。

    手机也给他买最贵的，自己用的手机却是两三千块钱的。

    “小涛，其实我说的并不是气话，而是我想了一段时间了。我知道你对我很好，但是对我好不代表我就能喜欢你，你知道么，我对你一直没有多少感觉。”

    胡珊珊尽量让自己的语气变得温和道。

    之前她还有点犹豫，但是现在秦小涛已经发现了，那她只能做出选择了，对于秦小涛，她觉得自己真的不太适合，她的梦想，秦小涛帮不了，她的情绪，秦小涛也感受不到，两人之间始终差点什么。

    “珊珊，你不喜欢我的地方我都会改。”

    听到她说的，秦小涛更是惊慌道。

    “你怎么改？”

    胡珊珊摇了摇头，认真道：“小涛，我们已经不是刚刚二十岁出头的人了，那时对爱情充满期待，就算没有面包也无所谓。但是现在，我们想的更多的应该是现实，我想要的，你给不了的。”

    在金陵生活很难，秦小涛什么都没有，就算现在工资接近一万，但是工作二十年，也不一定全款买得起一套房子。

    “珊珊，我知道你说的，我会更加努力挣钱，所有钱都给你，房子的事我已经预约好了，只写你一个人的名字，我会让你过上更好的生活。只求你不要离开我”

    看着胡珊珊坚决的样子，秦小涛不断说着，可是丝毫影响不了她的态度。

    “扑通。”

    忽然，地板上一道声音响起，而秦小涛却是跪在了胡珊珊的面前，他拉着胡珊珊的衣服，不断乞求道：“珊珊，不要离开我好不好，我什么都会为你改的。”

    他高估了自己的心理承受力，根本难以接受胡珊珊的离开。

    见到这般情景，胡珊珊心中也是一酸，不过她强行让自己的面容变得冷漠，道：“小涛，你是一个好人，你以后会找到一个适合你的好女孩的。”

    她用力甩开了秦小涛的手，拿了几件衣服，带着一个箱子，走了出去，没有任何的留恋。

    剩下秦小涛跪在地上，他的眼睛通红，看到那道身影走出屋子，消失在视线，他整个人也是一下子失去了精气神般，失魂落魄，如同木偶一般。

    对于秦小涛来说，在来到金陵之前，人生过得颓废又没有亮光，浑浑噩噩，自卑、敏感，不知道未来在哪里。

    而跟着秦运来到金陵后，他才知道自己的人生应该怎么过，在这里，他也遇到了自己大学时候就一直喜欢的女孩胡珊珊。

    这是他人生中新的起点，而在这新的起点中，胡珊珊陪着他一起，经历了众多，人生也是从黑暗逐渐走向光明。

    在他的想象中，自己将来会与胡珊珊结婚、生子，自己会把最好的都给胡珊珊还有他们的孩子，相伴着过一生。

    这是他最憧憬、期待的。

    现在，一切都结束了。

    大学时期，胡珊珊代表着秦小涛的青春梦想，而从八月来到金陵，他们再次相遇，现在二月，半年时间，胡珊珊再次离开。

    他的青春也结束了，不再回来。

    （唉，小涛哥值得更好的，接下来加快天运的商业发展了，小涛哥也要跟着主角去蜕变、崛起了！）

