    威廉的话让老爹一下子愣住了，这种问题涉及到了老爹的知识盲区。

    圣主生前就是堪比神灵的恶魔，十二符咒是他的绝大部分神力，因此洛佩封印了圣主使其变成了雕像之后，就将他的所有神力分解成十二枚符咒。

    十二符咒所象征的魔力是十二生肖，鼠符咒正是十二生肖中的一枚符咒，它能够赋予静态的存在生命力，表现在雕像中是赋予人类或者神灵雕像的同时，也具有他们在传说中所拥有的能力，这一点在某种意义至关重要。

    如果仅仅是赋予雕像生命力，那么这并不是难办到的事，只是为什么能够让人物或者神灵的雕像具有传说中的能力，这一点非常奇怪。

    在现代社会中时常有人要抱怨要证明“我妈是我妈”的奇葩案例，对于雕像而言又如何证明这座人物或者神灵的雕像和传说中的人物和神灵是彼此相对应的，鼠符咒又是怎样赋予他们相对应的能力。

    是依靠鼠符咒自己的力量，答案根本就不可能，如果鼠符咒能够凭借自己的力量来模拟创世神的力量，那么圣主就不会被洛佩封印了，再来一万个洛佩都不够圣主打的。

    因此答案呼之欲出了。

    “偶像崇拜！”

    威廉掏出了自己手中的圣剑，这把剑其实只是真正圣剑曙光的复制品，圣剑的本质是圣人位格的存在，因为有着公认，所以作为复制品的曙光同样也能够分享正品圣剑的力量。

    量产的圣剑和真正的圣剑力量大小固然有所区别，可是彼此的力量形式都是相同的，一滴海水与整个大海的味道都是一样的，区别只是多少的问题。

    因为威廉有着幸运金币所带来的强大能量，所以威廉的圣剑能够发挥出与真正圣剑相等同的威力。

    根据古代埃及的观念，所有埃及人都相信雕像能够寄宿灵魂，雕像的匠人也相信他们是在创造一个能够复活的躯体，只要经过相应的魔法仪式，就能够赋予雕像生命气息。

    埃及的法老们喜欢将众神的雕像以及壁画放在自己的陵墓之中，就是希望在死后的世界，埃及众神能够在雕像的身体中醒来又复活，保护着法老王，每一个雕像不仅仅是雕像，更是被视为神灵的本尊或者分身。

    那么这样就可以解释鼠符咒为什么拥有这么大的力量能够将神话中的太阳神复活了，因为鼠符咒通过偶像崇拜，分身联系本体的理论，将太阳神的力量借来了复活新的太阳神。

    某种意义上来说，这就是偷电。

    就像是有人用太阳能充电器偷太阳的电，两者的能量是一致的，就看太阳神是否有意识能够发现了。

    发现了，伟大的太阳神又能做什么。

    ——-

    “天啊，这究竟是什么怪物。”

    瓦龙从昏迷中醒来，在拉苏的搀扶下，《亡灵黑经》以及《太阳金经》随意地掉落在地上，圣主通过羊符咒的魔力里爱了他的身体，此时的他重新获得了自己身体的控制权，原本以为这是一件值得高兴的是，只是当他看着天空中那冉冉升起，似龙似鸟的存在，那神圣的模样让他一阵头皮发麻，自己究竟放出了怎样的怪物。

    “瞧瞧，瓦龙你干的蠢事，如果世界要毁灭了，一定是你们黑手组织的错。”

    小玉一脚踹翻了瓦龙，数张游戏王的卡片从瓦龙的口袋里掉落了出来，特鲁一行人想要反抗，只是看着面无表情的威廉，以及脸上带着严肃表情的成龙，一时间又失去了反抗的意识。

    圣主一旦掌控了太阳神的身体，那么圣主就将会以太阳神的身份获得重生，那么随意宣泄的能量将会毁灭整个人类世界，就算无法毁灭人类世界，只是毁灭埃及，他们也完蛋了。

    “我真是太贪心了。”瓦龙心中想着，尽管这是他不想看到的，可是如果追溯到曾经，他有机会获得宝藏的话，很可能他还会干和原来一样的事。

    “欧贝利斯克的巨神兵”、“欧西里斯的天空龙”、“真红眼黑龙”、“青眼白龙”一张又一张卡片被小玉放进怀里，动画片《游戏王》中的决斗怪兽卡牌游戏其实在美国也是很有人气和市场的。

    只是如果世界毁灭的话，那么岂不是想要玩卡牌都没有办法了吗？

    自己一定要想想办法，拯救这个世界才行，可是怎样才能够对付天上的那个怪兽呢。

    小玉摸着自己的下巴，看着手中的卡片，这张卡牌不行，这张卡牌也不行，这张可以，小玉将“欧西里斯的天空龙”抽了出来，说道，“老爹，我们能够不能够像圣主那样，将这张卡牌复活啊。”

    “不行的，小玉，我们既没有鼠符咒，也没有羊符咒，怎么能够复活这张卡牌呢？”老爹摇了摇头，有些沮丧地说道。

    “羊符咒，你是说这个吗？”瓦龙掏出自己手心里羊符咒，上面还拥有着完整的魔力。

    “我手里同样有鼠符咒。”威廉突然间说道，一时之间，所有人的目光都围在了小玉手中的卡片之中。

    “复活欧西里斯的天空龙和圣主的拉的翼神龙战斗。”

    威廉感受到自己身体里的庞大能量在流动着，喜悦的情绪在另一个自己的身心中沸腾，不需要任何言语和交流，威廉就已经明白，另一个自己已经迫不及待地想要效仿圣主，如果圣主想要成为太阳神拉，变成拉的翼神龙，那么另一个自己就想要变成冥王欧西里斯，奥西里斯的天空龙。

    “只是羊符咒上面还有魔力，鼠符咒里面已经没有半点魔力。”老爹遗憾地说道。

    使用羊符咒灵魂出窍并不会用光符咒的全部魔力，龙符咒，猪符咒之类符咒的魔力都是可以无数次使用的，猴符咒之类更是可以针对无数个对象使用，符咒里的魔力即便消耗了，也会自然恢复。

    鼠符咒如果放在玩偶雕像上就会赋予玩偶雕像生命力，就如同电池一般，可是一旦夺走符咒，又会失去生命，重新停止活动，变回玩偶雕像。

    符咒如果想要复活一个雕像的话，很容易会抽干鼠符咒的所有魔力，圣主复活拉美西斯二世以及太阳神之后，鼠符咒的魔力早就已经不复存在了，除非太阳神的魔力重新冲动态变回静态。

    威廉掏出幸运金币放在鼠符咒的上面，看着自己的一枚又一枚金币被鼠符咒洗干净魔力后变成黄沙。

    羊符咒闪耀着光芒，威廉掏出鼠符咒直接激活陵墓中的奥西里斯壁画，同时将“欧西里斯的天空龙”扔了进去。

    这一次，不仅拉的翼神龙要复活，欧西里斯的天空龙同样要复活了。

