    这时，沐颂和鹿灵也看出来了，宁一航与自己这个师妹江一雪并不合。

    想想应该是与他上次所讲的，当年带着黛琪离开“离天阁”之事有着莫大的关联，想必他们谁也没想到会在这北海的荒凉之地相遇。

    宁一航听到江一雪提到“黛琪”，脸色微微一变，依旧冷冷地说道：“你不是我的对手，你走吧。”

    江一雪见他如此说，嫣然一笑说道：“师兄，师父已经下了江湖追杀令。这次你是碰到师妹我，念着咱俩多年的感情，下次可就没这么幸运了！”

    说完，江一雪转身轻轻一跃，便出了木栅栏。

    沐颂与鹿灵二人看着她远去的身影，不自禁地说道：“好厉害啊！”

    鹿灵好奇地问宁一航：“这个是你师妹啊？”

    宁一航淡淡地回答：“是的，我们几个都是师父养大的。”

    鹿灵说道：“人看起来不错吗？又漂亮又温柔的。”

    宁一航冷冷地一笑，说道：“别被她外表蒙蔽了，‘玉面罗刹’江一雪的称呼不是白给的！”

    “玉面罗刹？听起来好恐怖，但看起来不像嘛。”鹿灵说道。

    宁一航看了她一眼，不再回答。

    转头对沐颂说道：“如今连‘离天阁’也扯进来了，这个事恐怕没那么简单，接下去要更加小心！”

    ……

    “玉面罗刹”江一雪离开后不久，山棕、荀伯带着纳布族的年轻人纳布措远远地来到了树屋。

    山棕说，他是在从海灵谷过来的路上碰到的荀伯，便一起回来了。

    如今已是日落时分，荀伯一回来便进屋去准备晚餐了。

    纳布措一见到沐颂，便手按胸口深深地躬身下去，低头良久才起身。

    “纳布措感激‘高山之子’的救命之恩，下午我在丛林中被两个黑衣人追杀，多亏了‘高山之子’的雪鹰相救，感谢高山神的眷顾。”说着又是深深地躬身下去。

    正说话间，外出觅食的“闪电”就在这时返回来了，展着巨大的翅膀落在了树屋之上。

    纳布措见状，忙转身朝“闪电”的方向躬身行礼。

    众人见状，也都并不说破其中的玄机。

    沐颂问道：“你说一下，下午那两名黑衣人为何要追杀于你？”

    纳布措回答说：“具体原因我也不知道。只是那天我与两名族人在林中狩猎，在休息之时，同伴们问起了上次我和卡尔大旗前来北海拜见您的情况。我一时兴起，便与他们讲述了起来。”

    他停顿一下，又继续说道：“就在那时，那两名黑衣人忽然出现在我们身旁，质问我‘高山之子’在哪？”

    “我见他们行为怪异，知道肯定是不怀好意，便不敢告诉他们。然后我同伴刚说了一句话，就忽然被那人拔出剑刺死！”

    “我大惊之下，便仓皇翻身上马逃跑。那个人被我另一个族人拦住，耽搁了一下，给了我一些逃脱的机会。”

    “我靠着对丛林地形的熟悉，一路逃亡，才没有马上被他们抓到。但是，他们也是紧追不舍，最后还是被他们给追上了。”

    “幸好有您的雪鹰将我抓到了空中，才得以逃脱。逃脱之后，我便翻山越岭，逃到了海灵谷。”

    山棕在那早已憋不住了，直等着纳布措讲完，方说道：“纳布措到了海灵谷之后，正好被我碰上了，我赶紧带他去见了鲁索叔叔。”

    “鲁索叔叔简单地了解了一下情况后，就让我带着他来见你了，好让你有个心理准备！鲁索叔叔现在也让乍山去加强防御了。”

    沐颂听完微微一笑，说道：“追杀纳布措的那两名黑衣人已经来过了。”

    山棕、纳布措听后都是一惊，不过看他们现在并无事，便又安心了下来。

    沐颂继续说道：“那二人已经被航叔叔打跑了。”

    山棕又是一脸崇拜地看向宁一航，说道：“也是！有航叔叔在，别说两个人，就是二十个人我们也不怕啊！”

    这时，鹿灵接过话说道：“可是后面航叔叔的师妹又来了，不过后来又走了。”

    山棕并没有听出鹿灵这句没头没尾的话语中的意思，说道：“那就更好了，航叔叔已经这么厉害了！又有一个师妹来帮忙！”

    鹿灵看他理解错了意思，有些着急地说：“你咋这么笨呢？不是这个意思，是航叔叔的师妹也是要来行刺颂哥哥的！”

    山棕听了一愣，说道：“啊？这是为什么？”

    鹿灵说道：“你忘了吗？航叔叔原来所在的‘离天阁’是江湖上出了名的杀手组织……”

    鹿灵便跟山棕解释了起来。

    ……

    这时，宁一航已经又走回到崖边的岩石上，坐着发呆。

    荀伯回来之后，一句话都没讲，默默地回屋准备晚餐。

    沐颂知道现在北海的情况，已经越来越脱离了荀伯的掌控范围，所以荀伯已经越来越少干预他的事了。

    他忽然之间，不禁有些心酸，想想这六年来两人在这北海相依为命的平淡日子，多少有些让人怀念。

    于是，他也转身进屋准备去帮荀伯一起准备晚餐。

    ……

    过了一会儿，鹿灵与山棕掰扯清楚了“江一雪”的事情之后，跟进了屋里。

    山棕说道：“鲁索叔叔的意思，想请你和荀伯以及航叔叔再搬去海灵谷住一段时间，航叔叔也说了这‘刺杀’的事没那么简单结束呢。”

    沐颂用询问的眼神望了一眼荀伯，荀伯见状说道：“少主，这个你拿主意就好了。”

    沐颂想了一下说道：“那我们就按鲁索叔叔的意见，明天搬过去吧。”

    鹿灵听了听了很是开心。

    眼看天色已不早，鹿灵便开开心心地与山棕、纳布措一起先返回海灵谷。

    ……

    第二天上午，沐颂正与荀伯一起收拾了行李，准备前往海灵谷暂住。

    就在那时，山棕忽然慌慌张张地跑来，一见到沐颂气喘吁吁地喊：“不好了！一大早接到族人的情报，说是有一支军队正朝着北海的方向而来！”

    沐颂心里一惊，问道：“是什么人？萨魔人吗？”

    山棕平复了一下，说道：“还不知道来的是什么人？”

    沐颂问道：“从哪里来的？”

    山棕回答：“说是从草原上来的，向着这里来了！”

    沐颂心想，如果这些军队不是萨魔人的话，难道是朝歌的军队？

    莫不是太后染蝶已经知道了这“高山之子”就是自己，派了人来刺杀不成，便派出了大军？

    但转念一想，这也不合逻辑啊。

    派来的刺客是昨天才被宁一航所败，照理没有那么快返回朝歌禀报啊！

