    这些可不是一般的强者，不管是萧布衣一方，还是安达利尔一方，都是超越了大圆满，进入大圆满一步之上的强者。

    其实力，放在地窟世界的明面上，都可以占山为王让世人恐慌的存在。

    除了萧布衣实力，略有逊色之外，其它的都已经是超凡脱俗了。

    这场战斗，应该是为数不多的精彩绝伦的战斗，有两位陆地神仙三步大圆满，绝对值得一看。

    “呵呵！”

    萧布衣却笑了，不过仍旧是看着巫妖法杖，或许他笑得根本就不是安达利尔等人。

    “萧布衣！”

    安达利尔看到，巫妖法杖的一断，已经有了一个模糊的影子，他感觉到自己受到了极大的暴击。

    “站住！

    想过去，你先与我大战三百回合！”

    刚刚走了一步，斯诺克国王的光刀一指，安达利尔不得不停下脚步。

    如果说安达利尔是对方最强的，那么斯诺克绝对是萧布衣这一方最强的，二者实力都是达到了陆地神仙三步大圆满境界。

    想要再突破，只有寻找最后的机缘，等待天地劫雷的造化了。

    “你，你果然要将德鲁伊王国拖下水？”

    安达利尔咬着牙道：“你就不怕，我陛下归来，翻手就把你德鲁伊王国成千上万的百姓给吃掉？”

    “哈哈！”

    不说这个还好些，现在斯诺克国王索性撤了光刀，大方的笑了起来。

    “你笑什么？

    你是怕了还是觉得你我一战你必胜？”

    安达利尔内心再一次震撼，对方如此的放肆，如此的瞧不起自己，唯一的解释就是，萧布衣他们还有强大的后手。

    可是，萧布衣的手段和背后势力，已经是超乎了他的形象，连巴尔陛下都不管说要去杀了萧布衣。

    最多最多就是，给萧布衣一点教训，可见萧布衣的后台够硬。

    而他，作为巴尔的仆从，虽然是第一仆从，却也距离巴尔有些差距的。

    “看来，长期的不见世面，对你的确是一种禁锢。”

    斯诺克笑着道：“是一个强者，心里都会明白一些事情，其中对毁灭普通生灵来说，那是手到擒来的事情。

    可是，为什么他们不这么做，你不会不懂吧？”

    “这……”

    安达利尔一愣，不觉得内心涌出一股愤怒，对于萧布衣的愤怒，也有对于自己的愤怒，更是看了一眼周围的四个同伴。

    你们也不提醒我一下，这个丑，出的有些意外了。

    而其他的四人，谁也不说话，因为这是常识，根本无需提醒的。

    只要是一个脑袋不浑浊的人，无论如何都不会做出这样的事情来。

    首先，能够达到陆地神仙之上的强者，都是在天地意志上有记录的。

    尽管还没有明确的证据，大家心里都已经这么认为了，所以但凡这个层次的强者，只要不到最后生死边缘，绝对不会铤而走险的。

    其次，弱者是大部分，弱者的存在和普通生灵的意义，远远不是蝼蚁所能比拟的。

    因为，在最初的洪荒之际，所有的生灵对天地不了解，这才出现连图腾。

    而最强大的、最受人憧憬、最让人恐怖的，自然就是天地意志了。

    风雨雷电，山崩地裂，海枯石烂这些，都是天地神灵在发怒。

    所以，最强的图腾，就是天地意志，就是天地之间最强大的存在，任何一个强者都不可以挑衅他的威严。

    而天地意志的强大，除了生而强大之外，万众的膜拜也是非常重要的。

    因此，毁灭大批的普通生灵，会对天地意志的修为维持，造成巨大的损失。

    这种情况下，你再强也强不过天地意志，真的毁灭大批生灵，将会受到天地意志强烈而严厉的惩罚。

    最后一点，普通生灵的作用，出了让天地意志维持强大之外，还肩负着推动文明进步的责任。

    任何的时代，任何的地方，普通人占了绝大多数。

    而这些人，往往又是担负了最底层的工作和责任，负责时代和种族的进步。

    杀死大批量的这些生灵，对于文明和天地意志都是一种巨大的损失。

    因此，有这三点原因，任何一个强者都不敢肆意妄为，除非你有把握能跟天地意志一决雌雄，且能够胜出。

    否则，做一个强者就好了，跟其他强者人头打出狗脑子，天地意志都不会过问的。

    相反，死去的强者越多，天地意志越是高兴，甚至有时候还会有意无意的促成强者之间的战斗。

    原因很简单。

    强者的强大，是因为争夺了天地意志的能源，才能够成为越来越强的存在。

    而这样的人，往往都甘于寂寞，在某个时刻都会产生离开这个世界的想法。

    离开，意味着你吃了人家的饭，拔腿就走，太没有礼貌了。

    当然，也不是不行，你只要能够度过劫难，你可以自由离开，爱去哪去哪。

    不过，一般情况下，十有八九的强者，都会被天地劫雷击碎，连灵魂都不会逃离。

    最终，一切能量还是重新回到天地意志那里，一切仿佛从来没有发生过。

    “安达利尔！”

    斯诺克摇摇头：“我有些疑惑。”

    “你疑惑什么？”

    安达利尔道：“你在嘲笑我笨？”

    “不不！”

    斯诺克国王赶紧摆摆手：“你的笨，不需要我嘲笑，已经太明显了。”

    “哈哈！”

    牛奔、金凯洛、流放分身，几乎同时笑起来，这让安达利尔相当的愤怒。

    “好！

    你敢嘲笑，就要承接我的怒火，尝尝我的毒，嗡！”

    安达利尔咬了咬牙，性感的身躯不断的抖动，将身后的八个爪子立刻张开了。

    “真是不长记性！”

    斯诺克道：“你也许可以伤了我，绝对不能碰到萧布衣的半根头发，你信吗？

    我作为骑士国前一任的国王，我手中拥有的，可不只是这么一把军刀。

    你知道，我骑士国内，那一个界内之界，是什么意思吗？”

    “你……”

    安达利尔再一次安宁下来，她对于骑士国界内之界，一点也不陌生，或者说比其他人都要熟悉。

    只是，这时候提这个，斯诺克要做什么？

    连国家都不要了，非要跟萧布衣站在一起，到底萧布衣后台有多硬？

