    《真心相约》录制现场。

    接连四个男嘉宾，都被怀念在前两轮灭灯了。其中两位男嘉宾离场前公布的心动女生都是12号怀念。主持人笑道：“12号是今晚的爆款。”

    “怀念，大家应该都在好奇你理想的类型是什么样的？”

    怀念笑了笑，说：“没有具体的条条框框，最重要的是感觉。”

    到了最后压轴的男嘉宾周穆深登场，身高一米八，眉清目秀，衣着得体，俊朗斯文，可谓是青年才俊的代名词。现场的掌声比之前几位登场时热烈了许多。

    照例，首先选择心动女生，他很快就选了。

    大屏幕里播放男嘉宾的个人VCR。

    “我叫周穆深，今年25岁，毕业于麻省理工，是一名高级测试装备开发工程师，主要负责无线产品测试能力建设。我的生活很简单，娱乐爱好是打球和看电影。平常没时间也没有渠道认识女孩子，在朋友建议下来到真心相约，碰碰运气吧，说不定能遇到缘分。我对喜欢的女孩没什么要求，她什么都不用做，让我喜欢就好。”

    画面里展现的男人清朗帅气，当他站在球场上精准的投出一记三分球，漂亮的投射，完美的姿势，颇有漫画美少年流川枫的感觉，现场呼声阵阵。

    第一轮介绍过后，现场灭了三盏灯，其中包括怀念。

    周穆深看到怀念灭灯，眼神黯了下去。

    主持人先问另外两位女嘉宾为什么灭灯，其中一人说：“比我小8岁，HOLD不住。”另一人说：“太帅了，条件又好，这种男人我没有安全感。”

    主持人最后笑着问怀念，“你为什么灭灯？其实你们俩很匹配，俊男靓女，年龄相当，而且都有一种小清新的气质。”

    周穆深攥紧了手里的话筒，他紧张的等待着怀念的答案。

    怀念说：“我不喜欢戴眼镜的男生。”

    周穆深：“……”

    现场观众：“…………”

    主持人无辜的笑：“好了，现场所有戴眼镜的男士都没机会了。嗯，包括我。”

    接下来两轮，周穆深情绪低落，表情寡淡，发言很少。

    直到最后，有四位女嘉宾为他留着灯。大屏幕上公布他选的心动女生，12号怀念。主持人说：“你可以牵手一位女嘉宾，也可以坚持选择心动女生，再试一次。”

    周穆深取下眼镜，拿起话筒，看向怀念，说：“我可以不戴眼镜。”

    男人瞳孔清亮，取下眼镜后，俊秀的眉眼愈发出众。

    怀念微笑道：“你不用为任何人改变，做你自己就好。”

    这是婉拒。周穆深惜败离场。

    节目录了一下午，到了傍晚终于结束。

    几位女嘉宾相约一起吃饭，唯独没有招呼怀念，当她进化妆室拿东西时，周遭的人安静了下来，她一走，她们开始窃窃私语，“仗着自己有几分姿色，挑三拣四。”“清新脱俗的绿茶哦~”“穿着奇装异服搏出位……”

    怀念跟节目组告辞后，回到下榻的酒店。她的安排是明天返程，今晚有空，计划逛逛C市的面料市场。

    正要出门时，接到节目组的电话，约她在一家餐厅里见面，说是有事要谈。

    怀念不敢怠慢，拾掇拾掇自己就出发了。

    到了餐厅，被服务员带领着来到靠窗的位置，怀念看到端坐在对面的人，愣了下。

    周穆深换了一身西服正装，打上领带，眼睛上没有戴眼镜。下午的他是个校草级别的大男孩，这时候俨然有了社会精英的气质。

    他对怀念微笑，笑容带了三分腼腆三分紧张，“我姐是节目导演，我让她帮了个忙，约你出来。”

    “哦……这样啊。”节目导演家属，也是最好不要得罪的人呢，怀念回以微笑。

    “我就是想跟你认识一下，交个朋友。”

    “谢谢，我的荣幸。”

    “你今天上节目时穿的衣服很漂亮，是你自己设计的？”

    “对啊，我偏爱复古风，喜欢带有古典元素的衣饰。”

    两人就这样你一言我一语的聊起来了，一道道精致的粤菜被端上，怀念慢条斯理的吃着。周穆深嘴角始终挂着情不自禁的笑，他觉得她连吃东西都那么动人。

    冬夜，寒意料峭。

    黑色路虎在车流中行驶，另有几辆黑色大众在一侧随行。

    席思远坐在后座的安全座椅上，连游戏都不玩了，催促着开车的爸爸：“爸爸，你开快点！晚了妈妈就跟别人结婚了！”

    “她敢！”席子钺沉沉应声，眼里露出戾气。

    说完，回过味，不由发笑，居然把小屁孩的童言当真。

    车子跟着导航在走，不多时，开到了粤翠河餐厅外，距离目标位置一百米。席子钺把车停好，目光一扫，堪堪看到坐在窗边的怀念。

    与她对坐的是个年轻男人，两人边吃边聊，她时不时笑起来，撩起耳边的发丝夹到耳后，露出小巧的耳垂和蓝色海星耳钉，侧脸精致甜美。

    席子钺看着那对相谈甚欢的年轻男女，抓紧了方向盘。

    “爸爸？”席思远见爸爸坐在前面一动不动，也不下车，出声叫道。

    席子钺收回视线，下车，将儿子也抱下来。

    “你妈妈就在那儿，看到没有？”

    席思远顺着席子钺手指的方向看去，点下头，“看到了。”他撅起嘴巴，闷闷道，“妈妈不理我们，跟别人约会，不开心！”

    席子钺将儿子放到地面，郑重其事的拍了拍他的肩，“接下来交给你了。”

    “爸爸，你放心！我一定会把妈妈抢回来！”席思远握拳，绷起来的小脸，颇有壮士断腕的决心和气概。

    餐厅内，怀念跟周穆深的话题聊到了电影。

    “我很喜欢《返老还童》，看了三遍了。”周穆深笑着说，“以后有女朋友，我想陪她再看一次。”

    “我看过，很文艺的片子，节奏很慢，娓娓道来。”怀念调侃道，“看来你有一颗文艺青年的心。”

    随着交谈，她对周穆深感觉还不错，单纯腼腆，举止得宜，相处起来很舒服。从一些细节处能看出成长于家世教养良好的家庭。

    “妈妈——”小男孩稚嫩的童音，打破了这淡暖的氛围。

    怀念一转头，只见席思远迈着小短腿朝她小跑过来，边跑边叫。

    他穿着绿色大衣，卡通牛仔裤，黑色短靴，脑袋上带着贝雷帽，一身时尚又帅气的打扮，配上那张白净可爱的脸蛋，乌黑的眼珠子滴溜溜的转，可爱到令人发指。

    周围几桌的人目光都被席思远吸引了去，“……乖死了！”“好萌哦，小潮男！”“这小孩比广告里的童星还好看……”“艾玛我以后生个小孩也要打扮的帅帅的！”

    “妈妈！”他跑到怀念身边，爬上双人连坐的沙发椅，将她抱了个满怀，清亮的声音甜的发腻，“妈妈！……妈妈！”

    怀念手足无措。

    自从上次席思远在电话里叫她妈妈后，她吓得不敢再跟他联系，连微信都屏蔽了。

    “妈妈，我饿了，我能跟你一起吃东西吗？”席思远搂着怀念的脖子，可爱又乖巧的问道。

    “当然可以。”怀念将席思远抱到自己身旁坐着，又叫来服务员，重新点了几道菜。

    “你……结婚了？有孩子？”周穆深的表情无异于被晴天霹雳。

    “这是我跟前夫的孩子。离异有孩不好找，我就跟节目组隐瞒了。”怀念对周穆深双手合十，一脸抱歉道，“帮我保守秘密好吗？”

    窗外花坛边，席子钺倚在车边抽着烟。

    虽然听不清他们在说什么，但他能感觉到里面的气氛变了。

    尤其是看到那个男人脸上备受打击的表情，席子钺咬着烟嘴，唇角微微动了下，很浅又很嘚瑟。

    好儿子，争气。

    “妈妈……”“乖，吃东西。”她揉着他的脑袋，打断了他的话。

    周穆深表情纠结，“怀念，你这样并不好。离异有孩子，不一定会被排斥。可是你选择隐瞒，首先就对自己的品行打了折扣，这样会让本来对你抱有好感的人很失望。”

    怀念惭愧的赔笑，“你说的对，可我就是不想被人当二婚，我想得到未婚女孩那样的待遇。我还年轻漂亮，我想有更多更好的选择。”

    周穆深遗憾的叹息，“真正的漂亮，是美而不自知。把美丽当做自己的资源和武器，那美丽就沾了世俗的污垢，不再迷人。”

    怀念看到他眼里的光彩黯淡下去，变成难以言喻的失望，她再次急切又诚恳的问：“可以帮我保密吗？”

    “好，如果你非得这样。”周穆深别过脸，不看她的眼睛。那样一双澄澈动人的眼睛，太有欺骗性了。

    怀念见席思远吃的差不多了，叫来服务员买单，她拿出钱包，正要付款，周穆深抢先一步递出钞票，“我来，这是我特地请你，哪能要你买单。”

    服务员理所当然的收了周穆深的钱，拿去结账。

    “谢谢你的款待，那我带孩子先走了。”

    怀念抱起席思远离去。周穆深呆坐在位置上，看着怀念的背影，难受的犹如失恋。席思远趴在怀念肩上，朝周穆深做了个鬼脸。

    想抢我妈妈，没门！

    除了我爸，谁也别想泡我妈妈！哼哼。

    怀念抱着席思远走出餐厅，将他放下来，问道：“思远，你怎么一个人呢？你是跟谁在一起？”

    席思远说：“我跟爸爸一起，爸爸带我来吃饭。”

    怀念目光四下逡巡，扫到立于车边的高大男人时，心里登时一沉。

    怀念快速对席思远道：“我还有事，先走了。”

    刚转身，腿被席思远抱住，他可怜巴巴的看着她，“妈妈，你要去哪儿？”

    怀念弯下腰，狠心扯下席思远的小手臂，“我不是你妈妈，你爸爸在那边，你去找他。”

    “妈妈……妈妈……”席思远拽着她的呢子大衣下摆，亦步亦趋的跟着她，“妈妈……你不要丢下我……”

    周围进出餐厅的人，看到这一幕，指指点点。

    怀念有些焦躁，语气加重，不似平日里温柔似水，“我不是你妈妈！你别跟着我！”

    席思远怔怔看着她，一脸受伤，黑白分明的大眼睛里蒙上水雾，几乎是瞬间，泪水大颗大颗滚落，他哭着道：“妈妈……你讨厌我……”

    怀念心头猛地抽了下，疼。这孩子哭的她心慌意乱，胸口发疼。

    “妈妈……我是你的小宝贝，你不要讨厌我……”席思远抓着怀念的衣角，哭的涕泪横流，心里越来越委屈，越来越伤心，“……我想要妈妈……别人都有妈妈，我也要妈妈……”

    怀念心痛不已，眼泪不受控制的滚落，她顾不上那个可恶的男人正朝她越走越近，蹲下身，将席思远抱入怀中，哄慰道：“乖，宝贝儿不哭……我不讨厌你，我最喜欢思远宝宝了……”

    这是从未有过的感觉，他一哭，她竟肝肠寸断。

    “妈妈不要不理我……”他呜咽着道，“我喜欢妈妈……想跟妈妈在一起……”

    怀念心中柔软又感动，即使她难以适应那个称谓，一颗心也被孩子的亲昵和热情融化了。

    她哽声道：“宝贝儿不哭……乖……”

    席子钺走到他们身边站定，怀念抬头看他一眼，语带斥责，“你都不管自己孩子吗？”

    他抬起手，指腹滑过她的脸颊，拭去她脸上的泪。

    怀念别开脸，躲避他的手，刚想把席思远放下，小家伙紧紧搂着她的脖子，跟八爪鱼似得黏在她身上，带着哭腔道：“我要抱抱！”

    怀念无奈，抱着席思远大步离去。

    席子钺不紧不慢的跟在他们身后。

    席思远趴在怀念肩上，对后方的爸爸吐舌头，一脸得意的炫耀。

    席子钺：“……”

    两人之间的待遇差距，他的确嫉妒。

    怀念抱着席思远在街边兜圈，没多久，困倦的席思远在她怀里睡着了。

    听着孩子均匀的呼吸声，她总算是松了一口气。她停住步，等那个男人跟上前，压低声音道：“把孩子抱走。”

    席子钺将孩子抱到自己手上，怀念活动着酸胀的双手，心里却是空落落的难受。

    她一言不发，转身走远，在路边拦了一辆计程车离去。

    怀念没有心情再做什么，直接回了酒店。

    洗了澡，躺在床上，胃部突然绞痛。疼痛越来越剧烈，怀念无法忍受，给酒店前台打电话，请他们送止痛药。

    没多久，门铃响了，怀念挣扎着起身去开门。

    她一手扶着门把手，一手撑着墙，出现在眼前的人却是周穆深。

    怀念黑发随意披散，穿着淡粉色丝绸睡袍，下摆不到膝盖，纤细白皙的小腿露出，腰间细带勾勒出纤细的腰肢。

    相比白天裹得严严实实的装束，这一身打扮慵懒性感又诱人。

    周穆深只看一眼，迅速低下头，脸色发红。

    “有事吗？”怀念强撑着不适，问道。

    “我为晚上的话向你道歉。”周穆深看着她的小腿，目光不敢再往上移，“我太自以为是，不该站在道德制高点指责你。你的想法没什么错，离婚带着孩子，做出一份独立的事业，真的很不容易。”

    怀念：“……”

    他这是怎么了，鄙视的好好的干嘛来忏悔啊？

    周穆深鼓足勇气，抬头对上怀念的视线，恳切的说：“就算你是单亲妈妈，也配得上所有你想要的好。”

    “谢了……”怀念勉强出声。

    周穆深终于发现不对劲了，女人面色苍白，表情隐忍，身体似要随时倒下。

    “怎么了？”他下意识的伸手去扶。可手还没碰到怀念的身体，被一股力量往后拉去。

    席子钺站在他身后，脸色阴沉，拽住他的衣领，猛地将他往后甩去，自己跨步上前，一把抱住虚软的怀念。

    他将她往上一提，单手抱住，推开门走入房中，反手关门。动作干脆利落，一气呵成。

    周穆深踉跄着顿住步，就见怀念被一个男人抱进去了。

    他冲上前，拍打着门，“开门！你是她什么人！快开门！”

    他心里已经有了最坏的答案，前夫。

    既然是前夫了，就不该这么暧昧牵扯。

    周穆深拍门没有回应，迅速往楼下跑，去找酒店工作人员。

    房内，席子钺将怀念扔到床上，俯在她上方，眼底怒意翻腾，“从餐厅约到酒店？”

    怀念侧过身躺着，黑发覆在脸上，身体微微弯曲，咬牙抵抗胃痛。她没有力气再跟他对峙。这个阴魂不散的男人……还有完没完……

    她的冷漠无视，令席子钺更窝火。

    他知道她在这家酒店下榻，带着儿子来入住，把儿子安排好后，考虑着要不要来找她，却看到她在房门口跟相亲的男人暧昧不清。深更半夜，穿着睡衣，孤男寡女，是不是他晚一步过来，他们就进房间了？

    怀念闭上眼，不理他。

    席子钺扳过她的脸，低头吻上她的唇。

    怀念没有力气抗拒，只能任由他的舌头在她口中攻城略地，野蛮扫荡。她紧紧蹙着眉，艰难喘息，胃更疼了。

    他食髓知味，无法控制自己想要更进一步的冲动。

    汹涌的醋意和强烈的渴望，令他忽视了她非同寻常的柔弱。

    怀念终于忍不住闷哼出声，“……疼……胃疼……”

    微弱的声音传入他耳中，如同一个极有力的休止符，他迅速由她怀中抬起头。怀念眼神虚弱的看他，一阵阵绞痛已经到她难以忍受的地步，刺激着泪腺，泪水由眼角滚出，“好疼……”

    席子钺表情一变，澎湃燃烧的欲.望在一瞬间全都下去了，他坐起身，为怀念拢上睡衣，又将她放在沙发上的大衣拿过来，为她套在外面，迅速拨打电话。

    一声轻响，房门从外面打开，周穆深带着酒店经理进来，“怀念？怀念？”

    席子钺回过头，撞上周穆深的视线，目光骤然沉下去。周穆深心里一颤，后背发凉。

    但他没有输阵，冷着脸对身旁的酒店经理道：“就是他，深夜破门，意图不轨。”

    席子钺没理会他，将怀念打横抱起，低声道：“忍忍，这就去医院。”

    “你放开她！”周穆深拦在席子钺跟前。

    席子钺一脚踹在周穆深腿上，“滚！”

    他动作迅猛力气极大，且毫无预兆，周穆深被击中腿骨，腿一软，往一侧倒去，跌跪在地。

    酒店经理刚要上前，席子钺一记凛冽的眼风扫过，对方僵立原地一动不动。凭借他多年的服务业从业经验，他知道这是惹不起的人物。

    席子钺大步走出酒店房间，赶来的保镖们尾随着他。

    周穆深吃痛着，起身追出来，只见怀念被男人抱在怀里，在前后簇拥中离去。他气的一拳捶上墙壁。什么玩意儿！

    怀念住在四楼，并不高，席子钺没有去等电梯，一边对身旁的人下令准备车，一边抱着她从楼梯匆匆往下走。

    怀念被男人稳稳抱在怀里，明明是极度厌恶的人，可被他抱在怀里，疼痛似乎被驱赶了一些。他的手臂很有力，他的胸膛很结实，他的怀抱很热，热的像个暖炉。她抬起眼，看到他紧绷的下颚线条……

    出了酒店，一阵冷风刮来，他将她抱得更紧了些。

    车子就停在大门外，他抱着他上车。

    落座后，他将她圈入怀中，轻轻抚着她的黑发，低声道：“坚持一下，医院不远。”

    怀念咬着唇，眼角噙着泪花，黑发凌乱披散。两人目光相接，她这楚楚可怜的无助模样，将他的心都绞痛了。

    她伸出手，缓缓碰上他的下颚，微弱的声音问道：“我是不是……在哪儿……见过你……”

