    顾非突然不知道该怎么安慰她了，现在能让靳小年心安理得停下来的，或许只有票房的暴涨。

    可现在排片不理想，绝不是短期可以解决的事情，需要院线慢慢看到电影的潜力，不断的调整。

    而且这个调整也不是一个简单的事情。

    其他票房正好的电影需不需要沟通？

    如果在赚钱差不多的情况下，院线有必要调整排片吗？

    所以这是一个温水煮青蛙的过程，只是不知道顾非能不能熬到那个时候。

    到了晚上的时候，传来一个好消息。

    有几家院线增加了一场排片，时间段虽然不算好，但是比起深夜十一点来说，还有再差的吗？

    总算是个不错的消息。

    顾非和靳小年一起加班，一起写文案，反正也没其他事情做。

    白炽灯光透过玻璃照在路边的街道上，整条漆黑的街道，只有他们一家的灯光依然在亮着。

    中间林瑾打来了电话问他到家了没有。

    顾非只能撒谎说到家了。

    不然以林瑾的性子，说不准又一声不吭的跑过来，这个电影是自己的事情，没必要让她也跟着熬夜折腾。

    刚挂掉林瑾的电话。

    手机又响了，一开始顾非还以为是林瑾，等到拿起手机的时候才看见是汪洪涛。

    “汪导，怎么了？”

    “额，还是节目策划的事情吗？”

    “我明白你的意思，这样吧，再给我一个礼拜的时间，一个礼拜之后，我给你答复行吗？”

    “好，谢谢你汪导。”

    顾非挂掉了电话，靳小年看了他一眼。

    两个人都明白，汪洪涛这个时候殷切的打电话邀请顾非参加《我是大侦探》这个节目的策划，颇有点雪中送炭的意思。

    明眼人都能看出来。

    如果顾非这次扑了，即便不会一蹶不振，但是想要在娱乐圈更进一步，难度将会变得很大。

    顾非如果参加了《我是大侦探》的策划，想进入节目成为嘉宾，自然是顺理成章的事情。

    而一档好的综艺，可以一直保持顾非的曝光度。

    这对于顾非来说，会有很大的帮助。

    只是靳小年听到顾非和汪洪涛的对话也更加明白顾非此时心里的想法，他还是不甘心，不然不会说再等一个礼拜。

    只是，一个礼拜的时间，

    会有奇迹吗？

    ……

    第三天，《夏洛特烦恼》票房累计900万。

    第四天，《夏洛特烦恼》票房累计1400万。

    第五天……

    这些天《夏洛特烦恼》的票房稳中有增，而在网上的评价也饱受好评。

    至于豆花评分，更是春节档的所有电影中的最高分。

    郭宇军现在已经不求票房会爆炸了，只希望能够稳住这个趋势，这样的话起码顾非这部电影不会亏，还会有不少赚头。

    对于一个新人导演来说，其实已经算是成功的了。

    如果没有当初吹的牛皮的话。

    在横店耽搁这么久，他也要回海城了，就在他收拾行李的时候，梁顺火急火燎的从门外跑了进来：“郭导！郭导！郭房，票房爆炸了！”

    郭宇军愣了愣，这孩子胡咧咧的啥？

    郭宇军有点摸不着头脑，说道：“票房怎么会爆炸？”

    梁顺掏出手机，打开后递了过去：“郭导，你看看今天的票房……”

    郭宇军接过手机看了一眼，顿时愣住了。

    “怎么会这么高？”

    他有点不敢相信，只是相隔一天的时间，昨天的票房竟然会有八千万？

    数据假了吧？

    别说是郭宇军，看到这个数据的时候，梁顺第一反应也是这个数据是不是搞错了。

    后来上网查了之后才知道。

    原来全国最大院线百搭影院的老板儿子无意中在网上看到一个叫高玖月发的帖子之后，对《夏洛特烦恼》产生了兴趣，专门亲自去看了一遍。

    然后，他便直接很任性的调整了当天的排片。

    就这样，《夏洛特烦恼》当天的票房直接爆炸掉了。

    ……

    顾非最近正在考虑要不要同意汪洪涛的邀请。

    因为按照《夏洛特烦恼》的票房涨幅，想要一鸣惊人的难度越来越大了。

    他甚至有点开始自我怀疑起来。

    并不是每个穿越者都能够靠着前世的作品无往而不利，毕竟小说里都是骗人的。

    可当他看到今天的票房统计的时候，下意识的以为自己看错了，因为这段时间虽然稳中有涨，可是涨幅绝对不会出现如此大的变化。

    八千万？

    会不会多写了一个零？

    当他弄清楚事情始末之后，顾非甚至觉得有点好笑。

    这个院线老板儿子，可真会找借口。

    哪个老板儿子会因为自己的喜好而增加一部电影的排片？而且是增加这么多场次？

    不会，没有一个会这么干。

    之所以会出现这个结果，肯定是他们经过了计算之后，得出了增加《夏洛特烦恼》排片会给院线带来更大利润的结论。

    就在顾非觉得不会有希望的时候，事情迎来了转机。

    “是必然还是偶然？”

    顾非自己也不知道。

    他找来靳小年，将事情和靳小年说了一遍，靳小年也都懵了。

    “八千万的票房？”

    靳小年觉得顾非是在忽悠他，伸手摸了摸顾非的脑袋，又摸了摸自己的：“不是你在发烧就是我发烧了，咱俩肯定有一个疯了。”

    “你自己看吧。”

    顾非将笔记本电脑屏幕转过去对准靳小年。

    靳小年仔细看了看，认真数了数后面的零。

    是八千万。

    没毛病。

    她有点凌乱了，也不知道是兴奋的还是激动，反而不知道该说些什么。

    一直以来她都知道电影缺少的是排片。

    可是他们所有人都没有这一块的资源，即便罗雨找了几个院线也只是稍微增加了一丁点的排片，郭宇军的资源能用的基本都已经用过了一遍。

    所有人都以为，巅峰影业已经到山穷水尽的地步。

    《夏洛特烦恼》是巅峰影业的第一部戏。

    有可能，也是最后一部。

    但是，

    谁也没想到这个时候会天上掉馅饼——

    全国最大的院线百搭影院，竟然会在一天之内，大幅度增加了好几个时间段《夏洛特烦恼》的场次。

