 黎戬躺在床上，意识已经飘忽，精气神渐渐脱离身体，他就像是一棵衰败的老树，真在慢慢的枯死。“

    黎族长，久等了。”一

    道虚无缥缈的声音幽幽的传来，在房间里飘荡，在黎戬耳边回响。

    黎戬已经暗淡的双眼在沉寂了一会儿后，泛起了微微的明光，他干裂的嘴唇轻轻翕动，却没有发出声音。

    “父亲，您想说什么？”黎擎苍赶紧跪着向前，趴到黎戬嘴边。

    “他……来了吗？”黎戬喉咙里艰难的滚出了一丝沙哑细微的声音。黎

    擎苍泪崩，抿着嘴说不出话来。父亲已经产生幻觉了吗？这就是所谓的回光返照吗？他现在真恨不得亲手宰了那个混蛋，如果没有那份所谓的希望，父亲即便是走的很不甘心，也不会像现在这么可怜。

    “黎族长，老地方见。”

    飘渺的声音再次传进黎戬的耳朵里，他暗淡的双眼再次恢复了几分明光，颤巍巍的抬起双手，想要撑起身子。

    黎槿华赶紧走上前扶住黎戬，忍住泪水忍住颤音，轻声问道：“父亲，您想去哪？”

    “他来了……来了……”黎戬虚弱的低语，简简单单几个字，却像是耗尽了他所有的力气，枯瘦的身体直接歪在了黎槿华怀里，意识都仿佛再次陷入昏迷。

    “父亲，他不会再来了！”黎擎苍的声音也是低沉沙哑，却像是野兽的嘶吼一般。“

    闭嘴！”黎槿华扭头低喝，强作笑颜扶住黎戬：“父亲您等等，我过去看看，一会儿就来。”

    黎戬虚弱的点头，被慢慢的放在床上，他微微张嘴，想要说些什么，却被黎槿华制止：“您什么都不用说，女儿都明白，我很快就回来。”黎

    擎苍痛苦的握紧拳头，用力低着头，泪水却如雨般落下。“

    我很快回来。”黎槿华一再安慰，强做微笑的离开这里，她本想走到外面放开了哭一会儿，可注意到父亲歪着头，暗淡的双眼正费力的看着这里后，再次向黎戬微笑着点头，冲天而上，像是股雷潮般撞开漫天雷云，冲向了外面的小空间。

    外面的长老们苦涩的摇头，虽然都已经麻木了死亡，可族长现在的样子还是让他们悲痛苦闷。黎

    槿华痛苦又愤怒，刚进小空间就沸腾起滔天的雷潮，握着双拳，瞪着双眼，歇斯底里的尖啸，恐怖的雷威浩荡空间，卷起狂风暴雨般的声势，立刻牵动了这里布置的大量禁制，空间剧烈动荡，大量的裂缝在刺耳的咔嚓声中蔓延。刚

    刚经过这里的两位空间武者立刻闯进来，还以为发现那个神秘人了，结果铺天盖地的雷潮差点轰碎了他们，惊得两人亡魂皆冒。“

    滚！！滚！！”黎槿华嘶声利啸，双眼雷潮汹涌，泛着刺眼的强光，牵动全身血脉汹涌，沸腾起一重又一重的雷潮，暴烈的席卷八方，轰鸣着天地。

    这娘们儿发什么疯，两位空间武者慌忙退出去。

    “啊！！”黎槿华跪在半空，痛苦的大叫着。她从没有像现在这么痛苦过，更从没像现在这样为混沌雷族感到悲哀，在她的心目中，混沌雷族虽然不能涉足外面的大世界，不能重回曾经的辉煌，却依旧能够称雄万界试炼场，能够让这里的仙域皇道忌惮，也一直让外面的世界知道这里还有一个危险的雷族。至

    于那些什么桎梏，什么悲情，虽然有时候很难过，有时候也会忧伤，却从没有这样直透灵魂的悲凉。

    黎槿华真的没想到，父亲竟然对混沌雷族如此失望，对逃离万界试炼场的祖训看的如此之重。

    父亲的倒下，临死前的虚弱，让她有一种刻骨铭心的痛。

    平生至今，她第一次有了闯出万界试炼场的冲动，只是……那根本就不现实。

    不一会儿，肖琼亲自赶到这里探查。迷阵已经布置到了尾声，容不得任何闪失。虽然天眼那里始终没有传来有人逃离的消息，但一直没有寻找到那神秘的一人一兽，还是让他们心生警惕，所以这些天一边加快收尾，也加强了各处巡视。

    “滚！！有多远滚多远！”黎槿华想要自己静静，放开了哭一场，却接连被人打扰，恼羞成怒，恶狠狠地盯着远处的肖琼。

    肖琼注意到了黎槿华眼角的泪水，虽然接连被涌动的雷潮蒸发，却还是能看的出来像是在痛哭。

    哭什么？

    难道是黎戬死了？想

    起前段时间黎戬也独自出来过，好像也是要死了。肖

    琼仔细观察了一会儿黎槿华，这个坚强又野性的女人很少有这么痛苦的时候，何况还是跪在那里，看样子应该是了。“

    看什么，滚！！”黎槿华豁然起身，轮着雷拳就要杀向肖琼。肖

    琼可不想现在招惹这群发疯的家伙，立刻从空间里退走。黎

    槿华疯狂地发泄了会儿，站在那里剧烈的喘着粗气，却不知道自己该不该回去，又该怎么面对父亲期待的目光。或许，自己多在这里待一会儿，父亲就能多活一会儿。“

    你是谁？”一

    道模糊的金色影子出现在她前面，浑身笼罩在汹涌的波纹里，跟空间融合，却又隔离在空间之外，明明就在那里，却又给人一种虚无缥缈的遥远感觉。

    “你又是谁？”黎槿华先是警惕，接着面现怒容，隐约猜到了这人的身份。“

    我约的是混沌雷族的族长。”秦命打量着面前的女人，不过他的目光看到的是黎槿华的血脉、骸骨、雷潮涌动情况，跟之前的混沌雷族族长有些类似，难道是女儿？“

    你还有脸过来！”黎槿华愤怒的握紧拳头，刺亮的雷潮在全身涌动，混沌雷潮独有的毁灭气息在晃动的空间弥漫着，透发出惊人的压迫，足以让面对的敌人胆寒，失去战意。“

    我来晚了？不过也好过没来。”秦命都忘记时间了，不过就算晚了，也晚不了太多。“

    你是谁？你想怎样！”黎槿华怒视着面前的男人。

    “我是谁不重要，重要的是我能带你们混沌雷族离开。三十多天的布置，通道已经打开了，但外面全是搜捕的空间武者，为了做到隐秘，通道最多能承受一个煌武跨越，这位姑娘，是你先体验一次呢，还是让你们混沌雷族的族长过来？信不信的，体验过就知道了。”

    黎槿华眉头紧锁，死死的盯着秦命，明明有股怒火在胸前里翻涌，却不知为什么，又有那么一点点的猜疑。他难道真是闯进来的那个神秘人，这么多天了竟然一直都还在，外面搜捕力度那么大，为什么都没有发现他。难

    道，他真的有这么大的能力？难

    道，他真的打通了通道？

    可是……这怎么可能！万界试炼场只有一个离开的通道，就是天下皆知的天眼，除此之外，混沌仙域算是一个，但那里没有谁敢轻易涉足，完全可以忽略不计。

    几万年来，无数的空间武者都曾经在这里参悟空间大道，也曾经设想在这里开劈第二通道，却从没有任何人成功过，包括那些霸占这里的仙域皇道们，这个人什么来头，又怎么可能打开通道，这简直是荒谬。而更荒谬的是，父亲竟然相信了，自己这一刻竟然会有奢望。 