    蒹葭领着已经很疲倦的几人去休息，烛微死都不肯和落月分开，惹得其他人全部对他怒目而视。

    他却全当看不见，抱着落月的胳膊不撒手，落月心知他是心智受损，对她依赖也是正常的，便没有赶他走。

    夏侯羽绫原本极有眼力见的，打算自己睡一间，可是被他们硬逼着，非要她和落月一间，就变成尴尬的三人组，然后落月提议，干脆大通铺，所有人都在一个屋子休息，神宫里有这样的大房间。

    烛微才不管因为他的胡闹，造成了什么影响，他只是开心娘子陪在他身边。

    神宫每到夜晚便静谧无声，等到几人都熟睡后，雁书才悄悄起身，之前压抑的情绪，此刻汹涌而来。

    他走到西北处那株竹林处，那里有个石桌，他坐在石凳上望着天空，静静的想，师姐那么温柔坚毅的女子，怎的到了战场上就那么拼命了？

    蒹葭跟了过来，她担心雁书师兄，那样欢脱的一个人，这段时间因为想念师姐和宗门，变得郁郁寡欢，好不容易等到师姐，却又得知这样的噩耗。

    就连他心仪的落月，都和别人定了情，他太苦了，蒹葭恨不得替他承受这些苦。

    蒹葭没有去打扰他的忧伤，只是用着自己的方式默默陪伴他，蒹葭心里甚至在想，若是师姐能回头看看雁书师兄该多好，他那么细心的一个人，处处都照顾的无微不至，师姐怎么就忽略了他呢？

    这样的夜晚，对于雁书和蒹葭来说并不陌生，实际上来到这个神宫，他们数月以来，便是这样，一个对着星空思念感伤，一个对着他默默陪伴心疼。

    第二日，众人起身，并没有发现雁书和蒹葭有何异常，他们聚在一起，这才开始分析该如何回去。

    “羽绫，你的灵宝还在吗？”落月第一个想到，他们就是被那金光传送到这里的，自然要靠着金光回去。

    “在是在，可是我现在念法咒也没用，没有灵力。”夏侯羽绫的话让落月认清现实，他们现在灵力尽失，一切的手段都施展不开。

    “你们三个传送过来这么久，可有发现？”落月转头看着他们。

    蒹葭努力回想他们这几个月查到的线索，总结道：“这里的普通人是没有力量的，他们都信奉神明，然后对神宫完全服从，我们三个喝了神水，觉醒了神力，便被他们视为神明，可以给他们神之祝福，庇佑他们。”

    “我们也可以喝那个神水吗？”夏侯羽绫连忙问。

    蒹葭点头道：“我已经给你们准备好了，就是这个。”

    顺着蒹葭的目光，众人看到桌上摆着四杯清澈的水，看起来没有什么特别。

    落月却拦住迫不及待想要喝的夏侯羽绫，说道：“先别急，这水能让人觉醒神力，为何这里的人不喝，要等到我们被传送到这里才喝？”

    说完，落月还打量了一下四周说道：“这里没有灵气，显然不是修仙界，却有神宫，也不是我所熟知的俗世界，只怕是个不知名的小千世界，这里的一切都有定数，我们出现极有可能会破坏了原有的天道法则，只怕很难离开这里。”

    落月的意思大家都听懂了，惹了这里的因果，便要受这里的天道法则制约，这是件很可怕的事。

    “那我们岂不是？”蒹葭一急，按师姐的意思，这里的一切都不能轻易动才是。

    子悠一向话少，不过他一开口便直道关键：“我们先后被传送到这里，只怕这里便是早有我们的因果，既然已经落入这里便顺着这个世界的法则，看看究竟是怎样的天道？”

    落月一想也对，这里他们已经来了，没有灵力也没有办法离开，不如先入了这里的法则，看看究竟是为何传送他们过来。

    于是她带头饮下神水，其他人也跟着端起杯子。

    据蒹葭回忆，他们当时饮下神水，便觉得目眩神迷，然后浑身便散发银光，丹田处催生出一股新的力量，有别于灵力，她们也不知道该如何形容这力量。

    第一个有反应的便是夏侯羽绫，她果然和蒹葭描述的一样，接着便是骆识野和烛微，可是落月迟迟没有动静。

    “师姐？”蒹葭有些担忧得看着落月，师姐怎么没有动静，该不会出问题吧？

    事实上，落月就是毫无反应，仿佛喝的就是凡水。

    “还有吗？”落月有些尴尬，该不会大家都有天赋，只有自己是“凡人”吧？

    蒹葭连忙又取了一些神水过来，大家都看着她，落月把心一横，直接饮了一壶神水，说实话她喝撑了，可是完全感觉不到任何力量。

    “娘子？”烛微疑惑的拉着她的衣袖，摇晃两下，心智已经如稚童的他，根本不知道如何安慰人。

    “小师妹……”雁书他们更是不知如何开口，从来没见过小师妹受挫。

    “师姐，这没什么，我们这么多人保护你，定不会让你受一丝伤害的。”蒹葭扬起笑脸，柔声说。

    夏侯羽绫张了张嘴没说出话来，她觉得这事挺诡异的，一向天资过人的落月，却成了这里唯一一个不能觉醒神力的人。

    落月哭笑不得，他们这是干嘛？自己是这么脆弱的人吗？

    “你们干嘛都这样看着我，难不成我不能觉醒你们便会嫌弃我？”

    烛微第一个摇头：“不会嫌弃，娘子怎样都好！”

    蒹葭也抢着说道：“师姐你莫要胡说，我有什么资格嫌弃师姐，当初师姐可从来没嫌弃我笨！”

    雁书他们更是摇头摆手，表示永远不会嫌弃她。

    “那不就行了，我既然没有觉醒，便需要你们照顾了，以后就仰仗各位了！”落月故作玩笑的给他们鞠躬，让他们连忙阻止她，几人说笑着，都以为落月并不在意，实际上她心里还是很难受的，她向来不喜欢依赖别人，现在却逼得她要靠别人。

    “我会保护好娘子的。”烛微突然凑到她耳边来这么一句，让落月的眼睛一亮，这傻子，都变成小孩子了还不忘保护自己。

