    感谢‘大头哥哥a’的盟主加更，求月票。

    ……

    所谓的海鲜蛋糕，其实就是一些刺身。

    生蚝、牡丹虾、三文鱼等等。

    “这个生蚝真的鲜~”

    秦亦程对着镜头来了个特写，每当他露出这个表情，就代表真的好吃。

    蘸点酱油，

    弄点芥末，

    吃起来贼爽！

    两块牛骨髓，还有一份牛排，秦亦程是狼吞虎咽吃下去的。

    宋雅爱坐在梁星洲旁边。

    “看你吃东西真解压，但你吃慢点，别把自己给噎死了。”

    “你急着去应酬啊？”

    “这倒不是。”

    秦亦程摇了摇头，旁边的梁梦蕊学着用手抓，这让他哭笑不得。

    “女孩子得斯文一点，不准学。”

    梁梦蕊笑嘻嘻的，根本不怕秦亦程，继续跟他学。

    素材录制的差不多，秦亦程收到了甄芷荷的来信。

    甄芷荷：“姐姐下班了，在酒馆等你哟~”

    这暧昧的短信，让秦亦程虎躯一震，看向服务员：“给我在上一份你们家的生蚝，谢谢。”

    “好的先生。”

    梁星洲犹豫了一下说道：“也给我来一份。”

    秦亦程看向梁星洲，露出男人都懂的笑容。

    梁星洲二丈摸不着头脑，生蚝真挺好吃的啊。

    完全没有腥味，汁水还多，虽然自带的海水有点咸咸的，却是正儿八经的海的味道啊。

    秦亦程心累~

    这么好的条件，又是五星级酒店，江景豪华套间，多浪漫啊。

    虽然多了个梁梦蕊小拖油瓶，但她睡着了又不动。

    啧啧，

    秦亦程直摇头。

    太老实了太老实了！

    宋雅爱忙着拍照，自拍、录视频呢。

    她请教过秦亦程一些拍摄技巧，现在也是涨粉阶段，快要突破十五万粉丝了。

    “秦亦程，你觉得投放dou+怎么样？”

    “看你财力吧，量力而行。”

    这东西说不准，想要抖音变现的话，还是得有点底子的。

    宋雅爱颜值是够了，智商也是够的。

    吃饱喝足后，秦亦程现在剪辑视频都不需要了，全部交给金手指操作。

    “我晚上有个应酬，你们玩吧，把梁梦蕊带好了啊。”

    “你去吧。”

    离开餐厅后，秦亦程就打开车门，开着租来的奥迪返回酒店。

    秦亦程深刻理解一个道理，有钱的男人，没有不爱玩的。

    但是，浪子回头金不换。

    在这个跪下，膝盖下都没有黄金的年代，这句话是多么的珍贵。

    ———————————————

    不多时，回到酒店。

    半岛酒店二楼的购物长廊，秦亦程找到了酒馆位置。

    下班后的甄芷荷头发放下来了，小波浪卷。

    雪白的腿交织，穿着高跟鞋。

    换上了休闲装，看上去挺性感的，另外五星级酒店大堂经理的身份也令她充满了征服欲。

    “这里~”

    甄芷荷也注意到了秦亦程，笑着挥了挥手。

    “今晚真漂亮。”

    “真会说话。”

    甄芷荷笑盈盈的看着他：“你也很帅啊，能喝吗？”

    “能啊，别说这个，喝白的我都不带醉的。”

    “哟！”

    甄芷荷瞧了他一眼，调侃道：“我跟你说，你可别吹牛哦，要是喝不过我可是很丢人的，喝不过今晚消费你买单。”

    “我可是老实人，姐、你不会是酒托吧？”

    “哈哈，瞧把你吓的，我们就来点便宜的，度数高的。”

    “干脆二锅头啊！”

    甄芷荷白了他一眼，没情调。

    秦亦程让服务员换了个大点的杯子，看不起谁呢？

    “干杯。”

    秦亦程给自己倒满，碰了一下往嘴里灌。

    很久没喝酒了。

    想当初在酒吧里被气氛组一次次喝趴下，酒量早就炼出来了，这辈子体魄这么强，对酒精效果免疫贼高，谁来今天都得被喝趴下。

    这辈子，也只有他把别人喝趴下的份了。

    甄芷荷笑而不语。

    不错、有魄力。

    “搞短视频赚钱吗？”

    “比打工强啊，时间自由，你这个年龄能当上大堂经理，不容易吧？”

    甄芷荷轻轻点头：“职场上就靠舔啊，昧着良心的话说多了就简单了，逢年货节礼物送到位了，把领导哄开心了，就这么简单。”

    “五星级酒店经理，赚的肯定不少啊。”

    “我又不是总经理，也就那样吧，收入在魔都也就卡在中间的样子~有女朋友了吗？”

    “有啊。”

    秦亦程轻轻点头，顺便给褚采薇回了个信息，晚点回去跟她开视频。

    甄芷荷笑了笑问：“我跟你女朋友谁漂亮？”

    “我女朋友漂亮，这个真没法昧着良心。”

    秦亦程觉得，这个问题问的多少有点自取其辱了。

    “啧啧~”

    秦亦程说道：“你有老公了没？”

    “没呢，男朋友都没有。”

    “那你就是网上说的魔都大龄剩女啊，要求很高？”

    甄芷荷哭笑不得。

    是啊，

    是有点高，

    条件不好的看不上，

    条件好的看不上她。

    都奔三了，

    闺蜜孩子都打酱油了。

    搞了点下酒菜，小海鲜，跟秦亦程一杯杯下肚。

    不知不觉，甄芷荷脸就红了，吐气如兰。

    秦亦程跟没事人一样，照样喝，一点都不少。

    “你行不行啊？”

    “姐累了，想休息~”

    “就这点怎么行，继续继续，我没喝够呢。”

    秦亦程扭头看向服务员：“你好，在来两瓶。”

    十分钟后，甄芷荷双眼迷茫的看着秦亦程，表情有点复杂。

    你说找我喝酒，真就是来跟我喝酒的啊？

    你难道就没点其它想法？

    甄芷荷人都傻了，她已经有点昏昏沉沉的了，饶是她应酬多，自认为酒量过人却没想到输的这么惨。

    “呵呵，你觉得我漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “那什么没人娶我！服务员，再来两瓶！”

    “姐，你不能再喝了，真醉了。”

    “我没醉，多管闲事，起开！”

    秦亦程看向服务员：“给我搞一杯酸奶，谢谢。”

    “请稍等。”

    甄芷荷已经喝高了，整个人都已经不对劲，喝的趴在桌上嘴里嘀咕着：“为什么没人娶我之类的话……”

    “先生，您的酸奶，加热过的。”

    “谢谢，给。”

    秦亦程抽出两百递过去，翘着二郎腿喝了起来。

    魔都大龄剩女，燕京大龄剩女是出了名的高傲，没人娶不是很正常吗？

    这么简单的问题，怎么想不通呢？

    找个条件差不多的就得了，要求那么高干嘛，反正结了婚也没有爱情，最终重心不也是放在孩子身上吗？

    秦亦程不能理解。

    “服务员，买单。”

    “您好先生，一共消费八千四百元，请问扫码还是刷卡？”

    “扫码。”

    付过钱，秦亦程拿起甄芷荷的手机，扫了下脸打开通讯录，随便拨打了个闺蜜备注的号码。

    “喂，芷荷啊，这么晚了有什么事啊？”

    “您好，甄小姐喝醉了，能麻烦你来领一下吗？”

    把定位给对方发过去，说了酒馆名字，对方说十分钟就到，秦亦程稍微等了一会。

    片刻后，穿着外套的高挑女性走了过来。

    “天呐，喝了这么多？”

    秦亦程说道：“她好像不大对劲。”

    “不要管我，我想结婚，我想生孩子，我想结婚~”

    甄芷荷处于醉酒状态，完全不晓得自己在说什么东西。

    她闺蜜都有点看不下去，赶紧搀扶着她走了，秦亦程上前帮了个忙。

    “谢谢啊小兄弟，麻烦你了~”

    秦亦程丝毫没有作为始作俑者的觉悟：“没事没事，助人为乐嘛。”

    “小伙子真不错。”

    秦亦程看着车尾灯挥了挥手，嗤笑道：“就这？酒量也不太行啊。”

    他觉得花心是一种本能，忠诚是一种选择。

    心理学有一种说法：

    他可以选择放弃，然后寻找下一段新鲜感，代价就是永远都逃不过新鲜感的死循环。

    所以他很清楚，真爱都是要通过不断的磨合才显现出来的，感情需要经营，遇到问题需要解决，而不是放弃。

    当新鲜感退去的时候，真正的爱才会浮现。

    如果你连专一都做不到，那你就逃不过新鲜感的死循环。

    做出选择后秦亦程内心舒畅无比，就是有点没喝过瘾。

    ———————————

