    周六。

    沈玥与Maria约了吃晚饭。

    因为想着这可能是两人最后一次见面，沈玥特意挑了家米其林三星餐厅，并通过陆昀烨的关系成功订到了位子。

    她们俩在餐厅门口碰头。

    Maria一见到沈玥，首先就给了她一个大大的拥抱。

    “Shen！”Maria捧着沈玥的脸看了半天后发出感慨：“果然不用加班气色就变好了~”

    沈玥笑笑，“是我今天妆化得好。”

    这家餐厅对着装有要求。

    魏婷给她挑了一条银色的长裙，妆面风格自然也得往端庄婉约上靠。

    她耗费了将近一个小时才化好，跟平时十几分钟就草草结束的妆容当然天差地别。

    沈玥与Maria手挽手的进去。

    因两人的颜值都很出众，身材又高挑，吸引了不少食客的注意。

    “Shen？”旁边忽然传来一声惊呼，在安静的餐厅里格外突兀。

    沈玥扭头望去，只见Allen坐在两米开外的地方。

    他大概是陪客户来的，与他同桌的还有一男一女，从打扮和气度上看，身份应该不怎么普通。

    沈玥扯了扯嘴角，露出一个得体的微笑。

    她冲着他们微微颔首，并不与Allen有过多的交流。

    Maria附在沈玥耳边轻声地问：“那是你朋友？”

    沈玥答：“以前的同事。”

    Maria笑着揶揄：“不仅仅是同事那么简单吧？他看你的眼神……很不一样。”

    自从捅破那层窗户纸以后，Allen便从不在人前掩饰自己对沈玥的好感。

    以至于Maria这样一个从未与他见过面的陌生人都能一眼看出他眼中浓烈的情感。

    沈玥却只觉得窘迫。

    “真的只是同事。”她说。

    Maria撇撇嘴，对此不置可否。

    侍者将她们俩领到预定好的位子，并留下菜单。

    沈玥正浏览着菜单，身旁一片阴影投下。

    她下意识地抬头，恰好与Allen的视线对上。

    “Allen？”沈玥很是诧异，“你不用陪客户吗？”

    “我过来跟你打个招呼，他们能够理解。”Allen一手按在沈玥的肩上，湿滑冰凉的手掌令她不适得起了一层鸡皮疙瘩。

    她神态自然地将身体往旁边偏了偏，将摊开的菜单摆在桌面上，浅笑吟吟地问他：“这餐厅我第一次来，有什么好吃的推荐吗？”

    Allen也换了个姿势，一手扶着沈玥的椅背，另一只手撑着桌角，仿佛将她整个人圈在了自己的怀中。

    他半弯着腰，手指在菜单上轻点，“这几道菜都不错，可以试试。”

    “好的，谢谢。”沈玥点头，合上菜单问Maria：“你选好了吗？”

    自从Allen出现在这边，Maria便一直兴致盎然地围观着他们俩的互动，此刻被沈玥点到名，愣了一下后才回过神。

    “好了。”她说，随即又扬起下巴指了指杵在沈玥身侧的Allen，眼里有八卦的光闪烁：“Shen，不介绍一下？”

    Maria要是不提，沈玥还真没打算给介绍他们俩认识——毕竟这两个人以后也不会有什么交集。

    “这位是Allen，我以前在温斯坦集团工作时的上司；这位是Maria，我的同事兼好友。”

    Allen为了表现自己的绅士风度，首先朝Maria伸出手去：“Maria小姐，你好。”

    “你好，Allen先生。”Maria前倾身体，捂住容易走光的领口，轻轻握了一下他的手，“我必须纠正——我不是Shen的同事，而是她的前任同事。”

    “嗯？”Allen有些意外，转头问沈玥：“Shen，你又换工作了吗？”

    “还没有。”沈玥努力维持着脸上的假笑，“我现在是无业游民。”

    “什么意思？”Allen的眼里充满疑惑。

    沈玥从温斯坦离职时曾对Allen说过，要去自己家里的公司工作，因此这会儿不能用“被开除”这个理由搪塞，否则一定会被他拆穿，说不定还会被Maria知道她的真实身份。

    她端起桌上的白水抿一口，看一眼Maria，然后说：“就是觉得不适合我。”

    她很笃定：Maria作为她的朋友，会顾及她的面子，不可能当面拆她台，告诉Allen真相。

    果不其然的，Maria抿一下唇，立刻露出了然的神色。

    “嗯，老板不想让她走来着，她执意要走，我们部门所有同事都很舍不得她。”

    Allen并不怀疑她们的说法。

    沈玥的工作能力，他比谁都清楚。

    任他怎么想，都不会想到她“被开除”上去。

    “既然你现在没有工作，要不要考虑回来温斯坦？”他满含期待地问。

    “我想先休息一段时间。”沈玥委婉地拒绝了他的提议。

    “那好吧。”Allen没有强求，“等你休息够了，如果有工作的意向，我们随时欢迎你。”

    因为客户还在等着，他没在这边待太久。

    Allen一走，巨大的压力立即消失，沈玥松了一口气。

    “那位Allen先生，对你可真不错~”Maria打趣她，“人家都发出邀请了，你不打算考虑一下？”

    “我们华国有句古话，叫做‘好马不吃回头草’。我既然都从温斯坦跳出来了，就没有再回去的想法。”沈玥不愿意就这个话题多谈，叫来侍者下单。

    “对了，这个送给你。”等侍者走后，她从包里掏出一个红色的四方小盒子，推到Maria面前。

    “这是什么东西？”Maria好奇地打量着这个盒子。

    “打开来看看就知道了。”沈玥有点兴奋。

    Maria将盒子打开。

    “哇塞！好漂亮！”她捂着嘴赞叹。

    盒子里头装的是一只纯色的翡翠手镯，价值不菲。

    沈玥为了选出既美观又实用还具有华国特色的礼物而发了快一个星期的愁，直到某天网购时在首页看到了这只镯子的推荐，当即就拍了下来，并请对方发了加急的快件。

    幸好卖家就在维城，快递第二天就把镯子送到了，否则铁定赶不上这一场“告别宴”。

    “试一下合不合适。”沈玥迫不及待地催促。

    她没有去量过Maria的手腕，光凭目测，估计她们两人应该差不了多少，便报了自己的尺寸。

    Maria把镯子戴在腕上。

    “刚刚好。”她晃了晃手腕，看着镯子满眼都是喜欢。

    沈玥想，自己总算是没有留下遗憾。

