    “你今天回来，爸真的太开心了。”

    “快去看看你妈，陪她说说话，她如果知道你回来了，肯……肯定非常……开心。”

    说到后面，陆明博喉咙哽咽的不成样子。

    陆见深伸手同样拍了拍他的肩膀。

    “爸，我回来了，你们的儿子回来了。”

    “以后，我会承担起我该承担的，你不用再自己一个人苦苦支撑了。”

    话落，他迈着沉重的步子走向云舒。

    虽然心里早就想过很多遍，也预设过很多遍。

    然而，真当看见云舒躺在病床上安安静静，一言不发时，陆见深的双眼还是迅速红了。

    这是他的妈妈。

    是无论在任何时候都挡在他的身前，为他遮风挡雨，以一己之力保护她的妈妈。

    她多骄傲的一个人啊！

    可是如今，却一动不动的躺在病床上。

    没有了思想，也没了喜怒哀乐。

    陆见深伸手，轻轻牵着云舒的手贴在自己的脸上。

    “妈，你感受一下，你摸一摸，我是见深，我回来了。”

    “好久不见，你肯定想我了对不对？”

    “妈，溪溪还有一个月就要生了，我们找人问过，是个女儿，你不是一直都想要一个孙女吗？还有爸，这半年来他一边照顾你，一边打理公司，苍老了很多，不过，他还是一如既往的爱你。”

    “妈，如果你能听见我说话，就一定不要放弃好吗？等你醒了，我们一家人就团圆了。”

    就在这时，突然，陆明博激动的走上来：“见深，我看到你妈妈的手指刚刚动了一下。”

    “你快，继续说，不要停，我去找医生。”

    说着，陆明博迅速跑出去。

    医生立马就来了，检查仪器后发现云舒的手指的确动了。

    这一刻，大家都很高兴。

    “医生，这是不是说明我妈妈有希望能醒来？”

    “对，这真是一个激动人心的好消息，可能是你爸爸带你妈妈做的新疗法起了效果，也可能是你的归来刺激了你妈妈，更大的可能是两者都有。”

    “但不管怎么说，这都是一个天大的好消息，所以我们千万不能放弃，这个世界是存在奇迹的。”

    医生的话给了陆明博和陆见深莫大的鼓励。

    出门时，虽然伤口很疼，但陆见深心里是开心的。

    回到家时，已经晚上九点了。

    陆见深刚到客厅，念卿和思穆就跑了过来：“爸爸……”

    “你们怎么这么晚了还没睡觉？”陆见深抱起他们。

    “爸爸也知道很晚了吗？那你为什么现在才回来？你知不知道妈咪一直在等你。”

    在客厅环顾了一圈，陆见深问：“那妈咪人呢？”

    “刚刚上去，陈铮叔叔说妈咪不能熬夜，劝说了好久妈咪才上去的，但是我和弟弟发现妈咪一点儿也不开心，她很伤心。”思穆说。

    念卿也点头：“好了爸爸，我和弟弟去睡觉了，你快去哄妈咪吧！”

    “虽然我们很喜欢爸爸，但我们更喜欢妈咪，所以警告你哦，妈妈还怀着小妹妹，你绝对不能惹妈咪生气。”

    “好，爸爸保证。”

    站在门前，陆见深却迟迟没有伸手敲门。

    他掏出一根烟，狠吸了几口抽完了。

    又抽出第二根，也很快抽完了。

    就在他伸手准备拿第三根的时候，烟袋已经空了。

    没有退缩的机会了，他也真的忍不下去了。

    伸手，他几乎是重重的敲响了门。

    出来开门的人，是陈铮。

    “少爷！”见到他，陈铮恭恭敬敬地开口。

    陆见深只是看了他一眼，就径直地走进去。

    然后，重力的关上门。

    瞬间，陈铮就被隔在了门外。

    南溪正站在窗前，窗户里有微风吹拂进来，她的衣摆被吹得缓缓飞起，发丝也是微微凌乱的。

    再也忍不住，陆见深直接走过去从身后将她抱进怀里。

    “溪溪……”

    他开口，声音低醇性感的犹如陈酿的美酒。

    “你放开我。”南溪伸手去扯他放在腰间的手臂。

    但陆见深的手臂就像钢筋一样，怎么都推不开分毫。

    “放开我！”南溪又道。

    同时身子也挣扎着。

    “不放。”

    “溪溪，我从今往后都不会再放开你的手，永远也不。”

    陆见深笃定的说着，直接压着南溪的两只手臂，将她整个人霸道的圈在怀里。

    如此，南溪根本动弹不了半分，只能任由他为所欲为。

    陆见深的声音更近了一些，他的唇几乎贴在她的耳廓。

    “溪溪，你知道吗？回来不过两天，我却分分秒秒度日如年。”

    “知道我有多嫉妒吗？我才是你老公，可你所有的一切我都不能参与，全都是陈铮，你的口味，你的习惯，你所有的一切，都只让他参与。”

    “而我，就像个透明人一样。”

    “我知道你心里有委屈，有怨气，我也说服过自己，不管你想要做什么，想怎么对我，我都会随着你。”

    “可是我错了，我没有办法看着你忽略我，我也没有办法看着你眼睁睁的依赖另一个人，溪溪，如果你生气，你可以打我，骂我，甚至跪榴莲，跪键盘，都可以。”

    “可是……”陆见深骤然用力咬住她的耳垂：“就是不许再用这样的办法刺激我。”

    “我嫉妒，吃醋，我快气疯了。”

    南溪的心，再也没有办法冷静下去。

    她转过身，眼眶里已经饱含晶莹。

    “我怎么没看出你哪里吃醋？你明明放心的很。”

    “胡说，我哪里放心了？”

    “刚刚回来，你不是还让陈铮送我的吗？这就是你吃醋？”

    不说还好，越说，南溪越觉得委屈和难受：“陆见深，你就是个大笨蛋，我爱了你那么多年，怎么可能突然不爱你？”

    “我就是难受，我想让你也体会一下被遗忘的感觉。可你倒好，你就真的不理我了。”

    “你简直笨死了，我让你不进来，你就不进来吗？我不许你陪我去产检，你就真的不去了？我要逛街去给宝宝买东西，你还故意躲着我？”

    “你到底是多笨？你难道不知道我说的一切都是假的，只是想让你好好哄一哄我吗？”

    说完，南溪反倒觉得心里轻松了不少。

    可依然难受。

    “对不起，溪溪。”陆见深心疼的抓着她的手。

    南溪用力抽出来捶着他的胸口：“我才不想听对不起，对不起有什么用。”

    “你既然这么想我一个人过，那就干脆和我……”离婚。

    南溪口中的最后两个字还没说完就被陆见深霸道的堵住。

