    卡璞鸣鸣能被阿罗拉地区的人们冠之为“岛屿守护神”的名号，除了其本身作为神兽而拥有的强大实力之外，自然也是拥有着偏向善良侧方向的性格力场。

    虽然平时性格宛如雷霆般凶悍而多变，但当附近的宝可梦或者人类受到生命威胁时，第一个出现的却也往往是它。

    黑暗时代来临之时，已经感染了噩梦之种的卡璞鸣鸣知道，如果自己不陷入沉睡的话，将会有非常大的风险彻底沦为噩梦操纵下的行尸走肉，失去神智理性。

    但为了脚底下这片刻满了它记忆印痕的故土，卡璞鸣鸣毅然决然地打消了自己沉睡休眠的念头，

    以身旁缭绕的璀璨雷霆作为刺穿入侵者的矛戟，孤身一人阻挡住了凶残究极异兽们前进的步伐。

    而以消耗了自己大半力量和极为严重伤势为代价，将这些究极异兽们或赶回究极空间，或就地杀死消灭之后，

    卡璞鸣鸣却依然没有陷入沉睡。

    究极异兽们或许在它强大力量的威胁下，短时间内不敢再犯，

    但这城市废墟当中的十数个究极之洞却依然存在。

    这种足以颠覆、毁灭世界的沉重隐患，是无法通过外力来解决的。

    关闭通往究极空间通道的唯一方法，便是“时间”。

    唯有在漫长的时间流逝中，它才会因为空间自身的回复可塑性而逐渐崩溃消散。

    在噩梦之种尚未入侵的时代，这种只需要等待时间流逝的简单方法，对于寿命近乎无限的神兽们来说，是极为简单的。

    但在感染了噩梦之种之后，可以说在这外面的世界每多呆一分一秒，

    神兽们距离幽沉的死亡深渊，便也越靠近一毫一厘。

    等待究极之洞自我消散的漫长时间，将会使得卡璞鸣鸣彻底在噩梦中沦陷的概率提升到一个令人惊骇的层次。

    但对此，它却没有任何一丝犹豫的，

    选择成为了一名真正的“守护神”，

    守护着这片养育自己长大，它所依恋、眷顾的土地。

    十年……五十年……上百年……

    昔日繁华的都市在时间的流沙下，化作了一片冰冷死寂的废墟；

    原本生意盎然，充斥着绿意的苍苍自然，也只剩下满眼的黄土。

    不变的，却是卡璞鸣鸣那坚毅孤独的身影。

    它就这样在沙暴和寒风中，宛如一座绝美的雕像，守望在这座废墟之中。

    漫长的岁月里，它不知道击溃了多少波入侵的究极异兽，

    当初数量繁多的究极之洞，也一个个……一个个地逐渐消散崩解。

    直到如今路云到来的时候，偌大一片都市废墟，也只剩下了他们眼前的唯一一个究极之洞。

    语气平淡的浑厚话语声在路云心间回荡，仿佛只是在叙述着某些稀松平常的杂事，

    平稳淡定的语调中，路云望着眼前瘦削的背影，情不自禁地低垂下了脑袋，良久不语。

    心中满是浓浓的钦佩与敬仰之意。

    仅仅凭借着内心的那一缕信念，为了那一抹虚无缥缈的璀璨希望，

    便独自一人与风沙作伴，守护在这片荒土上整整数百年的时间。

    这其中所需要的坚定意志与顽强毅力，是根本无法以言语来表述的。

    恐怕也只有宝可梦这种拥有着纯粹心灵的灵性生物，才能做到这种令人惊叹称颂的伟事吧。

    路云自问，如果是换做自己的话，是绝对做不到这种程度的。

    不由得，心中对于卡璞鸣鸣愈发敬佩了起来。

    心灵空间中回荡的话语声渐渐停息，

    漆黑商场中的空气依然是那么的冰冷与安静。

    唯有究极之洞盘旋时发出的嗡嗡声，伴随着刺眼的白光充斥在空阔的广场之上。

    见卡璞鸣鸣好似已经沉浸在了自己漫长孤寂的记忆当中，久久无法自拔，

    路云有些担心地望了它一眼，

    想稍微缓解下彼此间凝滞的气氛，让卡璞鸣鸣也稍微轻松些，

    于是轻声开口道：

    “这最后一个究极之洞，应该也快彻底崩解消散了吧？”

    “毕竟都这么长时间了……”

    沉默，

    卡璞鸣鸣没有说话，依然只是痴痴地望着眼前螺旋状的空间通道。

    仿佛有黑浊淤泥覆盖的瞳孔中，隐隐倒映着那刺眼的白光。

    良久，才有虚弱无力中带着某种莫名情绪的沙哑嗓音在路云心中响起。

    “不……”

    “它，不会消散了……”

    闻言，路云有些惊讶地昂起脑袋，不自禁向前迈出一步。

    “这怎么会……”

    “您不是说，究极之洞会随着时间流逝而自我崩溃的吗？”

    “……”

    “通常情况下是这样的。”

    卡璞鸣鸣抬起它漆黑的利爪，在螺旋光团那正缓慢旋转的臂悬上轻轻抚摸着。

    “但这个，不同……”

    “两个世界长时间的彼此接通，让空间之河已经在这个通道内形成了固定的回流，稳固住了它的立体构架。”

    “时间已经不再是让它崩溃的限制条件了。”

    “……”

    “那岂不是这个究极之洞永远都不会消散了！？”

    路云在震惊中不由出声喊道。

    一个能永久存在的究极之洞所具有的危险程度，绝对达到了能毁灭世界的极端层次。

    危险的，并不是究极之洞本身，而是它作为空间通道所带来的战略价值。

    要知道，在宝可梦世界中需要通过数量极为稀少的神兽出面，才能勉强解决的究极异兽们，在它们生活的究极空间中，只是寻常可见的生物。

    如果让它们发现了这一永不消散的空间通道，仅凭人类记载中其贪婪残暴，肆意杀戮的通性，

    便能推断出宝可梦世界将会遭受到何种程度的毁灭与破坏。

    其恶劣程度，甚至要远高于噩梦之种带来的灾难。

    毕竟现在即使再怎么苦难，还有数量不少的人类能在灾难后苟活下来，

    如果换做究极异兽大举入侵的话，恐怕所有具有生命概念的生物都将化作冰冷的尸骸。

    如今的精灵世界在噩梦之种的入侵下，已经是半死不活的样子了，

    如果再加上究极异兽们的肆虐，整个宝可梦世界距离成为真正的死地也就不远了。

    “办法，还是有的。”

    就在路云内心狂震之时，

    卡璞鸣鸣平淡的话语声陡然响起，

    隐隐的，好似能从中听到一丝悲凉哀怆之意。

