    姜成到的时候已经有几个同学在门口，还有温晚的辅导员刘老师。

    大家焦急地敲着门，“温晚，快开门啊，你可别做傻事啊！”

    “是啊，如果不是你做的学校一定会为你主持公道的，你死了害你的人不是更高兴？”

    “对呀，你别上了他们的当，我们都会帮你的，你先出来好不好？”

    里面传来温晚的哭声，“没用的，他们不会相信我，岳学长都那样说了，大家只会信他不会信我！”

    “我说再多有什么用？人家在学校那么有威望，家里又有权有势，我怎么和他斗？”

    “我只有死了才能证明我的清白，你们别管我，让我死了算了……”

    温晚呜呜哭起来。

    姜成赶过来的时候听到这些很无语，没想到现在的女孩子这么茶。

    刚才他已经听霍知行说了，就是温晚要害别人反被害，她就是自食其果。

    现在居然还好意思哭？

    当然这时候也不是纠结这个的时候，先救人再说。

    “你们让开！”姜成说了一句，抬脚往门上用力一踹，门“轰”地一声撞开了。

    刘老师和几个同学立刻冲了进去，把温晚围了起来。

    “温晚，你怎么样了，你没事吧？”大家都紧张地看向她。

    姜成走过去，“都让一让，我是医生。”

    就见温晚的手腕割了一条一寸来长的伤口，有一些血流在桌面上，看上去有点吓人。

    不过姜成一看就知道那些血是温晚故意留在那的，就是让人觉得很严重。

    “温晚，你怎么这么傻，有什么事好好说啊！”

    “就是，你死了别人不是更会往你身上泼脏水？为那些人死不值啊！”

    “姜医生，她怎么样了？”刘老师急急地问。

    姜成拿过带来的药箱，一边打开一边说道，“死不了！”

    “你怎么这么说话？没看见温晚流了这么多血吗？要是我们晚来一步，那后果……”边上的同学不高兴了。

    “就是晚来十分钟她也死不了！”姜成讥诮一声，拿起棉签沾酒精擦在温晚手腕上，把她疼地一跳。

    “你能不能轻点？”同学替温晚抱不平。

    姜成冷笑一声，“同学，我告诉你，割腕没那么容易死，别被电视里那些骗了！”

    “手腕上有肌腱割下去会很痛，一般人都割不下去，除非用大刀。”

    “你看她这伤口这么浅，可能也就用个刮眉刀片？”

    “看着这么多血，其实最多流两三百毫升血就会在伤口凝固，不会再流。”

    “所以有些电影里的人自鲨为什么要在浴缸里，还开着热水，就是不想让伤口凝固，这样血才能继续流啊。”

    “她这样，呵，想死都难。不如从这楼上跳下去还快一点！”

    刘老师不高兴了，“姜医生你这是什么意思？你还担心我的学生死不了是吗？作为一个医生你怎么能说出这样的话来？”

    姜成冷笑，“我当然不担心，我担心我们再来迟一点，她伤口都好了！”

    “你怎么能这样？小心我们投诉你！”温晚的同学脸色都不好了。

    “随便你们！”姜成毫不在乎，把温晚的伤口包扎好，“行了，我的工作做完了，你们继续！”

    说完就走了出去。

    “这人怎么这样？”

    “平常看他态度还挺好的，怎么是这种人？”

    “真是知人知面不知心！”

    温晚脸色也很难看，你们是不是应该关心关心我？

    “温晚，你怎么样？要不要我们送你去医院？那个校医太不靠谱了。”

    温晚苦笑，“我没事！不过，刘老师，他们在网上那样污蔑我，我怎么办，我不想活了！”

    “别担心，我们已经报警了，如果你没做过学校一定会为你做主的。”

    “就算是岳景城他也不能凌驾在法律之上！”刘老师忿忿地说道。

    温晚眼神一闪，报警了那自己那些事不是更多人知道了？

    “刘老师，能不能不报警？要是大家都知道了他们会怎么看我？我以后还怎么见人啊！”温晚大哭起来。

    刘老师心疼地抱住温晚，“别怕，警察一定会还你一个公道，到时候真相大白，学校可以为你出通告为你证明，这样大家就不会说什么了！”

    “你要相信警察，相信学校！”

    “刘老师……”温晚哭了，不知道该说什么才好。

    姜成走出女生宿舍，脸色一直很冷。

    刚才之所以会对温晚冷嘲热讽是有原因的。

    之前他有一个女朋友，因为家境不好利用课余时间在外面打工，就是被人下了药**，后来受不了自鲨的。

    当时因为有事他不在她身边，没能及时救下女朋友，他一直悔恨不已。

    当听到霍知行说是温晚先害人的，他一下就崩不住了，一个女孩子怎么能做出这么恶毒的事来？

    他对这样的人简直深恶痛绝，来救她完全就是因为职责。

    再看温晚的伤口明显就是做做样子，并不是真的想死，就更证明了霍知行的说法。

    所以刚才他的态度一直很不好，这种人死了才好！

    另一边靳琛让孟白把温晚的一些照片发到网上，甚至还有一些动图。

    标题也起得很是惊爆眼球。

    当然更劲爆的是那些图片，引起一波“玉照门”热议。

    温兆国和几个商场上的朋友在一起喝酒聊天，有人拿着手机看得津津有味。

    “我说老陈，看什么呢，怎么像年轻人一样整天捧着个手机？快放下，来，喝一杯！”

    “你们可不知道，网上爆出一个新的‘玉照门’，还是个校花呢，看这身材，啧啧，明天我去打听打听她在哪坐台。”

    “老陈，真看不出来你这把年纪了还有这精力？”温兆国调侃。

    “是吗，我看看！”边上有人凑过去看，“诶，我怎么看着这个人和你家温晚有点像？”

    “胡说八道什么！”温兆国脸色一沉，开玩笑也要有个限度。

    “就是，温董的千金怎么会做这种事？”

    “可我看着真的挺像的，可能就是长得像而已，温董的女儿怎么可能，哈哈哈！”

    温兆国还是过去看了一眼，就是这一眼让他脸色大变，这不是温晚还是谁？

    自己的女儿他怎么可能认错。

