
　　“看来，他们的危机解除了。”，红发香克斯看着报纸，悠悠出声，神情复杂。

　　革命军反应很大的时候，他就开始调查了，尽管没查到更多,可索罗.正风他们与那些人的一些战斗被他的人找到了一些东西。

　　查到是那些人后，红发香克斯就没有了其他动作，尽管他很想知道索罗.正风他们到底因为什么惹上那些人的，可他红发香克斯也深知一点，那就是对那些人来说，最好不要尝试去窥视他们。

　　“真的要对他们说一声佩服了。”，本.贝克曼抽着烟，神情复杂，危机解除，就意味着他们赢了一次，就算是平局，也是他们赢。M.23sk.com

　　……

　　一个个知道一些东西的人，都在此事上对革命军有了更多想法，尤其是黑胡子蒂奇，他的想法更多。

　　别人不知道，他能不知道，他不光知道，还是亲身掺合其中。

　　因为约定了在对付那些人上双方攻守同盟，黑胡子蒂奇让人联系了索罗.正风，他想见面。

　　索罗.正风得到报告后没有拒绝，而是扶着腰准备出海去见一见黑胡子蒂奇，他得缓一缓，这几天太辛苦了。

　　两人见面的地方是双方地盘的缓冲地带，一见面，索罗.正风就感觉到黑胡子蒂奇对那种力量的掌握,到了一定地步。

　　“看来,你收获很大。”，两人各自坐下，一个拿着一瓶酒喝着。

　　“呵呵呵……”

　　黑胡子蒂奇露出他的喜悦之色，道:“如果你想打一场，试一试成色，我可以出手。”

　　索罗.正风看着他，眼睛眯了眯，笑道:“你收获大，是你将那种力量融入了你的暗暗果实能力之中，加上你体质的特殊，所以，你有些膨胀了。”

　　黑胡子蒂奇脸上的笑容停滞，转而变成怀疑与试探之色，他道:“看来，你比我还熟悉这种力量。”

　　上一次，他就已经怀疑了，不掌握这种力量的人，是说不出其中的一些东西的。

　　“你觉得呢？”，索罗.正风呵呵笑着,如果是昏迷前，他还无法感知得如此之深,可醒来后，一切都不一样了，他能“看”到的，多了太多。

　　有时候，这种他能“看”到太多的情况，都给他一个错觉，那就是，他似乎是一个神。

　　多亏了多年的经历让他谨记这种错觉，不至于让他越发膨胀起来。

　　黑胡子蒂奇哼哼一声，这种感觉让他很不爽，仿佛自己的一切秘密都暴露在这个人眼中。

　　“玛丽乔亚那个，还会不会针对我们？”，他改变了话题，这也是他想同索罗.正风见面询问的事。

　　“会。”，索罗.正风点头，笑道:“但不是现在。”

　　黑胡子蒂奇嘴角抽搐，这家伙，说话为什么还停顿，来个反转，直接说不好吗。

　　不过，他现在也松了一口气，实在是，那些人给他的压力太大了。

　　现在他需要的时间，作为一个野心勃勃的狂徒，他黑胡子蒂奇可不觉得自己比谁差，他差的，是时间。

　　这个时候，他也没怀疑索罗.正风会骗他，或许在其他事情上，他们双方彼此都会巴不得算计对方，让对方完蛋。

　　而在这件事上，双方都不会骗彼此，因为，玛丽乔亚那一位，给人的压力太大了。

　　见这家伙脸色变换，索罗.正风嘴角上扬，笑道:“蒂奇啊，从今天起，你就别想躲在后面看戏了。”

　　“你要是想赢，那就走得快一些，不然，时间不等人，那些家伙，也不等你的。”

　　闻言，黑胡子蒂奇嘴角抽了抽，满脸无奈，他知道，索罗.正风话是揶揄他，可现实就是，他真的得走快一些。

　　红发香克斯可以等，凯多他们也可以等，就他黑胡子蒂奇，不能再等。

　　谁知道那些人那一天心血来潮，又来追杀自己，没看到这一次革命军应对起来都差点完犊子吗。

　　“你得意什么，我要出事，你也跑不了。”，黑胡子蒂奇可不是唾面自干的家伙，反怼了回去，现在他已经确定，索罗.正风也掌握了这种类似的力量，大家谁也别想跑。

　　“我有心理准备啊。”，索罗.正风一摊手，笑呵呵道:“大不了到时候，我们直接开战。”

　　“真要到了那个时候，啧啧啧……”

　　黑胡子蒂奇闻言，脸皮抽抽，真要到了那个时候，谁弱就先被淘汰出局，你啧个屁啊！

　　一想，他就得肝疼，他怎么可能让自己先被淘汰出局呢。

　　换句话说，从现在开始，他必须不惜一切代价扩张势力，从而让自己的势力同样变成庞然大物，也只有如此，他才不是他们几个之中，最先出局的那一个。

　　想要扩张，革命军与世界政府这两个庞然大物得先排除掉，那么剩下的，就是吞并其他海贼了。

　　他头疼，因为，这条路一旦走错一步，要么被海军捡便宜，要么，被革命军捡便宜。

　　越想，黑胡子蒂奇越觉得不爽，尤其是看到索罗.正风得意洋洋的脸，他冷哼一声，起身，拍拍屁股走人。

　　“这一次，真不是算计你，而是形势所逼啊。”

　　索罗.正风看着黑胡子蒂奇离开的背影，呢喃出声。

　　现在的他，已经有些明白了，掌握着这种力量的，才有入局的资格，而黑胡子蒂奇，他与自己一样，都是其中一个。

　　“走喽，既然入局，那就加快步伐好了。”

　　他也拍拍屁股走人，伊姆有什么谋算，他不知道，那个神秘人有什么谋算，他也不知道，他知道的，就是革命军想要不倒，就必须越来越强。

　　路是走出来的，秘密也会解开的，他要做的，就是让自己与革命军成为最后的赢家。

　　输家，是没有资格指手画脚的！

　　……

　　索罗.正风返回革命军本部，刚想去找泽法，身上的电话虫就响了。

　　“博士，你有什么好消息要告诉我吗？”

　　“当然有。”，贝加庞克声音传来，道:“我需要你的帮助，我想，我快要找回我们被抹除的记忆了。”

　　闻言，索罗.正风眼睛一亮，在他昏迷的时候，他“看”到了那个被抹除的画面，可具体被抹除了什么记忆，他没找到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第549章形势所逼与好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 