
　　逐渐变得寒冷的空气让亚特打了个喷嚏。

　　铭文构筑失败带来的剧烈疼痛已经消失了，剩下的，只有因为过度疲惫带来的酸疼。

　　“嘶——”

　　嘶了一口冷气，亚特忍着酸疼撑起身体，这个时候，他才发现，一只乌鸦卧在他的腹部，在他的手边，有着三颗水果。

　　虽然不大，但是这个水果的大小，它应该只能一次带一个。

　　也就是说它至少来回了三次。

　　嘴角勾起一抹笑容，他轻轻地抚摸着乌鸦的身体。

　　忽然.....他僵住了。

　　抬起手掌，上面一片鲜红。

　　这时，他才注意到，乌鸦的身体在颤抖着。

　　下意识地打开职业栏，看向【捕获乌鸦】下方的仆从状态。

　　【歌洛拉黑鸦lv2（受创）】

　　“......”忽地，他感觉鼻子一热。

　　“呼——”

　　重重地呼出一口气，亚特也明白了，它为了自己，去寻找了食物，而且因为这样的举动，它还受了不轻的伤。

　　虽然它很聪明，但是它并不知道，亚特在物品栏中存储了食物。

　　轻轻地，亚特伸出手，确认了它的伤口。

　　从翅膀流出的鲜血已经干涸凝固成黑红色的血痂，滴落在他腹部衣物上的那一块也已经干涸。

　　翅膀是缺了一块血肉，一小半羽毛完全不见了。

　　虽然没有生命危险，但这样的创口，应该也是无法飞行了。

　　那么.....

　　看着那三颗水果，他的心情有些复杂。

　　即使在前世，也没有机会体会到这样的感情，如今，却从一只乌鸦的身上得到了。

　　治疗、要治疗。

　　亚特

　　寒冷的空气扑入鼻腔。

　　“阿嚏！”

　　.....

　　“阿嚏！”

　　亚特坐起身体，揉了揉鼻子，梦中的景象逐渐消散，下意识地看着自己的腹部，并不是朴素的旅人袍子，而是白色的底衬，上面也没有歌洛拉的鲜血。

　　“呼......又梦到了吗？”

　　他叹了口气，坐起身来的时候，只感觉有些头疼。

　　眉头紧皱，亚特下意识地查看了系统的界面。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特·安格斯·克劳瑞多）

　　职业：乌鸦法师（lv6）、黑夜巫师（lv5）

　　属性：力量0.7（0.9），体质：0.6（1.0），敏捷：1.2，精神：1.4（4.3）

　　状态：虚弱】

　　自己正处于虚弱......等等？

　　体质的数值、力量的数值、精神的数值都有所变化，尤其是精神数值。

　　亚特瞪大了眼睛，他之前的精神力也只不过1.9，还没有达到2，现在突然暴增到了4.3？

　　随后他将视线转向了技能栏。

　　其他的技能基本没有任何的区别，而通用技能栏中，增加了两个技能，第一个是：

　　【继承·幻影魔眼lv11：迁徙到幻影界的魔眼族，逐渐与幻影界所同化的奇异生灵。

　　迷雾魔眼lv11：针对己身的探查、感知、预言法术会偏移目标。

　　幻影本质·魔眼lv11：免疫11级以下的幻觉攻击，主动开启时，召唤11只幻影之眼，对敌人造成精神伤害。

　　——“愿你能够脱离宿命”】

　　这是什么？

　　原来是幻影魔眼吗，这是生存在幻影界中的魔眼族所拥有的特殊力量，能够.......

　　“？？？”亚特皱起眉头，“原来？”

　　自己为什么会知道幻影魔眼到底代表着什么？

　　似乎多出了什么记忆？

　　亚特将意识沉入了精神海之中，此时的精神海，相较于之前已经出现了不少的变化。

　　幽蓝色的精神漩涡，大小直接扩充了将近一倍。

　　淡黑色的灵能漩涡漂浮在其上，铭文，黑夜巫师的法术序列和乌鸦法师的法术序列漂浮在精神海之中。

　　除此之外，最特别的是那个和他之前见到的未来之眼极其相似的一个眼球般的符号。

　　沉下心来，亚特的意识接触了这颗眼球般符号。

　　一股股记忆浮现出来。

　　“这是.......那位未来之眼的记忆？”

　　关于该如何脱离世界束缚的方法和手段，以及幻影界的诸多特点，还有许多关于世界势力的状况。

　　眼球中的信息通过意识，从精神之桥涌入了灵魂的心灵记忆。

　　一时间之中，大量的记忆涌动。

　　许久之后，他才回过神来。

　　诸多辛密让他眉头皱起，但是......关于身上系统的谜题却变得愈发扑朔迷离了。

　　......亚特沉思着，自己身上的系统又和所谓的世界束缚有没有关系？

　　他完全没有任何的感觉。

　　系统的谜题越来越深了，这系统到底是来自哪里？灵魂的变异？世界？还是其他的什么？

　　摇了摇头，他的意识退出精神海，看向另一个技能。

　　这个技能的图标是一个相当奇怪和扭曲的生物形象，诸多生物的特征混杂在一起，有些类似狮鹫的形象，不知道是哪种四足动物的身躯，不知道像是哪种鸟类的巨大翅膀，鸟类的头部和尖喙，但是从鸟喙之中又长出两根向上延伸的犬齿，双眼空洞似乎没有眼珠，身体上还遍布着奇怪而扭曲的纹路，只是看了一眼，就有种莫名的迷失感，

　　【继承·彷徨巨兽lv1：幻影界诞生的诡异生物，拥有庞大的身躯和异常的超凡能力。

　　野蛮生长·巨兽体型lv1：随着时间增长，体型逐渐增大，逐渐提升力量和体质，敏捷提升速度减慢。

　　幻影本质·彷徨lv1：被动：当受到身体的直接接触伤害时，攻击者会陷入短暂的彷徨状态。主动开启时，注视敌人，释放一道彷徨注视，受术者会失去方向感。

　　】

　　巨兽体型？

　　幻影本质？

　　这个来自彷徨巨兽的继承，有些类似未来之眼阁下给予他的幻影魔眼......

　　幻影界吗？

　　记忆中浮现出一片片关于幻影界的记忆，那些光怪陆离的奇诡生物如同多如繁星。M.23sk.com

　　深吸一口气，他能感觉到自己的身体出现了某些变化。

　　他左右看了看，发现那位埃奇沃思大师并不在附近，思考了一下，他轻呼一口气：

　　就仿佛使用过千百次一般，精神力涌入了精神海中的晶莹魔眼。

　　......

　　迷宫之中，依然待在迷宫之中到处闲逛的普罗米，有些焦急又有些无奈。

　　那个可怕的老头突然出现在自己面前，盯着自己看了好久，然后丢下一句：“你的主人在迷宫最中心的房间里，你们这些小东西就守在外面好了。”

　　然后消失不见了。

　　现在都过了一天了，主人还没有消息，也没有传给自己消息。

　　“传个命令也好啊，就算露出肚皮.....不，露出肚皮不行......”

　　它时不时地望向那个可怕老头所说的房间，主人就在那个位置。

　　“主人，你可不能就这么死了啊，你死了我也得死啊......”心中嘀咕着，普罗米的目光扫向一旁的乌鸦。

　　相对于自己，这群乌鸦却显得非常平静，淡定着从那巨型鸟人的尸体上找食。

　　本来它还想想让主人把这个尸体给它的，但是现在它也没心情管这些了，主人要是死了，一切就完了，还管啥尸体。

　　而就在这个时候——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百三十五章 野蛮生长免费阅读。https://xs.23sk.com 