 柳帝成就了古帝，世人以为他肯定会报复当初柳动大婚的强者。

    但是过了一两个月，也不见柳帝对他们动手。这让很多人意外，无极世界陷入了平静。叶

    宇这一两个月，也完全在修行炼化神源。

    他在法则境之前就得到神源，一路修行而来，神源和他的契合度已经十分高了。叶宇沉浸在神源的修行中。

    直到有一天，有一个人送来一封信。

    在修行中的看到这一封信，叶宇猛然的站起来，眸子灼灼的看着前来送信的这位圣人。

    “她在哪里？”

    “你按照信上所说前往那一处地方，自然能见到她！”来的圣人说道。“

    好！”叶宇灼灼的盯着对方。

    叶宇和柳帝告辞，柳帝问叶宇发生了何事。叶宇没有掩饰，但是同时也说道：“对方说了让我一人上门，那应该有牵制前辈的手段，怕是前辈也做不了什么！”柳

    帝说道：“一定要去？”

    “虽知道是龙潭虎穴，但是却不能不去！”柳

    帝点头道：“你多加小心！”…

    …叶

    宇离开，并未和太多人说，玄尊者等人也都离开此处。柳

    沁在清晨雀跃的跑到叶宇的房间，却见房间空空如也，她原本雀跃的心情瞬息暗淡下来。而

    前去找柳帝，却发现柳帝也不在，只有四位圣王，护持着柳皇宫。原

    本喧闹的柳皇宫，突然变得安静下来，柳沁觉得有些孤寂。严

    凤凰看着呆呆望着百合山的柳沁，叹了一口气走到柳沁身边，伸手把她抱在怀中。…

    …

    凌云城！凌

    云圣王的城池，凌云圣王是一个老牌圣王，强大无比，凌云圣王成就圣王有八百年之久。凌

    云却存在了上万年，凌云圣王家族出过数位圣王。很多人猜测，凌云城的地相之势，应该培养出神源了。几

    代圣王构建地相，在无极世界的圣王中，凌云城的地相是十分恐怖的。叶

    宇走到凌云城外，感觉凌云城就是一头匍匐的白虎圣兽，同时外界的山脉河流，如同是守护这座城池的神龙，叶宇定目看去，有着七七四十九条神龙。

    这确实是恐怖的地相大势，让人心惊不已。叶

    宇心想就凭借着这地相大势，应该也能镇压一位圣王了。

    他深吸了一口气，并没有因此而畏惧，踏步向着这座城池走去。走

    进这座城池，还未走到城主府，却在城主府见到了一个不可思议的人物。“

    莫无殇！”

    叶宇微微一怔，莫无殇当初在真衍古教，在他手中连番受挫，整个人几乎被废掉，特别是叶宇让他沾染上诅咒，但是此刻看到莫无殇，他居然成就了圣人，他身上的诅咒叶宇居然感知不到了。见

    到莫无殇，叶宇心头也有些发麻，终于明白为什么对方能知道自己的身份了。“

    是你！倒是让我意外了！”叶宇看着莫无殇叹息了一声道。莫

    无殇看着叶宇却说道：“我也很意外，没有想到你还敢来这里？来这做什么？要守护五洲世界？”

    叶宇看着莫无殇说道：“一个小小的圣人，有什么资格在我面前说话，滚！”叶

    宇说话间，手臂猛然的颤动，一道力量爆发出。

    莫无殇仓促的抵挡，可是叶宇的力量何其恐怖，冲击到他身上，他口中喷血，身体连番倒退，遭受了重创。莫

    无殇强行撑着身体，脸色难看到极致。这个当年他视为蝼蚁的家伙，现在却视他为蝼蚁了。莫

    无殇深吸了一口气，他让开了路，对着叶宇说道：“就在里面，有胆量你就进去！”叶

    宇也不说什么，踏步走进去。莫

    无殇看着叶宇走进去，哼了一声，也走了进去。不

    知死活的东西，居然赶来无极世界，那就死吧。

    只是，他修行的太快了，居然就达到了圣王的境界。叶

    宇走进去，就看到了一个老者，这个老者虽然没有爆发气势，但站在那里就如同是一座高山。

    “叶尊者，你终于来了！”老者热情的迎上来。与

    此同时，在他旁边有着两个老者也站起来。

    叶宇微微感知，就知道这同样是两位圣王，这两位圣王叶宇居然认识，是当初前往柳皇的八位圣王其中的两位。

    “没有想到，凌云尊者这个时候，还敢投靠对方，站在古帝的对立面！”凌

    云尊者哈哈大笑道：“怎么敢站在古帝的对立面，你是你，古帝是古帝，怎么能相提并论呢。何况，阁下是五洲世界的人消息一暴露出去，我只会对这个世界有功，无过！”

    “柳帝虽强大，但是这个世界，也有几位和他一样的至尊！”凌云尊者说道。

    叶宇看着凌云尊者，又看了看莫无殇说道：“能否解释一下？”

    “解释？”凌云尊者说道，“莫无殇就是莫皇当初安排前往五洲世界的，为此付出了极大的代价。却未曾想到，一切都被叶尊者给破坏了。叶尊者当真不愧是少年天骄，无敌这一代了。原本以为，莫无殇应该会在五洲世界成为这一代的翘首。要是如此的话，那可操作的事情就太多了。”

    “也就是说，莫无殇是这个世界的人了？”叶宇问道。

    “算半个吧！”莫无殇这时候开口道，“叶宇，没有想到你真敢来！”叶

    宇瞥了他一眼，目光看向凌云圣王说道：“我人来了，我们是继续虚伪的客套，还是直入主题？”

    凌云圣王哈哈大笑道：“原本想要好好宴请一番叶尊者的，可是叶尊者没有兴趣，那我们就直入主题好了！”“

    我们此番邀请叶尊者前来，是想要叶尊者帮一个忙！”“

    帮忙？”叶宇看着凌云尊者，“帮什么忙我也不想问了，在这之前，我想要见一下她！”凌

    云尊者听到叶宇的话，脸上笑着，“叶尊者果然是一个情种，也罢，既然你要见她，那就让你见一下她！”

    凌云尊者拍手，顿时有人推着一个女子从内殿走出来，看着坐在椅子上闭着眼睛的女子，叶宇瞳孔微微收缩。…

    … 