

　　云若彤被那道姑诡异的笑容吓了一跳，连忙转过头去，不敢再看。
　　而羽尘却是不禁对这些人起了好奇心，问道：“你们怎么知道伏牛山脉的山神是柳土獐。”
　　为首的一个老人抱拳问道：“请问阁下怎么称呼。”
　　羽尘：“青龙商会。小羽。”
　　主要这次事关重大，事情严重性等同于跑到天界的国库里偷东西。
　　所以羽尘决定这次不用逍遥派的名号，也不用真名。
　　还找了敌对商会――青龙商会背这口锅。
　　万一东窗事发，也不用逍遥派担责任。
　　老人听是青龙商会的人，脸上不禁有了警惕之心
　　“原来是青龙商会的高手，在下是天元阁地字号掌柜――苗鹏飞。”
　　羽尘心想，原来是同行。
　　天元阁和青龙商会一样，是一家大商会。
　　当然它和青龙商会这种巨无霸是无法相比的，就连凤鸣商会也比它要高一大截。
　　充其量只是雄踞一方的大商会，在青龙商会手底下捡捡漏而已。
　　做那些青龙商会不愿意做的生意。
　　天元阁也算不上什么厉害的势力，不过做生意还算精明，能够在夹缝中求生存，游刃有余。
　　和一般的富豪比起来，算是顶有钱的。
　　坊间传闻他们的靠山是剑京城，也不知道是不是真的。
　　接着，苗鹏飞又给羽尘介绍自己背后，一身锦衣，长相英俊小青年。
　　“这位我们天元阁的少东家――洛少奇。”
　　洛少奇手中持剑，向羽尘抱拳行礼说：“幸会。”
　　接着，苗鹏飞又要介绍队伍里其他人。
　　羽尘不禁有些困了。
　　我只是想和你聊正事，你给我介绍你全家干嘛？
　　而洛少奇身边是一位年芳十六的白衣少女，皮肤如同牛奶一般白皙细腻，应该是他妹妹吧。
　　不等苗鹏飞介绍，少女便自动行礼。
　　“小女子洛梦君，公子我们是不是在哪里见过。”
　　羽尘摇头：“应该没有吧。”
　　羽尘稍微和这洛梦君聊了几句，就想问正事。
　　但苗鹏飞这老家伙，不知道好歹，又准备介绍其他人。
　　羽尘忍不了，等全介绍完，天都黑了。
　　“咳，苗掌柜，不如先说说，你们为什么来这个地方吧。”
　　苗鹏飞心中奇怪：“刚才我不是说过了，我们来寻宝呀。”
　　羽尘：“可这荒山野岭的，哪来的宝贝。”
　　苗鹏飞微笑说：“这公子你就不懂了。这伏牛山脉是座神山，上古时代便被天界派来的神仙占据，一直到现在。若是这里没有宝贝，为什么要一直占据到现在呢？”
　　羽尘心说，这些人还挺鸡贼的，居然能想到这一层。
　　羽尘问：“既然是神仙占据，你们跑来这里找宝贝，不就等于是偷神仙家里的东西吗？不怕那神仙将你们一锅端了。”
　　苗鹏飞笑嘻嘻得说：“公子，这事属于机密了。若公子想要知道，便与我们一道，做个伴如何？”
　　羽尘目光扫了一眼，对方那么多人。
　　这成群结队的，来旅游吗？
　　而且还不嫌人多，还要继续招人。
　　但羽尘也不含糊：“可以，既然苗掌柜盛情相约，那不如大家就结伴同行吧。”
　　反正就算到时候赖账，你也留不住我。
　　苗掌柜大喜：“那太好了。”
　　说着，苗掌柜从怀中拿出一叠银票，大约一万两，递给羽尘。
　　而另一只手，拿着一张契约。
　　羽尘不明白：“这是什么意思？”
　　苗掌柜：“小小意思，不成敬意。只是希望公子能先签下契约，等会在山里找到宝贝。一半要归我们天元阁。其他的你们自己分。”
　　羽尘听明白了，这是要雇佣自己的意思。
　　估计，在座的这些高手，都是被天元阁雇来的吧，
　　苗掌柜似乎有些天真了呢，以为一纸契约能让这些高手俯首称臣吗。
　　单单看这些人眼神中的贪婪就知道。
　　就算到时候真找到了宝物，一人一刀捅了你，再独占宝物，也不是不可以。
　　羽尘琢磨了一下，答应了签下契约，在契约上，写下了‘小羽’两字。
　　如无意外，这张契约是设了法力诅咒的。
　　一旦签下，不管是真名还是假名，诅咒印记就会上身，若是违反契约，就会立刻遭到契约诅咒。
　　然而，这种契约诅咒，对于羽尘来说，解除它真的比吃饭还容易而已。
　　诅咒印记刚刚上身，还没等羽尘动手解除，这诅咒印记就被自己体内的屠神印记给吞噬了。
　　这种契约型的小诅咒碰上屠神印记，就像是小泥鳅碰上了大蟒蛇，也真是只配当它的粮食了。
　　羽尘估计这支队伍里卧虎藏龙，很多人都身怀绝技，和自己一样，肯定都是有破解诅咒的办法的。
　　小小的天元阁请了他们，简直就是被玩弄于股掌之中。
　　然而田掌柜还自以为得计，沾沾自喜，笑着说。
　　“公子既然敢入这伏牛山脉，想必是本领高强，有了公子相助，我们天元阁如虎添翼啊。”
　　然后，田掌柜这才把自己知道的秘密告诉羽尘。
　　原来他们敢进神仙的地盘，是有一定把握的。
　　因为根据他们得来的可靠情报说，柳土獐这位大神每年的这个月，就会进入长久睡眠。
　　也就只有这个月，是进山寻宝的最佳时机。
　　而且，为了安全起见，天元阁还特意请了大名鼎鼎的黄半仙来测算山里的危险程度。
　　黄半仙每日三卦，若是算得大难来临，他们便立刻放弃寻宝，逃之夭夭。
　　羽尘听得一愣一愣的。
　　还有这种骚操作。
　　请一个算命先生过来，就敢来神仙的地盘偷东西？
　　这种行为叫做什么来着？
　　火中取栗？虎口夺食？
　　这帮人的胆大包天，羽尘都不得不佩服了。
　　不过，这种操作虽然冒险，却也是可行的。
　　那个黄半仙，羽尘也听说过，虽然不如自家的追风师伯，但在算命界也是排前五名的，比自己的师傅李道子强一些。
　　田掌柜一边说，一边把黄半仙请了出来。
　　这是一个拉里邋遢的老术士，手里拿着一根绣有【黄半仙】三字的的幡旗，背着特大号的百宝袋，颤颤巍巍地走了过来。
　　只见黄半仙双眼紧闭，眼皮上满是疤痕。
　　如无意外，应该是个瞎子。
　　田掌柜招呼他时，黄半仙耳朵耸动，便径直朝羽尘走来。
　　田掌柜给黄半仙介绍羽尘：“这位是青龙商会的管事――小羽。”
　　黄半仙耳朵又动了一动，很是疑惑：“青龙商会？这位不是。。。。呵呵，算了。青龙商会就青龙商会吧。”
　　说罢，黄半仙行礼说：“羽公子好，哪天回去的时候，替我向你师伯问候一声。”
　　羽尘估摸对方应该是已经算到了自己的来历了，也不瞒着他
　　“我师伯最近病重。恐怕是听不到半仙你的问候了。”
　　黄半仙大吃一惊：“你师伯病重？以他的道行，谁能害他。”
　　				