    “主人，这家伙好像看上你了。”

    小黑眼中闪烁着兴奋的光芒，俨然是一副唯恐天下不乱的模样。

    “这个世界上就是这种无聊人最多。”

    百里红妆根本不打算搭理胡俊青，她相信这家伙自找没趣了之后应该就不会再烦她了。

    “我们公子在和你说话，你竟敢不搭理？”

    胡俊青身旁的壮汉脸上满是不悦的，他们少爷家世深厚，平日里哪有敢对少爷摆脸子？

    胡俊青亦是饶有深意地看着百里红妆，他并不曾阻止身旁的护卫，反倒有几分得意。

    然而，百里红妆的脸色却是瞬间冷了下来，不论什么时候，狗仗人势的侍卫的总是极其讨厌。

    “有多远给我滚多远。”

    清冷寒凉的声音不含一丝温度，百里红妆甚至不曾看胡俊青等人一眼，旁若无人的态度分明就是极致的蔑视！

    瞧见百里红妆的态度，那护卫和胡俊青的脸色都变得难看起来，迄今为止，还从来不曾有人敢叫他们滚！

    “你可不要不识好歹！”护卫警告道。

    百里红妆眉头微皱，她正在专心地研究着瘴气的毒素，突然冒出的这几个家伙还真是聒噪！

    正当百里红妆偏过视线准备好好解决这个麻烦的时候，一抹淡金色的身影已经出现在了她的身旁，挡在了胡俊青的面前。

    “让你们有多远滚多远，没听见吗？”

    帝北宸黑眸泛起凛冽锋芒，语气霸道而决绝，仿若命令一般，不给人半点拒绝的机会。

    胡俊青看着眼前突然出现的帝北宸，本想威胁一番，不曾想在见到帝北宸的眸子之后，他的话便再也说不出口了。

    那一双黑色幽深的眸子的满含冷冽与杀气，仅仅是一个眼神，便让他感觉到了危险的气息。

    虽然这个想法很不可思议，却的确存在着。

    然而，胡俊青还来不及制止身旁的护卫，护卫的话便已经脱口而出了。

    “你算哪根葱？竟敢这么跟我们少爷说话，我看你是找死！”

    帝北宸嘴角勾起邪佞的弧度，眸光却是愈发寒凉，那杀意几乎凝成实质，让人感受到致命的冷意。

    周围的众人在瞧见这一幕之后，亦是纷纷看起了好戏。

    这些日子以来，他们已经被这莫名其妙的瘴气给弄得十分压抑，难得有热闹可看，大家亦是十分感兴趣。

    “那不是胡家公子吗？这新来的年轻人只怕是要倒霉了。”

    “是啊，胡俊青的护卫实力可是十分不弱，我听说胡家对这瘴气森林十分感兴趣，胡家正有一大批修炼者在赶来呢。”

    “唉，他们不过刚来便招惹到了胡家公子，真是够倒霉的，只怕这男子要被揍了。”

    护卫有些得意地看着帝北宸，身为胡家的护卫，向来都是他欺负别人，哪里有别人向他说狠话的份？

    “我也觉得你在找死。”

    帝北宸嘴角的弧度悄然凝固，眸光危险而冷冽。

    下一霎，周围的修炼者爆发了一阵惊呼声，所有人都诧异地瞧着眼前这一幕，俨然无法相信。

    ?

