
　　当然，也不能说诸葛伟傻，事实上，他也挺聪明的，如果不聪明的话，当时就不可能利用古街特殊的地理环境来对付孟堂了。

　　事实上，叶青也能理解当初他单枪匹马追击孟虎的心理，好不容易遇到一个比自己强的敌人，他很显然是想用孟虎来作为提高自己实力的磨刀石。

　　太着急提高自己，反倒是让他忽略了一些东西。

　　就比如说面对比自己强大的敌人时，必须要有更强的人给自己掠阵才行，不然死的人将会是自己。

　　说到底，诸葛伟还是太年轻了。

　　假以时日，叶青相信他也会明白用最小的代价来赢得胜利的。

　　“那我们现在怎么办？”诸葛伟远远的看着阵眼中的谌红雪问道。

　　“等！”叶青笑了笑，说道：“等她的劲气慢慢外泄掉，然后就是我们去阵眼中与她面对面的时候了。”

　　“可是这得等到什么时候呀？”诸葛伟耸着肩说道。

　　“大概两个小时左右吧！”叶青沉吟着说道。

　　就算谌红雪封锁了几处穴道，不让劲气迅速的外泄，但是她却无力真正阻止劲气外泄。

　　不要说她了，就算是护国四宗师中了叶青的银针，要想阻止劲气外泄，那也是不太容易的。

　　毕竟死亡九针太过于特殊了，如果不是对死亡九针很了解的话，就算是战神，估计也挺难的。

　　当然，在这个世界上也有些人能够阻止被死亡九针刺了后的劲气外泄。

　　就比如说凤翔七针，如果叶青猜测不错的话，凤翔七针是能修护死亡九针带来的损伤的。

　　可以说凤翔七针多少有点克制死亡九针，当然，最大的可能是相互间都有些克制。

　　不过话又说回来，如果这两种针法能够融为一体的话，那威力将是不可想象的。

　　说真的，叶青很期待姜海露能早日学成归来，他都有些迫不及待的想和姜海露一起试验一下，两种针法融合在一起后，到底是什么样的一种情况。

　　当然，叶青更大的期待是通过凤翔七针让自己的死亡九针更上一层楼。

　　如果他能领悟死亡九针的第六针，那就意味着他将步入气宗之境巅峰，离大宗师也仅仅只有一步之遥了。

　　嗯……让自己尽快成为大宗师，也是叶青迫不及待的事情，毕竟他的敌人太过强大，如果自己一直停留在小宗师的境界中，将来又拿什么去和那个暗中的敌人较量呢？

　　三个人就站在小山坡上闲聊了一些家常，两个小时后，诸葛伟朝着阵眼中努了努嘴，说道：“表哥，现在应该差不多了，我们是不可以进阵去看一看了？”

　　“那走吧！”叶青微微一笑，率先向山坡下走了下去。

　　诸葛伟自然而然的跟了上去。

　　然而，诸葛浩天却叫住了他。

　　“爷爷，干嘛？”诸葛伟转身看着诸葛浩天问道。

　　叶青也停下脚步，转身过来，疑惑的看着自家外公。

　　“小伟，你就不要去了，让叶青自己去吧！”诸葛浩天应声说道。

　　“为什么呀？”诸葛伟不解的问道。

　　诸葛浩天并没有回答，只是冲着叶青摆了摆手，说道：“你去吧！我和小伟在这里等你。”天籁小说网

　　叶青深深的看了一眼外公后，点头说道：“好！”

　　随即，他就转身下了山，走向了困龙大阵。

　　事实上，他已经完全明白外公叫住诸葛伟的意思了。

　　嗯……谌红雪身份特殊，关系到一些国家的机密，虽然说诸葛浩天和诸葛伟对叶青来说，都不是外人，但对军部来说，他们却又是外人，所以是要避嫌的。

　　诸葛浩天叫住诸葛伟，显然就是在避嫌。

　　对此，叶青自然不会劝什么，按道理说，他都应该避嫌的，但事实上，整件事情，他都参与了，现在避不避嫌也已经不重要了。

　　更何况，他作为阴武门的少主，而阴武门和国家有着深层次的合作，他也有资格审讯谌红雪，所以就更不用避嫌了。

　　叶青走到了阵眼中，俯视着瘫在地上的谌红雪，淡淡的问道：“你还好吗？”

　　“你太无耻了！”谌红雪艰难的抬头看着叶青，有些愤怒的低吟道。

　　“我无耻吗？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“相对你来说，我觉得我无比的高尚。”

　　“哼……”谌红雪冷哼了一声，并没有接话。

　　“怎么？不屑？”叶青微微一笑，说道：“你为了建立一条走私线路，抛弃了一位小宗师的尊严，用魅惑术引诱几城的黑暗势力的大佬，这难道说不够无耻吗？”

　　“我那是为了我的信仰！”谌红雪冷声说道。

　　“信仰？”叶青白眼翻了起来，说道：“难道说你的信仰就是替阴刹门卖命吗？那不叫信仰，那叫背叛，你背叛了你的祖国，你背叛了将你养育成人的这片水土。”

　　“我不是大华人。”谌红雪撇着嘴说道：“所以我这不是背叛。”

　　“是吗？”叶青不屑的撇着嘴说道：“既然你是一个大华人，干嘛学着我大华武道之术，就连魅诱术也是我大华飘香阁的，我不知道你的祖上什么人背叛了飘香阁，但你和你祖上的血液中流淌着的都是大华人的血液，不管你现在是什么国籍，但对大华来说，你都是一个背叛者，这一点毋庸置疑。”

　　“哼！”在大义面前，谌红雪是无言以对的，只能用冷哼来表达自己对叶青的不爽。

　　叶青当然也知道，用大义是根本说服不了谌红雪交待的。

　　他瞥了一眼谌红雪，缓缓的说道：“现在对你来说，只有两个选择。”

　　“我知道你给我的两个答案。”谌红雪抬头看着叶青，说道：“要么我死，要么交待出我知道的一切来卖我的命。”

　　“明白就好！”叶青微微的一笑，说道：“那你会作出什么样的选择呢？”

　　“我当然选择死！”谌红雪毫不迟疑的说道。

　　“呵呵！”叶青又是一笑，说道：“看来你对阴刹门还真是无比的忠诚呀！”

　　“自从我加入阴刹门的时候，我就发过誓，活着只能是阴刹门的人，死了也只能是阴刹门的鬼！”谌红雪沉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1173章 你都是一个背叛者免费阅读。https://xs.23sk.com 