    其实王亚欣对于方志强在狱里的情况并不是特别了解，对于这位队长，那更是一点都不了解。

    关于这个队长之前对方志强所做的一切，王亚欣更是不知情。

    可是现在，突然听到那队长拒绝了自己的请求，王亚欣似乎突然就明白了一些什么。

    即便是一个犯人，到了监狱之中，也不应该被人打得鼻青脸肿的，看方志强脸上的那些伤，王亚欣自然看得出来，那些都是新伤。

    加上这个队长此时的表现，王亚欣几乎瞬间就判断了出来，这个队长，不简单！

    心中这样想着，王亚欣也不废话，直接说道：“I

    must

    put

    him

    on

    trial.

    Please

    cooperate!”

    王亚欣这话说的非常硬气，甚至没有一点商量的余地，那队长自然也听得出来，王亚欣是一名经验非常丰富的律师，对于他们自身的权益也非常清楚，换句话说，王亚欣现在提出的这个请求，的确属于合理的，他原本并没有拒绝的理由。

    可是，王亚欣越是表现出这样一幅资深律师的气质，那个队长就越是担忧，因为他很清楚，一旦让王亚欣提审了方志强，到时候就一定会有很多漏洞出来，一旦王亚欣他们真的有能力查实这整个案子当中的隐情，那么对于他这个队长来说，也属于很大的失职，到时候接受处分，那显然是不可避免的。

    更重要的，还不是这个，是他销毁了方志强之前的那些证据，一旦那些事情也被揪出来，那么他就彻底玩完了。

    所以，他此时必须要阻止王亚欣。

    “Sor

    ry,

    you

    ha

    ve

    no

    right

    to

    bring

    the

    prisoner

    to

    trial.”

    队长的话非常明确的否定了王亚欣的提审权限，这让王亚欣顿时有些哭笑不得。

    自己怎么也是混迹法律界多年的资深律师，不管犯了什么样的事情，代理律师都有权利知道自己的代理人犯罪的详细过程，自己这个请求，属于正当范围，这个队长显然就是信口开河！

    王亚欣此时已经非常明确的断定，这个队长的确有很大的问题！

    所以，王亚欣不再和他废话，而是再度拨通了一个电话。

    电话拨出的一瞬间，王亚欣瞪了一眼那个队长，之后就缓缓走开，用很低的声音跟电话里边的人沟通着，至于说了些什么，也只有王亚欣自己和电话里的那个人知道，其他人，完全没有听到。

    不久之后，王亚欣终于回来了，看着那个队长漏出一抹微笑，旋即说道：“One

    moment

    please.”

    王亚欣说话的神态语气再度恢复了彬彬有礼，这让那个队长不由得有些心虚，看着王亚欣言谈举止这么专业的样子，那队长的心情也是越来越低沉，他仿佛已经意识到，自己似乎惹了一个不该惹的人。

    意识到这一点，那队长顿时就对王亚欣笑了起来，之后就邀请王亚欣去他的办公室里等待。

    然而王亚欣非常明确的拒绝了他，而是一动不动的待在方志强的牢房前，就这样守着方志强。

    既然看了出来那个队长有问题，王亚欣自然要全力的确保方志强的安全问题，万一自己离开了，到时候他们再对方志强做出什么手脚，那自己也一点都不知道，这可不是王亚欣想要看到的。

    队长看王亚欣完全不领情，也是没有丝毫的办法，只能在这里和王亚欣一起等着，他也的确想要看看，王亚欣到底有什么本事。

    时间一分一秒的流逝着，王亚欣几个人就这样静静地守在方志强的牢房前，而方志强看着黄婉婷几个人脸上那焦急的神色，不由得一脸歉意的说道：“原本不想麻烦你们了，想不到到头来，还得让你们跑这一趟。”

    “这都什么时候了？还说这种话？强子，你的心到底是有多大啊！”

    毕罗春实在是看不下去了，看着方志强脸上那些伤痕，毕罗春就忍不住瞪了瞪那个队长，还有一旁的几个办案人员。

    “我告诉你们，到时候查清楚案子的真相之后，你们要是不向强子道歉，我他么饶不了你们！”

    毕罗春气不过，瞪着那个队长，伸出手指，指着他们大声的吼道。

    “What？”

    队长一脸疑惑的看了看毕罗春，虽然从毕罗春的表情里看得出来毕罗春说的话并不是夸赞他的，但他也听不懂是什么意思。

    而毕罗春也是冷哼了一声，不在多说，只是愤愤地喘着气。

    毕罗春是不怎么懂法的一个人，之前听黄婉婷的一番描述，毕罗春只知道，方志强那样做没有任何问题，甚至换做他自己，他也会做出和方志强一样的行为。

    毕竟，是那几个人欺人在先。

    牢房里边，那几个汉子也是好久都不敢说话，看着外边站着三个女人一个男人，个个都是为了方志强，而且还说着他们都能听懂的华语，他们的脸上也不由得再度浮现出了一抹恐惧之色。

    这样的阵势，看样子是拼死都要把方志强这个人给捞出去啊！

    到时候方志强要是真的出去了，就凭他们之前的所作所为，方志强能放得过他们？

    越想，他们的心里就越是恐惧，越来越后悔自己当初怎么就没有看出来，方志强其实是一个不敢惹的人呢？

    可对于现在的他们来说，后悔显然没有任何的作用，该做的他们也都已经做过了，即便现在悔青了肠子，也没有后悔药给他们吃。

    几个人脸上神色各异，那个队长也是越来越紧张了起来，他能感觉到，有一股不祥的预感，在他的心里缓缓的涌起。

    终于，这一切随着一个人的到来，突然被打破了。

    “What

    is

    going

    on?”

    人还未到，声音先是传来，那个队长听见这道声音，两条腿突然就软了下来，差点一个酿跄，倒在了地上。

    他赶紧转过身，看着那走来的人，开口恭敬道：“Hello,

    Leader!”

    现在到来的这个人不是别人，正是警察局的局长，埃里克！

    说实话，这是那个队长打死都不敢相信的，他怎么可能相信，一个小小的律师，居然能请得动他们的局长？

    要知道，放在平日里，一般的案子局长是不可能亲自出动的！

    然而，随着埃里克的出现，队长是彻底惊慌了，他知道，属于他的末日，就要到来了。