
　　今天，在全国各大一线城市的很多书店里，都多出了一本《楚留香传奇》。

　　为了能够得到一个好的展位，张立业打了无数的电话，发动了无数的关系，再加上他那不计成本的疯狂操作下，《楚留香传奇》拥有了一个非常不错的位置。

　　至于能够在这个展位上呆多久，那就需要看《楚留香传奇》的销量了。销量好了，自然没有问题，一旦销量没有起色，那就只能被老板拿下来了。

　　张强是一名高三学生，因为明年将要面临高考的压力，所以学业非常的繁忙，但他却总是会抽出一些时间看会儿武侠小说。

　　这样怪癖的行为，自然让老师极为不满。要知道他的学习成绩很好，一旦沉迷上武侠小说，那还了得。可无论老师们苦口婆心的劝导也好、训斥也罢，张强都不为所动，依然我行我素。

　　老师们对他无可奈何，又看到张强的学习成绩并没有因为武侠小说而下降，便不再管他了。

　　就在前些天，他无意间在书店里看到了一张报纸，上面介绍了一本叫做《楚留香传奇》的小说，张强心中产生了一丝期待。

　　最近的武侠小说实在是没法看了，文笔比起原来的那些武侠大家差的太远，情节千篇一律，开了开头，就知道结尾，这样的小说哪里有吸引人的地方。

　　“或许，这真的会是一本与众不同的武侠？”张强心中暗道。

　　于是，张强用下午吃饭的空，就来到了学校附近他常去的一个书店。

　　“薛老板，我要买一本《楚留香传奇》？”刚刚走进书店，张强就喊了起来。

　　那薛老板苦笑道：“原来是张强呀。真的不好意思，明天你请早吧，我今天进了一百本小说，不到中午就卖完了。连我都不敢相信，这部新人新作能这么火。不过，我看了几页，说实话，真的不错。所以我现在赶紧打电话订购，晚了恐怕连汤都喝不上。”

　　张强一阵失望，正准备要走，无意间看见货架的展位上还有一本，张强大喜，直接把它拿到手里，对着薛老板扬了扬得意的道：“你看，这不是还有一本吗？”

　　薛老板摇摇头，说：“那不是买的，而是展览用的。你拿掉了，我怎么卖。”

　　张强笑着说：“反正现在你也没有书可以卖，留着它也没有任何用处，等明天来新的，再放上一本不就行了吗？放心，我不嫌它破，直接按照全价给你。”说完，看了看售价，把钱塞到薛老板手里，一溜烟跑了。

　　薛老板拿着钱，小声道：“这小子跑的倒挺快，哎，本来还想留给自己看的，只能等明天了。”

　　张强跑出书店，赶紧向学校跑去，晚自习快要上了。若是去晚了，肯定又会被班主任老师骂一顿。

　　终于在上课铃之前，张强赶到了教室，回到座位上，就迫不及待的打开小说，读了起来。

　　“闻君有白玉美人，妙手雕成，极尽妍态，

　　不胜心向往之。今夜子正，当踏月来取，

　　君素雅达，必不致令我徒劳往返也。

　　这张短笺此刻就平铺在光亮的大理石桌面上，自粉红纱罩里透出来的烛光，将淡蓝的纸笺映成一种奇妙的浅紫色，也使那挺秀的字迹看来更飘逸潇洒，信上没有具名，却带着郁金香的香气，这缥缈而富有诗意的香气，已足够说明这封短笺是谁写的。……

　　”

　　上来的第一段就让张强感到一种飘逸潇洒，一种如梦似幻，一下子就把他的心抓住了，瞬间让他沉迷了下去.

　　等第一章看完，张强的评价只有一句话，梦幻般的开场，梦幻般的人物。这才是自己心里真正想看的小说。

　　可惜，还没等他继续看下去，一个粗糙的大手快如闪电般的将爱书给收走了，抬眼看去，正是自己的班主任寇老师，连忙又把头低下，拿出课本，装模作样的看起来。

　　寇老师心中有点儿奇怪，要知道这小子虽然爱看小说，但从来没有在课上看过，也从没有耽误自己的学习。今天是怎么回事？

　　寇老师看了一下书名《楚留香传奇》，咦，楚留香这个名字倒是挺不错的。然后翻开了第一页，顿时眼睛一亮，然后马上将书合上，也没有难为张强，就拿着书背着手回到了自己的办公室，迫不及待的看了起来。不知不觉就沉迷了进去。

　　随着情节的进展，寇老师的表情也在发生丰富地变化，有的时候在笑容满面，甚至是掩藏不住自己发自内心的笑，有的时候却眉头紧蹙，有的时候捏紧拳头，十分紧张。M.23sk.com

　　同在一个办公室的肖老师都很奇怪这一向严肃认真的老寇是怎么回事，好奇之下，就悄悄走到他身后，伸出头去，发现原来是一本小说，心中暗笑：“好你个老寇，我看小说的时候，你老寇成天说风凉话，什么一点儿用处没有，什么不务正业，想不到你自己也这样。哼，被我抓了个正着，我看你以后怎么说我。咦，貌似这部小说写的不错。嗯，很不错。”

　　于是，办公室里出现了一幕奇怪的场景，一个老师坐在椅子上认真的看书，另一个老师在后面瞪大了眼睛跟着看。两个人互不干扰，谁也不妨碍谁。

　　叮铃铃，不知不觉下课铃声响了起来，寇老师这才回过神来，仿佛如梦初醒一般，一拍桌子，叫道：“好书。”

　　猛然间感到上面有一片黑影，抬头一看，吓了一跳，连忙站起来喊道：“我说肖老师，你看啥呢，知不知道人吓人吓死人呀。”

　　肖老师笑了笑，说道：“老寇，想不到你也好这口，不过，这本书真不错，书名叫什么名字？哪里买的？”

　　寇老师说：“书名叫《楚留香传奇》，这本书是我收的我班里一个学生的，我想应该就在我们学校旁边的书店里吧。我明天也准备去买一本，毕竟我是老师，总不能把学生的书抢过来看吧。”

　　“好，咱们明天一起去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第35章 楚留香上架免费阅读。https://xs.23sk.com 