    第859章结业典礼

    赵青葵现在就等着这边课业一结束好飞西子呢。

    不过一说到离别，赵俱复就特别的忧伤。

    他才跟女儿重逢，哪里舍得这么快分开？有那么一瞬间他差点冒出离职的念头。

    毕竟，这是长达十五年的思念才失而复得的。

    没有人能理解他的心情。

    某葵感受到老父亲的不舍，老成地拍拍他的肩膀：“放心我回去交代好工作马上就飞过来了。”

    毕竟她的店铺还在装修，新店开张她肯定要坐镇扶持的。

    赵俱复再不愿意也只能点头，但心中的悲伤不仅那么一点点。

    和赵俱复的悲伤不同，司宁的寒假还没结束，仍旧能跟着小葵花到处跑的，只是等从白昼回来之后，时间就很赶了而已。

    不过以后的日子以后再说，他现在很乐于当小姑娘的小尾巴。

    所以某宁勾唇开始计划要带什么东西去白昼。

    ……

    等赵青霆回到白昼打电话跟她报平安的时候，赵青葵的研修班课业也结束了。

    近一个月的相处，大家的感情更深了，不仅如此老外说几句简单的洋文他们也能听得懂了。

    所以说人真的是潜力无限啊！众人不可说不感慨。

    而课程一结束，老外们就马不停蹄的买票要走了，毕竟来了这里足足一个月，该吃吃该喝喝该拿的钱也拿到了。

    他们的三十个“老学生”集体到机场送行，一个个的还送了许多纪念品。

    老外们看着这些精心准备的充满年俗味道的礼物不由得感慨万千。

    爱丽丝作为他们的代表跟赵青葵拥抱：“谢谢你们，我们再次为之前的无礼道歉，你们是我们带过的最好的学生，希望以后我们还有机会见面，以后成为愉快的生意伙伴。”

    “好的，没有问题。也感谢各位老师的辛勤教导，以后我们一定会再见的。”赵青葵笑着点头。

    听着小姑娘那自信满满的话，老外们都笑了。

    “再见，能干的女孩！”

    ……

    等这一行引人注目的老外进了机场，大树等人才围着小葵花问刚才老外说了啥。

    “滚拜”“西游”“丹Q”“丹死”他们都能听得懂，但刚才他们说了那一串可不止这些单词，所以众人又懵了。

    “她说，你们是她带过的最优秀的学生。”赵青葵笑着解释。

    大树等人听了终于松一口气嘚，不是骂人的就好，好一会儿又嘚瑟回答：“那当然，好歹我们也是全国三十强。”

    而在一旁的辅导员周康越听越离谱，赶紧清了清嗓子让众人集中：“我们的课业到这里就正式结束了，请大家交一份学习心得，心得体会的好坏关系着各位的奖学金。”

    “？”众人意外地瞪大眼睛：“还有奖学金？”

    “对，毕竟不能让大家白来。”周康认真的点头：“这是领导专项申请的，会评选出三名优秀代表各颁1000块奖学金。”

    众人听了咋舌，1000块对谁来说都不少，但是要付出的也不少，毕竟1000字的学习心得呢。

    众人决定等会儿就去买本新华字典去。

    (本章完)

