
　　原来，这些原住民并不是不可收服的。

　　想想也是，如果他们不可收服的话，先前的三个部落，为什么能够投靠过来呢？

　　他们只是热爱自由，不愿意成为奴隶罢了。

　　那真是太好了。

　　赤火部落，一共便只有这三万兵马。

　　这三万兵马被打散了，其他的族群，自然也跟着一并投靠了过来。

　　而赤火部落，是个比较大的部落，这一个部落，就有十四五万人口。

　　这样一来，创世城的人口，一下子便激增到了四五十万人。

　　人口的激增，一下子出现了许多问题。

　　首先就是住的地方都不够。

　　其次还有像是法律、卫生、防疫等等一系列的问题。

　　这样一来，武诩便开始忙碌起来。

　　面对这些问题，武诩倒是还有一定的经验。

　　但是她还是第一次面对这样的场面，不过武诩并没有害怕，反倒是兴奋起来。

　　因为对她来说，如果只是平平淡淡，管理一下寻常小事的话，根本就不显她的本事。

　　而现在这种情况，才能真正的彰显出她的本领出来。

　　首先，武诩开始调配人手。

　　将投奔过来的这些人，全部都动员了起来。

　　让他们，全部都参与到建设之中。

　　武诩准备先重点建设西城区，先集中人手，将西城区的地下排水系统，迅速完成。

　　而接下来，就是开始建造一个居住区了。

　　人多力量大，这段时间，水泥和砖瓦，已经被大量的生产了出来。

　　就连钢筋，都制造出来了一批。

　　苏长生在大唐和扶桑洲，带来了大量的熟手。

　　在他们的带动下，居住区建设的飞快。

　　其实，别看玛雅人的铸造水平十分落后，至今没有迈入青铜器时代。

　　但是他们有着极为先进的数学知识，并且他们还能够建造美轮美奂的建筑。

　　但是，这些美丽的建筑，都是宫殿。

　　这些都是他们的王或者是哪些大奴隶主居住的。

　　普通百姓居住的，则是十分简陋。

　　他们住的房屋，屋顶尖尖的，屋顶铺着茅草或者棕榈树叶。

　　前后用墙隔开，后面很小的部分充当卧室。

　　前面充当客厅。

　　他们的房子正面没有门，只有矮矮的屋檐。

　　一个地方的民居和他们部落的成长环境，有着密不可分的关联。

　　苏长生觉得，黄金州这里的原住民，应该是因为他们物资太丰富了。

　　他们不需要拥有多么锋利的武器，就能够轻松的获取大量的食物。

　　大概也正是因为这个原因，他们才连青铜器时代都没有产生。

　　而丰富的物资，反倒是让他们在数学上，有着极高的造诣。

　　他们的房屋也是这样，简洁明了，但是也是比较敷衍的。

　　而苏长生这边建设的房屋，样式和当地的民居是截然不同的。

　　样式，其实和大唐的样式也并不一样。

　　苏长生结合了后世的一些建筑理念，这些建筑的风格，更加偏后世一些。

　　但是建筑自然是极美的。

　　尤其是每栋房子，都留有大大的窗户，都镶嵌着玻璃。

　　这边，连铁器都不会铸造，自然是不会制造玻璃的。

　　玻璃在这里是奢侈品。

　　但是这些房子的窗户，居然都是用玻璃来镶嵌，这也未免太过奢侈了吧？

　　即便是他们这边哪些小国家的王的宫殿，也不敢这么奢侈啊！

　　贫穷，限制了他们的想象力。

　　谷</span>房子建设完成之后，按照顺序，唐人最先住了进去。

　　苏长生所依靠和信任的，自然是唐人。

　　这些人，是苏长生带过来的，第一批房子，自然也优先分配给他们。

　　这一次，算上三万士兵，总共来了五六万唐人。

　　人数，自然是不少的。

　　但是房屋建设的速度，也是极快。

　　几个月的功夫，便将唐人，全部安置妥当。

　　而接下来，苏长生继续命人开始建造房子。

　　而这些建筑，是以唐人为中心，在四周按照规划建设的。

　　并且距离唐人的居住地，还留有很大的一片空地。

　　留下的空地，苏长生是要建设城主府。

　　城主府在最中心，旁边是唐人的居住地，外面是哪些原住民。

　　现在，哪些原住民还住着简易房。

　　苏长生要尽快建设民居，让他们住进了。

　　然后再来建设城主府。

　　第一批房子建设完成。

　　此时，哪些原住民，已经开始逐渐的喜欢上了这里。

　　首先，这里的环境很自由。

　　虽然他们仍然需要做工，但是他们原部落，也是需要劳作的。

　　而这里的工作，虽然比他们平常的劳作累了一些，但是时间并不长。

　　而这里的美食，是让他们最为称赞的地方。

　　他们日常的食物，主要以玉米为主，菜肴也多半都是水煮的。

　　但是这些唐人的炒菜，味道实在是妙极了。

　　他们从来没有吃过这么美味的东西。

　　只是美食，就将他们绝大多数人给收买住了。

　　还有就是，这里有和平。

　　在唐人这边，势力极为庞大，周围的部落，很少有人赶来骚扰。

　　他们生活在这里，其实是十分安逸的。

　　其实，不适应的地方，自然还是有的。

　　比方说他们的生活习惯。

　　住在这里，必须要喝烧开了的水，绝对不允许喝生水。

　　在这里，必须要到指定的地方如厕。

　　不允许随地大小便。

　　还有其他的一些细节方面，都是让他们十分不习惯的。

　　然而，几个月的时间，他们也慢慢接受了下来。

　　原来这些，其实并不是那么难以接受的。

　　最重要的，这里拥有美食和安全，还有更重要的自由。

　　有了这些，其他的，还算是问题吗？

　　唐人建设的房子，他们其实也并不喜欢，因为和他们平时住的房子截然不同。

　　但是他们不得不承认，唐人建设的房子，是要比他们居住的房子更漂亮，住起来也应该更舒服的。

　　但是，他们就是不喜欢。

　　就算是白白给他们住——呸！

　　谁会白白给他们住啊，他们，其实也很想住的。

　　他们还在思索，第一批房子，是给哪些唐人住的。

　　现在，哪些唐人，已经全部都安置完毕了。

　　但是现在，唐人仍然建设了大量的房子。

　　这些房子，到底是给谁住的呢？

　　难道还有大批的唐人要来这里吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百四十六章：人生三大爱好免费阅读。https://xs.23sk.com 