    毒姬骤然看到一个如此帅如真仙一样的美男子，当时眼里便没有其他人。

    只剩下这个帅小伙。

    又听到这个帅小伙说还要来一颗，竟是下意识去水果盘子里拿出一颗水果，然后就往那帅小伙的嘴边送。

    “毒姬你在做什么？！”

    可就在这时，一道冰冷而又怒意的声音在她的耳边响了起来。

    毒姬顿时打了个激灵，才意识到自己似乎这样做不太妥当。

    她连忙把水果收了回来，从来不知道脸红为何物的她，居然罕见的脸红了。

    “哼，没见过男人吗？

    不过是一个小白脸而已，就把你迷成这样，不像笑！”

    毒邪神满脸都是怒火。

    毒姬可是他最得力的手下，也是他最信赖的手下。

    结果现在，却因为一个帅小伙子，而如此失[txt小说 www.txtyuan.com]神，成何体统？

    毒姬低着头，不敢说话。

    但她却时不时的用眼角余光去打量那个帅小伙。

    她活了这么久，自认为对天下男人都已经看透。

    可今天，她发现自己错了。

    以前见的男人都太过平庸，跟眼前这个男人相比，简直是两个次元的存在。

    “我要他，我一定要得到他！”

    这是毒姬内心的想法。

    当下，她抬起头，一脸认真的对着毒邪神请求：

    “主人，毒姬这一辈子没有向您请求过任何东西。

    一直兢兢业业为您驱使。

    您让我杀人，我绝不杀猪，您让我往东，我也绝不往西！

    但今天，毒姬想向您求一个恩典。

    请将这个男人给我，我想要他！”

    毒姬毫不掩饰自己对那个帅男子的占有之欲。

    因为她知道，这个帅小子如此放肆在坐在毒邪神的身边，已经触怒了毒邪神。

    一般情况下来说，这小子必死无疑。

    所以，她必须赶在毒邪神杀帅小伙之前，把这个小伙救下。

    “毒姬，你太让我失望了！

    竟为了一个刚见一面的男子，向我开口提出请求？

    他也就是皮囊好看了一些罢了。

    实际上是个酒囊饭袋！

    你喜欢好皮囊的男子，我可以全世界给你找。

    但这个家伙，敢冒犯我毒邪神的威严，他必须死！”

    毒邪神直接拒绝了毒姬的请求。

    天底下，没有谁不知道他毒邪神的大名。

    而这个小子，却敢坐在他的身边，显然连他是谁都不知道，不是酒囊饭袋，又是什么？

    “喂，满脸都是毒的丑八怪，本少虽然很贪吃。

    但你用酒囊饭袋来形容本少，可有点蠢了！”

    那少年把托盘里的水果已经吃的干干净净，他一边吃，还不忘一边反驳。

    “喂，帅小哥，你别再说了，赶紧向他磕头道歉啊！

    不然我救不下你的！”

    毒姬见那帅小伙居然如此狂妄，吓的连忙小声提醒。

    “向他磕头道歉？”

    少年不屑的嗤笑道：

    “只怕他承受不起！”

    “好小子，你到底是什么人？

    敢在我的地盘上放肆？！”

    毒邪神终于忍不住了，他忽然站了起来，身上毒气缭绕，便要一掌拍死这个狂妄无知的少年。

    “本少不光要在你的面前放肆，还要当着你的面，把你杀掉！”

    少年甩了甩手，语气带着浓浓的不屑。

    站在一旁的毒姬闻言全身一颤，她已经绝望了。

    帅小伙越是这么说，活命的机会就越少。

    可惜她好不容易遇到一个真爱，却活不过下一刻了。

    “哈哈！”

    本来要一掌拍下去的毒邪神，听到林天佑的狂语之后，反倒停手大笑起来。

    “小伙子，你是我见过最蠢的一个人，你可知道，我是谁？”

    毒邪神认为这个小伙子一定不知道自己是谁。

    否则，怎么敢如此放肆？

    等一下他就亲口告诉那小伙子自己的身份。

    然后在对方绝望的表情下，用毒灭魂。

    这样一定非常有趣。

    “你不就是那个比蝼蚁稍微强一点的毒邪神吗？

    这个名号说出来很有面子？”

    林天佑也坐辇车上站了起来。

    他缓缓的抬起左掌，语气平淡的说道：

    “一掌，秒你！”

    毒姬一愣，她虽然喜欢这个少年，但少年说出来的话，未免也太傻了。

    一掌就想秒毒邪神？

    这可是连朱雀都做不到的事情！

    “唉！”

    毒姬心里叹了口气。

    她不再去看那个帅小伙了。

    心动是心动，可惜不是一个正常人，太可惜了！

    “你要一掌秒我？

    小伙子，吹牛皮可别把天都吹破了！

    天道四灵够厉害了吧？

    他们四人联手，都未必能一掌秒我！

    你以为你是天帝吗？

    可笑！”

    毒邪神真欲大声狂笑。

    可忽然，破风声骤然响彻。

    林天佑的左掌已然拍出，快到好像消失了踪影一般。

    毒邪神瞳孔猛缩，一只手不在他的面前无限的放大。

    “什么？”

    他惊呼一声，这掌速快到让他反应不过来。

    “糟糕，我挡不住！”

    毒邪神心头大骇。

    砰！！！

    下一刻，手掌落在了毒邪神的面门之上。

    毒邪神只觉得一股从来没有体验过的力量，天崩地裂一般涌来。

    他脸上的骨骼传了一声脆响，直接与鲜血化为了一摊肉泥！

    他的身形倒飞而出，一直撞向了还在与四羽战斗的烟十一身上。

    可怜的烟十一哪里会想到突然会飞出一个人影？

    当场被那巨力撞断了身躯，倒地而亡。

    而这一撞，并没有减缓毒邪神身躯飞行的力度。

    他足足在地面上搓出了一道长到百米的痕迹，这才停了下来！

    一掌，连其脑袋都给轰爆了！

    何其的令人震撼！

    “不好意思，本少虽然不是天帝，但天帝在本少面前，也要低头臣服。

    因为……本少是天道鬼神！”

    少年正是最后赶来的龙皇鬼神，林天佑！

    本来他还想继续找个地方休息，等这些人打的差不多了，再现身。

    可看到毒姬拿出来的水果，顿时就馋了。

    毕竟他还是一个拥有各种情感的真神，馋嘴很正常。

    此刻，林天佑双手插兜，一脸的戏谑。

    “什、什么？

    天道鬼神？

    跟天道主宰一个级别的存在？

    这、这怎么可能？”

    毒姬全身上下开始颤抖起来。

    她做梦也没有想到，这个世上还有第二个跟天道主宰一样境界的强者。

    难怪能一掌拍爆主人的脑袋。

    可笑主人还用天帝去讽刺这个鬼神。

    人家压根就看不上天帝级别的强者好吗？

