    高地上出现了空白，该怎么去填补？

    这就是摆在李破面前的大问题。

    高地在之后必然要纳入到大唐版图之中，这是毫无疑问的事情，白给的好处都不要，难道非要跟人拼命去争抢的东西才香？

    而且不管吐蕃存亡断续，高地都会是横亘在大唐和吐蕃之间的一个重要的防线，而且这也对河西走廊地区的稳定至关重要。

    不论如今大唐的战略重点在哪里，一旦西突厥有事，大唐的军队走的都会是河西走廊一线，从这个角度来说，高地的重要性也是不言而喻。

    按照之前制定的战略，李破和他的臣下们预计在将来的三到五年当中，大唐才能基本消除来自高地的威胁。

    这还是在基于吐蕃内乱的条件之上的评估，只要吐蕃人能够在短时间内平息内乱，这个时间还要延长许多。

    ………………

    只是这世上的事情总是逃不脱计划没有变化快的规律。

    就比如说天气变暖这事，太史局关注这些也不是一天两天了，按照近十年来的记录，嗯，虽然战乱时节，记录有所缺失，可长安毕竟没有受到太大的波及，所以太史局一直在运转当中。

    不像洛阳那边，人都快死光了，其他也就不用提了。

    所以说今年太史局上奏的表章是有切实依据的，天气确实是在变暖。

    这对王朝的兴替无疑有所影响，尤其是对于农业的影响会很大，夏秋时节稍微长上一些，北方粮食的产量便不可同日而语。

    而以农业为基础建立起来的封建王朝，必然会产生连锁性反应。

    粮食产量多了，人口也就会快速增长，然后可能就是帝国疆域的扩展……

    这种观点在后来并不新鲜，只不过当世的诸般限制，没有人能从这样一个角度来看待王朝的兴衰。

    所以李破给予太史局的诏令就是让他们继续监测，并随时和司农寺，太常寺等部衙互通消息，看看这对大唐而言，有什么样的切实影响。

    是粮食产量会大幅增长，还是干旱来临的前兆？

    …………

    回到高地的问题之上，吐蕃人来投，顺便扫清的高地部族，那么选择谁去为大唐守卫高地？

    李破琢磨了一下，没什么头绪。

    吐蕃人奉上的礼物缺筋少肉的实在令人难以下咽，因为高原的环境对于大唐来说，是个难以解决的问题。

    如果有那种切实可行的办法的话，高地部族也不会存在那么长的时间。

    当然了，在李破这里不存在没办法解决的问题，说到底如今的形势跟前隋时大不相同了。

    比如说当初李年等人出朔方进入灵州时，曾收取当地的一些部族首领的子嗣送到长安，当做质子，范文进之后也有仿效，如此这般至今已有数载。

    这些人一直在千牛备身府中任职，由秘书省派人教导，现在应该是能用到他们的时候了。

    派一些人回去，带领部族到高地驻守，应该具备一定的忠诚度，才能上也会比那些土著强的多。

    …………

    李破略略琢磨了一下，便将此事下发到三省六部，让臣下们也来参与一下讨论。

    不几日，尚书令萧禹上书建议，他认为应该立即在高地划分郡县，即便唐军不能进驻，也当派遣一些官吏前往，做好彻底把高地纳入大唐版图的准备。

    之外他不建议让陆续归附的那些高地部族重新回去故土，高地部族向来反复无常，臣服于大唐乃无奈之举，重新回到高地后很可能会有所反复。

    李破就觉得这厮在胡言乱语，凭借一些官吏，区区几百上千人可无法在高地立足，萧禹对高地诸部的评价倒是很中肯。

    吐谷浑政权，高句丽，突厥，这些年向来是中原王朝之大敌，如今吐谷浑覆亡，大唐自然不能给其以死灰复燃的机会。

    而尚书省给出的建议就很有操作性。

    温彦博等人认为，应该在高地设下都督府，下面再设几个折冲府，对高地进行全面的军事化管理。

    所有去到高地驻守的人们，都要先在凉州进行操训，顺便进行忠君报国的诸般教育，三五年一轮换。

    如此坚持下去，十年之后，雪山以北，将尽为大唐之疆土。

    对于这样务实的策略，李破就能够接受了，治世之臣就应该是这个样子，能为朝廷排忧解难。

    而且从长远看来，这样的策略先在高地试验一下，效果不错的话还可以推而广之。

    ………………

    这一天，封德彝又施施然的来两仪殿蹭饭了。

    因为这两年身体欠佳，封德彝便减少了自己来回溜达的次数，年纪大了，身体不好，酒量也日渐浅薄，这个官迷不得不向现实做出了妥协。

    只是江山易改，本性难移，这厮除非躺在床上起不来了，不然绝对不会像其他人那样自动辞去官职回家养老。

    如今又出现在餐桌上，只能说明有事要说。

    ………………

    “陛下，臣早年曾随裴弘大出使过吐谷浑，于高地之上待过一段时日，对其风土人情所有知晓。”

    封德彝用了两口菜就放下了筷子，酒是一滴也没沾唇，看上去胃口不太好。

    李破自然不会放过这个嘘寒问暖的机会，同样得到了封德彝的热烈回应，于是李破便知道封伦还是那个封伦，许还能在侍中的位置上待上几年。

    说到正事，李破道：“卿之为官资历，确实比其他人厚重许多……凉州上奏，吐蕃人来投已成定局，卿有何建言的话，直说无妨。”

    封德彝道：“以臣看来，如今之势，略定高地其实不难，臣认为可以借鉴陛下当年在云内收服突厥降部之举……”

    李破扬了扬眉头，回想了一下自己当年是怎么把突厥人俘虏回来，又是怎么对待他们的，嗯，很遥远的事情了，好像当时没有多少特别的规划，做着做着就让内附的突厥人老实的给他放牧牛羊了。

    他认为主要还是把那些突厥人给打怕了，挥舞起屠刀来也毫不犹豫，经过几轮清洗过后，突厥人北归无望之下，便任他驱使，没了其他指望。

    即便如此，在平定诸侯的过程当中，他也没敢大肆征用突厥人，直到后期大局已定的时候，才放开了手脚。

    现在大唐骑军当中，突厥人占据的比例一直在上升，他也不认为这是个好现象。

    压得住的时候，他们会给你卖命，等遇到了困难，首先提防的还就是这些内附部族，五胡乱华的故事才过去几年？教训太大了，谁又敢忘记呢？

    不过封德彝的思路很清晰……

    “高地与草原相类，首领横征暴敛，以人为食，部民辛苦终日，只为饱暖，陛下屡拒突厥于塞外，应该晓得冬天一至，草原之上是什么景象吧？”

    李破点头道：“确实如此，突厥看似强盛，可他们的牧民生活的并不好，一年所得也就是为了能平安过冬，一个不巧的话，很多部落就会消失在风雪之中。

    朕在草原上见到过一些，风雪过后，帐篷依旧，却没了任何声息，牛羊和人都被冻死在一处，景象很是凄惨。”

    顺着这个话头，封德彝拍了拍马屁，“兴，百姓苦，亡，百姓苦。突厥如此，中原亦如是，陛下的诗真是道尽千古悲凉。”

    李破嘴角抽动一下，“惭愧”的抓了抓下巴，心说有屁就放，你这节奏弄的我很不舒服知道吗？

    还好，小拍一下，封德彝便放过了他，接着道：“高地之上，各部之困苦，也是一言难尽。

    各部首领和部民过的是两种日子，首领们对部众之盘剥一如突厥人那般无所顾忌，叛乱者少，只因习俗不同而已。

    吐谷浑，羌人的部落之中，一些人生下来便是奴隶，部民除非勇武，得到首领的赏识，不然很难过上好日子……”

    这些事情不用封德彝说，李破就明白，九品中正制盛行于世的那些年，中原何尝不是如此？

    等鲜卑人，匈奴人掌握了政权，就更过分了，连汉人贵族都要遭到欺压，就更别提百姓过的是什么见鬼的日子。

    可以说从汉末以来，汉家天下已是支离破碎，几百年的战乱，几乎给汉人带来了空前绝后的灾难。

    渐渐的，李破已经能够抓住封德彝说话的重点，这是要挑拨群众斗地主吗？倒也不是不能做上一做。

    可弊端实在有些大吧？中原的义军就是一个很好的例子，当农民拿起刀枪的时候，便很难再控制他们的行为。

    他们不知道什么宏图伟略，也没有长远的目标，如果没有人进行引导，很多义军会飞快的向流匪转变……

    要是封德彝给出的是这种主意，李破暗自摇头，这办法可不怎么样啊，倒是可以借此把那些归附的部族拆散了，部族首领们确实比价适合拿来让人泄愤。

    每死掉这样一个家伙，也就代表着一个部落失去了凝聚力……

    可封德彝给出的建议可不是斗地主那么简单，他所要做文章明显是要改变高地部族的生存基础……

