    当系统播报的声音响彻全场的时候-，所有人都把注意离集中到电子屏幕上。

    “噢！没想到居然是极速战队拿到的一血，我还以为会是China王拿到呢！”

    “李白的蓝被反掉，人头也丢了，看来，这下李白开局就已经是很大的劣势了。”

    “让人奇怪的是，为什么李白不去反红呢？这实在是让人费解的事情。”

    两个主播看到电子屏幕上的情况时，都表示不能理解，这压根就不是常规的打法。

    刚才林少青的李白在蓝Buff区拿蓝的时候，看到对面三人前来反蓝，并没有后撤，而是自顾自的继续打蓝，导致最后在王凡他们前来支援之前，就丢掉了人头。

    交出自己的一血后，林少青看着手机屏幕上那第一滴血的提示，嘴角露出清浅的笑容。看来，自己的计谋是要出效果了。

    “林少青，注意力集中！不要再犯这种错误了！”老黑在后边看到这一幕，眉头紧蹙。他只当是林少青还没进入状态，完全没有想到林少青竟然会有这样的用意。

    因为林少青这边一开局就丢掉了一血，所以王凡他们在回到线上的时候，也开始尽量猥琐起来，尽量不和对方轻易发生团战，以防对面将优势扩大。

    就这样相安无事二段来到四级，王凡利用小乔的走位失误，如法炮制的使用出他的经典连招，将小乔推到了已方塔下。

    “不知火舞击杀小乔！”

    “我看China王的不知火舞要起飞了！”

    “对啊！其实我感觉他的不知火舞玩的要比貂蝉都要好，他的那一套连招，要是给他抓到机会，那绝对是妥妥的人偷到手。”

    不过，就在观众们议论纷纷的时候，系统声音再次响起。

    “马可波罗击杀李白！”

    当林少青的李白也到达四级之后，立即对上路发动了Gank。然而，他并没有到对面红Buff区去反野，而是在对面射手拿了红之后才去Gank。

    本来就经济不好的他前去Gank的结局自然是可想而知，在被钟无艳一发1技能的强化普攻石化之后，李白都还来得急按下第三段位移撤回原位，就直接被马可波罗收掉了人头。

    当然，在这之前他压根就没有想过要利用第三段位移回去。

    真是人生如戏，全靠演技。

    看到李白这一幕，观众们全都唏嘘起来。

    “这李白，真的是荣耀分省里第一？逗我吧？”

    “我看他的荣耀分全是刷的吧！”

    面对观众们的质疑，原本就打定主意要放水的林少青自然是完全无视。现在对于他来说，他要做的就是演戏，在别人看不出来的情况来些匪夷所思的操作交出人头。

    不得不不说，比赛方应该给他搬个演技奖——虽然他连续两次丢掉人头，但是到现在专注于比赛的队友们和老黑居然还是没有发现这其中的异样。

    结果，在接下来的时候，林少青的李白开始肆无忌惮的全程划水。

    “李白被小乔击杀！”

    ……

    “李白被马可波罗击杀！”

    ……

    “李白被吕布击杀！”

    在打第一条大龙之前，林少青的李白战绩就直接变为了0-6。

    “林少青，你再这样打的话，就别直接走，别比赛了！”老黑看到这一幕，心中也沉了下来。虽然林少青的划水技巧高超，但是这样夸张的数据对于一个李白大神来说当然是不正常的。

    听到老黑的话，林少青没有说话，而是继续在对局中各种刷野。

    因为李白侵吞野区经济却发不出输出，所以王凡他们在这一局中相当被动，防御塔和经济都全面落后对手。

    不过林少青在老黑发话之后依然没有收敛，继续各种划水。反正现在这个时候，老黑也不可能在比赛的时候将他换掉，难道他还能自己打不成。

    于是，在林少青各种迷之发挥中，即使王凡的不知火舞在线上单杀小乔两次，但也敌不过李白的三路送，在打第一条大龙的时候，林少青的支援不及时，导致对面以1换5的巨大优势赢下团战的胜利。

    没错，1换4，林少青姗姗来迟之后，居然在众目睽睽之下，直接进场在对面人群中，打出一套连招。

    不过，经济最差的他，自然是完全没有伤害。在不痛不痒的打掉对面一些血量之后，他最终也被对面解决掉。

    “林少青！你什么意思？故意的？！”看到这一幕，好脾气的风辰也忍不住了，直接在语音频道中质问起来。

    “没有啊，今天有些没状态。”林少青无所谓的说道。

    “还没状态，你TM关键时候和我说没状态，你是想害我们还是怎么地？”云剑也咆哮了起来。

    “看来，暗影战队那边是起了内讧。李白不知道怎么了，今天很明显的发挥不出来他应有的水平。”

    “今天暗影战队不会就这样止步四强了吧？如果真是这样，那就太可惜了。”

    看到暗影战队这边在争吵，两个主播一边假惺惺的表示担心，一边脸上却是露出了幸灾乐祸的表情。

    而在这波大龙团战之后，暗影战队这边也是一溃千里，最后在第二波团战又被对方以2换5的优势拿下团战胜利之后，极速战队甚至都没去打第二条大龙，直接在兵线的配合下，一举拿下暗影战队的水晶，获得了比赛的胜利。

    “这什么李白！这场输了都是因为你！”

    “我去TM的，1-13的李白，真是亮瞎了我的眼！”

    “就是啊！这种情况，连王凡都救不了了！”

    看到比赛的结果，王凡的粉丝们全都愤怒了，这下，所有人都知道林少青的李白，到底是什么用意了。

    对于他们来说，这样的一场比赛如果就这样因为李白而无端端输掉，他们当然是不能接受的。还好，这次的比赛是BO3的赛制，但是面对划水的李白，王凡他们又有可能在这样的情况下赢得比赛么？

    面对如今的情形，所有王凡粉丝们的心中都划上了大大的疑问号。

