    

    玩水对这些孩子来说，有着不能抵抗的魔力，而跟在张春桃他们身后，爬山太累了，如今山里山货又不多，进山了也寻不到什么好东西，自然好些孩子，就停住了脚步。

    前头又有几个孩子打头就跳进河里凫起水来，其余的孩子哪里还忍得住，一个个陆续跟下饺子一般，都跳到河里玩起来。

    张春桃此刻回头一看，身后再跟着的也就小猫两三只了。

    只是，这一眼，倒是在人群最后头，看到了一个躲躲闪闪的身影，居然是张家二丫？

    她跟着做什么？不会是又打什么歪主意吧？

    对于这个张二丫，张春桃觉得她就像那脚背上的癞蛤蟆，不咬人却膈应人。

    真的计谋没有，小手段粗糙下作的让人没眼睛看，偏偏还没有点自觉，时不时就要出来蹦达一下。

    想来还是自己对她手下留情，揍少了！不然看人家张大成，也是个死皮赖脸的人物，可被她揍得都知道躲得远远的了么？

    贺岩看到张春桃的神色一变，顺着眼神看过去，自然也看到了张二丫。

    这个人他自然记得，就是张家的二闺女，方才跟那张燕燕两人一唱一和的往自家媳妇身上泼脏水的那个。

    顿时眼神一冷，若是这张二丫不是丫头是个小子，说不得他此刻还能寻个由头教训教训，可偏生是个丫头，他反倒不好出面了。

    只得一把抓住张春桃的手腕：“咱们走快些——”也好摆脱这些烦人的小尾巴。

    张春桃也正有此意，她拿到了迁户籍的文书，从此和八角屯再无任何关系，也不想再有任何的牵扯。

    不管这张二丫跟在后头是个什么打算，她都不打算理会了。

    两人加快了脚步，很快就将那后头跟着的孩子甩出了老远，渐渐的都快看不到他们的身影了。

    后头小猫两三只习惯性的跟着小跑两步追了一截，眼看追不上，也罢了，转头也回河边玩水去了。

    倒是张二丫，咬着牙一直跟在后头，跌跌撞撞的跟到了往日里村民进山采摘山货的最深处，她迟疑了。

    再往里面跟，就是深山老林了，那里不说女人和孩子，就是正当壮年的汉子，无事也是不进去的。

    听说里头有狼和老虎，还有大黑熊瞎子，要是碰上了，那可就小命都没了。

    可若是不跟上去，那这大半天的，岂不是白跟了一场？一时倒是停住脚步犹豫了。

    看张春桃和贺岩三两下在树林里左一穿右一拐的，就看不见了，顿时急了，也顾不得什么小命不保了，猛追了几步，一边追一边喊：“大姐，大姐，你等等我，我有话跟你说——”

    蒙头盖脸的也跟着穿过那树林，还没来得及把气喘匀，就看到张春桃和贺岩就站在她面前，冷冷的看着她。

    忍不住吓得往后退了两步，腿碰到了石头，这才停住了后退的脚步，嗫嚅的开口：“大，大姐，我，我……”

    张春桃不耐烦的翻了个白眼：“我已经不是张家人了，更不是你什么大姐！说，你跟在我们后头想干啥？别是又打着什么坏主意吧？”

    张二丫连忙摇头摆手：“大姐，我没有！我就是，就是……”说着眼泪就掉了下来，不管不顾的噗通就跪在了张春桃面前。

    “大姐，以前都是我错了！是我被猪油蒙了心窍，做了哪些对不住你的事情来，伤了大姐你的心。大姐，我知道错了，我以后都改！我都听你的，只求大姐你看在往日的情分上，你救救我好不好？”

    张春桃忍不住笑出声来，就说以张二丫的为人，怎么会没事追在她屁股后头呢，感情是有事想求啊。

    只是，她是不是忘记了，自己可不是那圣母，当初张家人是怎么对她的？赶出族的时候可没管过她死活，如今这是看着她要嫁个好人家，觉得有利可图，所以就又缠了上来？

    那她们可就错了主意了！

    也不问张二丫身上发生了什么事情，要求她救命，以张春桃看来，刚才都能和张燕燕一起给她泼脏水，泼得那么欢，这才多大一会，就来求救命？

    当自己傻子吗？

    当下冷笑道：“说了，我不是你大姐，跟你们张家和你也是半点关系都没有了。你也是有爹娘的人，没听说这有事了不着爹娘做主，反而寻着我一个半点关系都没有的外人跪下来哀求的。”

    “更不用说了，你们当初是怎么对我的，这就忘记了？真以为我张春桃是个没脾气任由你们捏的面团？平日里当牛做马的使唤；没有用了，一脚踢开，当面泼脏水！这发现有用了，就又厚着脸皮求到面前来了！”

    “你们不要脸，能干出这种嘴里喊姐姐，背后拿刀切的事情来，可惜我没你们脸皮厚，跟你玩不来这姐妹情深的套路！趁着我今儿个心情好，麻溜的滚下山去，不然惹急了，你是知道我的脾气的，一会下手没个轻重，缺了胳膊断了腿毁了容什么的，别怪我事先没提醒你！”

    张二丫一张脸羞得青白交错，可一想到回去后要面对的，到底咬牙哀哀哭求：“大姐，你难道真的忘了我们姐妹的情分了？小时候，你最疼我了不是吗？你就再心疼我一回，救救我！”

    “大姐，我给你当丫鬟，服侍你，我会做饭了，还会洗衣服，你要我做啥都行！只求大姐你收留我，给我口吃的就行！大姐，我也是没法子了，爹说要将我卖到镇上去，给人做小老婆去。大姐，我不要做人小老婆，大姐——”

    真是声声泣血了，不明白的人听了，只怕都要生起几分同情起来。

    张春桃讶异地挑了挑眉毛：“你是说张大成要把你卖到镇上去给人做小老婆？”

    张二丫连连点头，看这个架势，觉得张春桃似乎有些心软了，越发露楚楚可怜的模样来，她知道自己在村里其他后生面前，一旦露出这个表情来，那些后生们，一个个什么都顾不得了，她说什么都只会说好。

    所以下意识的，就又摆出这个模样来，一双眼睛充满期翼的看过去，忍不住那眼神就瞟向了一旁的贺岩。        

