    “滴答~滴答！”

    刘晋看着桌上大如脸盆的钟表，一边听着朱厚照的解说，也是一边仔细的看起来。

    “我们传统划分时间的方法是一天十二个时辰，一个时辰有八刻，一刻算下来就是十五分钟，在没有钟表之前，我们计时只有一个大概的那个时辰，但有了这个钟表之后，我们就可以请准的知道某个时辰、某分钟、某秒。”

    “这对于研究领域来说还是非常有帮助的，有了精准的钟表，我们就可以精准的知道时间，知道了时间，我们就可以精准的计算速度、距离等等。”

    朱厚照对于自己的作品还是很自信的，也清楚的知道了准确计算时间的重要性。

    搞科学研究，一开始最重要的东西其实是基础性的东西，比如精准的计算时间、长度、重量等等，只有在能够精准的确定、计算这些基础性的东西上，搞科学研究的时候，才能够进行对比，从而总结规律。

    如果每一次实验的时候，都无法精准的去计算这些东西，做再多的实验也是没有任何意义的实验，这研究自然就很难有突破性的发展。

    这也是刘晋为什么要在自己麾下的产业、开办的学校当中进行了严格的统一各种各样的度量衡的原因，长度、质量等等都进行统一，现在有了钟表时间也是可以进行统一。

    将这些基础性的单位进行统一，能够进行进准的计算，对于科学和技术的发展是非常有帮助的，同时对于大规模的资本生产，同样有着不可替代的作用。

    “殿下，其实我觉得这个十二时辰啊，最好还是用阿拉伯数字来代替，我们可以称之为1点、2点、三点等等。”

    “这样就更容易记，也更一目了然。”

    “这钟表上面也是用数字进行标记，同时再表上十二时辰，这样一来的话，一看就知道是几点钟了。”

    听朱厚照介绍完，刘晋想了想也是给出一些建议。

    说实话，习惯了后世的计时方法，这看十二时辰的时候总觉得不够简介，告示你十点钟，你就知道已经比较晚了，可是告示你巳时，你可能还要伴着手指头去推算一下。

    在这方面，西方人的这一套制度相对而言还是更容易学，也更容易记住，让人一看就懂，传统十二时辰，你如果不记牢，烂熟于心的话，你是每次都要去背一遍的。

    “这倒是个不错的建议。”

    朱厚照听完也是微微点头：“我也觉得十二时辰有些不好记，对于普通人来说就更是如此了，这一二三四五六七就好记多了。”

    “回头我就让人在上面刻上数字，到时候再将它送给父皇。”

    “殿下，这个钟表还能不能做的更小一些？”

    刘晋看了看钟表，它的体积实在是太大了一些，脸盆大，和后世的钟表相比，这体积也太大了一些。

    如果能够做出后世的手表来，那就可以带动一个行业的发展。

    刘晋想起后世的钟表行业都觉得来气。

    后世所有的名贵手表全部都是欧洲这边的，一个手表卖几万、几十万、甚至几百万，比抢钱还快。

    而国内的手表制造业呢，全部都是低端市场，有些明明水平丝毫不比欧洲人差了，可是大家就是不买单，宁可花大价钱去买欧洲人的产品。

    手表都被欧洲人完成了奢侈品，已经不是用来看时间的了，而是用来装逼、把妹的东西来。

    所以如果大明这边率先发展钟表行业的话，如果发展起来，不仅仅能够解决大量的就业问题，而且还可以顺带着将钟表推向全世界，让全世界买大明的奢侈品。

    “当然可以做小来，我现在仅仅只是制造出了这第一台钟表，没有进行精雕细琢，如果进行精雕细琢的话，这钟表还可以做的更小。”

    朱厚照想了想点点头说道。

    “那就好~”

    “殿下，如果这个钟表可以做到只有银元大小的话，到时候我们在给它配上一根链子揣在怀里面，或者是戴在手上的话。”

    “你想一想，这岂不是随时随地就可以逃出来看看时间，精准的知道时间点。”

    “送这样的一个礼物给陛下的话，他肯定会很喜欢，而不是喜欢这个脸盆大小的大疙瘩。”

    刘晋一边比划也是一边给朱厚照说道。

    “对啊，我怎么就没有想到呢。”

    “这要是可以做到如此小的话，随身携带的话，这随时随地的知道时间，这可是个大买卖啊。”

    朱厚照猛的一拍，顿时就焕然大悟一般的说道。

    “殿下，其实不仅仅是做小来，我们还可以将它做大来。”

    “我们可以在京城的一些高楼上面和欧洲人一样建一些钟楼、钟塔，到了某个准点的时候，准时敲钟，这样一来的话，大家都可以知道时间点。”

    刘晋眼睁睁一转，想了想又建议道。

    钟表这东西，最早就是出现在钟楼、教堂这些地方，欧洲的城市当中是最常见的，所以时间观念也是这样慢慢养成的。

    大明的城市正在迅猛的发展，资本化下，工厂、作坊犹如雨后春笋一般涌出来，这同样想要精准的知道时间点，也就有必要在城市里面建造一些钟楼、钟塔之类的来播报时间。

    “可以，可以~”

    “还是老刘你老奸巨猾，这建造钟楼、钟塔是为了方便大家知道时间，到时候我们再来卖小的钟表，这样一来的话，买小钟表的人就会备有面子，我们又可以趁机发大财。”

    朱厚照小眼睛转动，想了想用奸商的嘴脸说道。

    “……”

    刘晋顿时无语了，可以发誓的说，自己绝对没有这样意思。

    自己又不差钱，自然是不可能什么事情都想到赚钱上面去的，但想一想，又觉得朱厚照这说的似乎好像也很有道理。

    当普通人都靠看钟楼来知道时间的时候，你从怀里面掏出一个怀表，或者是看看手腕上的手表，这装备似乎好像还是可以的。

    到时候手表、怀表什么的肯定是可以大卖一波的，狠狠赚一笔。

    “殿下，我们合伙搞个钟表商行？”

    “必须啊，还是老规矩，一人一半。”

    “哼哼~这一次，我研究出来的钟表肯定要大卖。”

    朱厚照非常有信心的说道。

    ……

    刘晋和朱厚照的行动速度都很快，几天之后，在京津的一些核心、重要地区，有施工队开始进驻，在这些地方建造钟楼、钟塔。

    京城的钟楼、鼓楼、南区新城这边的帝国广场、火车站、新式的高级学校、刘晋麾下的一些产业、大明第一银行总部大楼、望月楼、天津的望海楼、天津港口等等这些京津地区的知名地点，都有施工队开始进驻，在这些地方建造钟楼、钟塔。

    钟楼、钟塔都参照朱厚照设计出来的钟表进行放大建造。

    钟表这种东西，越小技术含量就越高，越大反而越容易制造，只要知道了设计的原理之类的，大明的工匠也是很容易就能够制造出来。

    施工的这些地方都是京津地区极为重要的地方，为了吸引人球，刘晋这边也是让人进行保密，用外布进行遮住，准备等到建成之后再来揭开，让大家见识钟表的神奇和强大。

    所以这也是一下子就吸引了京津地区老少爷们的注意，纷纷猜测这里面到底卖的是什么药，想要弄清楚到底是谁在这捣鼓些什么东西。

    另外一边，朱厚照也是迅速的成立了一个研究团队，开始着手制造小型的钟表，准备将它当成礼物送给弘治皇帝。

    这眼看着马上就要过年了，弘治十八年就要过去了，整个京津地区也是开始进入了年终的热闹。

    刘晋和朱厚照也是准在年底之前将这一切都给搞好，到时候顺带着再卖卖钟表，大赚一笔，搞点银子来过年。

    没办法，刘晋现在也是家大业大，用钱的地方实在是太多了。

    这大明遍地开花的新式学校犹如一个沉重的包袱压在刘晋的肩膀上面，每年都要几百万两银子投入进去，每年如果没有足够的收入，刘晋是很难支持下去的。

    所以必须要赚银子，赚到足够多的银子来才行，不然就玩不下去了，而这个钟表，最开始的这一波韭菜肯定是要割的，到了后面还可以将钟表慢慢的完成奢侈品，继续收割韭菜，总之，银子是必须要赚。

