    到了第二日一大早，江兴等在苏正的府门口，苏正很快就出来了，两人带着人，来到了永宁侯府。

    永宁侯府的门子一听，这两位大官是来找三爷的，也是不敢怠慢，赶紧进去报信。

    没一会儿张胜没出来，张凌先出来了，上前对着两人道“二位光临寒舍，我这有失远迎啊，快里面请。”

    “哎，侯爷您太客气了，我们这次是来找勇毅伯的，公务在身，就不进去了，劳烦您把勇毅伯喊出来就行了。”江兴道

    “嗯？不知二位大人，找我那不争气的儿子，所谓何事啊？”张凌道

    “侯爷，明人不说暗话，我们现在正在调查王探花的案子，而勇毅伯日前，刚跟严家起了冲突，我们这次来，也是想问问罢了。”苏正道

    “问问？苏大人，你们今日摆的阵仗，可不是想简单问问啊？”张凌道

    苏正刚想说话，张胜到了，直接对着二人道：‘你们来干什么，本爵爷已经清楚了。”

    “我现在就告诉你们，这件事情不是我动的手。”张胜道

    “勇毅伯，我们今日之所以会来，也是有一定把握的，还请跟我们去顺天府吧。”

    “想必你也清楚，陛下已经下旨，让我们严查此事，还请你不要让我们为难。”苏正道

    江兴此时都蒙了，我的尚书大人啊，您是不是对客气有什么误解？您这哪里客气了啊？

    “呦？苏大人，苏尚书，您拿皇上压我是吧？行，你们不是想问吗？那我挑个地方，到时候你们想怎么问就怎么问。”

    “来啊，去准备辆马车，再去把石大人请来。”张胜道

    “胜儿，你要干什么？”张凌担心道

    “爹，你就放心吧，我不会乱来的。”张胜道

    张凌此时很是着急，但是他也没什么好办法，因为他看出来了，自家这个儿子，此时很生气，自己根本就劝不住。

    过了不到一刻钟，石泉就到了侯府，或者说是被请到侯府的。

    “呦，石大人到了，既然三位大人都到齐了，那咱们就出发吧。”张胜道

    “勇毅伯，你究竟意欲何为？”苏正道

    “苏尚书，你堂堂的刑部尚书，难道怕我杀了你不成？今天可是你找上门来的，自然要按我的规矩来。”张胜道

    “哼，本官怕你不成？”苏正道

    此时江兴傻眼了，这尚书大人，怎么就跟变了个人一样？说好的客气呢？

    “好，好气魄，那不知其他二位大人呢？”张胜问道

    “这，本官自当前往。”江兴道

    此时他根本就不想去，但是他知道，自己今天非得跟着去不可，没看他把石泉都找来了吗？

    而此时的石泉，则显得很是镇定，一点都看不出紧张，直接就跟着上了马车。

    张胜骑在马上，后面跟着马车，一路向西门走去，而这一切都被绣衣卫看在眼里。

    很快消息就送进了宫，此时御书房里的天正帝，眉头紧锁。

    “你是说，那小子把苏正他们三人都带走了？去哪里知道吗？”天正帝道

    “回陛下，看方向应该是西郊大营，臣已经派人跟着了。”李端道

    “奇怪，真是太奇怪了，昨晚永宁侯府，可有什么外人去吗？”天正帝道

    “回陛下，昨晚，顺天知府石泉，曾经去过永宁侯府。”李端道

    “石泉？嗯，朕知道了，你下去吧，有新消息随时来报。”天正帝道

    “微臣遵旨。”李端说完后就退出了御书房。

    而此时的天正帝，却一脸的似笑非笑，不知在想些什么。

    张胜一行人很快出了城，然后一路到了西郊大营，最后到了健卒营的地盘。

    此时苏正三人已经从马车上下来了，看着眼前的营门，哪还能不知道是什么地方？

    此时后悔也晚了，只能跟着进了健卒营，此时的健卒营将士们，早就准备好了。

    只见他们队列整齐，开始突刺训练，一时间健卒营内都能听到“杀！杀！杀！”

    苏正三人明知道这是下马威，可还是避免不了的紧张起来，到最后，最镇定的竟然是石泉。

    很快四人就到了中军帐内，今日的中军帐和往日不同，在左侧还有一把椅子。

    张胜坐在主座上道：“石大人，请坐吧，这椅子，可是我专门给你准备的。”

    “如此，那我就多谢爵爷了。”石泉说完就直接坐在了椅子上。

    看到这一幕，苏正二人那还能不知道怎么回事？自己二人已经被石泉给卖了。

    苏正二人恶狠狠地瞪了石泉一眼，石泉也不甘示弱的回瞪了一眼。

    “行了，装了一路了，小爷我累死了，我说你们两个老WBD，到底怎么想的？就凭那些破烂玩应儿？你们就怀疑我？”张胜道

    “哼，勇毅伯，明人不说暗话，那些都是西郊大营之物，你前日里刚跟严家起了冲突。”

    “过了没多久，那王成就死了，现场又发现了西郊大营之物，你敢说和你无关？”苏正道

    “你FP，你家三爷我有那么傻吗？我刚和他发生冲突，然后再派人杀他？是我疯了还是你们疯了？”张胜道

    “勇毅伯，你历来行事，都不能以常理度之。”苏正道

    “嘿，你个遭瘟的老头子，你当你三爷我听不出来呢？我告诉你，这是我的地盘，你还以为这是你的刑部大堂吗？”

    “我还不怕告诉你，依着我的脾气，你们俩的脑袋，现在应该在辕门上挂着。”

    “要不是因为石大人的话，你以为你们俩，现在还能站在这跟我说话？”张胜道

    “勇毅伯，多说无益，你究竟想如何？”苏正道

    “石大人，我现在懒得跟他们废话，你跟他们说说吧，我先出去准备吃的，一会儿你我痛饮一番。”张胜道

    “好啊，那下官可就，等着爵爷的美酒佳肴了？”石泉道

    “哈哈哈，好说好说。”张胜说完就出了军帐

    而此时石泉还没说话，苏正先问道：“石大人，若是我猜的没错的话，这是你给他出的主意吧？”

    “事到如今，我也就不瞒二位了，没错，这确实是我出的主意，我让勇毅伯，把咱们请到这来躲上三天。””石泉道

