    李新年催促道：“你大概看一下就行了，视频长着呢，等有时间再慢慢欣赏吧，说实话，我真正感兴趣的是老戴的审讯记录，一直都没有顾得上看呢。”

    妙兰没理会李新年，低着脑袋又看了好一阵，这才合上笔记本电脑，说道：“老旦，你干儿子干了一件好事，这可是好东西啊。”

    李新年自然明白妙兰的意思，说道：“我就知道你会这么想，你是不是以为可以用这个视频要挟秦时月，甚至要挟祁振华？”

    妙兰呆呆楞了一会儿，说道：“我们当然没必要去要挟别人，可对我们来说起码多了一道保险。

    你想想，秦时月是万振良案和戴山案子的主要经办人，她怎么破这两个案子跟我们没关系，可一旦扯到戴山赃款的问题，在关键时刻，她完全可以睁一只眼闭一只眼。”

    李新年打断了妙兰的话，疑惑道：“你觉得她是这种人吗？”

    妙兰迟疑道：“她是什么人我们暂且不管，可这个视频对秦时月和祁振华来说不仅仅是男女关系问题，而是涉嫌职务犯罪。

    视频中祁振华跟秦时月谈到了周兴海的调动问题，很显然，秦时月怂恿祁振华把周兴海调离三分局，以便她自己能顺利接替朱天虎。

    说轻一点，祁振华这是利用职权帮自己的情人上位，说严重一点他们这是在搞权色交易，一旦泄露出去，他们不仅要丢乌纱帽，甚至还要承担法律责任。”

    李新年有点沮丧道：“你没听祁振华说吗？他就要下台了。”

    妙兰一愣，嗔道：“怎么说是下台了呢，应该说是高升了，他不是要去当副市长了吗？别说他还在官场，就算是退休了也照样追究他的责任，何况，秦时月还要当三分局的局长了呢。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“不管怎么说，我不打算利用这个视频，难道她自己心里还没数？对我们来说，千万不能抱侥幸心理，毕竟，宁安市又不是秦时月一个警察。”

    顿了一下，又问道：“对了，接替祁振华的这个王海江你听说过吗？”

    妙兰说道：“怎么没听说过？他最早就是警校出去的，还给我们讲过课，现在是省厅的副厅长。”

    李新年笑道：“这么说跟你是校友了？”

    妙兰嗔道：“扯得上吗？”顿了一下，笑道：“还有一件事对我们也算是利好，没想到秦时月居然看中了栾斌。”

    李新年笑道：“姚鹏这混蛋要是知道秦时月推荐栾斌做搭档的话肯定气的吐血呢。”

    妙兰嗔道：“你懂什么？秦时月选栾斌自然有深意，你想想，姚鹏又没什么背景，除了帮她干活其他的也指望不上。

    可栾斌就不一样了，他是科班出身，家里也有点背景，而王海江也是科班出身，他上台之后自然会提拔一批科班出身的年轻干部，所以，秦时月提拔栾斌也算是提前拍王海江的马屁了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“先别操这些闲心了，咱们还是赶紧办正事，如果今晚金库出事的话，就算王海江是你爹也没用。”说完，发动了汽车。

    李新年和妙兰提前十分钟来到了东风机械厂家属院的大门口，果然看见下午约好的那辆带有车棚的卡车已经停在了路边。

    李新年并没有停车，而是直接开进了家属院，在金库的单元门口停了下来。

    妙兰观察了一下四周，说道：“鬼影都没一个，这里住的都是老头老太太，这个时候早就去爪哇国了。”

    李新年小声道：“还是小心点，你听说过朝阳群众吗？我总觉得每扇窗户后面都有一双眼睛。”

    妙兰笑道：“你放心好了，这里绝对没有朝阳群众，这里的老头老太太都把警察恨得要死。”

    李新年疑惑道：“怎么回事？”

    妙兰摆摆手，说道：“说来话长，回头再说，我们开始搬家吧。”

    李新年点点头，说道：“你上去开门，我在下面招呼着他们有五个人，十来分钟应该就能解决问题。”说完，打开车门钻了出去。

    妙兰凑到他跟前小声道：“记清楚我的长相，可别等一会儿认不出我了。”说完，轻笑一声跑进了单元门。

    李新年躲在单元门里面一边抽烟，一边看着几个搬运工悄无声息地把一个个纸箱子搬到车上，刚开始他的神经确实有点紧绷，不过，渐渐就松弛下来，那感觉好像真的是在搬家似的。

    不到二十分钟，二十多只纸箱子就全部装上了车，李新年和妙兰坐在自己的车里面带路，卡车跟在后面，半个小时之后，卡车就到了妙兰准备好的转移点，几个搬运工又有点疑惑地把卡车上的纸箱子转移到另一辆车上，心里虽然疑惑，可人家出了钱，他们也没有多问。

    一切都进行的非常顺利，在夜色的掩护下，上亿的资金就这么悄无声息地换了一个地方。

    只是在库房卸货的时候李新年受了不少罪。

    因为不想让那些搬运工知道纸箱子的最终落脚点，所以，李新年只能自己亲力亲为，把纸箱子搬进新租来的库房。

    好在妙兰毕竟是警校出来的，并不是那种娇滴滴的大小姐。

    她在车上把纸箱子一箱箱推到后面，然后李新年连背带扛搬进仓库，等到二十几只纸箱子全部搬完，李新年的双腿都已经疲软的差点站不稳了。

    “你好像有点虚啊。”妙兰见李新年满头大汗地坐在纸箱子上喘成了狗，取笑道。

    李新年喘道：“这辈子也没干过这么多的体力活，妈的，钱怎么会这么重？”

    妙兰也微微喘道：“不管怎么样，总算是虚惊一场。”

    李新年摸出一支烟点上，坐在那里怔怔楞了一会儿，说道：“既然警察已经去过家属院的那套房子，我们还有必要做点掩护工作。

    我明天可能要晚点来公司，你一大早就让张富强带人把公司楼下仓库里的一些卫生用品搬到家属院的金库里，万一警察要查看的话，里面总不能什么都没有啊。”

    妙兰楞了一下，随即明白了李新年的用意，笑道：“你的心思倒是比我缜密，看来，我们两个搭档简直就是绝配。”说到这里不知道心里想到了什么，脸上不禁泛起了红晕。

    李新年把烟头扔在地上踩灭，站起身来说道：“时间不早了，你把卡车开回去，我直接回四合院了。”

    妙兰迟疑道：“我今晚住青年公寓，去我哪儿吧，咱们看看戴山的审讯记录。”

    李新年见妙兰的眼睛闪闪发光，好像又有点羞涩，心中不禁一栋，随即摆摆手说道：

    “也不急在一时，反正我肯定会拷贝一份文件，今天确实太累了，还是回去睡一会儿吧，明天还有不少屁事呢。”

    妙兰倒也没有坚持，临出门之前，问道：“对了，你明天有时间见我妈吗？”

    李新年犹豫了一下，说道：“可能晚一点，到时候我们电话联系。”

    妙兰犹豫了一会儿，说道：“你最近最好不要亲自给我妈打电话，有什么事通过我转告好了。”

    李新年楞了一下，随即似乎觉得妙兰的担心也不是没有一点道理，毕竟，眼下韩寿被抓，不清楚妙兰会不会受到牵连，在这种敏感时刻，确实有必要跟毛竹园保持一点距离。

