一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第227章：开魔盒！

    几率这东西总是会有的，只不过大部分人是把握不到的而已，但是在陈锋的面前，几率这个小娘子啊，是怎么跑都跑不掉的！

    DNF专区没办法用画面来吸引人，所以就得适当的炒作一下，炒作的对象自然是第一人的大马猴，而项目自然就是大马猴都没能上去的增幅+20的武器！

    陈锋不断的收购保护卷轴，只要是有，就算是溢价也是直接收购过来，顺便还安排了苏颖坐在旁边开盒子起来！

    “开盒子？”

    “对，就是这个魔盒，里面能开出我要的东西来，你就多买一点，然后帮我开一会儿！”

    “好吧，要开多少个啊！”

    苏颖直接问道，陈锋思考了一下，然后直接说道：“不管了，先来十万个！”

    “十万个，那要开到什么时候啊！”

    苏颖惊呼，陈锋连忙说道：“没事儿没事儿，好像能十个十个一起开，没事儿，能连续点的，要不你开个连点器？”

    陈锋的话，让直播前面无数游客差点爆炸，一口气开十万个盒子啊！

    “求直播，求直播开盒子！”

    “对啊，强化没意思，我要看开盒子！”

    开盒子，看开盒子！”

    因为陈锋这边已经上到了14了，好多人都想着来看看主播什么时候武器碎掉，但是很遗憾的是，陈锋这边并没有要碎掉的意思，到了增幅+15的时候，整个房间内的人，赫然超过了五百多人，陈锋这边显示的，是实际数据，而且关注主播都是要钱的。

    关注一个主播需要2块华夏币，不是说陈锋贪财，而是这些钱都是和主播有分成的，国外的好多直播网站就是这么做的，在国内有一些网站也是这样，但是大多数啊，都是不正规的网站。

    陈锋这方面查的很严，绝对不允许有任何违法的东西出现，抽烟之类的镜头都不行，所以一个关注度那也是钱，目前整个平台关注度最高的，就是APEX英雄的“大黑兔子”，因为画质是最高，加上钢枪无敌，目前为止达到了6400个关注，这些钱是全部给主播的，平台一分钱不要，意味着光关注度，这个主播就赚了一万多！

    而且数字还在继续的飙升！

    陈锋不怕会赶走一大批的玩家，伴随着全世界的游戏越来越多，对画面的要求也越来越高，加上陈锋大量的撒币，斗鱼之类的平台，其他的区域还能招架，但是游戏区域却是难以招架啊！

    陈锋还直接找到了腾讯，让她们直接研究更高级别的分辨率，例如LOL的4K分辨率说实话，真没有那么清楚，陈锋的意思很简单，希望能更加推广LOL等游戏的清晰度，可以额外单独制作一个补丁，就好像是当初的怪物猎人OL一样，专门出一个高清补丁，那补丁一打，整个画质飙升到了逆天的程度。

    陈锋打算直接推动“高清画质”，你们厂家不出啊，自然会有无数的玩家逼着你们出，例如DOTA2就有高清选项，那画质简直是无敌，但是讲实话，DOTA2太过于硬核了！

    陈锋甚至打算希望找国家帮个忙，适当的开放对一些游戏的禁播，你说GTA这样的确是蕴含色情暴力的，那没办法，但是有一些游戏可以直接避免这方面的问题，那到时候修改一下，通融一下，还是可以播的。

    总而言之，慢慢来吧，市面上但凡是有人在玩的游戏，陈锋都会发去这个提议，如果不制作高清版本那无所谓，陈锋自然而然的，就会拒绝这个游戏加入到自己的直播平台里。

    封杀？

    看看到时候谁封杀谁吧！

    腾讯在很多公司，面前的确是无敌的存在，但是在陈锋面前，依然是小崽子一样，面对几千万亿资产的陈锋，双马的底气压根就不存在的。

    “看来以后要自己建立一个游戏部门，可以不研究别的，就研究各大游戏的高清补丁！”

    陈锋思考了一下，这的确是一个好办法，单机游戏其实还好，但是网络游戏啊，讲实话，高清补丁真的是一个宝贝，例如魔兽世界，到了如今，魔兽的画质其实没有丝毫的进步，依然是棱角分明，这对如今越发逼真的3D游戏来说，真的是挺难受的。

    实际上，看看暗黑3和守望先锋的差距就知道了！

    暴雪不是没能耐，只是懒得折腾！

    暗黑3的画质永远那么垃圾！

    细节几乎全部贴图，而魔兽现在也是如此！

    当年暴雪的画质堪称最顶尖，硬件杀手，可是后来暴雪为了流畅度，舍弃了画质，从而更加看重游戏性，这是没办法的，大家也得习惯，而且也很高兴，可现在大家的电脑性能都上来了，画面还是没有提高，这就难受了！

    尽管网吧里还有人在玩传奇私服，但是人家传奇私服都知道要重新弄UI了！

    暴雪啊，没有丝毫进步，虽然有4K分辨率，可是讲实话，除了细节和亮度高一些，区别真的不是特别大！

    苏颖这边开始直播开盒子了，上镜就不让她上了，主要还是陈锋这边，但是苏颖那边开盒子也是把人们都给吓着了！

    陈锋一口气冲了一百万华夏币，然后直接开盒子，用陈锋的话来说，就直接开，先把背包仓库全部升级到最高级别，然后再来折腾！

    这个账号还是陈锋的，还停留在六十年代版本呢，身上的流光夹克，被无数的观众戏称为“老古董”，但是不得不承认，陈锋在上大学的时候啊，这号的确还是听高级的。

    不过后来就没完了，就一直放着，现在居然还在，也是十分难得，不过现在要是下个副本的话，大概连同等级的小怪都打不过了吧！

    苏颖开始直播开盒子，按照陈锋所说的，先买个一千个开着！

    慢慢来，不着急！

    这个小可爱呢，没开一个，都会问一下陈锋，这个有用嘛，这个值钱嘛，后来干脆就不搭理陈锋，直接问直播间的朋友了！

    当然，她也不傻，所有东西都给留下，到时候直接存放到仓库里，陈锋觉得自己偶尔有时间，也能回来玩一玩儿！

    陈锋这边，已经到达+16了，许多人给苏颖送礼物，而官方这边更是安排了“托”，只要陈锋上了+16，就直接给一百个行星！

    朝阳直播平台的礼物呢，是按照天体来进行排列的！