
　　血龙龟疯狂了一阵之后，便冷静了下来，它也知道靠自己这种无规律的攻击是不可能伤害到杨天等人的。.不过这时候它却没想再去击杀这些人，而是想着怎样才能顺利逃回自己的洞穴。刚才魔神之怒的那一记攻击，无疑吓破了它的胆子，自己引以为傲的龟壳，居然被那弩箭如摧枯拉朽一般射穿了。虽然这支弩箭未能对它造成多大伤害，但如果一直这样攻击下去，恐怕也难逃死亡的命运。

　　所以它得逃，逃到自己的老窝里。它相信，只要到了洞穴中，对方的弩箭没有了用武之地，这些人必然不是它的对手。

　　当下血龙龟猛然向骷髅巨兽冲去，完全是一幅拼命的架势，杨天等人对此自然是求之不得。可是就在血龙龟快要冲近的那一瞬间，杨天发现血龙龟的眼神中并没有丝毫决绝之意，反而灵活的东转西转，似乎有着其他的想法。

　　杨天丝毫不怀疑这血龙龟的智商，在这一刹那，杨天想到了一种可能，大喝道：“诺恩！快去将那山洞弄塌！”

　　一直在上空盘旋的诺恩听到杨天的吩咐，虽然暂时不知道原因，但还是立刻前去执行。骷髅巨龙驮着他就朝着地洞飞去。

　　也就在这时候，血龙龟眼看着就要撞上骷髅巨兽，却见它身子猛的一顿，就地一个翻滚，调转方向就直奔自己的老巢而去。。

　　虽然此刻骷髅巨龙在它前方冲向地洞，但血龙龟并不是很着急，因为它清楚自己建造的那地洞的坚固程度，别说是那骷髅巨龙了，便是自己想要将地洞弄塌，也得很长时间才能办到。就算对方先一步到达地洞，它也能够找到机会钻进去。

　　然而，血龙龟明显低估了骷髅巨兽背上的诺恩，诺恩的实力在这几人中虽然是最弱的，但可别忘了他的职业，他可是圣级土系魔法师。其他事情要让他去完成或许很艰难，但弄塌一个地洞，那简直就像儿戏一般。

　　当下就见骷髅巨龙停在了地洞上空，诺恩开始倪念动咒语，数息之后，诺恩的法杖散发出耀眼的金黄色光芒，朝着下方的土地笼罩过去。

　　一阵“轰隆隆”的声音传来，地面开始颤抖，方圆近千米的范围内都在不断的摇晃，而且越来越剧烈。

　　血龙龟终于着急了，如果地洞被弄塌，它就得正面对抗那恐怖的弩箭了。对于这恐怖的东西，血龙龟一点信心都没有。

　　事情的结局并没有因为血龙龟的着急而出现任何改变，不到几息时间，山洞便在摇晃中坍塌了，整片荒地出现了一个巨大的凹坑，直径达数百米。由此可见这血龙龟将自己的老巢建造的多么宽阔。不过现在，这宽阔的山洞却已经不复存在了。

　　血龙龟眼神中闪过一丝决然！这已经到了该拼命的时候了。它停下身子，带着一丝绝望转过身来，看向远处那两位弩车手以及魔神之怒。在这一刻，血龙龟已经没有将杨天等人放在心上了，既然后路已断，那需要做的事情便是消除威胁。

　　“拦住它！”杨天看出了这血龙龟的打算，自然不会让它如愿，当下四人外加两头骷髅巨兽再次围拢过来，死死的将血龙龟困在了中间。虽然血龙龟实力强悍，体型巨大，但也无力瞬间撞开骷髅巨兽，双方陷入了僵持之中。不过血龙龟的实力确实要比骷髅巨兽强上不少，在它强行向魔神之怒所在位置移动的情况下，距离也在逐渐拉近。

　　可是那两位帝级弩车手也不是傻子，每当血龙龟靠近到两三百米的距离的时候，他们就会抬魔神之怒远远的避开，虽然他们移动的速度无法与正常状态下的血龙龟相比，但现在血龙龟被杨天等人拖住，他们的速度自然要比血龙龟快多了。此消彼长之下，血龙龟要想追上这两位弩车手，基本上成了一种奢望。

　　在避让的过程中，弩车手并未停止攻击，每当魔神之怒的冷却时间一到，他们就立刻发射一枚弩箭。以魔神之怒射出弩箭的速度，血龙龟根本无法躲避，每次射中之后，血龙龟都会疼的发狂，不过很快它有会恢复如初。

　　短时间内，杨天等人并未看出这血龙龟有虚弱的迹象，可是在半个小时之后，杨天敏锐的察觉到血龙龟的移动速度慢了一点，就连一直非常灵活的头部也受到了影响，其眼神中的光芒已经不似最初那般饱满了。

　　其实这也是非常变态了，在这半个小时里，血龙龟受到了将近三十支弩箭的攻击，而且是箭箭命中，其中不乏有射到致命之处的，但血龙龟靠着自身顽强的生命力，还能继续与杨天等人周旋战斗，就算是当初杨天等人在烈焰之城遭遇的魔天虎也远没有这般能力。

　　随着时间的推移，血龙龟的伤情越来越严重，每次受到攻击之后，伤口愈合需要的时间也越来越长，甚至到最后每一次受到攻击都需要四五分钟才能让伤口结疤，这就使得它在同一时间内，都有四五个婴儿头颅般大小的窟窿在不断的向外冒着鲜血。

　　血龙龟不是没想过逃走，可是它的速度远远无法与窟窿巨兽或者杨天等人相比，更不用说一直在空中盘旋的窟窿巨龙了。

　　这是一个必死的结局！在杨天带着魔神之怒来到这片土地的时候，就已经注定了血龙龟的悲剧。在经历了将近三个小时的战斗之后，血龙龟背上布满了数十个伤口，这些伤口并没有愈合，可是已经无血可流了。这片方圆近千米的土地上，到处都是血龙龟喷洒的血迹，甚至一些地方的鲜血会聚成了一个小水塘，只不过这水塘中流淌的全是鲜血。

　　血龙龟最终倒下了，在流尽了最后一丝鲜血之后，它终于透支了自己所有的生命力。

　　这场战斗无疑是杨天进行的所有击杀妖兽的战斗中最惨烈的一次，血龙龟的顽强程度让杨天动容。

　　杨天没有对血龙龟表示任何的怜悯，这个世道就是这样，弱者死亡，强者生存。不论是自己还是白云城要想发展壮大，就必须要踏着一个又一个强者的尸体登上巅峰，这血龙龟不是第一个，也不会是最后一个。

　　卡尔第一时间冲上前去，使用亡灵法师最基础的也是最使用的一个技能召唤骷髅，将这血龙龟的骨骼完全从**中剥离出来。在系统规则之下，血龙龟虽然防御力惊人，但死亡之后也不过是一具尸体而已，既然是尸体就无法抗衡卡尔的亡灵魔法。如果是普通的亡灵法师，自然无法从血龙龟这等存在中剥离出骨骼，但卡尔是谁？那可是天人之境的亡灵法师，在他还是圣级的时候就曾剥离过高级妖兽魔天虎的骨骼，更何况这血龙龟只是中级妖兽。

　　在将血龙龟的骨骼弄到手之后，卡尔的目的也算是达到了，将骨骼收入到自己的召唤空间之后，这才拾起那堆烂肉旁边的几件物品，给杨天送了过来。

　　杨天从卡尔手中接过物品，一共是五件，倒是让杨天感到一丝惊喜，看来这血龙龟实力强大，收获同样也很丰富。

　　一一看过之后，杨天心中充满了激动，这五件物品无疑让杨天非常满意，其中两件属于冰火绝域中妖兽必爆之物，一个是内功绝学，一个则是魂属姓装备，不过这件魂属姓装备让杨天颇为惊喜，因为它是一条项链。

　　守护项链.魂：地级装备，附带技能：天神护佑。

　　杨天有一种感觉，这项链的属姓是不是弄错了，拥有如此强悍技能的装备怎么只是地级装备呢？虽然到现在为止，杨天也没有看到过地级的项链，但应该不会这么变态吧！要是这项链放在系统解封以前，绝对是非常变态的存在，因为那时候实力最强的也不过圣级实力，天人之境以上的高手由于受到系统主神的限制，根本不可能参与到各类纷争之中。免疫十分钟的圣级高手攻击，那简直就是无敌的存在。若是以赵云的速度，加上这条项链，将会是任何一个与白云城敌对的首领的噩梦。不过现在，这项链是否还有如此价值就不太好说了，因为杨天也无从确定现在中有多少人晋级到天人之境。

　　不过不论怎样，这项链都是一件非常实用的装备，特别是它自带魂属姓，让杨天万分满意。这东西在游戏中或许发挥不出最大的价值，但要是在现实世界，那作用可就无与伦比了。最少杨天自己的安全将更有保障，就算他这时候大张旗鼓的搬入大平岛，也不用担心出现什么意外情况。

　　杨天心中一惊有了决定，这件魂属姓装备就自己使用了，卡尔等人对此自然不会有任何意见，在他们看来，主公的安全可比他们重要多了。因为只有杨天一直存在，他们才会有更大的成长空间。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十八章 守护项链免费阅读。https://www.23sk.net 