    游玉下巴微抬，以挑剔的目光打量着面前暗黑系列机车风的少女，以游玉的目光来看，就这一身也值不了几个钱，她嗤笑一声，带着与生俱来的优越感，“我出双倍价格，要了。”

    她的态度看起来嚣张又倨傲。

    染白只是眸色浅淡的看着售货员，嗓音很淡：“现在的人，都这么没教养？”

    售货员也感觉一个头两个大，她为难的看了看游玉，微弱的蠕动着嘴唇：“游小姐，要不你再看看其他的……”

    游玉柳眉一竖，“怎么？我现在连你们一个钢琴都买不起了？”

    售货员微微抿唇，胁肩低眉。

    的确，

    游小姐是这里的VIP会员，她的嘴不起。

    而且，

    旁边的这个少女，也不像是能买得起的模样。

    “不如，您换一架……”售货员有些难以启齿，艰难的对着染白说道。

    “嗤，”游玉摆弄了一番修建精致涂着正红色指甲油的指甲，听到售货员的话，嘲讽一下，挑剔的打量着染白，“你看她想买的起钢琴的样吗？”

    染白：“……”

    她就买个钢琴也要闹出这么多事？？？

    现在连智障出来蹦跶都不需要资格证了吗？！！

    脑残还得在精神病院里待着呢！

    看染白不说话的模样，游玉只当时自己说中了话，面前的少女还在强撑着面子，继续得意的说道：“这里最贵的钢琴也要十万元起步。”

    “小妹妹，”女子指了指店外的牌匾，笑眯眯的说道：“你怕是没看这里是精装店吧，来的人可都是上流圈的贵族，你怕不是来错地方了。”

    “四倍。”染白面无表情的蹦出两个字。

    游玉游一阵懵逼，什么意思？

    反应过来之后，游玉指了指钢琴，有些可笑的说道：“你要出四倍？这可是几十万的钢琴，你知道四倍是……”多少钱吗？

    “废话。”染白不耐烦的打断，“我数学很好，谢谢。”

    游玉：“……”

    她说的是这个意思吗？

    售货员也觉得染白所说的话实在是荒谬极了，一个小姑娘怎么可能拿得出那么多钱？

    想到游玉不仅是店里的会员，还是上流圈堂堂游家的千金大小姐，售货员内心挣扎了一下，她还不想失去这份工作，如果得罪了游小姐，她什么都完了。

    “这位小姐，这架钢琴已经被游小姐定下来，您还是选其他的吧。若是没有你心仪的，不如去别的家店看看。”售货员咬了咬唇，说道。

    游玉听到售货员的话，得意的挑了挑眉，优越感十足的说道：“听到了吗？你要是买不起，说不定我心情好，免费送你一架。”

    “叮，触发支线任务：获取游玉的仇恨值。”

    染白：“……”

    她就不该来这家店！

    仇恨值，仇恨值，仇恨值……

    “十倍。”染白冷冰冰的开口。

    售货员错愕。

    “刷。”染白敲了敲卡，眉眼漠然。

    游玉感觉面前这个人已经疯了，十倍？开什么玩笑，那就已经几百万了！

    “刷吧，让这位小姐看看，梦是梦，现实是现实。”游玉抬起下巴，嗤笑着说，明显认定了染白是打肿脸充胖子。

    售货员只能接过卡，去前台刷了一下。

    几分钟后，

    “怎么样？是不是钱不够？”游玉已经预料道结果，勾唇说道。

