    这次活动一经推出，参加活动的年轻人就是当代社会里叛逆的勇士。

    多有逼格，多有牌面？

    虞灵眼睛越来越亮了，“老大现在我的宣传语都想好了。”

    “现在你也许正在地铁上、出租车上、办公室里、杂乱的卧室中。你会问：我可以吗？——瞬间决定的事，才是真的自己。”

    李浩宇笑道：“没错这个味道就对了，所有牵扯到用户参与的活动，都必须考虑一个问题。那就是活动公正性。”

    “我们还可以通过权威的监管机构，来证明我们活动的真实可靠。”

    虞激动地说道，“我们还可以从情怀出发，进行品牌宣传让好团网不知不觉中就嵌入用户的脑海里，这也是一种很好的广告宣传方式！”

    李浩宇点了点头，“活动结束只是一个开始。离北上广这个话题本身就是极具热度和生命力的话题。”

    “随着一线城市日益高昂的房价以及生活成本和工作压力的激增，大家都需要一个心理的宣泄口。”

    “这么一个可圈可点的天才创意，一定要价值最大化，榨干这场策划活动的全部价值，后续还有进行二次传播和后期话题炒作的持续营销。”

    黄庆森不动声色的拍了一番领导的马屁，还悄悄的提出了后期活动方案。

    李浩宇满意的看了他一眼，“没错互联网不怕烧钱，但是烧的每一分钱都要看到价值。”

    “好团网之所以一直坚持线上广告，是因为线上的转换率要远高于线下广告。”

    “我也听说了，现在许多地推团队也在嚷嚷要投放线下广告，对地推来说，拜访人家店面，在街上、电梯里、店面里看到其他竞争对手的广告，压力确定很大。

    “不过现在可以给他们一个答复，现在线下广告被炒得很高，多个团购品牌的广告投放还容易造成混淆。”

    “所以近期公司不会进行线下公告的投放。同时线上广告效果不好的渠道，我们也要统统砍掉。”

    “高筑墙，广积粮，快称王。”

    “我们要精打细算的用好每一分钱，这次活动我们要在全国一线城市都打响好团的知名度。让全国的消费者都知道，我们好团就是团购软件里的王。”

    “同时我判断之后互联网市场会迎来一场寒冬，我们要尽快扩增注册用户，然后提升估值进行第二轮融资，准备好足够多的现金度过这个互联网的冬天。”

    “这期间猥琐发育修炼内功，等到竞争对手都死掉了，才是我们好团大举扩张一统天下的时候。”

    黄庆森接着问道，“那媒体费用肯定是不能省的吧？”

    李浩宇想了想，“能省还是要省的，前期我们可以放出一些烟雾弹消息，把市场热度炒起来之后。再亲拜托一下咱们的投资人徐新，通过她白嫖一些行业大佬和知名人士的推荐。”

    “再利用挑逗性营销标题以及吃瓜群众的围观心理来宣传，通过挑选好的传播渠道以及种子用户，并使之产生信息裂变。”

    “最后引起媒体的围观，让媒体们因为新闻性和热点性自发主动地替我们宣传。”

    这番话一出，众人再次目瞪口呆。

    现在的好团网所以正在全国推广，但是目前做的比较好的省份还是只有西山省和魔都省，始终还是困于一地。

    如果能够借助这次活动打响知名度，那就很利于好团网接下来全国复制推广的战略目标了。

    就这么一个“逃离北上广”的创意。

    老大到底要达到多少目标才罢休啊！

    基本没出什么活动费用，活动效果却可以辐射全国。

    都到了这个地步，老大还精打细算想着白嫖媒体宣传。这脑子是怎么长得？

    这简直就是营销鬼才啊！

    不，省钱鬼才！

    …………

    李浩宇看着他们目瞪口呆的样子，心中不免得意，这就是热点营销啊，后世的微博也是靠着各式各样的事件营销保持着营收和热度。

    关伟光佩服的五体投地，“老大你太牛了，我也受到了你的启发想到了一个点子。”

    “如果一个用户让三个新用户点赞，就可以领取小额优惠券。如果能达到十个，除了大额优惠券还可以提取现金。怎么样？”

    这不是拼多多：

    是兄弟你就帮我砍一刀的模式。

    李浩宇无奈一笑。

    他又想起了，被拼多多支配的恐惧。

    他想了一会说道，“这个想法没问题，不过别整虚假的概率，我们没必要为了一点小钱，坏了好团的用户口碑。

    沈曼玉也不甘人下也建议道，“我们还可以找人把活动都拍摄记录下来，甚至做个简单的纪录片。”

    “相比于文字和照片，还是视频更有视觉冲击力。如果效果好，还可以和酒店餐厅举办后续的免单活动。”

    李浩宇对沈曼玉竖起大拇指，“都学会举一反三了！”

    关伟光发愁道，“就是这么一整，流量又要爆棚了，估计刚换的服务器又要撑不住了。”

    李浩宇生气的说道，“那我要你这个技术总监是干什么吃的，提前准备好一切，出了问题拿你是问！”

    “现在就去！”

    ………………

    李浩宇一直很清楚，资本的钱是把双刃剑。

    当发现只要有利可图，就会有资本进入。这本来就是无法避免的。不过资本也同样是创业公司的催化剂

    李浩宇在好团网新租的办公大楼里。

    这是第二次约见徐新了。

    这次的徐新明显热情了许多。

    毕竟现在的好团网，已经可以看为团购软件的领头羊了。

    在资本市场，比的不是大小，而是谁最快。

    市场占有率，地区覆盖率、增长率等等的指标，这些才是资本衡量创业企业价值的指标。

    徐新若有深意说道：“上次见面才过去了不久，不知这次又约我出来有何贵干啊？”

    “这不是该给投资人汇报一下成绩，然后索求徐总一些支持。”李浩宇沉稳地答道。

    徐新笑道：“现在好团网在市场上风头正盛，还有什么事能难倒你的。”

    李浩宇淡淡的说道，“就像之前说的，好团距离破产始终只差几个月。在敲钟之前，再顺利也都是过眼云烟罢了。”

    徐新忍不住感叹，还真是了不得的年轻人。

    她见过了很多人拿到投资之后，还没做出什么成绩就得意忘形了，遇到一点挫折就一蹶不振的也不在少数。

    与他相比起来，真的可笑极了！

