    童老抬起头，有些感叹的说道：“元帝级别的强弱，主要区分就在于所掌控的领域强弱。对于大部分的人来说，都只能掌控一系领域。比如火系、水系等。而且，所掌握的领域强弱也并不同，领域是由元气所组成的，其中已经蕴含了部分规则的力量。所以，规则领悟的越深，领域自然也就更强。”

    “在这个大陆上，大部分修炼者对于领域的理解，只是最低的层次，其实，在这个层次之上，还有更高层次的划分。”

    “就和你修炼元决的时候一样，最初级的规则领悟，叫做入门境界，你所接触到的帝君，对于规则的领悟，大多处于这个境界。而这个境界之上，还有小成、大成、圆满三个层次。而一名将法则领悟到圆满层次，之后进阶帝君的强者，就算与初级圣者相抗，也是有可能的。”

    听着童老的讲述，夜笑心中惊叹连连。他实在没想到，晋升帝君竟然还有如此多的说法。而且，帝君竟然能够达到如此强大的地步。帝君抗衡圣者，这跨越一个大境界的差距，在这个大陆的人眼中，是根本没有办法弥补的。然而，夜笑此时才明白，也许，这真的可以做到。

    “童老，您进阶帝君的时候，对于法则的领悟，是处于什么层次？”夜笑有些好奇的问道。

    童老略有得意的笑了笑：“老夫领悟了两种规则，其中是火属性规则，另外一种则是金属性规则，并同时达到大成境界。”

    夜笑挠了挠头，有些不解的问道：“童老，为什么您不将这规则领悟到圆满程度？”

    夜笑的话，让童老和苍老嘴角陡然抽动起来。苍老无语的翻了翻白眼，这才开口解释到：“小子，你以为规则的领悟是那么简单的事情？别说是双属性，就算是单属性圆满，在整个世界，也极少。而且，就算是以大长老领悟的程度，如果和普通的圣者相战，也足以保持不败了。”

    童老也无语的说道：“夜笑，不要好高骛远。领悟规则，是极为艰难的事情。想要将一系规则领悟到圆满的，的确很少。”

    其实，二老的话，还是有些保留，能够到达那种地步的人，就是他们的那个世界，也是屈指可数。每一个，只要存活下来，到最后无一不是成为最顶尖的强者。

    夜笑尴尬的点点头，心中对于规则领悟，有了一个更加清楚的认识。细想一下，这的确应该是一个极为艰难的过程。否则，整个大陆上的天才如过江之鲤，怎么会大部分，都只是入门阶段呢？

    “白灵儿晋升帝君之时，她所领悟的法则，达到了小成境界。所以与那黑魔王战斗，有着极大优势。”童老继续说道。

    有了这个明确的对比，夜笑终于感受到震惊。仅仅是一个小层次的差距，到了圣者级别，竟然有如此大的差距。这实在难以想象。

    如果这样的话，一个领悟大成规则的人，修炼到圣者级别，岂不是在大陆上，堪称第一了么？

    “童老，如何才能够将规则领悟的更深。”夜笑眼睛光芒闪烁，理解了这其中的差距，他实在没办法再保持淡定。

    “这就是我要对你说的，进入那个地方，对你有帮助的事情。”童老开口说道。

    “法则的领悟，一向是极为艰难的。而这处密地中，有一处位置，则是可以对修炼者有些帮助。而这个地方，被称为‘悟道之地’。这是一个极为神奇的地方，谁也不知道是如何形成的。但是它的作用却是无与伦比。”

    “如果只靠个人的感悟，法则领悟的深度，每进一步，都是极为困难的。就算是有着再好的天赋，也不会有任何把握。但是，这悟道之地，却是可以将这难度降低不少。”

    “这也是为什么，所有的符合资格的天才，都会愿意进入这处密地的其中一个原因。在外界，虽然也有一些类似的手段，但是消耗的资源却是极为庞大，就算是顶尖族群，也不可能给每一个人这种资格。所以，这处地方就成了所有人觊觎的地方。”

    “这处密地，开启的时间，大概是每三千年一次。有些小族群的天才，为了等到这时间，甚至会用极端手段，将自己封印起来。等待千百年，就是为了不失去资格。”

    童老的话，让夜笑倒吸一口凉气。如今的夜笑，仅仅二十余岁，上一世，也是少年夭折。所以，几千年的岁月，对于他来说，根本就是无法想象的。封印数千年时光，这要什么样强大的手段，才能做到这一点，这要什么样的天才，才会浪费千百年的时间去等待。

    尽管，夜笑对于童老所说的这处地方，已经足够重视。但是直到此刻，他才明白，自己的理解，根本就远远不够。

    “封印一个人的生命，这其中的消耗极大。对于小型族群来说几乎要耗尽所有资源。所以，这样的少年天才，极为稀少。但是，如果你遇到，一定要小心。谁也不知道，这样的人手中，会有什么样的底牌。”童老的脸色，变得极为凝重。

    夜笑骇然的点了点头，童老所说的，绝不为过。如果真有这样的人出现，自己恐怕只有退避三舍的份。

    “不用太担心，这种情况，就算是在整个世界中，也极为少见。有时候，就算是数千年，也不会有这样的人出现。”看着夜笑的脸色，苍老安慰了一句。

    深深的吸了一口气，将震撼压在心底。这个世界的广袤和强大，远远超出了自己的认知。

    “童老，对于规则的领悟，只要能进入悟道之地就可以吗？”夜笑问道。他深深的明白，这绝对是一次难得的机会。

    “如果那么简单的话，实力的差距，也就不会这样的明显了。”童老摇头说道。

    思索了片刻，童老看向夜笑，“按照这个大陆的说法。皇者晋升帝君级别，是需要渡劫的。而实际上，这渡劫，是天地规则，对于修炼者所领悟的规则的一种淬炼。”

