    “咳咳……

    还是先杀敌要紧。”

    林飞一抬手，五道百丈剑气斩杀出去，将汪婵身旁的几个无尘派弟子逼退，向汪婵神识传音道。

    “莫非，她认出我了？”

    林飞见汪婵用怪异的眼神，不断盯视魔躯分身和自己，心中隐隐猜测到是什么原因了。

    不得不说，女人的直觉，有时是十分可怕的。

    汪婵收到林飞的神识传音，立即便是回过神来。

    只见她的身上，有着阵阵月光似的元力波动，不断扩散，一轮明月，从她的体内冲出，围绕着她的娇躯，高速旋转起来。

    然后，她施展出种种高明的武技，攻向四周围的那些无尘派弟子。

    “看来，她这几年，在月殿之中修炼，实力得到了惊人的进步。

    虽然是高级小乘境的实力，可是，即使面对那些大乘境的武者，也有一战之力。”

    林飞望着汪婵不断施展出来的精妙武技，心中暗暗赞叹道。

    那轮明月，泼洒出来阵阵月光，不断旋斩而出，威力强大之极。

    而且，在她的身后，出现了一个灿烂的星空小世界，这估计是月殿之中的古经，所修炼出来的异象。

    一颗颗不断闪烁着的星星，从那片星空小世界之中冲出，然后无限放大，化成恐怖的陨石，不断向四面八方轰击出去，进行无差别攻击，破坏力十分大。

    汪婵在月殿之中，已经是被定为下一任圣女的人选，自然是受到了月殿高层的悉心培养，修炼了许多月殿之中的最厉害的法诀和武技，一身战力，已经是十分强悍。

    “哼，两个不知道死活的家伙！”

    那无尘派的少主，看见林飞和汪婵竟然敢真的出手，而且，都是展现出来不弱的战力，不由得脸色彻底阴寒了下来，冷哼说道。

    然后，他浑身发光，炽盛的符文澎湃。

    当！

    乌煞刃激射在他的胸前，传出来一声清脆的金属撞击声，然后，乌煞刃竟然被弹射了回来。

    林飞不由得一愣，马上明白，这个无尘派少主的身上，肯定是有厉害的法件，挡下了乌煞刃的攻击。

    要知道，乌煞刃可是仅次于极道仙兵的法宝。

    能将乌煞刃抵挡下来的，最起码也要是同级的法宝才行。

    “死！”

    那少主阴沉着脸，冷喝道，他身上的法宝，虽然将乌煞刃抵挡了下来，但那股强大的冲击力，还是震得他有点血气翻涌，让他瞬间杀意无限。

    轰！

    他身上的符文更加璀璨，汹涌的元力，好像潮汐般澎湃，一掌拍出，银光绽放。

    那手掌无限放大，竟演化成一座囚笼，要将林飞笼罩，而后镇杀。

    林飞没有闪避，笔直的向前冲去，手中托着一只巨大的丹鼎，猛地砸了出去。

    轰！

    丹鼎和那座符文闪烁的囚笼撞击在一起。

    鲜血窜起很高！

    林飞手中砸出的，自然是就是混沌鼎了。

    啊！

    那少主大叫，大手龟裂，而后寸寸断裂，血雾弥漫。

    他的脸色惨白，露出来惊惶之色，他料不到，结局会是这样。

    他的整条臂在瓦解，崩碎，鲜血淋淋，快速消失。

    混沌鼎的重量，十分可怕，就算是吕其和林飞两人合力，也末必抬得起。

    可以说，如果被混沌鼎正面砸中肉体，就算是洞天境高手，也得饮恨，何况这个无尘派的少主，只不过是初级大乘境的实力。

    根本就不可能正面对抗得了混沌鼎的惊人重量。

    “蝼蚁，你竟敢伤我！”

    那少主的喉咙间，传出来低沉的咆哮声，目光中有着狂暴的杀机的涌动。

    他的整条右臂，都是已经崩碎，化为虚无，只剩下一只空荡荡的衣袖在那儿吊着。

    “我不但伤你，还要杀你。”

    林飞一步步走过去，嘴角挂着戏谑之意。

    “哼，想杀我，你还没有这个能耐！”

    那少主目光中，杀意无限。

    他快速取出一颗蕴含有庞大的生机的道丹，吞了下去。

    瞬间，他的右肩膀之处，血光冲天，符文璀璨，有着惊人的生命力爆发。

    然后，他那原来已经是空荡荡的右边衣袖，竟然开始迅速充实了起来，一只新的手臂，由小到大，慢慢伸了出来。

    不到两个呼吸，一条完整无缺的新手臂，长了出来，有血有肉，完全就是一条正常的手臂。

    林飞不由得有点惊奇，显然，这少主刚才服下去的那颗丹道，拥有让断肢再续的神奇功效。

    中圣州的这些古老大教，底蕴果然是十分深厚。

    “蝼蚁，不得不说，你成功激怒了我。

    现在，真正的战斗，才是正式开始！”

    那少主握了握右拳，感受了一下新生的手臂，十分的满意，然后，那充满浓郁杀意的目光，死死盯住了林飞。

    然后，他出手了，一步跨出，刹那冲到林飞近前。

    瞬间，他气势节节拨高，完全不一样了，散发出来的气息，沉稳厚重，犹如一座不可超越的高峰，震慑人心。

    并且，有层层神秘符号闪耀，烙印在他的肌体上，披着圣辉，宛若银色烈焰遮体，显得超凡入圣！

    其双手在迅速交织，犹如蝴蝶穿花，捏出来一道道神秘而玄奥的法诀，瞬间，就在其身前凝结成一方闪烁金属光泽的银色古印，由符文组成，迸发出古老的神音。

    轰！

    古印如山，虽不高大，但是却有大岳般气势，向林飞盖来，一绚烂的纹络密布在那古印之上，不断放光。

    “妈的，再厉害的武技，难道，还攻得破混沌鼎的防御吗！”

    林飞心中发狠，高举着混沌鼎，衣衫猎猎，大有一鼎在手，可破万法的气概。

    林飞意念一动，神识小鼎冲出去，瞬间向那少主的识海攻去。

    咻！

    乌光闪烁，乌煞刃再次激射而出，直奔那少主而去。

    当！

    混沌鼎和那方古印撞在一起，两者间迸发千缕炽霞，声音清冽，如同两块铜磨盘碰撞。

    那少主身形晃动，后退两步。

    他终于是意识到，林飞手中那个丹鼎的恐怖，沉重无比，坚硬无比，任何攻击，都可以抵挡得下来。

    “哼，只有你才有法宝吗！”

    那少主脸色阴沉。

    他是初级大乘境的实力，而对方，只不过是中级小乘境实力，差了一个大境界，居然还是打了个不分胜负，这个结果，他简单无法接受。

    只见他一伸出，一方古印出现在手中，闪烁着银色的符文，散发着一股古老苍桑的气息。

