 秦逸尘也很理解刑天将这么多世界全部开启，乃至合并的原因！就是为了让他战！这是真龙的第一神庭，这是他的家乡！为家乡而战！杀光那群掠夺者！“走，先去看看这是什么种族。”

战神旗可大可小，秦逸尘心念一动，便是化作仅有三丈之高，被其扛在肩上，随着前者化作一道流光，战神旗也猎猎作响！而刚刚飞掠出不久，秦逸尘便见到一尊尊小山一般的身影，放眼看去，一尊尊肌肤如山石的巨人，正在一望无际的荒原上走动着。

而细细打量之后秦逸尘才发现，这些生灵，不是肌肤如山石，而是就是山石所化！“这是……山神族？”

山神族，乃是神族之一。

而秦逸尘打量着那一群山神族时，那些山神族强者，也注意到了这群外来者。

“他们……是什么？”

涂锦儿笑了，扬着小虎牙，便落在一尊山神族面前：“你……听说过涂山没有？”

“涂山？”

山神族强者瓮声瓮气，突然想到什么，恍然道：“听说过！涂山前些天才被祁山他们打死了。”

“打死了？”

涂锦儿咬着小虎牙，这什么鬼？

倒是秦逸尘一脸无奈的捂着额头，他估计这些土著山神族，有以山为名的，谁知道涂山是哪位土著。

“好了，别和他们废话了……”秦逸尘说罢，就拽着涂锦儿走了，两天过后，一尊万丈之高的山神族神帝，化作漫天碎石迸裂，倒塌在众人面前。

“这也太弱了吧？

听说某人就是被这里的土著打的抱头鼠窜，还要被我老大救来着？”

紫云轻弹刀锋，一脸不屑，直气的涂锦儿张牙舞爪：“你变成魔族试试！看我不揍死你！”

秦逸尘在旁摇头失笑，但不得不承认，不用再同化为这些土著种族，他们的实力，的确能轻易横扫这里。

别的不说，单单能够有御龙相伴，这些世界的土著，都难挡秦逸尘一刀。

不过秦逸尘并未高兴太久，因为，其他进到这些世界的神魔，也是一样！“快看看这是什么道宝！”

秦逸尘等人走入那些用巨石堆砌的宫殿之内，只见一枚拳头大小的神石，正在缓缓跳动。

“这是……”“山神族的心脏！”

秦逸尘星眸一闪，突然向那石心抓去，而当其触碰到心脏之时，竟见好似无数雄山峻岭飞来，向石心凝聚。

“砰砰砰！”

奇异的是，那些雄山峻岭各个皆是恢弘巍峨，但是靠近石心之后，竟化作一枚枚小石子！片刻过后，秦逸尘面前，矗立着一尊石傀！“这石傀，好像就是由这里的无数山神族强者凝成的！”

石傀可以自行战斗，而且，似乎还能覆盖在身上，成为一件宝甲！“好宝贝！”

涂月兰一众又惊又喜，他们没想到，道宝能来的如此容易！不过就如秦逸尘所说，如若让他们变成山神族，又失去了所有宝物，那么涂月兰还真没把握战胜那尊山神神帝……“我觉得，咱们不能只欺负这些土著。”

涂锦儿狐眸闪了闪：“那咱们该去欺负谁？”

紫云瞪了她一眼：“那你看我干什么？”

秦逸尘望着远方，旋涡已经渐渐愈合，但是他没记错的话，数天前，那旋涡曾有魔族降临。

“这些土著每一片世界，才只有一件道宝，那些神魔身上的宝物，可就多了……”关键，秦逸尘没有忘记修补战神旗！而这个建议一说，立刻得到了月长恨的支持！数天过后，一处青冥幽森的魔殿之内，厉克魔君正把玩着一双暗青魔爪，神色间满是窃喜。

“啧啧，这里的土著，简直是弱的可怜啊……”如此道宝，得来全不费工夫！然而正当此刻，却见一道魔蝠飞来，急匆匆的跪地道：“大王，外边有十几个家伙，说是要来见大王！”

“都说了不要叫我大王！”

厉克魔君魔瞳一冷，这些土著，还是欠调教。

而他周围的一众同伴，亦是面露好奇，来找他们？

“是什么人？”

魔蝠面露疑惑：“人？”

厉克魔君不耐烦道：“是什么样的家伙？

有本君厉害么？”

“比您厉害多了！”

“不是，小魔的意思是说，那些家伙太可恶了，杀我们毫不手软！”

厉克魔君脸色一沉，怎么着，还有人来抢他的宝贝了？

“他们是谁！”

“嗯……说是涂山来的，大王，涂山是哪啊？”

“别叫我大王！”

“轰！”

厉克魔君魔瞳闪烁，那魔蝠直接化作一团魔血炸裂，而前者望着魔殿之外那十余道身影，微微一怔过后，顿时扬起了狞笑。

“本君还当是谁呢。”

“一群小狐妖罢了，这是迷了路，想让本君送你们上路？”

话音落毕，厉克没有丝毫犹豫，大袖一挥，竟见那暗青魔爪，竟是化作一双万丈魔爪，锋利至极，撕裂天穹，甚至还有魔蝠的嚎叫！厉克想不明白，这群涂山小狐妖，领头的不过是一位妖帝，命倒是还挺大，竟然能活到现在！眼见厉克出手，身边的魔帝嬉笑道：“师兄，手下留情，你看那几个小母狐狸，可是极品啊！”

“涂山狐妖可是一绝，可惜不外嫁，就算魔市有卖的，涂山那群妖祟听到一点风声，就拼了命的来找事，这回，非得弄死他们！”

厉克也觉得，自己终于有机会尝尝涂山狐妖的滋味了，然而下一瞬，他的狞笑便僵住了。

“轰！”

只见厉克浑身一颤，连连后退，那双暗青魔爪，亦是被震得倒飞！“不好……”一众魔族强者的笑容也顿时僵住，纷纷脸色骤变，然而还没来得及起身，他们却突然见到，这明明不见天日的世界，竟然浮现出一抹耀眼至极的月芒！那道月芒，化作一道月弓，又化作冷彻骨髓的月之箭矢！“嗖！”

厉克刚刚站稳身形，就见自己的三位同伴倒飞而出，刚刚落地，月之箭矢便已经洞穿了他们的魔心，当场毙命！ 