
　　“哈哈哈，萨格拉斯兄弟你就喜欢说笑。”

　　“好吧，骗你的，我们成立两个月了。”

　　“。。。。。”

　　克苏恩现在心里已经有想杀人的心了，虽然他一直都有，但身为一个老牌海盗，笑里藏刀是他拿手好戏，很快就调整了过来。

　　“那可能是我记错了，也许我听到的那个是火焰军团或者灼烧军团之类，但是两位能够到达这里，也说明你们是强者，我最喜欢跟强者交朋友。”

　　里沙问到。

　　“那么克苏恩船长，我想问下这颗星球的情况。”

　　“啊这个当然。。好美。。。”

　　里沙的人类形态是克苏恩的审美，刚刚他是注意力全部都在沃姆身上，这才发现跟在沃姆旁边的里沙是个美女。

　　里沙眉头微蹙。

　　“克苏恩船长。”

　　“啊啊，抱歉抱歉，一时失态，这颗星球被称作天堂境外，是迷失星域前半段路程最安全的星球，许多海盗军团都会在这里设置大本营，比如这里，就是我们安琪拉军团的地盘。”

　　克苏恩不着痕迹的威胁了一下沃姆，他说出这里是他们的地盘就已经暗示了沃姆，不要太放肆。

　　“咔咔。。”

　　沃姆掰响了指骨。

　　“我说，你一直盯着里沙看是啥意思。”

　　克苏恩看到沃姆想要动手，脸色阴沉了下来。

　　作为一个海盗，他算是毕竟喜欢用计谋的，在没有套请对方情报之前，他一般都不会动手。

　　但是沃姆一而再再而三的调戏，他也不想再隐忍了。

　　“萨格拉斯阁下，你是要跟我动手了吗？”

　　“砰！”

　　沃姆一拳打飞了克苏恩，才缓缓说到。

　　“把吗去掉。”

　　里沙看着沃姆，笑到。

　　“你这是吃醋了？”

　　沃姆有些困惑。

　　“没啊，刚刚不是吃的涮锅么，你放醋了？”

　　里沙翻了个白眼。

　　“懒得理你。”

　　被打飞的克苏恩也飞了回来，帅气的脸部已经变成了恶心的褶皱，鼻子流出了绿色的血液，眼睛也成了血红的竖瞳。

　　“你在找死，安琪拉军团！给我杀了他！女人活捉到我房间里面！”

　　“啧。”

　　半个小时后，其他地方的海盗军团全部围在了安琪拉军团城堡外围，目瞪口呆的看着面前的一切。

　　诺大的安琪拉领地此刻被火海吞，要知道，现在的天堂境外上面，安琪拉军团算是很强的了，但是今天，这个强大的海盗军团直接除名了。

　　“这到底是谁干的？”

　　“居然直接覆灭了安琪拉军团。”

　　“难道是那位大人？”

　　“你在放屁，安琪拉军团来的时候供奉了宝物，是那位大人庇护的军团，怎么可能是那位大人。”

　　“不好，如果不是那位大人，那么天堂境外就要发生大战了，能覆灭安琪拉军团的存在，定不是泛泛之辈，而那位大人肯定会出手的。”

　　“我们赶快回去加固防御，不然他们神仙打架我们凡人遭殃。”

　　火海内部，沃姆变成了人类大小的奥特曼形态，单手提起了露出原本模样的克苏恩。

　　此刻的克苏恩双腿断裂，脸上都是焦黑的灼痕，猩红的眼睛布满了惊恐。

　　“火。。。火焰战士。。。。”

　　“我不是火焰战士，我是奥特曼，来自M78。”

　　“你。。不能杀我。”

　　“奥特断头刀。”

　　一道寒光闪过，克苏恩的脑袋还在沃姆手上提着，但是脖子以下掉在了地上。

　　死亡来临如此之快，他的眼睛还是睁着的。

　　里沙问到。

　　“你这么不让他把话说完？”

　　“无所谓，我基本猜得到，无非就是我有后台什么的。”

　　“你不在意他的后台吗？”

　　沃姆丢掉了克苏恩的脑袋。

　　“我基本了解了这个地方了，那个火焰战士，实力应该就跟我们奥特一族差不多，他在这个宇宙是无敌的代名词，而且老师让我们去的地方是新宇宙，就说明他也知道，这里的人无法给我们造成威胁，不然他就带着我们一起了，至于他说的那个后台，如果是很强的，那么对方是在新宇宙赶不回来，如果就在这里，那也是个弱鸡，不用太在意。”天籁小说网

　　“你倒是很会计算。”

　　沃姆挥散了一片火焰露出了天空。

　　“里沙，下一颗星球什么时候能出发？”

　　“还没出来，等吧。”

　　“行吧，这个星球没有意思，我有些好奇下一颗星球是什么样子的了。”

　　“下一颗星球？你在做梦？不知道克苏恩是我庇护的吗？杀了他你也给他去陪葬吧！”

　　“轰！”

　　一个三米高的肌肉壮汉跳了下来落在沃姆面前。

　　“你就是克苏恩的后台？”

　　壮汉闷声道。

　　“我乃死神军团船长阿努比斯，这颗星球的统治者，小子，你的旅途到此为止了。”

　　“就凭你？”

　　阿努比斯大笑一声。

　　“狂妄，让你看看我的真身吧！别吓尿了！喝啊！”

　　阿努比斯如同赛亚人一样大吼着，身体开始变大，最后变得有三十米高，脑袋变成了狼头模样，那厚实的肌肉比起泰塔斯都要夸张。

　　“看到了吧，我也是巨人一族，你们这种渺小卑微家伙。。。。。擦！”

　　五十米的沃姆低头看着只到他腰间的阿努比斯。

　　“继续，我听着。”

　　阿努比斯深吸一口气，然后用力一跃。

　　沃姆以为他要攻击了，准备一拳打过去，结果。。。

　　“砰！”

　　阿努比斯落下后双腿跪在地上，身体匍匐了下去。

　　“对不起我错了！”

　　“。。。。。”

　　沃姆脑门冒出三条黑线。

　　“你不是很牛逼吗？”

　　“对不起！请放过我吧！砰！”

　　阿努比斯又是一个重重的磕头，沃姆举起的拳头放也不是，打也不是，十分郁闷。

　　虽然是海盗，但他毕竟是奥特曼，面对放弃抵抗认输的人，他还真下不去手。

　　“以后别再嚣张了，明白？”

　　“明白明白！我，炎之海盗阿努比斯，以海盗王罗杰.斯派诺的名义见证，死神军团全体成员，在此臣服于。。。。船长，我们叫啥啊？”

　　沃姆嘴角抽了抽。

　　“燃烧军团。”

　　“哦哦，臣服与燃烧军团！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第480章，天堂境外的统治者免费阅读。https://xs.23sk.com 