    第172章毁灭18

    众人听着夏欣玥的话，满脸的不赞同。

    “欣玥姐，你这是不把我们当伙伴吗？”欧阳修有些生气的道。

    石宴之点了点头：“有事一起扛，我们也并不是你的拖累。”

    霍容恒挑了挑眉：“我们的异能虽说没你的高，但是也不会完全没有作用。”

    其他人赞同着点头，虽然他们没有说话，但是眼中不愿离开的神情,是那么决然。

    夏欣玥看着众人的模样，知道他们是认真的，她笑了笑说道：“我知道了！”

    “不过小熙，小雪，乐乐，苏御,潇墨,外加没有异能的人和小孩，都得离开。”

    “姐…”

    “欣玥…”

    “好了，再多说，一个也都别留下。”夏欣玥直接制止了夏明熙和苏御两人的说话。

    “宴之，你送他们上船舟。”

    石宴之点了点头，他带着满眼担忧的夏明熙，苏御，潇墨三人，朝城楼下走去。

    在下方的沈乐乐，尹冰雪，扬静，幕南砚外加夏宇麟，夏宇昊两宝正等着他们在。

    沈乐乐看着只下来的几人，有些奇怪：“欣玥，还有其他人呢？”

    石宴之笑了笑：“没事，你们先上船舟，他们还有点事，忙完了我们在上去。”

    沈乐乐几人听到后,点了点头。

    而此时夏宇麟看着四人有些闪躲的眼神,立刻猜到肯定是他们要留下来对付那个叫时川的。

    他朝旁边的幕南砚看去，两人对视了一眼。

    不用多说，他们立刻懂得了，彼此眼中想着什么。

    在石宴之把几人送到船舟旁边，安文扬几人所站的地方后。

    跟他们说了一声，在看到沈乐乐等人上船后，石宴之这才转身离开。

    而在船舟三层一个安全出口处，洛北战正在跟楚哲交代着什么。

    在他交代完后，直接从安全出口离开了船舟。

    楚哲看着洛北战的背影，眼神中充满了担忧。

    他和安文扬，其实一开始也想留下来。

    可是洛北战说，如果他们都留下，那船舟上的十几万人，该怎么办？

    能活下来还好说，万一活不下来呢？

    他们身上的担子背着太多人，根本无法舍弃。

    现在他也只能祝愿洛北战和夏欣玥他们能够平安了。

    在洛北战的身影消失后，楚哲把铁门给关上了。

    而后转身离开，朝办公室那边走去。

    等他到来时，沈乐乐等人已经在里面了。

    “楚哥哥！”

    楚哲笑着朝沈乐乐走去：“等会儿,带你们去房间休息。”

    “嗯，好。”

    “舅舅，麟麟想出去玩！”

    夏明熙抱着夏宇麟，点了点头：“好，舅舅带你去。”

    夏宇麟摇了摇头：“我和南砚哥哥一起就好。”

    夏明熙看了看幕南砚，然后想着船舟上还算安全，就点头同意了。

    “好，南砚照顾好麟麟。”

    幕南砚点了点头：“放心。”

    夏宇昊见哥哥要离开，立刻吵着也要跟着去。

    然而夏宇麟听到后，立刻拉着幕南砚快速的朝外面跑去。

    这一操作，弄得在场的众人皆是一顿。

    但是他们也没时间多想，因为船舟好像开动了。

    “怎么开了？欣玥他们还没上来啊！”沈乐乐伸手抓着楚哲的衣服，看着他说道。

    (本章完)

