    又是略显沉闷的一周。

    大夏灭金之战一如既往的顺利，岳飞统领的大军已经打到金国都城会宁府，只要拿下此城，基本就能宣告灭金之战的结束。

    为此，战备署特意调集了三百门P1型火炮，支援前线。

    正如欧阳朔预料的那样，大周军只是在边境耀武扬威，丝毫不敢越雷池一步，根本没有挑起跟大夏全面大战的胆量。

    会宁府城外，中军营帐。

    一身戎装的岳飞，望着前方巍峨耸立的巨城，神情复杂，喃喃自语：“想不到，某有生之年，还有率部攻灭金国的一天，天佑华夏！”

    这一战，他期待已久。

    …………

    南面的拉瓦格之战，则陷入僵持阶段。

    吕宋阵营在突然大爆发一波之后，眼见未取得任何成效，锐气已失，后继乏力，不可久持，攻击力度开始衰退，已经无法对大夏造成实质性的威胁。

    见此，龙骧军统领白起在第一军团的基础上，突然从河内行省调来龙骧军第二军团助战，率部对吕宋大军发起一波反突袭。

    吕宋大军正是势弱之时，被大夏生力军一冲击，连阵线都维持不住，不到半天时间，就被大夏军冲破防线，阵列崩溃。

    一场突如其来的溃败，让吕宋士气跌至历史最低点。

    白起抓住机遇，乘胜追击，企图扩大战果，龙骧军两大军团犹如两条蛟龙，往南猛扑而来，短短三天时间，就攻占吕宋一郡之地。

    仅此一战，龙骧军就俘获战俘五万余人，这批战俘没在拉瓦格城停留，被连夜押送至摩洛哥行省，等待整编。

    日前，欧阳朔已经发出诏令，将摩洛哥兵团提前升格为西非军，原摩洛哥兵团兵团长石达开，晋升为西非军统领，领二品征东将军衔。

    跟北疆军、河内军一样，西非军同样属于边防军序列。

    有了这批战俘，再加上摩洛哥行省原有的十万兵员，勉强能整编为两个军团，距离集团军五个满编军团尚有一段距离。

    好在等到灭金之战结束，就会有一大批战俘等待整编。

    攻下一郡之地，在请示朝廷之后，白起跟着将龙骧军第三、第四军团调至吕宋战场，以攻下的一郡之地为根基，建立新的防线。

    吕宋之战渐渐进入正轨。

    明眼人都知道，随着吕宋沦陷一郡，一场全面国战，即将爆发。

    …………

    除了南北两条战线，东西两条战线也有了最新进展。

    西面，烟火妖孽统领的印度洋舰队已经陆续完成补给，并且悄悄完成对马尔代夫的大合围，只要一声令下，舰队就能将马尔代夫撕成粉碎。

    期间，孔雀王朝以及爪哇国两大势力，对大夏印度洋舰队的行动似乎有些察觉，本能地加强了对本国海域的巡视。

    孔雀王朝是担心大夏想强行攻下狮子国，爪哇国则担心步吕宋的后尘，被大夏舰队出其不意地攻下一个前哨阵地。

    他们哪里知道，大夏此次目标，根本不在此。

    倒是他们的收缩防线之举，为印度洋舰队的海上行动提供了便利。

    东面，崖山舰队护送的商队顺利抵达夏威夷群岛，装模作样地休整，其实是在卸装物资，为围剿道森王朝的自由舰队，做最后的准备。

    自由舰队在夏威夷，同样只驻扎了两个编队，还有两个编队负责航道巡查，并不时时停在夏威夷。最后一个编队，则驻扎在道森王朝的西海岸。

    大夏此番的战略目标，一是彻底击溃自由舰队停在夏威夷的两个编队，二是最好能将两个巡航编队也一一干掉。

    如此，就能彻底瘫痪自由舰队。

    …………

    盖亚五年十月七日，摩洛哥行省。

    就在大夏獠牙一一就位时，时间也已来到答复TWP的最后期限。

    摩洛哥总督木兰月遵照欧阳朔的吩咐，非常不情愿地转交了，大夏愿意开放直布罗陀海峡的国书。

    消息一出，地中海顿时陷入一片欢腾之中。

    …………

    罗马区，凯撒城。

    凯撒领主美美地饮了一杯红葡萄酒，戏虐说道：“看来大夏就是一只纸老虎啊，面对TWP这样的庞然大物，说认怂就认怂了。”

    “既然开放了直布罗陀海峡，下一步，就该轮到亚丁湾了！”凯撒可是一位得寸进尺之人，将大夏彻底赶出地中海范围，才是他的终究目标。

    “欧洲大陆，不需要大夏这样的异端分子！”

    凯撒信心满满。

    …………

    西班牙区，托尔托萨城。

    日前，托尔托萨城顺利攻灭本区最后一位对手——马拉加城，完成地区一统，下一步就是开朝立国，建立一个跟西班牙地位匹配的王朝。

    眼见大夏认命地开放直布罗陀海峡，托尔托萨城领主卡西利亚斯立即起了别样心思，暗暗想到：“直布罗陀港本就是大夏从西班牙手中巧取豪夺过去的，大夏仅仅是开放港口，似乎还不够啊，最好能将此地收回才是。”

    如果能收回直布罗陀港，对托尔托萨城而言，无疑是个天大机遇。

    “嘿，是得跟杰克他们好好商量一下了！”卡西利亚斯眺望远方，似乎看见领地美好未来，嘴角不自觉地露出一丝笑意。

    “有组织，真好！”

    …………

    亚特兰蒂斯城。

    卡利亚女王等到消息，眼中闪过一丝忧虑，“面对一群饿狼的围追堵截，你能渡过此难关吗？”

    面对如此局势，亚特兰蒂斯城是有心无力。

    …………

    高卢王朝，维克城。

    亨利不愧是亨利，这位前世欧洲区三大霸主之一，成为地中海区域第一个将领地晋升为王朝的领主，一时风光无二。

    即便如此，亨利还是一如既往的低调。

    “大夏此番表态，显得有些不同寻常啊。”作为欧洲区，少有的几位跟欧阳朔直接打过交道的领主，亨利才不相信，夏王欧阳朔是位忍气吞声之人。

    大夏平静的背后，必定还有其他谋划。

    “组织将攻击目标锁定在大夏，是不是有些舍本求末呢？”亨利对TWP此举，是有些不认同的，盖因他们还有一个更隐蔽，也更强大的对手。

    “风云莫测啊！”