    “下官奉命调查桑泊案，查来查去，发现这件案子竟然与誉王有关。”许七安感慨道。

    誉王看了他一眼，神色平静的摇摇头：“本王早就半隐退了，应该不是攻讦污蔑，说说，怎么回事？”

    话虽这么说，他眼神里有着不以为然，以及轻视。显然是不相信许七安说的话。

    “一年多前，青龙寺有个叫恒慧的和尚，与一位女香客有了私情，两人私定终身，带着青龙寺的一件法器能掩盖气息的法器逃走。

    “因为那位女子的身份非同一般，若不携带掩盖气息的法器，根本逃不出京城地界。”

    低头喝茶的誉王猛的抬起头来，盯着许七安，死死的盯着。

    许七安道：“那名僧人叫恒慧，誉王未必知道他的名字，但想来是识得女子的，她就是您的嫡女平阳郡主。”

    砰！

    誉王硬生生捏碎了青花茶杯，神色激动中夹杂着狰狞，怒道：“一派胡言，一派胡言，平阳自幼知书达理，怎么可能会和野和尚私奔....来人，来人，把这贼人给我拖下去砍了！”

    厅外的侍卫一下子涌了进来，将许七安团团围住，他丝毫不慌，看着张牙舞爪老父亲，只是觉得有些感慨，这样的消息，任哪个父亲听了都会心态崩溃。

    而对誉王来说，这只是开胃菜。

    侍卫涌进来后，前一刻还暴跳如雷的誉王，忽然泄气了，摆摆手，让侍卫退了出去。

    “是，我并不惊讶，平阳失踪前，我曾经给我安排一门婚事，但她竭力反对，还曾说自己有了喜欢的人。”誉王苦笑一声：

    “何其荒谬，婚姻大事父母之命媒妁之言，岂是她一个女子可以自己做主？她怎么知道别人不是在欺骗她，对她另有所图。”

    虽然我不认同父母之命媒妁之言这一套，但对于这个时代来说，自由恋爱确实无比致命，毕竟没办法像我那个时代一样，分分合合成为一个理所应当的常识。

    许七安点点头。

    “我听了这番话，勃然大怒，打了她一巴掌，没多久，她就失踪了。定是被那个野男人拐跑了....我是这么想的。

    “最开始，我恨的咬牙切齿，恨她不知廉耻，恨她给宗室丢尽脸面。可时间过的越久，我越想她，我只想她回来，回到我的身边，叫我一声父王，其他的我统统不在乎了。”

    .....也许，你再也见不到她了。

    从那晚恒慧和平远伯嫡子的对话中，不难听说恒慧是死过一次的人，恒慧尚且如此，与他私奔的平阳郡主呢？

    那位女子面临的结局无非三种：一，死了。二，被人霸占。

    第三种是前两者的结合。

    “我来这里，并不是要揭誉王的伤疤，也不是为了告之你与平阳郡主私奔的男人是谁。”许七安道。

    誉王现实一愣，接着激动了起来，他三步并作两步扑到许七安面前，一手扣住他的手腕，一手拽住领口，“你有她消息？她在哪，她在哪！！”

    许七安皱了皱眉。

    “....本王失态了。”誉王松开双手，后退一步，他挺直腰杆，忽然躬身作揖，沉声道：

    “许大人若是能帮本王找到她，本王欠你一个天大的人情。将来必定回报。”

    “我来此，正是为了这件事....平远伯府灭门案，王爷听说了吗。”

    “还不曾。”誉王有些惊讶。

    “王爷与平远伯关系如何？”许七安问道。

    “他亦是勋贵中的一份子，以前倒是常有往来。不过，平远伯野心勃勃，不甘心手中现有的权力，与文官眉来眼去，被其他勋贵所厌弃。”誉王道。

    许七安点了点头，继续说道：“听说王爷差点进内阁？”

    誉王沉默一下，道：“陛下去年确实有这想法，内阁现在是王贞文的天下，尽管有其他党派和魏渊制衡，但也只是堪堪保持平衡。

    “我背后有勋贵，又是宗室，陛下想扶持我进内阁，搅一搅浑水。”

    元景帝很厉害啊，虽然常年不理朝政，动不动就撒币败家，但怠政十几年，仍旧保持着对朝局的高度掌控，这份权术堪称炉火纯青.....许七安随口问道：

    “王爷现在于府中静养，收益最大的是谁？”

    “首辅王贞文，以及兵部尚书张奉....呵，那本来是我的位置。”誉王无奈的笑了。

    说了这么多话，他难掩疲态，许七安也知道了自己想知道的信息，起身告辞。

    马蹄轻快，这匹年轻的小母马先是被二叔骑了几年，现在接着被侄儿骑，尽管上面的人不同了，但它丝毫没有悲春伤秋的情绪，依旧温顺快乐。

    许七安的心情就没那么轻快了，按照誉王的话推断，平阳郡主和恒慧私奔之事，或许本身就是一个局。

    搞不定你，难道还搞不定你女儿？

    玩政治的人，什么手段做不出来？这个可能性极大。

    恒慧的复仇也侧面印证了这一点。

    “会是谁呢，王首辅？张尚书？亦或是两者皆有.....但这里有个问题，文官集团和勋贵集团的斗争，与桑泊案，与妖族有何干系？”

    “除了元景帝外，还有谁知道桑泊底下封印着东西？”

    “不好，恒慧下一个报复的目标不是首辅就是兵部尚书。”

    许七安心里一沉，用力一夹马腹，以最快速度策马赶向宫城，在宫城口被拦截下来。

    “魏公可还在宫中？”

    “已经离开有半小时了。”守城的羽林卫回答。

    许七安立刻调转马头，一路离开皇城，在内城宽敞的街道疾驰许久，终于看见了魏渊的马车。

    听到身后马蹄声飞快逼近，魏渊的护卫警惕的回头扫来，顺势握紧刀柄。

    但看见是许七安后，便又放松了警惕。

    “魏公，魏公....卑职有事禀报。”许七安大喊。

    姜律中听见魏渊的声音从车厢里传出：“停车。”

    他当即勒住马缰，停了下来。

    许七安策马来到车窗边，低声道：“魏公，卑职有急事禀报。”

    车窗的帘子掀起，五官深刻，鬓角霜白的老帅哥皱眉道：“你这汇报断断续续的毛病，什么时候能改？”

    吐槽完许七安，他才问道：“什么事。”

    “恒慧的下一个目标，极有可能是兵部尚书，或者王首辅，这两人若是出了意外，魏公你就麻烦了。”许七安沉声道。

    .....

    张府。

    兵部尚书张奉坐马车返回府中，询问迎上来的管家：“易儿呢？”

    管家回答：“还没起来呢。”

    兵部尚书脸色阴沉，道：“让他一刻钟内穿戴整齐，到书房见我。”

    老管家小心翼翼看一眼张尚书的脸色，领命去了。

    张奉返回书房，脱下袍子交给随从，他坐在大椅上，身子往后一靠，闭目养神。

    一刻钟即将过去，张奉的嫡长子张易掐着时间点儿进来。

    “爹，喊我什么事。”张奉脸色略显苍白，浮肿的眼袋和深深的黑眼圈，暴露了他时间管理大师的身份。

    “收拾细软，立刻离开京城。”张尚书说出了反复斟酌过的话。

    “啊？”

    “现在就去！”张奉目光严厉。

    “....好，好。”张易向来怕父亲，他说什么就是什么。

    在府里下人的帮助下，张易打包好衣服、干粮、金银等便于携带的物品。带着十几名府里豢养的扈从，向着外城赶去。

    谁知道马车到了内城城门口，守城门的士卒询问了身份后，将人给拦了下来。

    “陛下有旨，六品以上的官员，包括家眷，不得离开京城。”

    .....

    黄昏，在长公主府里风流快活了一天的褚采薇，骑马来到许府，敲开了小院的门。

    “采薇。”许七安此刻已经脱下差服，换了寻常的衣衫，玲月妹妹一针一线给他缝的。

    妹妹手中线，哥哥身上衣。

    褚采薇从腰间的鹿皮小包里取出两枚瓷瓶：“省着点吃，大力丸很贵的，一粒二两银子。”

    一粒就是我半个月的俸禄啊....褚采薇其实是个隐形的富婆，年纪轻轻就有了飞机场....是不是监正的弟子无所谓，主要是想把她一手带大.....许七安羡慕这种“富二代”，虽然他有黄金九百多两，但这些钱是用来买宅子的。

    “采薇姑娘，进来喝杯茶吧。”许七安脸上带着蛊惑的笑容。

    褚采薇红着脸“呸”一声，嗔道：“太阳马上下山，你此时请我入院，居心何在。”

    说完，剐了他一眼，牵着马缰，扭着小屁股蛋走远了。

    哼，前不凸后不翘，小小平A可笑可笑....许七安也给她背影一个白眼，把院子关上。

    等桑泊案结束，制作简陋版鸡精，犒劳一下这丫头。

    在主宅吃完晚饭，与清丽脱俗的妹子闲聊许久，许七安返回自己小院，于屋中吐纳了半个时辰。

    “喵~”

    突然，他听见了清越的猫叫声。

    “门没锁。”许七安道。

    房门被推开，一只橘猫迈着优雅的步子走进来，尾巴高高竖起，黄橙橙的猫眼凝视着他，吐口人言：

    “洛玉衡怎么说？”

    .....金莲道长是不是开启了什么新世界的大门？或者特殊癖好？

    许七安审视着橘猫，道：“聚元丹已经拿到。”

    PS：这案子写的有点久，主要是它太重要了。可以说是这本书的基石，会影响后面的第二卷、第三卷、第四卷，我不得不延长它的篇幅，有足够的空间去买伏笔。嗯，马上结束，没几章了。

