
　　“对了，银银，你是怎么过来的，你不是在史莱克吗？”他记得这里离史莱克还是挺远的。

　　唐银一脸无所谓的样子，“我有空间跳跃，我想去哪去哪，你不服啊？”

　　唐昊一脸吃了屎的表情，这么变态的技能？

　　唐昊有些焦急道：“是不是有什么限制啊，银银以后要少用，越强大的技能限制越多。”

　　可以听出唐昊的真心，说实在的，唐昊对于唐银还不错，即使他是路上捡的。

　　唐银一脸无所谓，“有个屁的限制，我想去哪就去哪，远一点需要准备的时间长一点而已。”

　　说完唐银就给唐昊表演了什么叫无限制位移，闪来闪去的给唐昊眼都闪花了。唐昊看的嘴都合不拢了，要不要这么变态？

　　他现在的表情就像才被灌了一口屎，接着又被灌了一泡尿想让他咽下去。这个儿子给他带来的惊讶太大了，有了这个技能，只要不作死，基本上不会死。

　　“好了，我你就不要操心了，你怎么样？伤好写了吗？”唐银说着无所谓，但是还是有些关心这个便宜老爸的。

　　唐昊也不回话，就傻笑，不知道为什么，对于唐三他可以拿出一个做父亲的威严，但是对于唐银却不行。

　　“说话呀，傻乐什么呢？”唐银看到他傻乐就来气，他时间有限好吧，一会清清该回来了。

　　唐昊挠了挠后脑勺道：“还好吧，就那样吧，反正还能活几年。”虽然不知道儿子从哪里得来的消息，儿子好像什么都知道一样，但是只要他真心在乎他这个父亲就够了。23sk.Com

　　“行了行了，别给我卖惨了，都是自己做的孽。”唐昊听到了，心中也有一丝悲哀，是呀，都是自己做的孽，不仅失去了阿银，自己也变成个残废。

　　“把手拿过来。”唐银表现的挺凶的，但是那股关切之意让唐昊的心暖暖的。

　　“啊？”唐昊有点懵逼，这是什么意思？不过他还是乖乖的把手递了出去。

　　唐银接过手，一道魂力进入唐昊的体内，结果被直接冲散了。

　　唐银白了唐昊一眼，“收敛一下魂力。”

　　“哦。”唐昊像做错事的孩子一样，然后努力的收敛自己的魂力。

　　看唐昊努力的样子，唐银没由来的翻了个白眼，斗罗大陆的人族还是发展的太短了，都封号斗罗了都没有办法完美的控制自己的魂力。不过因为唐昊的配合，唐银倒是可以探查了。

　　唐昊被唐银雄厚的魂力所震惊，这样的魂力，不比魂帝甚至魂圣弱了。

　　唐昊分神，结果唐银被冲了一下，对着唐昊叫道：“怎么回事？”

　　唐昊不再分心，努力的控制着自己的魂力。

　　少顷，唐银松开唐昊的手，眉头紧锁，说实在的，唐昊的生命元气消耗不少，如果他弱一点也就算了，封号斗罗自己力有不及啊。

　　不过还好，从精灵祖地薅了不少药材来，补补元气，恢复一下伤势还是没问题的。

　　“那，这些你拿回去捣碎了，汁液液喝掉，渣子放在水里煮，进去泡着，火不能停。”唐银掏出一些药材递给唐昊，然后交代道。

　　唐昊一脸闷逼接过药材，唐银直接飞到半空中，打算直接回去了，清清应该结束了。

　　“对了，伤势好了之后不要乱跑，知道吗？”

　　唐昊呆呆的点了点头。

　　“嗯，那我先走了。”脚下第三魂环一闪，唐银直接消失。

　　唐昊看着手里的药材，感知澎湃的药力，堂堂八尺大汉眼眶不禁充满泪水，银银他肯定吃了很多苦吧。

　　其实吧，唐银吃没吃苦不知道，只是刮了人家小姑娘的地皮，顺带着给人家搞哭了而已。

　　唐银一回到宿舍，就看到坐在地上的朱竹清，两眼无神。

　　唐银赶忙前去把她抱起来，“小宝贝，怎么啦，怎么坐在地上？”

　　朱竹清看到是唐银，紧紧的抱住唐银，哇的一声就哭了。

　　“哇～”

　　唐银轻轻拍着小猫咪的背，不明白这是咋了，“小宝贝，你咋了，别哭了，哭的我心都碎了。”

　　朱竹清很乖巧的想要停止哭泣，但是刚刚哭的太猛，一抽一抽的说道：“我，我以为你又走了。”

　　听着小猫咪的抽泣声唐银的心都碎了，该死，忘了自己已经教会小猫咪怎么飞了，回来的时间又提前了。

　　唐银抚摸着小猫咪的秀发，轻声说道：“我怎么会突然离开呢，我肯定会告诉你的。”

　　“你上次就是的。”小猫咪说话还带着哽咽，梨花带雨的实在让人心疼。

　　唐银嘴角抽了抽，感情是有前科啊。

　　“好好好，我下次离开一定告诉你。”

　　“不许骗我哦。”

　　“肯定不骗你。”

　　感觉今天的小猫咪话变多了，当然了，也变可爱了。

　　“你跑到哪里去了，我都找不到你。”朱竹清总算是恢复了，开始翻旧账了。

　　“我去见一见唐三的爸爸，顺便揍了他一顿。”唐银帮小猫咪擦拭眼泪，顺便刮了刮她的小鼻子。

　　小猫咪皱了皱眉头，很不喜欢的样子，今晚的小猫咪极具攻击性。

　　朱竹清抬头望着唐银，有些傻傻道：“唐三的爸爸不就是你爸爸？”

　　“对呀，我没说不是呀。”唐银吧唧亲了一口小可爱，也太甜了。

　　“那你还打他。”小猫咪没有理会唐银的占便宜，有些皱眉道。在她的观念里，父亲是长辈，万万不能忤逆的，要尊敬家里的长辈。

　　唐银捏了捏小鼻子，他发现撸猫真的好快乐。然后说道：“他该打，我为什么不能打，你看唐三多可怜呐。”

　　“那也不行。”朱竹清推开唐银的怀抱，好像很生气的样子，一个人跑到床上坐着去了。

　　唐银也不明白哪里惹恼了她，连忙跑过去道：“刚刚就是开玩笑哒，清清，我们洗澡澡睡觉觉吧。”

　　要是往常，朱竹清肯定害羞的点点头，但是今天却不一样，白了唐银一眼道：“不要，你自己洗然后去房顶睡，不要挨我。”

　　“诶呀，我的小宝贝不要生气了嘛，我真的不是故意记错时间哒。”唐银试图抱住朱竹清，但是朱竹清一下就挣脱了。

　　“哼。”

　　软的不行咱就来硬的，直接扑上去，把小猫咪扑倒在床铺上，抱着就狂啃。

　　一开始朱竹清还有些挣扎，然后就半推半就了，最后开始回应唐银的吻。

　　“呜呜呜～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百一十二章银银这些年肯定过得很苦免费阅读。https://xs.23sk.com 