    “林霄，你回来了！”开门的正是普鲁斯。

    “是的，普鲁斯大哥，我回来了。”

    “哎呀，林霄，你终于回来了！”普鲁斯说完，给了林霄一个大大的拥抱。

    “宿舍里的其他兄弟呢？”

    “他们都回家了, 再过十天，就是蔚蓝帝国一年一度的‘蓝庆节’了，很多同学都回去了。”

    林霄知道这个节日，这是为了庆祝蔚蓝帝国建国，而设立的节日。

    “你怎么还在宿舍，你不回去过节了吗？”林霄问道。

    “唉！我家在东北战区, 现在已经被沃森帝国一方占领了，有家，也回不去啊。”普鲁斯说道。

    林霄点了点头。

    “那你了，林霄，你不回家吗？”

    这句话点燃了林霄的思乡之情，只可惜自己是穿越过来的，家根本就不在这里。

    “回去做什么，我还要安心修炼呢。”林霄解释道。

    “那好，反正要不了多久，那些同学还会回来了，半个月时间很短，咱们兄弟俩，就学院过蓝庆节。”

    林霄点了点头。

    回到宿舍，有一种回到家的感觉，林霄已然把这里当成了自己的家。

    这天晚上，林霄和自己的好兄弟普鲁斯找了一家餐馆, 开始喝酒聊天。

    普鲁斯喝了口酒，说道：“我说兄弟啊，你不在的这段时间, 学院里发生了不少事情。”

    “嗯，说来听听。”

    “比如我们宿舍的裴罗已经有对象了, 对象是隔壁班的一名叫蒂瓦的女生，她是一名五级战士。”

    “什么，你说裴罗处对象了？哈哈，这可是一件好事啊。”

    “是啊，别看裴罗那小子平时憨厚老实，但是艳福还是不错的。”

    “除此之外，还有什么事情呢？”

    “我们班的体能训练教官，和音乐教官被开除了。”

    “什么，你说的是，法兰克教官和依利特教官？”

    “对啊，就是他们两人，已经被学院开除了。”

    林霄感到有些意外，便问道：“为啥？发生了什么事情吗？”

    说到这里，普鲁斯忍不住笑了：“我听别人说，他们俩有一天深夜，在学院的小树林约会，不小心被教务处的亨得利发现了。亨得利可是教务处的一把手，他发现这事之后，一看这还得了，这要是被学生知道了，多丢人啊，于是一怒之下，就把两位教官开除了。”

    林霄闻言，忍俊不禁，问道：“我的天，这......这件事情是谁传出来的呢？”

    “当时，咱们学院也有人在小树林里，所以他们目睹了这一切，然后消息就传出来了。”

    “哈哈，这真的是一个惊天大新闻啊。”

    普鲁斯和林霄碰了碰酒杯，继续说道：“还有一件大事，那就是你走了之后，学院后山又出现了一次魔兽暴乱，不过这次规模不大，学院也死了一些人。”

    “嗯，有这事？难道魔兽森林里还隐藏着敌人？”

    “这个不好说啊，也许这只是一个巧合。”

    林霄点了点头，立即想起自己回到学院，除了修炼提高自己以外，还有一件事情，那就是尽可能多的，找到一些顶级魔兽，然后将这些顶级魔兽吞吸掉。

    这样的话，体内的斯图大叔，才能苏醒过来。

    晚饭之后，两人回到了宿舍。

    第二天一早，林霄决定去学院后山的魔兽森林里走走。

    林霄已经想好了，准备去寻找炼丹祖师，芙兰克。

    对于芙兰克大师，林霄心里还是非常感激的，他在自己最脆弱的时候，帮助了自己，而去椰兰岛，也是他指点的。

    可以说，芙兰克大师改变了自己的一生。

    人面树的位置，林霄记得还是非常清楚的。

    它在魔兽森林的中部区域，在一片古老的原始森林深处，那里的古树很特别，一颗颗不算很高，但是蓬径却非常大，有时候一棵树的占地面积达到几千平米。

    人面树就在那片森林的最高处。

    可是，当林霄到达人面树那里的时候，却发现那颗人面树已经断了，从一米高的位置，齐腰斜劈斩断，而且可以看得出来，应该是被人一刀斩断的！

    林霄有一种不祥的预感，不知道这里发生了什么，立即走出去查看，发现只是树断开了，而这里的魔法阵并未遭到破坏。

    林霄知道这里有一道小型魔法阵，只有打开这道魔法阵，才能进入人面树的空间里面。

    “怎么回事？”林霄嘴里念着，随后便开始喊道：“芙兰克大师，我是林霄，您在里面吗？”

    然而并没有人回答。

    “芙兰克大师。”林霄又喊了一声，喊的时候还抬起手，用手触碰那道小型魔法阵。

    而就在这时，奇怪的事情发生了，那小心魔法阵并没有排斥林霄的身体。

    林霄一个意念，直接进入了人面树的里面！

    【怎么回事，这个魔法阵遭到了破坏？芙兰克大师以前说过，就是传奇强者，都无法破开这个魔法阵的。】带着这个疑问，林霄来到了人面树的树洞里面。

    然而眼前的一幕，让林霄震惊了，因为树洞里面正躺着一具尸体，而这个人正是芙兰克大师！

    “芙兰克大师！”林霄立即走了过去，检查一番，发现芙兰克大师已经死了，但是从身体的表面上来看，没有任何受伤的痕迹，也不知怎么死的。

    一种强烈的悲愤涌上心头。

    【到底是谁，杀了我的恩师！】

    林霄轻轻放下芙兰克的尸体，站了起来，仔细查看了一番。

    【入侵者应该是一位战士，如果是战士杀人，那应该是拿刀或者剑，但是芙兰克大师身上没有半点伤害，他应该是受到了精神力攻击。】

    林霄思索着，然后立即使用黑色神石观察，发现芙兰克的手心里面有字。

    林霄翻开芙兰克大师的手心，只见上面写着四个字：林霄，小心！

    这四个字，让林霄心里开始紧张。

    他立即开始警觉起来，却发现周围并没有任何人。

    林霄感到很是疑惑，如果按这个思路推断的话，这个入侵者的强者应该是来寻找自己的，可能是为了杀自己！

    【会是谁呢？难道是敌方派出来的杀手？】林霄这么想着，然后走出了人面树的洞窟。

    临走之前，林霄将芙兰克大师的遗体埋了起来，然后跪在地上，行了三个大礼，迅速地离开了这里。

    【芙兰克恩师，我一定会找到凶手，帮你报仇的。我现在先得想办法强大起来才行。】

    想到这里，林霄想起了斯图大叔的话，觉得想要快速变强，最有效的办法，是先让它醒过来。

    所有，林霄决定去一个地方，那就是魔兽森林第一凶地，埃尔玛！

    埃尔玛，位于魔兽森林深处，那里常年有各种顶级魔兽出没，最低也是七级魔兽，也会出现传奇魔兽。

    林霄去埃尔玛的目的很简单，就是去寻找顶级魔兽。

    沿着魔兽森林的中部区域开始往深处走，但是并没有走多远，却突然听见呼救：大哥，救命！

    很明显，这是一个女人发出的求救声音。

    再一次听到这种求救声，林霄不由得打了个激灵，但是还是镇定了下来！

    “人口贩子？”林霄想到这里，就决定过去看看。

    透过黑色神石发现，前方的大树底下，坐着一个楚楚可怜的女孩，她的身上还有些伤痕。

    【战斗力三千五百一十，这是一位六级战士。】林霄很容易就发现这个人的实力比较强。于是，决定过去好好教训教训这个人口贩子。

    “大哥，救命啊。”那女孩带着哭腔说道。

    林霄走了过去，问道：“你怎么了？”

    女孩抬起头，说道：“大哥，我是蓝剑学院三年级一班的学生，因为学院放假了，所以我和宿舍的几位朋友，来魔兽森林里狩猎。他们都死了，现在就剩下我了。我的体力不支，失去了方向，不知该怎么办。”

    说到这里，女孩又抽噎了几下。

    “你是蓝剑学院的学生？”

    女孩点了点头。

    “我也是蓝剑学院的学生。”

    “这太好了，你能送我回学院吗？如果能回学院，我一定会好好感谢你的。”

    “请问，你们班的训练教官叫什么名字啊？”

    女孩似乎并没有做好准备，于是说道：“卡缪。”

    “卡缪？”林霄知道这个卡缪，他是蓝剑学院教务处的工作人员，也有可能是高年级的训练教官，也就是班主任。

    单凭这一点，林霄无法判断这人是不是在撒谎，于是，又问道：“你知道学院食堂里的套餐有几种吗？分别多少钱？”

    “这个......”女孩没有回答上来。

    “学院里最大的花园叫什么名字？”

    女孩开始有些哑口无言了。

    “哼，想忽悠我，你还嫩了一点，快说，你是谁！是不是人口贩子！”林霄严肃地说道。

    就在这个时候，女孩竟然开始诡异的笑了，而且她的身体渐渐开始发生变化，瞬间，那女孩的利爪开始抓向了林霄。

    这么近的距离，林霄来不及躲闪，也不躲闪。

    只见一只利爪抓向了林霄的心窝！

    呛！犹如利刃撞击金属的声音一样。

    让林霄感觉惊讶的并不是这道攻击，而是眼前这个女孩的样貌，怎么她一瞬间，从一个楚楚可怜的女孩，变成了一只猫耳娘！

    怎么回事，这是人口贩子？林霄大惊。

    林霄狠狠抓住了这只异类的尾巴，开口问道：“你到底是人，还是魔兽？”

    它只是呜了两声，并没有说话。

    “怎么，你不说话了？刚才还能说话的呢？”

    它又呜了两声。

    “看来这尾巴是真的，原来你是只仙女兽。”林霄说完，捏得更紧了。

    而这时，这只仙女兽开始默念起魔法咒语，顿时这仙女兽又变成了人的模样，只听见她带着哭腔说道：“算我倒霉，没看出你是个强者。”

    林霄有些吃惊，他看着这只可爱的仙女兽，问道：“老实点，回答我几个问题，就放了你。”

    “啊，大哥，只要你能放了我，我什么都听你的。”

    “好，第一个问题，你为什么要杀我？”

    “杀你？这个问题很简单啊，人类杀魔兽需要理由吗，他们遇到比自己实力低下的魔兽，不是可以随便屠戮吗？我有好几位妹妹，都被人类抓走了，我不杀人类才怪呢！”

    回答很中肯，这让林霄的仇恨值减少了很多。

    林霄点了点头，继续问道：“你是仙女兽吗？你们当中有男性成员吗？”

    “我们仙女兽一族都是女性啊，没有男性。”

    “那你们怎么传宗接代呢？”

    “大哥，什么是传宗接代啊？”

    “就是繁衍后代，说简单一点就是，你从哪里冒出来的。”

    “哦，这个问题我也不知道，如果你想知道，可以去问问母皇大人。”

    “母皇大人？”林霄一愣，没想到这个物种竟然这么奇怪，林霄继续问道：“你们当中最高有几级实力，你为什么能变成人形？”

    “这跟你们人类一样啊，我们仙女兽一族有强有弱，不过大部分只有三、四级实力，少部分是六级、七级实力，我们当中也有修炼魔法的。比如我就是修炼魔法的，所以我可以幻化成人，并且能发出人的声音。正常状态下，我的声带是无法发出人的声音的。但是幻化成人，就能说话。而其他大多数魔兽，就是传奇魔兽，也无法幻化成人形。”

    林霄点了点头，看来宠物店的老板说的不对。

    仙女兽跟人一样可以修炼，并不是所说的只有二级到四级的实力，而且它们还有一项独特绝技，那就是幻化成人。

    林霄觉得这个物种很奇特，因为奇特，所以应该隐藏着一些秘密。

    【做一个科学的修真者，科学无论在哪个世界，都是对的。】这也是林霄的修真秘籍。

    “你们的母皇在哪里？”

    “啊，母皇大人我也没见过，她没有固定的修炼之地，我们这些小人物是无法找到她的。”

    林霄点了点头，说道：“你的回答我很满意，现在，你可以走了。”

    “什么，就可以走了？”那只仙女兽有些不敢相信自己的耳朵，因为在她的认知范围内，如果自己被人类捕获了，那多半是被人类带到市场上去贩卖。

    “是的，要不然呢？我现在要去埃尔玛秘境，我可没时间陪你玩。”

    “哦，正好我也顺路，那我就跟着你吧。”

    “随便你吧。”

    林霄的话刚落，只听见噗的一声，像是泄了气的皮球一般，那女孩变成了原来的模样，这是一只长得十分可爱的仙女兽，就像猫耳娘一样。

    林霄看到这只猫耳娘，不由苦笑，不得不说这个世界还真的很奇妙，还有多少自己没有弄明白的地方，也许这只是冰山一角。

    仙女兽就这样跟在林霄的身后。

    林霄也不怕这只仙女兽会从背后偷袭自己，因为自己身上，有一件仙级的防御铠甲，谁能拿自己怎么样，生命也不会受到丝毫威胁。

    到目前为止，林霄还没有发现威胁。

    林霄相信，人外有人，天外有天，埃尔法特小岛秘境上有那么多仙器，就说明这个世界，肯定有超越传奇强者存在。

    传奇强者，比如那个名叫剑圣的人，一剑出可以劈死那么多七级生灵，其攻击力可见一斑。

    林霄想着自己又没人指导修炼，所以把希望寄托在斯图大叔的身上。

    在经过一条河流的时候，林霄很轻易发现了河流有一些肥美的鱼和虾。

    “你喜不喜欢吃鱼啊？”林霄问道。

    身后的仙女兽点了点头，因为没有幻化成人形，所以她不能口吐人言。如果幻化成人形，则需要消耗精神力。

    “那你喜不喜欢吃鼠类魔兽呢？”

    仙女兽摇了摇头。

    “那行，那咱们今天中午就吃秘制烤鱼！”

    仙女兽很是开心地点了点头。

    林霄说完，一个飞跃，很快就在河里抓了两条大鱼。

    自己的身法可不比当初，当初自己想要吃鱼，还得用钓鱼竿钓。现在，直接一伸手，就能抓到一条鱼，八级战士别说是抓鱼了，就是抓六级魔兽，都很容易。

    很快，两条香喷喷的烤鱼就烤好了，撒上一些调料，看上去非常不错。

    林霄灭了火，以免引起森林火灾。

    不过，魔兽森林是不容易起火的，因为森林里面的魔兽都有智慧，当那些魔兽发现森林里起火时，它们会自发地过来灭火。

    一旁的仙女兽看到金色的烤鱼，然后耸了耸鼻子，舌头便伸出来舔了舔嘴唇，看样子，已经有些受不了美食的诱惑了。

    魔兽一般都是吃生肉的，但是一旦吃上熟肉，而且还是放了调料的，那恐怕是世界上最美味的食物了。

    林霄看着这只仙女兽，然后大方地递给它一条烤鱼。

    原本，这只仙女兽是想杀自己的，林霄展现出实力之后，也想杀了它。

    不过，现在林霄想通了，就像仙女兽说的那样，人杀魔兽不眨眼，魔兽杀人也不需要理由。

    所以，林霄心中的杀意，也就烟消云散了。

    仙女兽接过烤鱼，还没等烤鱼冷一些，张开大口就咬了上去，可是一口下去，就把嘴巴给烫了。

