    图玛莎也从白秋彤的口中得知忠国公现不在大梁城，而是去了辽州。自然是有些失落，只说回去后会把事情汇报给自家公主便很快离开。

    送走了图玛莎的白秋彤回到府中，许晴便迎了过来。“彤姐姐，蛮族公主可是为了国公爷而来吗？”

    “是呀。”白秋彤脸上带着惯有的笑意说着。虽然说自己可能又要多一个姐妹了，但当时的女人似乎早已经习惯了这种生活方式，并没有太大的感觉。

    这倒不是说白秋彤不爱沈傲。相反，那个时候的女人尊从的就是三从四德，讲究的是一切为夫考虑。如果一旦她不高兴了，只会被别人说成是妒妇，那可就是了不得大事了。

    况且，白秋彤出身低微，沈傲能够要她便已经天大的造化，又怎么可能在这样的事情上指手划脚呢？

    以俄雅丹的身份，以后她真的嫁了过来，能够不给白秋彤脸色看便是好事一桩了。

    “我们的国公爷可真是招女孩子喜欢呢。”许晴这一会是有感而发的说着。

    “是呀。少爷是有本事的人，自然是招女孩子喜欢。对了，晴妹妹，你不会也喜欢上了少爷吧。”白秋彤这不过就是随意一说而已，但未曾想到，这一说完，许晴那里竟然不在开口，而只是一脸的通红，一幅被人戳中了心事的模样。

    “啊！晴妹妹，你不是也...”

    “才没有。”许晴红着脸摇着头迅速的跑开了。对一个少女而言，突然间被人说中了心事，自然是羞怯不已，怎么还会在这会出现在白秋彤的面前。

    白秋彤感觉到了什么，正想追上去问一问究竟。这一会曾桐来到了府上，远远看到了白秋彤，这便高叫了一声，“白姑娘，请留步，老夫有事请教。”

    知道白秋彤已经是国公爷认可的女人之一，曾桐自然是十分的客气。

    白秋彤也知道曾桐是有本事的人。以前沈傲在的时候就不止一次说过，对有本事的人要尊敬。是矣，她便停下了脚步，“曾先生，可是有什么事情？”

    “白姑娘，老夫刚才听说蛮人来了，没发生什么事情吧。”有些气喘的走上前后，曾桐有些紧张的问着。

    沈傲离开之前，就曾嘱咐他要看好国公府，不允许任何人前来捣乱。他便在听到有人说蛮人来到了忠国会府后就急急的赶了过来。

    “哦，是有些事情，是这样的...”白秋彤没有隐瞒曾桐的意思，这便把图玛莎前来的目的讲了一遍。

    “好事呀，好事呀。”原本还有些担心的曾桐当下是高兴的跳了起来。原本以为是忠国公曾收拾了蛮人，现在人家是来报复的。可是现在来看，根本不是这样。相反，蛮人公主看中的是忠国公，如此一来，岂不是等于家主身后又多了一股强大的势力吗？

    想及此处，曾桐自然是高兴不已，便兴奋的跳了起来。可随后看到白秋彤时，这才想起眼前这位可能也会成为女家主之一，蛮人公主岂不算是对手吗？这才连忙停下，而后尴尬的抱了抱拳道：“某还有事，先行告辞。”

    曾桐前后的表现都落到了白秋彤的眼中。以她的冰雪聪明，自然看透其意。随后在心中就默默的算计着，自己算一个，雪菲妹妹肯定也要算，当朝五公主也是要算的，这就是三个了，在加上蛮人公主，哦，对了！还有许晴这个妹妹，那就已经是五个人了。只是不知道以后还会不会有呢？

    古时的女人地位低下，男人三妻四妾也是正常不过的事情。但做为女人自然不希望自已的男人有太多的知己缠绕，或许这就是人的一种本能。但白秋彤却是什么都做不了，她只会记住一条，少爷心中有她便足够了。

    ......

    襄王府，仅仅是过了一个多时辰而已。原本看似要被气病的襄王这一刻变得生龙活虎了起来。

    当有关蛮人公主与大乾所谓的联姻对像不是庆王，而是忠国公的消息传来时，他高兴的直接从床上跳了起来。这一刻，他突然发现自己似乎并不那么恨沈傲了。至少在这件事情上，沈傲和自己是站到了一起。

    相反，在庆王府，这里又是令一番的景像。比之之前那兴奋的模样，这一刻他已经不知道砸了多少的东西，此时正抱着头呆在书房之中谁也不见，即便是老师范师通来了，一样也是不见。

    “哎。”范师通站在书房之外叹了一口气，事情会发展到现在这个样子，也完全出乎了他的意料。

    当初写信给蛮王的时候，的确是没有写有很明白。可他相信蛮王一定看懂了其中的意思。可谁想到，有些人就是不懂装懂，现在倒好，蛮人联姻的国书已经由蛮使递交到了乾文帝的手中，已然是不可更改之事，便是他身为百官之首，此时也是感觉到无力回天。

    “不行，不能就这样便宜了忠国公，哼！”似是下定了什么决心一般，范师通迈开大步离去，出了襄王府，直奔向右仆射百里府而去。

    百里府。

    百里贵刚用过了晚饭，此时正座一偏厅之中享受着妾室给他按摩。

    一边座着，一边感受着新娶妾室那温柔的小手，一边想着心事。

    蛮人公主前来联姻之事，同样也出乎了百里贵的意料。在得知竟然是庆王和范师通捣鼓出来的时候，他在心中骂着对方的无耻，竟然不声不响的弄出这么大的动静。现在好了，庆王一旦得到了蛮人的全力支持，将会变得更加不好对付，这对于五皇子以后登上大位，无疑将会是一个不小的障碍。

    只是事已至此，百里贵也是没有什么更好的办法。然谁又想到，突然事情就出现了变化，蛮人公主所要联姻的目标不是庆王，竟然是忠国公。

    虽然说百里贵对沈傲也是十分的不满，这一次帮着武勇侯对付忠成侯，其实也就是等于间接的在对付忠国公。但相比之下，庆王和忠国公谁才是最大的对手，他也是心中有数。至少在与蛮人联姻的这件事情上，他还是期望沈傲能够获胜。

    心中想着，这一会的庆王还有老对手范师通怕是正气得跳脚吧，百里贵便感觉到浑身都是那么的舒畅，在看看小妾那温柔似无骨般的小手在自已的肩膀上游荡，不由便有些心猿意马，正想着一会是不是要干点什么的时候，却因为接下来仆人的报告给扰乱了心情。“主子，范师通大人来了，现已经在正厅等候。”

    “嗯？他来做什么？”百里贵闻言眉头不由就是一皱。本能的第一反应就是此人现在心情不痛快，怕是来找自己麻烦的。可是转念一想，范师通可不是那么无聊之人，应该是有什么重要的事情才对。

    “好，知道了。”点头之后的百里贵起了身，轻拍了拍那玉手，随后道：“回房里等着老爷，一会就来。哈哈哈！”

    正厅之中，范师通神色早已经恢复如常，至少从他的脸上看不到任何气愤的模样。

    待听到脚步声传来，看到百里贵出现在面前的时候，这便起了身，歉然的说道：“百里兄呀，实在不好意思，夤夜打扰你休息了。”

    “唉，范兄这是说的什么话，你能前来，当真是另寒舍蓬荜生辉呀，呵呵呵，来人！上茶，上好茶。”百里贵哈哈大笑着，给人的感觉似乎很欢迎范师通的出现一般。

    但其实两人都知道，这些话不过就是表面文章而已，实则他们是貌合神离，各怀鬼胎罢了。

    两人这便分主宾位座下，接着仆人上前送过了热腾腾的茶水之后，退了下去。

    正厅中没有了旁人，范师通便是连茶都没有品上一口，便直接开口说道：“百里兄，蛮人公主之事想必你已经听说了。真是想不到，她竟然为忠国公而来，当真是让人想之不道。”

    “是呀，的确是没有想到。”百里贵点了点头，这倒不是在做假，而是他真的没有想到。

    “如今忠国公身后有了蛮人支持，怕更加了不得，以后的发展将无人可阻。真到那个时候，以后不管是哪位皇子继了位，怕是都要看其脸色行事了，这可是大不妙之事。”范师通没有去多看百里贵的脸色，事实上他也知道这一会对方指不定在心中怎么笑话自己呢。但他已经管不了那么多了，他现在要做的就是替庆王发泄怒火。

    不然的话，庆王受此打击，而不能报复的话，怕是从此之后便无法在抬起头来。真若是如此的话，还争什么大位，怕是抑郁之下，被气的丢上半条命也是可能的。

    “嗯，范兄说的有理，忠国公现在已经掌握了经济大权，如果在有蛮人的支持，势力的确太大了一些。”百里贵附合的说着，但到了现在，他依然还是没有弄清范师通所来之意，只能以静制动，走一步看一步。

