
余化龙咳了两声，尴尬道：“杨元帅，愧不敢当，这些粮草金银都来路不正，说出来怕会让你们不齿，毕竟现在秦家军要严守‘冻死不拆屋，饿死不掳掠’的纪律……”

众人哄然笑了出来，气氛顿时轻松了许多。

秦阳听到“冻死不拆屋，饿死不掳掠”，忽然灵机一动，兴奋道：“成了，有办法了。”

众人精神大振，充满期待地望向秦阳。

秦阳双眼精华闪动道：“我们不拆不抢，针对的是平民百姓，但对于金兵和淮南军倒不用客气，他们的钱财粮草也来路不正，正好让他们都吐出来，还施于民众。殷城新破，金兵还没逃散，我这便让人联系义兄和庄将军去抢他们一把！石晋那家伙在寿州盘踞多年，这次雪灾又大肆贪墨赈灾钱粮，家底想必相当丰厚，而西路军军纪败坏，战斗力不强，我们不妨找他们开刀！”

众人一听大觉有道理。杨琦拍案笑道：“统领大人，这招黑吃黑真够阴险的，不过我喜欢，能不能让我也跟着凑个热闹？”

吴昉没好气地插口道：“你挂着统领大人的旗号抢东西抢上瘾了？”

众人又是一阵大笑。

秦阳等众人笑罢，又继续道：“黑吃黑只是其中一个方法。我们还可以发行‘国债’。”

众人大为惊讶，国债？什么来的？

“据我所知，黄州、蕲州里穷人和灾民众多。但也不缺富人。我们可以通过发行‘国债’，让他们出钱出粮，我们以秦家军的信誉。约定一年后归还本金和利息，只要利息不低、让他们有利可图，相信他们还是很乐意卖我们秦家军一个面子的。”秦阳又具体解释了如何发行“国债”、如何约定收益和偿还期限、怎样编写契约凭证等。在前世他也曾玩过一段时间的股票、债券之类，自然不陌生。

众人仔细一想，无不拍案叫绝。欧阳修兴奋道：“好好，我马上着手研究相关细节！这几天就推行下去！”

秦阳环视众人道：“我们只要熬过这段时间，占领广陵后既可夺得淮南王的存粮和财物。更可以充分发展扬州、滁州的商业和海路运输，到时自然可以财源滚滚。当务之急，我们要从两方面同时下手。集结重兵攻占广陵，一举夺取淮南政权！”

钱粮问题暂且解决，众人齐声称诺，信心大增。

秦阳摊开地图。将目前秦家军的兵力分布整理了一遍。随即开始调兵遣将。

“杨元帅、司马指挥使听令！”

杨再兴、司马子渊肃然起立：“在！”

“杨元帅和司马指挥使率领六万大军整装进发，打着勤王的的旗号赶赴广陵城郊，牵制二王兵马。目前淮南王尚未取消我的任命，我们大可明目张胆地回广陵救援。”

“得令！”

秦阳又道：“余军师听令！”

余化龙满脸兴奋，躬身道：“在！”

“钱粮筹集之事便交给你。你率五万兵马入寿州，沿途夺取西路军的粮饷。待得我义兄和庄将军破殷城后，将击破西路军的任务拜托他们，你便赶赴滁州。静候时机配合杨元帅包抄夏之章！”

余化龙想不到自己居然可以独立率领秦家军出征，还肩负着最关键的钱粮任务。惊喜应道：“得令！”

他想起林希曾偷偷和他提起过想跟着出征的事，便补充道：“统领大人，林副使很快便回来了，我想和他一道出征。”

秦阳见他已真正融入到秦家军中，极是欣慰，当下便同意了。余化龙又道：“统领大人，我藏在舒州的钱粮可以立时用来应急，最好尽快找信得过的人去运回来。”

秦阳见旁边的杨琦一脸跃跃欲试，便道：“好，那干脆杨琦将军、吴昉将军和余军师一道出发，但你们伤势未愈不可参战，主要负责协助余军师收缴、搬运粮草。具体事宜，听从余军师调遣。”

杨琦信心十足道：“放心，我一定会把西路军抢得粒米不留！”

黄州城一战，吴昉与杨琦出生入死，也结下了深厚的情谊，他怕杨琦鲁莽，便劝道：“杨将军，统领大人是让你搬运粮草，不是让你跟着去趁火打劫。”

秦阳接口笑道：“其实就是趁火打劫，要注意的是，西路军毕竟还是淮南王的嫡系部队，我们在占领广陵前不能做得太过火，最好换个身份或者随便寻些理由，让他们吃上哑巴亏，这样的事情，我想余军师比在座的诸位都要擅长吧？”

余化龙嘿嘿地阴笑两声，笑而不答。

众人都笑了起来。

秦阳的目光落在地图上的蕲州、和州上，继续下令道：“再传我号令，通知在蕲州黄梅城的艾指挥使，让他立时起兵入舒州，尽快攻占舒州和庐州、入滁州，剑指广陵。同时通知在和州的韩指挥使，目前太阳城暂无危险，让他尽快占领和州后进军广陵，牵制二王联军。杨元帅，待得三路大军合流，你便全力进攻二王联军，要注意警惕夏之章的动向，具体作战事宜，你可以自行决定。封将军暂督黄州、蕲州余下新兵，一方面加强训练，另一方面提防其他势力入侵。”

众人听他言下之意居然不亲自带兵出征，都大为愕然。

杨再兴忍不住道：“统领大人，你不随我一道出征？”

秦阳点点头，他指了指广陵城，沉声道：“我要先赶去广陵城，助淮南王守城！”

众人大吃一惊，欧阳修问：“统领大人你要孤身前往广陵？”

“对。我快马加鞭，三天内便可以赶到广陵。”

包拯立即出列劝谏道：“统领大人，请你三思！现在淮南王最为忌惮的就是你，你一入广陵城怕立时会遭到淮南王的毒手……”

秦阳摆摆手道：“回麻城的路上我已听化龙分析过广陵的情况，现在二王联军围城，夏之章虎视眈眈，广陵城内矛盾重重，怕守不了十天。我们的大军离广陵有千里之遥，即使全速行军，赶到广陵也要将近十天。韩指挥使在和州离广陵城最近，但他只有万余兵马，怕难以真正牵制二王联军。唯今之计，就是我先单骑赶到广陵，助淮南王守城，拖延时间，等候杨元帅和艾指挥使、韩指使挥三路大军到广陵会合。”

余化龙皱眉道：“统领大人，现在广陵城内风波暗涌，你贵为一军之首，不宜冒险……要不我替你去？看在统领大人的份上，我可以想办法保住纪禹，只要纪禹不死，二王联军就难以攻破广陵。”

众人又是一阵愕然。余化龙居然愿为秦阳冒这样的生死大险？这几天到底发生了什么事，让他有如此大的转变？

秦阳心中感动，拍拍他的肩膀道：“化龙，谢谢你的好意，但广陵城必须我去才行。我现在还是御林军统领，回城救援合情合理，加上我在民间的名声也不错，淮南王断不敢公然对付我。我主要是拖延时间，又不是真心替他守城，危险反倒不大。”

他顿了顿，环视众人道：“二王联军数次攻广陵不下，对广陵有着极大的怨气，一旦攻破城池定会大肆劫掠屠城……到时二三十万广陵百姓怕是生灵涂炭。而且……而且我妹妹秦如星和展昭等人现在被困在广陵城中，我决不会容许广陵城被攻破！”

一听秦阳提起妹妹，杨再兴、欧阳修、包拯等人都沉默下来了。之前秦阳的另一个妹妹秦如月病危，秦阳几乎不顾一切地赶回太阳城相救，他们已知道妹妹们在秦阳心中是何等重要的存在，这次另一个妹妹被困广陵，秦阳怎可能坐视不理？

秦阳见众人默然，便露出一个自信满满的笑脸道：“大家放心，曹成杀不了我，金兵杀不了我，区区淮南王自然更杀不了我！这次是我们秦家军建立和平盛世的第一步、也是最重要的一步，还请各位助我一臂之力。”

众人想到秦阳往日的赫赫威名，顿时信心大增，轰然回应，各自分头去准备出兵事宜。

余化龙走近夕岚，低声问道：“夕岚亲卫，你也随统领大人一起去？”

夕岚毫不犹豫道：“嗯，阳阳去哪，我就去哪。放心，我会保护好他的。”

余化龙心里再次暗叹，嘱咐道：“那统领大人的安危和秦家军的未来，便拜托你了。”

夕岚脸色古怪地望着余化龙，娇笑道：“小白脸，还好你是男的，不然我都怀疑你想和我抢阳阳了。先说明一下，我家阳阳不喜欢男人哦，他只喜欢像我这样小女孩。”

还好秦阳只顾着和杨再兴细说出兵事宜，不然听到被扣了这么一顶萝莉控的帽子肯定要喷出一口老血。

余化龙也哭笑不得，怕越抹越黑，赶紧溜走。

秦阳安排好出兵的事后，犹豫了一下，终究还是带着夕岚和两名亲卫赶回统领府。

蔡泽和忠义堂的兄弟们伤势尚未痊愈，暂且还是在统领府中担负护卫一职，他们远远见到三骑快马冲了过来正要喝问，为首的骑士已抱着小萝莉飞身跳下黑骠马，打招呼道：“蔡大哥！”

蔡泽认出是秦阳和两名亲卫，惊喜地行礼让到一边：“统领大人回来了？你不是还在光州抗金？”他现在已加入秦家军，可不敢再像以前那般与秦阳称兄道弟。

秦阳时间宝贵，和蔡泽寒暄几句便带着夕岚快步走入统领府中。蔡泽引着王禀和耿南仲牵马到马厩，暂且到候客室休息。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818321"  chaptername="第二百七十三章  目标，广陵！">加入书签</a>
</div>
