    “让他搜，搜不到再找他算账。”吕布竟然阻止了要拔刀的护卫。

    他才不担心王允能搜到，因为此刻的貂蝉早已经到了镇北侯那边，还是镇北侯带着夫人亲自接走的。

    结果王允带着家丁搜遍了吕布府邸也没搜到，王允这才意识到自己犯了个巨大的错误。

    “温侯恕罪，王允一时情急还请见谅。”王允急忙向吕布道歉。

    “无妨，既然没搜到，只要司阳大人接下本候一戟此事就当没发生，司徒大人准备好了吗？看戟。”

    吕布说完就是一戟劈向王允。

    王允怎么可能接下吕布一戟，就算是吕布提醒他注意也完全没可能。

    可怜王允连环计还没能正式展开就丢了女儿，顺便把自己的命也搭上了。

    吕布杀了王允可不是小事，这王允为人圆滑的很，董卓目前在朝堂上还是很器重他的。

    不过吕布按照司阳的意思迅速的将这件事情扩大，说王允居然说他抢司徒府的丫鬟，还敢带人强行搜查他的府邸。

    这样的羞辱如何能忍？

    反正现在王允死了，吕布怎么编都行。

    不过王允被杀可不是小事董卓不可能不过问的。

    这件事情的关键点就在这里。

    吕布可是武将，还是很牛的武将。

    经过司阳的指点安排现在吕布在军中的声望非常的高，很多的西凉兵都对吕布敬佩的很。

    但是武将们在朝堂上可说不上什么话，现在董卓掌权这边武将去上朝的都没几个，反正有命令董卓直接传达就是。

    所以文官们在朝堂上的话更多些。

    现在吕布杀了王允对于这些文官来说可不是小事，纷纷要求董卓一定要严办吕布。

    反正他们也是恨不得吕布或董卓都去死的，现在既然有机会弄死一个算一个。

    但是董卓哪会听他们的，只是应付说自己会好好问清楚。

    不过董卓这问清楚却招来了杀身之祸。

    司阳设计的是董卓肯定会找吕布了解这事，吕布这时候就会承认王允确实有个国色天香的义女。

    如果董卓起了色心非要见到貂蝉，那吕布就趁机杀了他。

    如果董卓不问那吕布就主动向董卓介绍貂蝉是如何的美貌，都哪哪好的，反正目的还是要勾起董卓的色心。

    只要他向吕布提出要见貂蝉，吕布就能翻脸杀了董卓。

    司阳还特地交代了下吕布，如果李儒在场的话，杀了董卓后也要马上杀了李儒。

    如果李儒不在场就不必管了，自己会安排影子杀手杀了李儒。

    果然董卓专门喊吕布去问话，一得到这个消息吕布就马上下令并州军暗中做好准备，自己去见董卓一刻钟后马上行动拿下内城，小皇帝刘协一定要控制在自己手上。

    反正不管情况怎么样，在长安刘协还是皇帝。

    果然吕布见到董卓没多久，因为吕布将貂蝉形容的太美，董卓就也想着见见貂蝉。

    结果被吕布严词拒绝，董卓还没发火呢吕布却先发难了。

    董卓现在已经五十好几，实力已经大不如从前，被吕布抢先袭击的情况下也就一招的事。

    李儒就在不远处看着也没办法相救，就这一愣神的功夫吕布的方天画戟就攻了过来。

    董卓猝......李儒猝......

    “叮，董卓死亡，第二次系统剧情结束。”这是华夏区的公告。

    “叮，华夏大区作为第一个结束第二次剧情任务的大区，奖励所有玩家战斗力提升10%，爆率提升10%，持续时间至所有大区第二次系统任务结束。”

    这是一条全服公告，这次华夏大区领先的更多。

    不过这次的奖励就厉害了，一直持续到所有大区第二次任务结束。

    这个时间就牛了，因为阿三大区和棒子的第二次剧情目前连头绪都没有呢。

    司阳和池月虽然没有击杀了他们的关键人物，但是因为破坏太强，目前他们的第二次系统任务连点影子都看不到。

    尤其是阿三大区的剧情人物，现在玩家根本不知道他在哪，想帮忙都帮不上。

    此时吕布的大军已经全部杀入内城将给整个内城控制起来，董卓的兵马再行动已经迟了。

    不过足足两百万大军将内城围的水泄不通，因为还有一百万在郿坞。

    长安城也是古都，王城级别的大城内城规模也是不小。

    这些西凉军的领头人自然就是李傕和郭汜。

    “吕奉先，你胆敢杀我家太师，今日定要尔等偿命，不想死的速速开城归降，本将可饶尔等不死。”李傕在城下吼道。

    “尔等休要无礼，董卓逆贼而已，本将乃是奉天子之命诛贼，劝尔等也放下兵器归顺，本将定保尔等无恙。”

    吕布站在城墙上也不含糊的说道。

    “吕奉先你个反骨小人，三姓家奴，赶紧交出小皇帝，不然将你剁碎了喂狗。”郭汜说话更加的简单粗暴。

    现在就是要把小皇帝控制在手中才行，至于这个皇帝究竟是真是假并不重要。

    郭汜话音刚落就感觉天上一暗，众人急忙抬头看去，只见一只展翼进百米的巨大金雕出现在头顶。

    “是镇北侯......”不少人大叫起来，毕竟司阳的金羽鲲鹏已经不是第一次出现。

    “李傕郭汜，尔等胆敢对陛下不敬，当遭天雷轰杀。”

    随着声音两道粗大的雷电同时直击而下，李傕和郭汜连躲避的机会都没有就直接被轰杀成渣。

    这突然的变化让所有人吓的不轻，镇北侯都能使用天罚了吗？

    因为大家都知道要是使用道符或者是雷电技能的话，是不可能同时使用两个的，无论如何都会有先后。

    但是镇北侯却不是，这是两道雷击同时击中李傕和郭汜，这不得不让人多想。

    其实情况很简单，司阳和分身创世一起用的猛雷道符而已。

    猛雷符原本也没那么猛，只是司阳已经是圣境智力，还有神眷天赋加成。

    就算是李傕和郭汜都是一流名将也扛不住这样一下。

    这时金羽鲲鹏扇动着双翼落了下来，巨大的狂风将靠前的士兵都给掀翻在地。

    然后金羽鲲鹏又是一声巨大的鹰唳，让所有的西凉兵都感受到了神兽那恐怖的威压。

    “大汉皇帝诏命，董卓祸乱朝纲人人得而诛之，除其九族之外所有人愿归降者一律赦免，负隅顽抗者罪夷三族。”

    司阳直接拿出一份诏命宣读起来。

    “尔等还不受降，想被罪夷三族吗？”司阳收起诏命一声喝问。

    顿时比较靠前的西凉兵感受到了极大的威压，不由自主的就跪在了地上喊道：“我等愿降。”

    这玩意都是有连锁反应的，很快200万西凉兵就全部归降。

