    如果说在没成缔造师之前和成了二星缔造师之后有什么变化。

    那林远感觉得真正的变化便只有两个字，踏实。

    林远之前自己做了许多计划。

    可是这些计划实行起来最基本的便是要拿到二星缔造师的资格。

    如今林远自己终于拿到了。

    自信能拿到，和在没有真正拿到之前终究也只是镜花水月。

    当所有的镜花水月都变为佩戴在胸前的真实的时候，确实为林远增添了自信。

    二星缔造师已经足够让自己在这个世界上有安身立命的根本了。

    至于宁老和城主凌霄所说的好处，林远没太往心里去。

    现在林远要做的便是去珍物阁一楼和昨天约定好的面具男子进行交易。

    林远现在虽然是二星缔造师，可是若是和蓝闪蝶失之交臂，只怕再想寻得也几乎没有什么可能。

    对于灵物来说，像这些美丽的珍稀灵物不一定都是被用来契约的。

    这些美丽的灵物大多被圈养为宠物，仅仅是一种装饰。

    独一无二的美便赋予这些灵物千金难换的价值。

    人类无论在哪个世界，进化了多少亿年，对美好事物的追求从来都不曾改变。

    林远需要这只蓝闪蝶看中的并不是蓝闪蝶的美，而是蓝闪蝶的初始技能。

    为了自己的实力提升获得，和莫比乌斯锁灵的最优搭配，林远一定要拿下这只蓝闪蝶。

    怀着心思到达珍物阁的时候。

    林远刚刚刷过自己的星网卡，立刻便有一位侍者迎了上来，对着林远躬身行礼。

    “二星缔造师大人您好，欢迎来到珍物阁，不知道您要到第几层，如果有特别需要的灵物，您可以到三楼的茶水室喝一杯灵茶，由我来为您查找你感兴趣的灵物。”

    珍物阁人员的出现让林远恍然。

    自己现在成为了二星缔造师，已经不像昨天一样只能在珍物阁一层。

    而是整整四层的珍物阁自己都可以畅通无阻。

    “谢谢，不过我不需要帮忙，我在一层随便逛逛就好，你去忙你的吧。”

    说完，林远微笑的点头算是打个招呼，就向珍物阁的里间走去。

    这珍物阁的侍者在珍物阁工作了也有两年。

    现在却愣在原地。

    少女的脸上染上了一层霞色。

    没想到这个阳光帅气的大男孩不仅是二星缔造师，还如此的带人亲切。

    不管人身处什么位置，懂礼貌是融在骨子里的教养，总能让人产生好感。

    林远在珍物阁一楼，才一进去就发现了这珍物阁的一层中，此时正有这一个或者几个“台风眼”。

    因为隐隐约约的珍物阁的顾客都朝着一个方向走去。

    要么是出现了什么极品的灵物，要么就是有什么热闹可看。

    对此林远并没有什么兴趣，不过林远朝昨天面具男子的柜台的方向越走，越发现人群汇聚的“台风眼”好像正是昨天面具男子的柜台方向。

    林远快走几步，走到近处发现果然是那么回事。

    这面具男子的柜台前着实围着不少人，比昨晚围着的人还要多。

    面具男子站在那里，把手放在柜台上，不言不语。

    这时，林远就听到一声颇为骄傲的声音说道。

    “你这四个蝶茧你说能证明你是在野外抓的我便买上两枚，赌赌运气，怎么我出得起你的价格，你反倒要等什么昨天约好的客人，你们是签了协议还是你收了定金？”

    这声音的来处是一个头发黑发中掺杂着半束白发的中年人。

    不过与其说是中年人，倒显得有些不够准确。

    发色虽然可以经过保养减缓白发的生长。

    皮肤经过保养也可以维持年轻的状态。

    但是岁月刻下的皱纹和那一星半点的老斑就说明了这中年男子实际上应该算是一个保养得体的老人。

    带着面具的男子看了一眼手机上的时间，说道。

    “现在是七点，昨天我和他是在八点约定的时间，如果他九点没来，我才会选择卖掉这些虫茧。”

    之前说话颇为傲慢的中年人还没有开口。

    中年人身边的一个青年模样的男子十分不满地说道。

    “我家老爷怎么可能在你这等上两个小时？你出门做买卖我们交钱你却不卖了，也太不把我们老爷放在眼里了！”

    说话的时候还挺起胸膛，拍了拍自己右胸上的徽章。

    林远看过去只见徽章上正画着一颗星，旁边是一把盾。

    这是一个一星缔造师扈从的徽章。

    一星缔造师也可以有一名扈从。

    显然这青年便是那中年人的骑士扈从，而那中年人也是一位一星缔造师。

    这青年人现在有些急了。

    自家的老爷是一个赌狗，看到野生蝶茧就心痒想买来一开。

    这个时候被拒绝，自家老爷心情不爽那最后遭罪的也是自己。

    成为缔造师的扈从虽然能得到缔造师的帮助。

    因为缔造师的扈从徽章行事处事上也能高人一等。

    但这些光芒背后说到底自己不过是一个家臣。

    自家老爷碍于身份，有些话不能说，自己这个做扈从的自然要顶在前头。

    悄悄瞄了一眼，接收到自家老爷递来的目光。

    这青年扈从的腰杆挺得更直了。

    四周看热闹的人之前心思都在这热闹上，也没仔细观察。

    现在没想到竟然在一层看到了尊贵的缔造师。

    这珍物阁的一层大多都是普通人，自然难以接触到这连低阶灵气职业者都没法接触到的缔造师。

    现在大多数看热闹的人眼里带着新奇，敬畏。

    但是也有少数人的眼里带着不满和探究。

    因为这扈从的话已经摆明了有些以势压人的味道。

    这样的事没有发生在自己身上或许没有过多的感同身受。

    但心中有正义感的人却还真的难喜欢的起来。

    面具男子走到墙角，蹲坐在地上不再言语。

    扈从见这面具男子如此不给面子，正要出言教训，这时就听到身后不远处传来一个平淡的声音。

    “出来做买卖别人可以选择卖，自然也可以选择不卖，灵物买卖并不像寻常商品的交易，也要遵循双方的意图，这么简单的道理也不懂吗？”

    林远见着扈从就要继续刁难面具男子，就赶紧上前出声。

