“快快，三五震位有人闯进来了，速速支援！”
“不好了，二四坤位崩塌，机关出现问题！”
“快去禀报几位长老……”
山洞中，武盟弟子急声呼喝，不断将各部情况传递出去。
这里按照九宫易术，借天然山洞开建，内部结构极为复杂，配合机关，堪称迷宫。
但敌人突然袭击，竟顷刻突破三道防线。
更要命的是，公输通改建机关核心，许多重要防御或攻击型机关都停摆了！
陆川混杂在人群中，虽然背着两个背包，甚至还扛着一捆木棍，却并未引起多少注意。
路过内务堂时，下了很大决心，才放弃了趁火打劫的心思。
有慕容薇送的腰牌，一路连过六道关卡，只要再通过三道关卡，就能到达后崖！
但武盟内部有一套完整的应急体系，平日里出行，无论走哪条通道，都需要特制的令牌或口令。
这也是为何，一个多月来，陆川都没找到逃离机会的根本原因之一！
而最后三道关卡，就需要口令，无论战时或平时。
“腰牌无误，口令……啊！”
“有人闯关！”
“叛徒……”
陆川偷袭得手，但守关的武盟弟子仍旧发出了示警机关。
须臾间，便听到几声尖利鸣笛，在山洞中来回激荡，并伴随着隐约的机括声。
噗嗤！
陆川甩手一刀一刀刺入岩壁缝隙，精准切断里面的机关。
哐当一声巨响，百炼精铁所铸的千钧铁门落下，拦住了七八名闻讯而来的武盟弟子。
“混蛋，你这个叛徒！”
“快，告诉所有人，陆川是叛徒！”
“人是他引来的！”
武盟弟子愤怒无比，将铁门砍的火星四溅，眼睁睁看着陆川闪身进了密道。
滴滴！
凄厉诡异的哨声此起彼伏，这是武盟弟子传达消息的哨语。
当陆川到达下一道关卡之时，四名守卫已是满面杀机，甚至举起了弓弩！
“叛徒，受死！”
令守卫骇然失色的是，陆川每每都能在千钧一发之际闪过。
当他到达铁门前，守卫还在手忙脚乱的填装弩箭，铁门如同纸糊一般被斩开。
三纹精金利器青虹刀，锋利远超千炼精兵，百炼铁门自然挡不住！
“杀……”
喊杀声戛然而止，四名修为最高也不过七品的武盟弟子，毫无还手之力。
“终于出来了！”
陆川一路冲上往常打磨铁木棍的后崖，暗暗庆幸不已。
若非骤遭突袭，抽调大半精锐，后崖本就防守薄弱，连个六品都没碰上，否则就危险了！
眺目望去，山林中赫然有烽烟滚滚。
“果然是朝廷的人！”
陆川面色凝重无比。
武盟分部的防御不可谓不严密，现在却被人直接攻入内部，足可见对方准备之周密！
陆川来不及多想，将一个背包三两下拆开，又飞快用粗大针线缝补了几处边边角角，赫然是一片足有两丈的燕尾状帆布！
当他将所有铁木棍，用铁线绳绑缚，扑上这块燕尾状帆布后，竟是组成了一架粗犷的三角翼！
陆川绞尽脑汁，才想出了这瞒天过海之计。
“原来你是在做这种东……”
突如其来的声音，让陆川想也不想，瞬间用脚勾动一根墨绿色的细线。
咻咻！
三十二根利箭呼啸而出，须臾覆盖了陆川身后方圆丈许。
“混账，吭！”
叮当作响中，一道圆滚滚的身影，挥舞着黄铜伞狼狈爆退，虽然挡住大半，却仍旧被射中肩头和右腿。
“怎么会有机关？”
刘福林感到伤口隐有**之感蔓延，惊怒交加，“你竟然下……”
嘭！
一蓬石灰粉爆散开来，刘福林赶忙舞动巨伞，呼啸出大股劲风，想要吹散石粉。
嚓！
一点火星闪过，石粉竟是迅速被隐然，发出阵阵刺鼻烟气，让刘福林瞬间泪流满面，双目更是红肿骇人，神色狰狞可怖如厉鬼般嘶吼。
“找死！”
“哼，知道你在暗中窥视，我怎么可能没有防备？”
陆川冷冷一晒，毫不犹豫扣动扳机，将一支利箭射向刘福林。
咻！
箭矢穿云裂石，呼啸声与之前截然不同，威能更甚不同凡响，单支便可威胁五品高手，正是出自周秉的手笔。
虽然当日没有给他箭矢，但陆川这段时间多方面准备，暗中弄几根弩箭，自然不在话下。
嗤啦！
箭矢快若闪电，在铜散上擦出一溜火星，愣是将刘福林胖大的身躯迫退，并且擦着臂膀带起一蓬血肉，深深钉入了岩石之中。
“区区七品境，我要你的命！”
刘福林双目血红，有如发疯的公猪，竟是不退反进，悍然冲向陆川。
“想要我的命，你还没那个本事！”
陆川已然服下一颗护心丹，双腿发力，以前所未有的力量，闪电般掠出，一刀直劈而下。
刘福林狞笑举伞格挡，可看到青虹刀时，不由瞳孔一缩，想变招已然来不及了！
咔嚓！
刺耳爆鸣中，能抵御弩箭的铜散，竟是被劈开小半，刀势不减的斩下。
嘭！
但仅仅是触及刘福林身体的刹那，陆川整个人便倒飞而回，更是口吐鲜血，胸前衣衫竟是尽碎，露出一块凹陷着掌印的铁板。
“死来……”
刘福林来不及心疼铜伞，上前就要再补一掌，胖脸陡然一变，隐有青气弥漫，“这是四师妹的青萝散！”
“想活命，先祛毒吧，哈哈哈！”
陆川飞扑上三角翼，直接飞奔出悬崖，纵声长啸！
若非青萝散发作需要时间，以陆川惜命的性格，怎么可能与刘福林硬拼？
“可恶，我不会放过你的！”
刘福林服下几颗丹药，望着飘摇远去的三角翼怒喝连连，目中满是贪婪与后悔！
……
山林间，人影幢幢，旌旗招展，喊杀声不绝于耳！
一座高崖上建起了临时点将台，正有百十名精悍军卒拱卫四方，其上站着几人。
“大人，御提司高手已经拔除了外围的所有暗哨，不过，绥北营高手在敌人巢穴中，遭到了顽强抵抗，损伤不轻！”
一名身着黑衣甲胄的中年汉子，恭敬半跪于地，冲台上中间一名紫袍中年行礼。
此人，正是陆川的便宜‘舅父’，也是乌同巡抚，二品大员——沈如晖！
“再探！”
沈如晖摆摆手，转而看向身旁面色有些不好看，身着青金色甲胄的高大中年，淡笑道，“本官会上奏朝廷，为绥北营请功！”
这位都指挥使名叫于尧塘，虽然位列三品，却不敢在沈如晖面前摆谱，姿态放的极低。
“不敢，此番能够拔除这颗毒瘤，全赖大人指挥有方。
我等只是配合行动，剿灭匪徒，卫戍边疆，更是我边军天职所在！”
“呵呵！”
沈如晖微笑摇头，淡淡道，“这个名叫武盟的势力，旨在颠覆朝廷，乃是我大晋第一号逆贼。
此番御提司、巡防司、巡捕司，再加上边军，联合行动，就是要抓住这帮家伙的尾巴。”
于尧塘听的冷汗涔涔，着实是惊到了。
他只知道御提司的人提供情报，显然是防备武盟的眼线。
御提司直属皇室，巡防司隶属兵部，巡捕司归刑部，可以说三司精锐尽出。
这说明什么？
武盟的势力之大，盘根错节，极可能渗透进了边军！
“于大人不要多想！”
沈如晖拍了拍于尧塘肩头。
于尧塘拱拱手，勉强笑道：“为了能够彻底拔除这颗祸乱大晋多年的毒瘤，再怎么小心都不为过，下官一切听从大人的吩咐！”
“嗯！”
沈如晖满意颔首，蓦然目光微凝，看向前方浓烟滚滚的高山一侧，“那是什么？”
众人闻声望去，仔细分辨，好一会才注意到异常。
“风筝？”
“飞禽？”
“看体型，应该不小！”
只见烟云缭绕中，一只黑褐色小点，飘飘荡荡，竟是向着远处飞扬而去。
“不是风筝，也不是家禽，而是一件特殊的机关器具！”
沈如晖面沉如水。
“不可能吧，机关怎么能飞？”
“大人，之前得到的情报中，有关这帮逆贼所用的特殊机关器具，并不适合此地使用！”
沈如晖麾下一名心腹低声道。
飞鼠服在大河帮一战中已经暴露，对于聪明人而言，只要通过详细描述，不难猜测出这件装备的缺陷。
沈如晖眯了眯眼，脑海中一个病容少年的影子一闪而逝。
“大人，无论是什么，下官都能将他捉回来！”
于尧塘恭声道。
“噢？”
沈如晖眼睛一亮，了然道，“我倒是忘了，于都指挥使养了一只异种铁羽鹰！”
滴滴！
得到首肯，于尧塘吹响一个特质骨哨。
只见山林中劲风呼啸，随着哨音变化，赫然飞起一只翼展足有三丈大小，近十米的神骏雄鹰。
呖呖！
遥遥望去，雄鹰与黑褐色小点纠缠在一起，很快便将之撕成粉碎，却陡然凄厉嘶鸣，猛的冲天而起。
隐约间，似有一个东西跌落山林！
“不好！”
于尧塘面色铁青。
他太熟悉自家铁羽鹰的飞翔姿态了，那分明是受了伤。
之前夸下海口，没有抓到人不说，还是在这么多同僚面前，脸算是丢尽了！
“传本官令，着巡察使戚侗率队捉拿此人，生要见人，死要见尸！”
沈如晖冷声道。
“下官愿往！”
“不必了，铁羽鹰受了伤，你如何追踪？还是交给他们吧！”
于尧塘闻言，只得不甘退下。
