    　　

    　　他娘的怎么就这么倒霉啊？打谁不好，把林逸小弟女人的妈给打了，这林逸能不发火么？

    　　

    　　而昨天与林逸的那个协议，其实也随着炸弹的爆炸而自动作废了，他和林逸的关系再次跌入了冰点，林逸来这里捣乱，也是情理之中！

    　　

    　　不过，钟发白手下的那些大汉居然要围攻林逸，李呲花顿时就害怕了！妈呀，你们这些不知死活的东西，林逸可是连玄阶高手都给打床上休养去了的高手，你们这些饭桶还妄想找林逸麻烦？

    　　

    　　这不是找死么？况且这些人要是被林逸都打趴下了，那棚户区也不用拆迁了，震慑这些居民的大汉都被林逸打了，还震慑谁去？

    　　

    　　“住手！”李呲花不得不大叫了一声，飞快的跑了过来。

    　　

    　　不过，李呲花还是晚叫了一步，一个和之前那个被林逸踢飞的大汉关系比较好的大汉想着要为之前的大汉报仇，已经先一步出手了，结果他和之前那个大汉一样，也是倒飞了出去，正好砸在了之前那个大汉的身上，顿时也是翻了翻白眼不知生死。

    　　

    　　李呲花满头大汗的跑了过来，不由得暗叹了口气，道：“林逸，你怎么来了？昨天我们不是约定好了，你不插手棚户区的拆迁了么？”

    　　

    　　“我没插手，我朋友的女朋友的妈妈被打了，我还不能还手了？”林逸压根就没把李呲花放在眼里，根本是懒得解释了：“我的车钱呢？你把我车子给炸了，什么时候赔钱？”

    　　

    　　那些钟发白手下的大汉都傻了眼了，一方面是畏惧林逸的身手，这还没看清楚怎么回事儿呢，就放倒了两个。而另一方面，也是有些奇怪，林逸怎么敢用如此的态度和李呲花说话？他就不怕李呲花背后的势力么？

    　　

    　　“你的钱我自然不会少了的。”李呲花暗叹自己倒霉，这些大汉打谁不好？偏偏打林逸的小弟的女朋友的妈妈，这关系虽然拐弯，但是林逸插手也是无可厚非：“医药费我会承担的！”

    　　

    　　“哦，拆迁费呢？”林逸继续问道。

    　　

    　　“拆迁费我会按照规矩赔付的！”李呲花咬牙切齿的说道，这也是之前他答应林逸的条件，现在，要换取林逸的不插手，他也只能如此赔偿了，不然林逸要是再来搅和一下，自己是别拆迁了！

    　　

    　　面对林逸这种霸王级别的人，李呲花真是一点儿脾气都没有！明着打不死，玩儿阴的把自己大厦给炸了，这人暂时是惹不起了，那躲还躲不起么？

    　　

    　　“哦，那行，我就是来督促你一下的。”林逸点了点头，对于他来说不过是一件举手之劳的事情，但是对于棚户区的居民来说，却是受益匪浅！

    　　

    　　按照标准赔偿，虽然也不可能让他们拿着赔偿的钱去买一套新房子，但是至少贷款买一套房子还是能买起的！也算是给他们一个心理安慰。

    　　

    　　小芬的父母看到小芬没有事情，顿时放下了心来，而小芬的妈妈也忘记了脸上的疼痛，心疼的搂着小芬：“孩子，你没事儿就好，真是吓死妈了……”

    　　

    　　“是晓波和林逸救了我……”小芬叹了口气：“不过康照明，可能被砸死了……”

    　　

    　　“康照明？被砸死了？他怎么被砸死的？真的假的？要是被砸死了，那可真是天大的好事儿啊！”小芬妈妈一愣，随即高兴的说道。

    　　

    　　看到妈妈的表情，小芬就知道妈妈恨死了康照明，听到他死了，居然如此的高兴！虽然小芬也恨康照明，但是亲眼看到他被砸死，还是觉得自己明明能救，但是却没有阻止，有些过意不去。

    　　

    　　她是个善良的人，即使康照明对她做过一些天理难容的事情，但是小芬也没想过要杀人。

    　　

    　　“哎，说来话长……”小芬就将今天早上康照明来找自己的事情说给了妈妈听，包括康照明赔偿给了她五十万的事情……

    　　

    　　“真的假的？他给你五十万？看起来他的心地还不坏？”小芬妈妈一愣，没想到康照明居然赔给了女儿五十万，倒是也不是丧尽天良，还是有点儿良知的？

    　　

    　　她之前还羡慕唐妈妈一家，说唐聚成的腿被砸了，居然赔给了三百万，自家小芬的腿也坏了，也没有人赔，没想到今天就变成了现实，生活真是太神奇了，有时候一夜之间就大不一样了。

    [笔趣阁 www.biquger.vip]　　

    　　“不知道，不过他和林逸说是封口费，不让我以后在别人面前提起和他以前的事情来。”小芬对妈妈说道：“林逸说，是康照明想要去追医院里的关馨护士，怕我给他添乱，才给了我五十万的！”

    　　

    　　“啊？是这样啊？真是狗改不了吃屎！”小芬妈妈一听康照明给钱是这种原因，顿时气就不打一处来：“那这钱，我们更应该要了，不要白不要！这种人的钱，以后给多少拿多少！”

    　　

    　　小芬听妈妈也是这般说，心里面也是没有了之前的压力，点了点头。

    　　

    　　小芬妈妈很高兴，林逸来了，逼的李呲花不得不按照标准去赔偿棚户区的居民，而且自家平白无故的得了五十万，那真是意外之喜了，有了这笔钱，买一套大房子绰绰有余，还能剩下家电、家具和装修钱。

    　　

    　　她决定下午就去找唐妈妈，让她带自己去看看房子，自己家都已经没有了，这事儿还是要尽快落实下来才行，也不能拖着了。

    　　

    　　那边，李呲花的口风忽然发生改变，要按照标准对棚户区的居民进行赔偿，那些之前闹事的棚户区居民也不闹了，其实他们的要求很简单，只要能够按照标准赔，就足够了！

    　　

    　　他们不奢望李呲花这种有钱有势的地产公司能多赔他们一些钱，他们其实也是不敢和李呲花作对的！李呲花的名头在松山市很响亮，属于黑道的一哥。

    　　

    　　康照明正坐在小芬家里看电视，心里面美滋滋的想，以后可以放心大胆的追求关馨了，下一步自己要弄出一个什么样的伤势呢？一定是外伤，还不能太轻了，不然关馨再拿出一片创可贴打发了自己怎么办？<!---->

