
    第1205章较量一番

    主城可以说是神水城所有人的向往，希望所在，若是能进入其中，哪怕是少活一百年都愿意。

    柳家众人，微微变色，这等巨大的youhuo，一般人绝对无法拒绝，即便是他们都不能。

    进入主城，可不是单有本事就可以，那需要大人物的举荐，需要绝对的衷心，种种考验。

    一般人万万没机会。

    “小子，这是一个千载难逢的机会，进入主城，资源无数，除此之外，你有机会登入更高天地。”

    “替我解决体内火气，将绝品gongfa交给我，对了，那圣元筑基丹的丹方，老夫很感兴趣，一并拿出来吧，做到这些，你有资格成为老夫的药童，跟随进入主城。”

    杨大师看苏浩沉默，还以为他已经心动，顿时提出无数的无礼条件。

    事实上，这在他心中，也毫无意外，毕竟主城的机会，千载难逢，真的是价值连城，决定未来与希望。

    只是，苏浩笑了笑，淡淡道“不感兴趣。”

    他果断干脆，直接拒绝。

    顿时，周围一双双愕然的目光，落在了苏浩的身上，这么绝佳的机会，他竟然拒绝了？

    他到底知不知道自己在做什么？

    甚至有人忍不住的说了一句“脑残”，这等千百年难遇的机会，若是落在他手中，肯定立刻跪地接受。

    “老夫给你这个机会，乃是看得起你，你可不要不知好歹！”杨大师一愣，随后阴沉着脸呵斥。

    拓跋傲道“能成为杨大师的药童，这是你八辈子修来的福分。”

    “鼓噪！”

    苏浩回答的更简单，转身便走，对这一切他是真的不感兴趣，如今他已经找到了彻底解决道毒的办法，那尊圣骨足以，那就没必要进入主城。

    甚至是，这内城他都不一定可以呆多久了。

    这让周围人更为的诧异了，这人好大的魄力，若是换了他们，绝对没有这个胆子去拒绝的。

    但这在杨大师眼中，却是打脸，不给他面子，不知好歹。

    拓跋傲更是变色，他看中苏浩，自然是那gongfa，至于其他的，完全不在意，甚至是他心中已经做好了打算，得到gongfa，苏浩必死。

    但他万万没想到，苏浩这么简单干脆，甚至是头也不回的便走了，不给丝毫的余地。

    心中怒火腾起，他眼神一凝，一股奇妙的气息向着苏浩笼罩而去，无声无息，但极其的恐怖。

    在这气息扩散之下，周围数人被影响，脑中出现恐怖的画面，心魔快速的滋生。

    他们猛地一咬舌尖，随后急速而退，额头已经冒出了大片的冷汗。

    大梦天魔经！

    这是红尘魔君的心魔dafa，骇人至极！

    苏浩也感觉到了，但不曾受到影响，他已经不再是当初，猛地转过身，他冷斥道“你找死吗？”

    声音响起，似乎带着无穷魔力，震荡而开，让得周围那被气息笼罩的众人，瞬间清醒而来。

    拓跋傲凝起双目，随后再度冷笑，道“没想到，你是有所突破了。”

    那一日，苏浩险些死在他的心魔之下，今日却直接pojie了，这让他意外。

    但并不是惧怕，毕竟这只是他的一分力，若是全力发挥，苏浩没机会。

    他冷笑道“躲得了一日，躲不了一世，心魔无处不在，你无所遁形。”

    “拓跋傲，你卑鄙！”柳荒冷斥，道“苏长老也是我道院的长老，你这样做，是破坏规矩。”

    “哈哈哈，我什么也没做，破坏了什么规矩？也许他会自己坠崖，也许他会自己baozha，也许会在夜里就死在了梦中，或是xiulian走火入魔，难道这一切，都算在我头上？”

    拓跋傲怡然无惧，道“老夫可不是冤大头！”

    周围人鄙夷，心中大骂无耻，但的确是这么个说法，心魔无处不在，他要暗算苏浩，随时可以。

    但谁能证明是他呢？

    况且，苏浩初来乍到，哪怕是本事超凡，但也不敌拓跋家底蕴深厚，肯定是玩不过他们的。

    “看来你对自己很自信？”苏浩盯住拓跋傲，冷笑一声。

    “对别人也许不行，对你……哼哼。”拓跋傲得意，道“现在你还有机会，我要的东西，你应该清楚
