    面对紫风的威胁，众人只得将鄙夷的眼神收起来，不敢真的去得罪他，毕竟这个紫风是李一凡的表弟，圣堂长老李纲的外甥。

    对于这个紫风，很多人都看不起，此人虽然是特殊体质，但性格最是跋扈，且心胸狭窄，比女子还要善妒，当初就是因为在弟子选拔赛上没有将叶辰摔得太远所以便恼羞成怒，动了杀心，只是一向跋扈的他却反过来被叶辰所教训，最后导致李一凡出手。

    入门一年，紫风的修为可谓是突飞猛进，特别是近三个多月，自从上次李一凡被叶辰痛打之后，李一凡闭关，紫风也闭关，不知服用了什么灵丹妙药，竟然在短短时间内连续突破几个境界一具成为玄藏四变的修者，在核心弟子中也是佼佼者，算是翘楚了。

    “哼！”

    紫风冷哼一声，嘴角泛起一抹自大而得意的笑，他心念一动，一口紫光流转的灵钟便从头顶飞了出来，紫色灵光丝丝缕缕垂落，强大的气息散发而出，当时就让众人大惊。

    “三级中品灵兵！”

    有识货的弟子发出惊呼，紫风头顶悬浮的灵钟就是三级中品灵兵，以他玄藏四变的实力催动起来可让自身的实力足足提升一个台阶以上，加之他本就是紫离之体，甚至可以稳压刚才那名玄藏五变巅峰的弟子。

    “不错，正是三级中品灵兵！”紫风无比得意，目光扫过所有人，最后落在渡劫中的叶辰身上，道：“所以要对付那个刚突破到玄藏秘境的蝼蚁暴发户，我单手便可镇压他！”

    众人不语，心中无尽的鄙视紫风，只是不敢露于色。

    叶辰所在的罗峰四周的虚空中密密麻麻全都是人影，十几二十万人前来观看他渡劫。

    此时叶辰沐浴在劫雷之中，浑身下身每一处都是雷电之力在闪烁，啪啪交织出电光来。

    “轰隆隆！”

    苍穹上轰响声不绝于耳，无尽的神雷倾泻而下，将叶辰所在的方圆几十里全部淹没，完全化为了一片雷电海。

    叶辰身在其中，浑身如金色琉璃般，肉身纯净得没有一丝瑕疵，宝辉流转，雷电流动。他逆天而上，在雷电中信步而走，疯狂的吸收雷电之力入体，不断的淬炼肉身，为自己增加雷电抗性。

    众人都已经麻木了，看着叶辰在雷电海中信步而走，无尽的雷电都被他吸入体内，简直就是绝世妖孽。

    “轰隆隆！”

    苍穹上的响声突然变大了数倍，像是整片天宇都要压落下来，虚空都被震得扭曲起来。

    轰！

    九天之上出现无比恐怖的景象，那雷电漩涡裂开了，一座完全由雷电之力凝聚而成的大岳出现在所有人的眼中，那一座雷电大岳有几十里之大，恐怖无边。

    “这……这还是玄藏秘境的雷劫么？”不少人声音颤抖，心神皆颤，这雷劫太过恐怖了，虽然不是他们在渡劫，但那一丝丝的天威也让人止不住颤栗。

    “此子体质绝世恐怖，引来如此恐怖的雷劫说明天地大道感应到他的潜力与强大，这等雷劫足以比拟六合秘境的修者渡劫的威力，且还是化形雷劫！”有大人物也发出惊叹。

    此时那紫风更是妒忌无比，他怨毒的看着远方信步穿行在雷电海中的叶辰，眼神阴冷而怨毒，心中不断的诅咒叶辰在这座雷电大岳下直接被轰成渣！

    雷电大岳自九天落下，那股威势让大部分人都屏住了呼吸，眼神一瞬不瞬的静静看着罗云峰的方向。

    就在这时，一道如雪的身影自远方急掠而至，在众人吃惊的眼神中纵身迈入了天劫笼罩的范围之内，直接出现在叶辰头顶上方，她双手托起一道莹白色的灵力盾迎向那压落而来的雷电大岳。

    “是寒师姐！”

    “寒师姐这是要做什么，是帮助叶辰渡劫吗，可是叶辰根本就没有危险啊！”

    “为什么寒师姐对叶辰这么好？我的心都碎了……”那些将寒清雪当做心中的女神的弟子们全都伤心无比，妒忌的说道。

    叶辰在寒清雪进入雷劫笼罩的范围内时就是一惊，寒清雪太快，他没来得及阻止她进入自己的渡劫范围内，见到她竟然直接迎向那雷电大岳，叶辰心中大惊，所谓关心则乱，一时间竟是忘记了寒清雪的修为，身体电射而出，逆天冲了上去，神风步五倍速度展开，瞬息之间到达寒清雪身前，毫不犹豫伸手一把就将她搂在怀中。

    于此同时，叶辰身体一转一翻，将寒清雪彻底的护在怀中，以自己的背部迎接压落下来的雷电大岳。

    “轰！！”

    一声惊天动地的巨响，所有人都看到叶辰抱着寒清雪的身体被雷电大岳压得从高空直直下降近百米，然后雷电大岳崩裂开来，化为无比精纯的雷电之力，噼里啪啦，闪烁电光，将叶辰与寒清雪淹没其中。

    叶辰浑身上下都出无尽的血气，化为一条条大龙在体表穿梭，将寒清雪彻底的护住，而他自己则引雷电之力入体淬炼肉身，同时耳边传来玉玲珑吃味的声音。

    “小男人，抱着舒服么？”

    叶辰狂汗，这什么跟什么。

    寒清雪在叶辰怀中挣扎，她虽是挣扎却没有真的使用强大的力量强自将叶辰震开。

    叶辰感受到了，双臂一紧，皱眉道：“别动！我渡劫你进来做什么，不知道很危险吗？”

    “你放开我，你认为争对你的雷劫能对我造成伤害吗？”寒清雪声音清冷，道：“我只是以此强自引来自己的雷劫，试试能不能直接渡劫突破，重新将境界提升到天脉一逆！”

    叶辰老脸一红，寒清雪说的没错，刚才压落的雷电大岳不过是争对自己的雷劫，虽然威力恐怖，但对于寒清雪来说却无法造成一丝伤害，是他自己关心则乱了，忘记了寒清雪的实力远比他强大。

    放开寒清雪，叶辰尴尬的道：“刚才心中一时着急所以冒犯了师姐。”

    寒清雪淡淡的看了叶辰一眼并没有说什么，也没有还怪他抱了自己，只是独自踏空而上，白衣胜雪，衣带飘飞，青丝如绸缎般光滑柔顺，在风中轻轻飘动。她气质清冷，容颜倾天下，宛如九天仙子下凡人间。

    大部分的男弟子们都为寒清雪的仙姿玉骨所倾倒，眼中浮现痴迷之色，无疑这样的女子是绝大部分人心中的女神，独一无二无可替代，但这样的女子同样的难以接近，清冷淡漠，不食人间烟火，注定让千万人仰慕的同时也让千万人心碎。

    叶辰都看得有些失神了，寒清雪很美，美得无法形容，世间一切华丽的词藻都不足以形容她的万分之一，这样的女人真有绝世风姿，她与后雨都是属于叶辰心目中最为喜欢的类型，只是对于这个清冷的师姐叶辰觉得自己并未有太多的想法。

    “轰隆隆！！”

    苍穹上风云色变，突然就出现另一个雷电漩涡，距离叶辰的那个大概有几十里远，这个雷电漩涡恐怖无边，其中的雷电之力比叶辰这边要精纯数十倍，其威力不言而喻，若是叶辰承受此等雷劫一击瞬间就会化为劫灰！

    叶辰都呆住了，因为他修为没到寒清雪的那个境界，所以感受着寒清雪的雷劫威力心中一片骇然。那种雷劫天威让他感觉到自己是何等的渺小，不过他并不惧，心有无敌意志，相信自己一旦达到寒清雪的境界时面对此等雷劫同样如同闲庭信步般轻松自若。

    灵泉福地中所有的当代弟子全都颤栗，双腿发软，这种天威太过恐怖，雷劫还未落下，只是溢出的一丝丝天威气机便让他们几乎要窒息。

    大人物们一个个心情各不相同，那些依附二世党的大人物们眼中冷光闪烁，对寒清雪更为忌惮了，此女强大到逆天，这等雷劫就算是天脉巅峰的人也不一定能抗的下来。

    “轰！！”

    终于，寒清雪头顶上方的雷电漩涡裂开了，滔天的神雷化为一只遮掩方圆十里的巨大雷电手掌当头压下，雷电之力噼里啪啦声响，压落的过程中将下方与周围的虚空完全崩成了黑洞，一个个黑洞像是要吞噬世间的一切，无比的恐怖。

    “锵！”

    一道清脆的声响响彻天地，那是金属颤音，一抹仙光透射出来，显化出万丈红尘轮转的画面，寒清雪目光平静无波，她拔剑而斩，斩破虚空，斩破一切，一道仙光剑气化为永恒，如同长虹般贯穿了天地。

    “嗡嗡！”

    红尘斩仙剑铮铮而鸣，一剑斩出，剑气所向披靡，无物可挡，直接将那只雷电手掌从中斩破，一分为二。

    于此同时，寒清雪逆天而上，血气与莹白色的灵力自浑身上下每个毛空中透射而出，在她的身体周围产生一个巨大的漩涡，将所有的雷电之力全部吸收了过来。

    寒清雪被雷电之力淹没了，叶辰身在百里之外同样也沐浴在雷电之中，虽然知道寒清雪很强大肯定会没事，但心中依旧是有些担心，毕竟那雷劫太过恐怖了。

