    “师父，五师叔太偏心了，竟然将医用酒精的订单给了张家村！”墨府中，武媚娘抱着墨坦，向一旁的墨五告状道。

    在她看来，墨五虽然学了医，但是毕竟还算是半个墨家之人，明明墨家村也有酒坊，而墨五却将医用酒精的订单给了外人，要知道一旦墨家村的酒坊关停，那该有多少墨家子弟失业。

    作为墨家大师姐，她虽然看不上医用酒精那点利润，但是她却经不起酒坊的墨家子弟向她诉苦，这才来墨府为酒坊强出头。

    墨顿不为所动道：“酒坊早就该关停了，每次我回墨家村，整个墨家村都笼罩着浓浓的酒糟味，这等污染的作坊还是早点关停为好，实在不符合墨家村天下第一村的美誉。”

    武媚娘不满道：“禁酒令未下之时，解千愁可是每年为墨家村赚取不少钱财，师父怎么不说关停酿酒作坊。”

    墨顿顿时尴尬一笑道：“解千愁乃是墨家原始积累的第一桶金，现如今墨家村已经发展起来，酿酒秘技已经外泄，解千愁的重要性已经大降，而且酒坊已经不适应墨家村高墨技的形象，关停乃是迟早的事情。”

    其实解千愁虽好，但是也没有达到大唐名酒的顶级，所占的先机乃是墨家村首创酿酒秘技，酒质大幅度提纯，率先在大唐创造出高度白酒的名声，而且这才引起了众人的追捧。

    武媚娘闻言不由一叹，顿时知道师父决心已下，酿酒作坊是不可能复工了，甚至是有朝一日禁酒令解除，恐怕酿酒作坊也不会恢复。

    “徒儿明白怎么做了。”武媚娘将小师弟交给师父，立即转身离去。

    “大师姐！”当武媚娘踏入鱼状元楼的时候，顿时一众酒坊的墨家子弟迎了上前，一脸期盼的看着武媚娘。

    武媚娘微微摇头，一众酒坊的墨家子弟顿时满脸失落。

    “非但墨家村酒窖关停，就算是禁酒令解除，解千愁也不会生产，墨家村将会放弃白酒业务。”武媚娘声音坚定道。

    “什么？解千愁停产！”

    在鱼状元楼大厅内，还有一批人在焦急等待解千愁的消息，那就是解千愁的大唐十道代理商，听到墨家村的决定一众代理商纷纷哗然，这些年他们凭借解千愁可是大赚特赚，哪怕是禁酒令已下，他们也没有打算放弃加盟资格，却没有想到等来的是墨家村放弃白酒业务的通知。

    “解千愁乃是大唐第一名酒，其价值和意义不可同日而语，墨家此举未免太过于轻率了。”郑家主皱眉道，他乃是浸淫商界多年自然知道解千愁的价值，而且他深知禁酒令不可能长期存在，有朝一日，一定会解除禁酒令，墨家村直接放弃酿酒业务可是损失惨重。

    武媚娘摊摊手道：“此乃师父的决定，已成定局，诸位还是随我前来退还五千贯保证金吧！”

    听到此乃墨家子的决定，一众加盟商顿时明白木已成舟，已经无法更改了，对他们这些商人来说，只要有利润那就不可能放弃，然而墨家子已经超脱他们这些单纯追求钱财的商人太多了，解千愁的利润根本不足以影响墨家子的意志。

    随着一个个加盟商领着保证金离去，然而有两个人却故意拖到了最后，他们一个是关内道的郑家主，一个是岭南道的陈少爷，不，现在应该称之为陈家主了。

    “二位为何不去领保证金？”武媚娘讶然的看向二位。

    郑家主和陈家主忽视一眼，顿时明白对方恐怕和自己打的是同一个主意，当下郑家主不在掩饰，直言道：“这五千贯的保证金，郑某不准备领了，还准备留在墨家村。”

    武媚娘满脸惊讶道：“二位家主恐怕说笑了，墨家已经放弃了白酒业务，如何还能收二位家主的保证金，这要是传出去了，让世人如何看待墨家。”

    年轻的陈家主却展颜一笑道：“大师姐莫要演戏了，墨家村虽然放弃了白酒业务，但是陈某听说，墨侯可是将高昌的葡萄酒作坊搬了回来，我等不取保证金，乃是想要代理墨家村的葡萄酒业务。”

    郑家主看着陈家主，不由暗叹一声后生可畏，此人年纪轻轻竟然如此敏锐的抓住商机。

    大唐禁酒令乃是禁止用粮食酿酒，而西域葡萄酒乃是用葡萄酿酒，根本不消耗粮食，自然不在禁酒的行列，到时候，葡萄酒乃是大唐出产的唯一一种酒，这可是一个独门生意。

    而且男女皆可饮用，其市场前景更加广阔，又岂能不让二人心动。

    “二位不愧是商界精英，墨家村的确有酿制葡萄酒业务，不过地点并不在墨家村，而是远在山东之地的登州（也就是后世的烟台），由于葡萄需要嫁接和生长前几年的产量不会太高，二位可要想好了。”武媚娘直言道。登州虽然有种葡萄的传统，但是想要大规模的种植，和改良品种，恐怕还需几年时间。

    二人对视一眼，产量不高，那就代表物以稀为贵，价格自然也不低，二人不仅心中一喜，这个独门生意岂不是更有前途。

    “我等心意已决，绝不反悔。”郑陈二人异口同声道。

    “好，作为老客户，媚娘可是破例允许二人先挑选代理地区。”媚娘对于二人不禁大有好感，朗声道。

    郑家主哈哈一笑道：“既然如此，那郑某托大几岁就厚颜先选了，这一次郑某依旧选择关内道。”

    上一次的解千愁业务，郑家主乃是和钱家主平分，如今钱家主出局，郑家主顺势将关内道的业务全部拿下。

    “恭喜郑前辈。”陈家主拱手道：“这一次陈某也是还选岭南道。”

    顿时武媚娘和郑家主不禁意外的看了陈家主一眼，要知道要论经济潜力，能和拥有长安城关内道相比的只有囊括洛阳城的河南道，然而陈家主却并没有选择最有前景的河南道，反而选择偏僻的岭南道。

    “后生可畏呀！”郑家主不禁脱口称赞道，他在关内道布局多年，又结交了不少权贵才有把握代理关内道的生意，而河南道虽然前景广阔，陈家主如果强行进入河南道，恐怕会被那些世家一口吞下，一不小心就会家破人亡，而选择陈家的大本营岭南道虽然利润小了很多，但是胜在安全。

    “既然如此，那媚娘就恭喜二位了。”武媚娘爽朗道。

