    听到这样的壮志豪言，沈临臣的嘴角跟着弯了起来，也跟着开起了玩笑：“好，那我以后可就跟着你混了。”

    厉美凌用儿力点头：“没问题。”

    厉景琛也帮他们请来了A市最厉害的律师。

    只是，律师在了解了这场官司之后，也不由皱紧了眉头，表示道：“这个案子不好打，获胜的机会并不是很大，你们最好做好心理准备。”

    时间过的总是格外的快。

    一眨眼，就到了第二天准备开庭的时候，虽然众人都已经做好了最坏的打算，但真到了这个时候，大家心里面都还是很压抑的……

    尤其是唐池池，因为担心沈医生的缘故，几乎整整一个晚上都没合眼，脸色都变得非常难看，眼下挂着大大的黑眼圈。

    厉景琛看到后，简直心疼的要死，他抱住了唐池池，安慰说道：“池池，不要担心，一定能挺过这一关的。”

    “我没事。”唐池池点了下头，苦笑说道：“只不过，这一次连累了沈医生，真的让我很内疚。”

    厉景琛深邃眸间布满深沉，缓缓说道：“等这件事过后，我会给他最大补偿的。”

    唐池池轻嗯了一声，答应了下来。

    众人来到了等候室，准备接下来的开庭，虽然这次的结果很有可能会输，但他们还是想努力一把，都非常配合着律师，将要准备提问到的问题，一一都背了下来。

    就在这个紧张的时候，唐池池的电话铃声，突然响了起来，她愣了一下，说了声抱歉，就走去隔壁去接。

    到了隔壁之后，她看到来电显示，十分惊讶的接通了电话：“冯小姐，你有什么事吗？”

    冯晨晨像是下了什么重要的决定，深呼吸了一口气，缓缓开始说道：“池池姐，昨天和你聊完回去后，我想了整整一儿夜，彻底想明白了，做人最重要的就是良心，她虽然是我姑妈，但这件事情的确是她的不对，况且我表妹的病早就已经好了，沈医生也没有继续留在这儿的必要，所以……”

    她顿了顿，像是下了很大的决心一般，道：“我决定站出来，成为人证。”

    唐池池听到这个消息后，怔愣在了原地，怎么也没有想到。

    在这个最后紧要关头，冯晨晨居然会答应下来，倒真的是对她有些刮目相看了。

    “冯小姐，你愿意选择帮助我们，真的是太谢谢了。”唐池池的心情都跟着雀跃起来，有些激动说道：“不过，我们马上就要开庭了，你必须以最快的时间赶过来，否则这次的官司还是会输，我们就只能进行二次上诉了。”

    冯晨晨也不知道时间会这么紧急，听到她的话后，立刻说道：“好，我知道了，池池姐，那我马上打车回来。”

    唐池池高兴的道：“好，我们都在等你。”

    说完之后，她就挂断了电话。

    唐池池返回了等候室，将这个好消息告诉了众人，果然大家在听到之后，都重新振奋了起来，不像刚刚那样垂头丧气了。

    “真的吗？”厉美凌眼中一亮，惊喜的声音响了起来：“那这是不是代表，咱们可能会胜诉了？”

    “嗯。”沈临臣点了下头：“现在咱们人证物证都有，可以说是稳赢了。”

    唐池池朝门口望了一眼，带着几分期待，说道：“希望她可以早点赶过来。”

    千万别错过了。

    十分钟后，唐池池的手机上收到了一条短信：“池池姐，实在是不好意思，我在路上堵车了，可能会晚点到。”

    晚点到都没事，最怕的是等她到了，官司已经打完了。

    不过，唐池池还是道：“嗯，马上就要开庭了，我会给律师说尽量拖延时间，你也尽量早点回来。”

    冯晨晨回复了一个：“ok！”

    唐池池刚关掉手机，就有工作人员走了进来，告诉他们要开庭了，必须要进场了，大家深呼吸了几口气，才迈开步子，走了进去。

    沈临臣作为被告，站到了大厅的一侧。

    旁边，则是律师。

    而唐池池他们，则坐在不远处的椅子上，等待随时传告。

    冯夫人觉得这一次自己稳赢，一副趾高气扬的样子，鼻孔都快瞪到天上去了，在临进去之前，还朝着他们警告说道：“这一场官司，你们输定了，等一下，今天我就让你们这群人，见识见识什么叫做得罪我的下场。”

    唐池池眼中划过一丝冰冷，语气不善开口说道：“官司还没有开始，谁输谁赢还不知道呢，别高兴的太早了。”

    “哼……”冯夫人翻了个白眼，讽刺说道：“那我们就走着瞧吧。”

    “拭目以待。”唐池池毫不示弱。

    很快，就开庭了。

    在经过繁长的开场白后，就正是拉开了序幕，法官大人坐在主位上，将案件起诉内容读了一遍，就正式开始了论辩。

    冯夫人派来的律师，也是A市顶尖，非常厉害的，将对自己所有有利的证据都找到，并且又另外找了心理医生，开了冯夫人女儿自闭症还没有痊愈，并表示这件事是沈临臣违约在先。

    他们要求接受赔偿，并且让沈医生继续为冯夫人的女儿治疗。

    冯夫人这边的证据准备的很充分，很难找到漏洞。

    但是，厉景琛请来的律师也不是吃素的，拿出了先前早就准备好了证据，呈给了法官，并说道：“这方面非常清楚和详细记录了治疗她女儿到痊愈的过程，法官大人，您可以看看。”

    而且，上面还有日期，以及用药，的确是可以查到的。

    法官又问了冯夫人这边，问他们还有证据反驳吗？

    冯夫人不服气，又拿出当初签下的治疗书，咬死了一个理由说道：“当初我和沈医生签合同的时候，他可是说要把我女儿的病情，治疗到痊愈后才离开的，可是现在，我女儿还没有痊愈，沈医生就转手治了别的病人，这根本就是不负责的行为，也不配去做一个医生。”

    坐在旁听席的人听到这些，听到这话，都纷纷低声议论了起来。

