    

    “烧了？”沈勇达有些意外，“大人，这里可是在长安城里面，若当真放火的话，只怕不一会儿司水寺的人就来了。”

    陈桥摆摆手，说道：“不妨事，若他们真的来了，我自会去阻拦的。”

    听了陈桥话，沈勇达原本还想再说些什么，不过还不等他开口，就有听到一旁的施林通说道：“这里确实得烧掉，否则这满楼的尸体怕是会处理不掉了，若是放到明天让城中百姓看行的话，不知还要闹出多大的乱子来。”

    “正是如此。”陈桥落下四个字之后，便又一边扭头朝着四周看去，一边问道：“这附近哪里有火油吗？”

    三人想了一会儿，辛志诚忽然重重拍了下自己的脑门，说道：“我想起来了，这附近有一家粮油店，粮油虽然没有火油用得顺手，可有总比没有强呐。”

    陈桥摩挲着下巴笑了一会儿，最终也点头答应下来，顺便又对眼看着就要离开的辛志诚说道：“拿了店家的粮油，记得放下银钱，不然咱们可就成小偷了。”

    “大人放心吧，属下自然明白这些事情。”

    很快，辛志诚就抱着几桶粮油回来了，腰上还绑着几坛子不知从哪儿摸来的就酒，在辛志诚还没走过来的时候，那一阵阵扑鼻的烈酒香味就已经钻进了陈桥几个人的鼻子里。

    “你这是从哪儿搞来的酒？”沈勇达有些惊喜地问道。

    辛志诚白了他一眼，说道：“方才路过咱们常去的那家酒肆了，我怕粮油不够用，就又顺便去那家酒肆拿了几坛子酒。”眼见陈桥好似要说些什么，辛志诚又赶忙说道：“大人放心，我都按着平日里的价格放下银钱了。”

    闻言，陈桥放心地点点头，对众人说道：“点火吧。”

    “是！”

    应下之后，沈勇达三人便各自拎着粮油和酒走进了听风楼中，为免里头不好走，辛志诚直接抱着粮油和酒从听风楼外一跃而上进了听风楼的二楼。

    没过多久，将所有粮油和酒都洒满了整个听风楼每一个角落，三个人便又从听风楼中退了出来，站在门口，沈勇达掏出火折子之后又朝着陈桥看去，在他看到陈桥冲着他点点头之后，沈勇达便打着了火折子扔进了听风楼之中。

    一瞬间，整个听风楼便都被冲天而起的火舌包裹其中，陈桥四个人站在听风楼外面，看着面前的熊熊烈火，一时间都沉默了下来。

    果不其然，没过多长时间，司水寺的人就拉着水车跑了过来。原以为陈桥几人是纵火的凶徒，只可惜就在他们想要将陈桥四个人扭送去大理寺的时候，陈桥已经转过头来笑盈盈看向了带着水车赶过来的司水寺少卿。

    “陈将军？！”

    司水寺少卿怎么都没想到陈桥居然会在这里，他上前两步想陈桥请安，随即又道：“还请将军容我先将这火灭了。”

    “不急，”陈桥笑眯眯看着司水寺少卿说道：“你只管让你的人好好看着这听风楼的左右两侧，千万别叫这火牵连到其他无辜百姓。”

    一听陈桥这话，司水寺少卿心里便反应过来，只怕他们眼前这大火就是陈桥所为了。

    “只是不知，这听风楼——”

    司水寺少卿才刚刚开口，就察觉到陈桥寒刀一般的目光落在了自己的身上，他猛地打了个寒颤，像是突然被人扼住脖颈一般瞬间没了声音。

    “有些事情，你不必知道，只管按我说的去做便是。”陈桥面无表情地对司水寺少卿说道。

    “是！是！”应下之后，司水寺少卿便火烧屁股一样跑开了。

    沈勇达扭头瞟了眼那司水寺少卿的背影，很是不屑地说道：“一个小小的司水寺少卿竟也敢打听大人的事情，当真是胆子不小啊。”

    施林通笑笑说道：“他也不过是好奇，沈大哥便不必苛责了。”

    因着尸体上被洒满了粮油了烈酒，在听风楼都被烧垮之后，那漫天的火光仍旧没有熄灭。所幸今夜长安城中也没有刮风，这火势倒也没有蔓延到其他地方去。

    直至远处天边露出了鱼肚白，这烧了整整一晚上的大火才终于渐渐熄灭。

    “去瞧瞧那些尸体都烧干净了没有。”陈桥说着，推了下正昏昏欲睡的沈勇达。

    沈勇达被陈桥推醒，打了个哈欠之后又愤愤不平的踢出两脚，将也正在小憩的施林通和辛志诚全都给踢醒了。

    “快着点儿吧，大人让咱们去里头检查检查。”

    说完，沈勇达也不准备同两人啰嗦，直接转身便朝着早已经成了一片废墟的听风楼走去。

    眼看着昨晚还是一座三层高楼，今日却只剩下了一片灰烬，饶是沈勇达也认不出轻叹了一声。

    路过几处还火星跳动的地方，沈勇达毫不留情地将那星星火苗踩灭，在确定所有的尸体也一道化为灰烬之后，沈勇达安心的转身朝着陈桥走去。

    而司水寺的人，则是同陈桥他们一般，也硬生生在大街上站了一整晚，于是在看到大伙终于喜恶灭的时候，那些司水寺的官员几乎都已经快要站不住了。

    最可气的是，这些司水寺的官员忽然想起来，无论是陈桥还是沈勇达他们几个，全都不需要去上朝上衙的人，而他们……

    扭头看了眼已经有光显露出来的东面，每一个司水寺的官员，都十分的欲哭无泪。

    检查完听风楼确确实实只剩一片废墟的时候，陈桥转头与司水寺少卿打了个招呼之后，便带着沈勇达三人离开了此处。

    忙活了一晚上，刚一回府到了自己房间，陈桥就一头栽倒在床上呼呼大睡了起来。

    等到陈桥终于睡醒的时候，也早已经过了午时。陈桥揉着太阳穴从床上爬起来，换了一身舒服些的家居服便晃着一把折扇走了出去。

    现下，瀚哥儿和谦哥儿都正在更着骆宾王读书，陈桥远远看到孩子们摇头晃脑读书的模样，嘴角不由自主露出一个温柔的笑容。

    “桥郎睡醒了？”

    带着丫鬟来给瀚哥儿和谦哥儿送水果茶饮的李丽质走到了陈桥身后。

    陈桥一扭头，就看到了正带着缱绻笑意看着他的李丽质，笑着说道：“昨天晚上忙活了一晚上，早上回来也没与你们打了声招呼就睡下了。”

    “我们昨天都看到那场大火了。”李丽质看着陈桥有些歉意的眼睛说道。

    “怎么那么晚还不休息？”陈桥记得他们点火的时候，时间已经很晚了，自然疑惑府里的人怎么到了那个时候还没有睡下。

