    刘一燝颇为恼怒地看了范毓琪一眼，要不是想到范毓琪这些晋商每年给他不少孝敬，也捏了他不少把柄，他都不想见范毓琪这些晋商。

    但也因此，刘一燝现在也只能忍着内心的厌烦感，语气平和地说道：“这天下本就没有一蹴而就的事，哪里那么容易就扳倒一封疆大吏！何况，熊廷弼现在又有了内廷的人护着，一时半会儿真要想换掉他，难啊！只能再等时机罢了！”

    “这！”

    范毓琪心想说我倒是可以再等等，但人家努尔哈赤那边等不及了啊！这眼下凛冬将至，如果自己这些晋商采购的粮食煤炭不及时走私过去的话，整个建州势力不用明军过去打就要自己活活饿死冻死一大批人了！到时候大家还怎么发财！

    “老爷，吏科右给事中魏应嘉求见。”

    这时候，刘一燝的总管家走了来报告了一声。

    刘一燝眉头微微一皱，他现在很后悔自己当初干嘛要跟东林党以及这些晋商搞在一块，如今使得这范毓琪找上门来不说，连东林党的官员也这么快就找上门了。

    但刘一燝也不好拒绝，毕竟他知道他得罪不得这些东林党，因为东林党把持着言路，自己要是让东林党不高兴了，说不定，哪天就有言官弹劾自己贪污受贿什么的，而当今陛下明显是个爱抄家的，说不准就抄了自己的家。

    所以，刘一燝只得回道：“带他进来。”

    很快，魏应嘉来到了刘一燝这里，拱手道：“阁老！”

    刘一燝微微一笑：“示周啊，这么晚还要见仆，是为何事呀？”

    魏应嘉瞅了在屋内的范毓琪一眼，他倒是不认识范毓琪，所以不好明说。

    刘一燝见此则忙介绍道：“他叫范毓琪，是辽东都司右参议王化贞的幕僚，进京来办事的，是自己人。”

    接着，刘一燝又给范毓琪介绍起魏应嘉来：“他是吏科右给事中魏应嘉，与汪文言私交甚笃。”

    范毓琪因此忙向魏应嘉见礼：“晚生见过魏公！”

    魏应嘉则颔首一笑，然后对刘一燝问道：“阁老！不知陛下突然召见阁臣们是为何事，下官想问，下官还需在将来参劾熊廷弼吗？”

    范毓琪一听魏应嘉是要准备参劾熊廷弼的，顿时就来了精神，对魏应嘉颇有好感起来，忍不住地就把手伸进袖子里习惯性地要掏银子向魏应嘉示好。

    反正他范家这些年靠走私建奴赚了不少银子，所以撒钱从来就没有吝啬过。

    刘一燝瞅了范毓琪一眼，他知道自己是不能让魏应嘉停止参劾熊廷弼的，不然自己会让范毓琪和他背后的势力们失望，那时候自己怎么死的都不知道。

    所以，刘一燝也就对魏应嘉说道：“陛下只是因为对魏朝进谗言不满而让东厂查了冯三元，并因此查到了汪文言，而不是说，陛下真的支持熊廷弼继续任辽东经略，等熊廷弼给你的贿赂到了后，你再上疏弹劾熊廷弼，到时候有真凭实据在，不愁陛下不相信你所奏之事，记住，这次，你上疏弹劾熊廷弼只言熊廷弼行贿不言熊廷弼不适为辽东经略一事，以免让陛下以为有党争之嫌。”

    刘一燝不知道自己这样说算不算揣摩对了陛下的心思，但他知道他现在只能这么说，要不然范毓琪不会答应的。

    按理，刘一燝这种阁臣是不用给魏应嘉汇报工作，更不必告诉魏应嘉陛下见自己后说了什么。

    但现在言官势大，而他刘一燝又不是毫无把柄的清介之臣，且在内廷也没有依傍，所以，他即便贵为阁臣，也只能乖乖地向魏应嘉汇报。

    魏应嘉听后点了点头，回道：“下官明白了！”

    刘一燝点了点头。

    ……

    “东厂要加强对内部所有大臣士民的调查，大臣之间有哪些是门生关系，哪些是同年，士子之间分别结了什么社，各社宣扬的是什么，百姓间有没有传教，有没有谁在暗中鼓动造反，以及各地物价情况和赈灾情况，有没有谁在囤积居奇，有没有谁在炒作什么，有没有谁在走私，务必加强调查；

    总之，上至王公贵族，下至黎民百姓，都要在他们身边安插卧底！建立单线联系，随时汇总挑选各类重要消息给朕知道！在每州县设一东厂秘密联络点，该联络点的珰头有权向朕直接上密报！”

    朱由校向魏忠贤提出自己对东厂接下来的谕示。

    而朱由校这样要求东厂目的自然是要让东厂在作为特务机构方面发挥更大的作用，而不仅仅是缉捕与审讯要犯，而是要彻底监控大明内政的各个方面。

    朱由校知道建奴很会利用细作实现自己的政治阴谋。

    在朱由校记忆中，大明好几次城池实现都是因为建奴细作为内应导致的。

    而这也就不排除建奴可能在自己内部尤其是朝堂内安插了细作。

    所以，朱由校觉得自己有必要加强对内部的情报监控。

    按照朱由校的打算，东厂监控内部，而锦衣卫则监控外部。

    但现在朱由校还没精力改造锦衣卫。

    他得先把东厂改造好。

    毕竟凡事要先内后外。

    “这样一来，需要增强东厂的力量，尤其是要增加善于调查与潜伏的能人，好在我大明东厂有着上百年的底蕴，真要寻这样的能人且训练出这样的能人有自己的一整套方法，所以，朕决定重振东厂，由你魏忠贤负责，先在西苑分出一块区域，作为东厂人才训练基地，就取名为皇家内卫学堂，你替朕选一批以前在东厂做过事且办事能力强的老太监与老锦衣卫来皇家内卫学堂担任教谕，并推荐一位最尊崇且最忠诚可靠的担任祭酒，这些人不能让他们闲着，闲着是对人才的浪费。”

    朱由校说着又道：“经费直接从內帑里拨，要尽快！现在特别要加强调查的就是方从哲和刘一燝这些阁臣，还有六部尚书，以及科道言官！”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤立即回了一句。

    在朱由校看来，大明的综合实力不是建奴可以比拟的。

    一个已有两百多年底蕴的超级帝国，从不缺乏各方面的人才，练兵不可能没有赛过努尔哈赤的军事人才，而搞情报，东厂和锦衣卫真要认真起来不是建奴那点情报手段可以比的。

    只要自己这个皇帝能让这个帝国充分地发挥起自己的综合实力，就绝不可能连一区区十万人规模不到的野蛮部落都剿灭不了。

