    第28章

    日本纱厂打死工人事件的照片经曝光后，各界人士都坐不住了，日本商会会长藤田龙一反倒先向警察署告状，说工人不顾工厂规章，故意寻衅滋事，出手伤人，致使本国雇员自卫不得已开枪，须警察署帮忙维持治安，保证本国日本雇员在华人身不受侵害，否则有权采取必要武装行动，加强防御。

    这也是为什么苏婧婷最近出门时，发现街面上到处都能看到巡捕的原因，不仅如此，穿着和服配着日本武士刀的东洋人也越来越放肆，在摊贩里喝酒不给钱还打人的事时有发生，如果遇到年轻姑娘也少不了生些事端，偏僻路段已经发生好几起强奸案了，案子都因为找不到真凶草草结了。吴队长自然也在这众多巡捕中间，带着自己的人白天晚上的巡逻，也就装装样子，到了点就解散队伍回家吃饭了。

    那日，回家路上，路过犹太人住户附近的一僻静街道，碰到远处一两个日本武士，喝得酩酊大醉，正对着迎面过来的一位女学生嬉皮笑脸，女生无法躲避，眼看就要被这两个东洋鬼子猥亵，吴队看在眼里，找一个暗处的角落，正想拔枪，没想到两个武士身后突然窜出两个人，拿着砖头重重砸在两个武士头上，一个武士倒地，不省人事，另一个摸着头正想转过脸来，又被砸了一次，也跟着倒地。拿砖头的人一男一女，女的吓得将砖头掉落地上，惊讶地说道：“我杀人了。”男的是个外国面庞，俯下身子，凑近两个武士的鼻息，说道：“放心，他们只是昏厥。”旁边那个女学生吓得不轻，想大喊，刚刚拿砖头的女士赶紧捂住她的嘴说，“别怕，千万别喊，你赶紧离开这里。”女学生也没多想飞也似地跑了。吴队看着两人觉得好面熟，忽然记起是之前因为某个误会来警察署做过登记的犹太人，还有那个当翻译的女学生。

    不过，两个东洋人晕倒在路边，也迟早会被发现，早晚也要查到这里的住户。正犹豫间，看到脚边有一个酒瓶子，他顺势拿起，将帽子歪戴着，一晃一摇走过来，保罗和苏婧婷见状，正准备赶紧离开，被吴队叫住，“站住，干什么的，鬼鬼祟祟！”苏婧婷说道：“我们路过，看到这里有两个东洋人躺着，好奇想看看发生了什么？”

    “路过，东——东洋人？啊，哈哈，他们怎么在街旁睡觉——”

    “是啊，我们也觉得奇怪。”保罗赶紧接话。

    “看来他们更喜欢晚上跑出来睡，真搞不懂这些日本人怎么想的？”

    “是啊，是啊。”俩人都附和道。

    “不管他们了，来，陪大爷我喝一杯。”

    “长官，您醉了，要不给您叫辆黄包车吧？”苏婧婷知趣地说。

    “你这丫头，真懂事儿。”

    “不了，我看得清路。”走了几步，吴队停下脚步说，“哎，你们两个好心的话，怎么不让他们换个地方睡觉呢？”

    两个人还以为吴队说的是醉话，正愣神间，后面一人说道：“长官说的是，我们这就帮他们换个舒服的地儿。”两人回过神才发现是姜凌峰和他司机。

    吴队摇晃着走远了，姜凌峰吩咐几人将两个日本人抬到汽车后备箱，说道：“得抓紧了，他们随时会醒，可不能让他们被发现在这附近出现过。”

    “那你打算带他们去哪儿？”苏婧婷问。

    “一会儿就知道了。上车，保罗，你先回去。放心。”苏婧婷不知什么时候他俩认识，但这个节骨眼上，姜凌峰也没有解释，她也没有多问。

    就在第二天，就有报纸写了份花边新闻：两个日本浪人因醉酒好色，在一家妓院门口睡了一晚上，清早才被人发现，两人才灰溜溜地离开妓院。还有几份报纸附和嘲笑，当然这里面各色报纸都有，有租借洋人办的报纸，自然《江南游》也少不了简评：日本人应该先管好纱厂生意，再喝酒看花，比较妥当。

    至于这花边新闻的来源和照片，说来奇怪，倒是有不知名的匿名投递者统一提供一样。

    (本章完)

