    第6章病娇霸总VS装乖大小姐6

    洗澡过后许酒灵穿着浴袍走了出来，还懒洋洋地打了一个哈欠。

    随意地拿起手机发现于朔给她发了一连串的消息。

    她打了一个电话过去。

    “于朔，我喝多了，已经跟我哥走了，你别等了，你先回家吧。”

    于朔在那头沉默了一瞬，而后才出声，“好，我知道了，那你好好休息，我们之后再见面。”

    许酒灵嗯了一声，“挂了。”

    她随意地拿起一块毛巾擦着头，空出一只手来跟许昭发消息。

    许酒灵：【哥哥，我饿了，想吃酸奶，想吃草莓，想吃冰淇淋。】

    许酒灵：【还有我的衣服怎么还没有送过来鸭～我现在穿着浴袍的，透风。】

    许昭收到这两条消息的时候，正把眼镜摘下来。

    他躺在椅子上捏了捏眉心，而后起身打开了房门。

    陈秘书提着袋子恰好走了过来，“许总，这是给小姐准备的衣服，关于莫妍小姐，人已经送到医院了，刚刚洗好了胃，现在正在休息。”

    许昭嗯了一声，接过袋子，“知道了。”

    陈秘书有点疑惑：“就这样吗？”

    许昭不懂陈秘书的倔强，挑了挑眉，“还不走？”

    陈秘书：“……”

    “去给我买点酸奶还有草莓过来。”

    陈秘书：“……”

    听到敲门声的许酒灵，跑飞快，如倦鸟归巢一般地朝着许昭扑了过去，“哥哥，我的吃的拿来了吗？”

    许昭伸出手，食指点住许酒灵的额头，隔绝了两人之间紧密的联系。

    “站好。”

    许昭下意识地想伸手扶眼镜，扶了个空。

    许酒灵从对方手中接过袋子，直接把东西往床上倒，粉色的宽松毛衣和白色的针织阔腿裤，配了一双粉红色的毛绒单鞋。

    就一整个都挺粉的。

    最后从袋子里掉落出来的是一件白色蕾丝边的内衣。

    许昭立马转移了目光。

    许酒灵：“……”

    得，这清纯当中还夹杂了一丝性感。

    下一秒，许酒灵的脸就耸拉下来了，没有吃的……

    许酒灵换好衣服之后，看见许昭手里又重新提了一个袋子，他从玄关那边走来。

    许酒灵正打算过去，手机响了。

    一看来电是于朔的。

    她接了起来，声线故意放得甜甜的，“学长，这么晚了有什么事吗？”

    站在一边的许昭在听见许酒灵叫学长的那一刻，眉头就蹙了起来，他抬了抬手看了眼时间：现在已经是23:24分。

    临近12点的时间，约小姑娘出去？

    紧接着，许昭就听见许酒灵啊了一声，“这会你都在酒店了？”

    “那你等等，我马上下来。”

    许酒灵挂断电话就往门口走，急切的模样被许昭看在眼里，想来应该是很喜欢于朔，但是站在长辈站在成年人的角度，他又不得不出声提醒，“早些回来，有事给我打电话。”

    许酒灵点头，半个眼神都没给许昭就出了门。

    许昭内心有了想法，觉得应该重视一下教育恋爱理念。

    ...

    于朔在酒店门口没等一会就看见许酒灵哒哒哒地朝着他跑来，白色的裙子已经被换了下来。

    一想到刚才没有完成的事，于朔内心竟然生出了紧张的情绪。

    他有些不好意思地低头，连眼神都不敢同许酒灵对视，挠挠头，带着男孩的羞涩同许酒灵说话：“小酒，本来今天我是想……想同你表白的，只是很抱歉，我迟到了，还让你喝醉。”

    许酒灵轻笑了一下，眼波流转，“不是你让我喝醉的，是我自己贪嘴要喝醉的，跟你无关。”

    于朔从来没有见过这样的许酒灵，原本许酒灵气质像一朵小雏菊，现在长成了肆意潇洒的玫瑰园里最拔尖最靠近太阳的那朵红玫瑰。

    “那个……我……”于朔一时之间嘴笨的没有办法。

    许酒灵很宽容他，踮起脚尖，伸出手来摸了摸于朔的头，“怎么？我现在什么都没有做呢？就被我迷晕了？”

    于朔不知道该怎么解释自己现在笨拙的行为，觉得有点丢人，又担心自己这样笨拙会给许酒灵带去不好的印象。

    但面对许酒灵如此坦诚的话语和带着勾引人意味的眼神，他是真的不知所措起来了。

    许酒灵的手轻轻放在于朔头上，很轻柔地摸了两下，“你的发质很好哦。”

    “那个，谢谢。”于朔高兴地笑出了声，眼眸湿漉漉的，像极了可爱狗狗。

    “所以你这么晚了约我出来，是要完成你未完成的表白？”许酒灵挑眉。

    于朔连忙摆手，“不是，我是担心你不舒服，给你买了这个。”

    说着于朔把手中的白色塑料袋递了过来，许酒灵一看，是解酒的口服液。

    刚刚接过袋子，于朔又开始挠头了，“不过看你好像不需要了。”

    许酒灵：“留下之后用，专门过来给我送东西的，我就不让你白跑一趟了。”

    于朔控制不住自己上扬的嘴角，憨厚地点了点头。

    小铃铛见状是警铃大作：【主人，你这是要做什么？我们需要攻略的人物是许昭，不是这个于朔。】

    许酒灵直接给人翻了一个白眼，粉嫩的樱唇勾起了一个冷艳的弧度：【如果攻略对象是于朔的话，我哪里用得着攻略，我勾勾手指头就能成功的好不好？】

    因为于朔太好猜了，所有的情绪都挂在脸上，不管是紧张害羞还是对她的爱意。

    小铃铛：【……】说得好有道理，它竟然反驳不了。

    “好了，你快回去吧，有什么事之后再说。”许酒灵朝着于朔摆手。

    于朔虽然不舍，但也不愿意打扰了许酒灵休息，便点点头。

    “那个，我先看你进去。”于朔虽然害羞，但还是没有忘记绅士风度。

    许酒灵啧了一声，“你先走，我一进门就是了。”

    于朔还是很坚持，“我先看你进去，快点。”

    最后这两个字，竟然还带着大狗狗撒娇的意味。

    小铃铛带着三分震惊，又开始冒泡了：【这个男人他竟然撒娇？】

    许酒灵头顶问号：【？】

    小铃铛嘤嘤嘤解释：【5555我小铃铛最受不了的就是别人撒娇了，血槽已空。】

    许酒灵有点无语：【瞧你那点出息。】

    (本章完)

