    “你会化妆？”冷北晨突然开口打破沉默。

    “应该会一点。”莫颜喃喃回答。

    “你画黑斑的技术很烂，确定会化妆？”

    莫颜错愕抬头，望着嘴角挑着一抹戏谑的冷北晨，“你早知道，黑斑是画的？”

    冷北晨摊开纤白大手掌，笑得邪肆，

    “每次摸你的脸，我就落得一手颜色，你是当我瞎还是当我傻？

    我要是铅中毒，你得负全部责任。”

    “我明明用的是不掉色的眉笔，被柜台骗了？”

    莫颜垂眸一看，他的手指上还真有点颜色。

    她好像想起了什么，推开冷北晨，

    “我是真的有黑斑，只是最近可能气血通畅了，黑斑淡了一点而已。

    这个黑斑去不掉的，随时会随着身体的变化而变化，也有可能变得更黑。

    你不会是以为我漂亮了，所以才亲我的吧？”

    “有黑斑也很漂亮。”

    冷北晨低头在她光洁的额头啄了一口，“你为什么总是怀疑我的动机？”

    “那你的动机到底是什么？喜欢我？”

    莫颜闪烁着星眸，长睫颤个不停。

    不知为什么，她总想从他嘴里套出点什么。

    “是——”

    莫颜的眸底不自觉地划过一抹兴奋。

    冷北晨牢记教训，“是我哥喜欢你，我心灵感应......嘶~~”

    唇瓣上一痛，被莫颜突然凑上前咬了他一口。

    “扯平了。”

    莫颜潇洒地绽开梨涡，他没有喜欢她，也许不是坏事。

    冷北晨摸了摸唇畔，“你也改属小狗了？汪一声听听。”

    莫颜扔他一记大白眼，转移话题，“你说宫小姐会愿意接受你的条件吗？”

    “不是你的条件吗？我只是配合你。”

    莫颜想想也对，宫家那点股份，对冷氏集团只是毛毛雨，他们自己完全有能力独资筹建。

    “梦汐从小就有一个毛病，急功近利，为了释放眼前的压力，可能会......”

    冷北晨的话没说完，董芷容来电。

    电话接通，手机那头传出她助理很凶的嗓音，

    “莫颜，你太过分了！你居然为了那点钱，出卖我们小姐，你的良心被狗吃了？

    亏我们小姐对你那么看重，那么多化妆师她不选，唯独选上你，没想到死在你的手里。”

    莫颜瞠目结舌，“董小姐她她......死了？”

    莫颜拿着手机的小手颤了一下，眸底氤氲起一层水光，

    “董小姐昨天还活蹦乱跳的，怎么死了？”

    冷北晨捕捉到莫颜眼底的慌乱，大手掌揉揉她的小脑袋，

    “别慌，水来土掩，兵来将挡，有我这个高个子顶着，不怕。先问清楚。”

    莫颜被他一安抚，感觉安心了很多，紊乱的思绪逐渐冷静下来。

    她深吸一口气，“到底怎么回事？”

    手机那头仍然激愤难忍，骂得很难听，

    “你这个阴险狡诈的小人，明知故问！

    你把小姐的容貌发到网上，现在全世界都知道小姐貌丑，小姐羞愤难耐，自杀了。”

    莫颜倒吸一口冷气，太狠了！

    杀人诛心，董芷容最怕的就是容颜被人指指点点。

    现在却被人搞得全网皆知，成了街头巷尾的谈资和笑柄，难怪她会做出如此极端的事情。

    “董小姐现在的情况怎么样？”

    “刚刚发现小姐吃了很多安眠药，送医院抢救了，呼吸都没了，呜呜～～

    都是你害死她，你这个害人精！”

    莫颜顾不上撇清冤屈，问清董小姐被送往哪家医院，拉着冷北晨火速赶了过去。

    车上，莫颜不知是害怕还是天气转凉，不自觉一阵颤抖。

    她往冷北晨身边挪了挪，感觉跟他靠近一点才能安心。

    冷北晨拍了拍自己的腿，“坐这里。”

    莫颜垂眸望着他遒劲有力的大长腿，咽了一下口水。

    还是不了，这越搞越瞹昧，回头把自己搭进去就麻烦了。

    “呵！这车子的后座又宽敞又软，还有按摩功能，挺舒服的哈。”

    她正想挪回去，倏地，小身板一轻，被冷北晨不客气地抱到了他的腿上。

    “想坐就坐，我又不收你钱。”

    冷北晨鼻唇间一张一翕的薄烫气息从她头顶洒下。

    莫颜抬眸迎上他的深邃黑眸，这感觉真的太蛊惑人心，缺少一点意志都会被他迷倒。

    他身上的温度不断传递而来，莫颜瞬间感到温暖了许多，小脸一阵发烫。

    她只好转移话题避免尴尬，

    “最近董家流年不利吗？哥哥董驰翰刚出事，妹妹董芷容也出事。怎么会这么巧？”

    她也就那么随意一说，没有深想，没想到反而提醒了冷北晨。

    “这两件事原本毫无关联，但前后脚发生，确实很可疑。

    董家家族企业近日要选举总经理之职，难道跟家族内斗有关？”

    冷北晨突然将莫颜莹白如玉的小脸掰正，绯色薄唇往前凑了过去。

    “喂，你干什么？”莫颜明知故问。

    但一言不合就亲她是几个意思？

    “奖励你，提醒了我。”冷北晨微凉的薄唇温柔落到她的小脸蛋上。

    莫颜摸摸被他亲过的地方，脸颊红粉绯绯。

    他温柔起来还挺像那么回事，比霸道的时候感觉好多了。

    “你是说，有人想铲除董家继承人，从中获利？甚至夺权？”

    莫颜眸光一阵闪烁，“等等，难道说林安萱杀董驰翰也是被有心之人蛊惑？

    她说董驰翰都让她怀上宝宝了，竟然不认识她。

    这得董驰翰有多花心，才会对怀上自己宝宝的女人没印象？好气人。”

    “二弟我了解，他是有很多任女朋友，但从来不同时发生。

    而且他会给每任女朋友丰厚的经济补偿，她们一般不会有怨言。

    他不缺钱，没必要在人家流产后不闻不问。”

    冷北晨懊恼地揉揉太阳穴，怎么跟她在一起，他变成话痨了？

    “花心还有理了，有钱了不起啊？就不能专一对一个好？把爱和钱都只给一个女人不香吗？”

    莫颜小嘴一撇，很不认同。

    忽地，她一侧眸，斜睇着冷北晨，“你也觉得一笔分手费就能解决一段感情？”

    冷北晨立即警惕起来，这女人随时给他出考题，一不小心就被她抓到小辫子。

    “我明明是被分手的那一个，要么你给我一笔巨额分手费，让我感受一下能不能抚平心灵的创伤，再告诉你答案？”

    莫颜被逗笑，“你之前除了没牵过手的宫梦汐，真的没有其他女朋友？”

    “没有。”

    莫颜感觉像中了彩票似的，转过脸，“嗤嗤嗤”偷笑。

    她的小肩膀笑得一抽一抽，捂着小嘴的声音又很怪异，从她后背看起来像是在抽泣。

    冷北晨的眸色黯了黯，这女人怎么说哭就哭？

    “小东西，至于吗？我没有女朋友而已，你不用同情我到哭吧？”

    莫颜好不容易平复笑意，

    “我只是担心你没有恋爱经验，你的第一任女朋友会吃苦头。”

    “你操的心还挺多，我有一个爱情智囊团......”

    冷北晨的话戛然而止，一不小心着了她的道，说漏嘴了。

    “言归正传。”

    他不等莫颜做出反应，把话题转移到她感兴趣的事件上面，

    “我有一个大胆假设，二弟之所以会不认识林安萱是因为......”

