    这下，不仅仅是艾能奇，就连张文秀，孙可望等人也忍不住了，纷纷凑到张献忠附近劝谏。虽然他们也觉得就这样放弃安邑，十分可惜，但是一个区区的安邑，哪能跟自己的性命相比？

    “八大王，快撤吧，再不撤就来不及了。”

    “对啊，义父。留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    面对这么多人的劝说，就算是张献忠，也不得不好好掂量一下其中的份量，考虑一下他们的意见。

    张献忠的目光逐渐从他们的身上扫过，最后停留在了逐渐溃散的士兵身上，就像被掏空精气神的皮囊，无力的放下手中的佩刀，“裴家军，今生今世老子与你不共戴天，给老子撤。”

    一直免强支撑的士卒们听到张献忠的命令，如蒙大赦，纷纷丢下与自己战得正酣的裴家军，转身就逃，哪怕是将自己后背暴露给裴家军也在所不惜，速度之快，就连经常有跑步训练的裴家军也都啧啧称奇。

    张献忠士兵逃亡之后，裴家军就与安邑内部的那些家丁们胜利会师。

    大户们满心欢喜地迎接着官兵，不料，走到近前才发觉不对之处。只见一杆大大的裴字大旗，树立在城头，迎着北风猎猎作响。将士们虽散，却不乱，彼此只见仍有密切的配合，一同的追击者张献忠的溃兵，这些都与往日里官兵的表现大相径庭。

    陈用坤此时就站在家丁的最前面，看到前方那杆裴字大旗。瞳孔微缩，不过却迅速调整着自己的心态，笑着迎了上去，“各位将军，想必就是夏县的裴家军吧，久仰大名，真是雄壮威武的王者之师啊！在下安邑陈用坤，在此代表安邑百姓，谢谢诸位将军助我安邑百姓驱逐张献忠。。”

    陈用坤此举用心颇为险恶，先把你捧的高高的，直接称呼你为王师，既然是王师，那你肯定不能直接跟张献忠一样随意的抢劫杀人了吧？要不然当什么王师？

    另外，什么叫替安邑百姓驱逐张献忠，说的好听，好像真能获得安邑百姓的感激。但要真听信了他的话，承认了裴家军是替安邑百姓驱逐的张献忠，那么就相当于承认安邑是属于安邑百姓的安邑，安邑的百姓才是安邑的主人，裴家军仅仅是帮主人一个忙而已。

    更何况，刚刚陈用坤说他自己代表安邑的百姓，那么从法理上将安邑不就属于他了吗？

    而裴家军的目的可不仅仅是获得安邑百姓感激那么简单，感激才值几个钱？裴家军真正的目的，是取代张献忠成为安邑的统治者。

    就跟当年大明太祖朱元璋承认元朝的合法性一样的道理，只有元朝是合法的，是正统，大明击败元朝才能名正言顺的继承元朝人的一切，比如辽东、藏地、云南等等。

    就像现在张献忠走后，安邑不能变成安邑百姓的安邑，而要变成裴家军的安邑，准确说是裴小二的安邑。

    所以任凭他的小算盘打得再响，也需要有人接招才行，如今大军在旁，形势在我，刘志足根本不陪他玩什么文字游戏，直接对他道。

    “你就是安邑的陈用坤？正好我来正式通知你一下。我裴家军击败了张献忠，接管了安邑。从今天开始，安邑就属于裴家军的治下，安邑所有的百姓，都必须服从裴家军的规矩，你可曾听得明白？”

    陈用坤脸色变了变。不过看着刘知足背后从如潮水般涌过来的裴家军，陈用坤聪明地选择了最正确的处理方式。“是，小人明白。”

    “其他人都听到我说的话了吗？”刘志足抬起头向陈玉坤身后的诸位家主大声说道。

    “听到了，听到了。在下愿意遵从裴家军的规矩。”那些家族见陈永坤抢先一步来到裴家军面前，又要代表自己，心中都有些不爽，如今看到他吃瘪，内心高兴的同时，也减少了许多心理负担。

    刘志足点点头，“好。既然你们都同意按照我裴家军的规矩办事，那以后你们就是我裴家军治下的百姓了。现在我发布第一条命令，我需要征召诸位的家丁，跟我一起去追击张献忠，你们不会有什么意见吧？”

    这些个大家族底蕴深厚，家中所有的家丁加在一起，有近两千人。如果把这些不受自己控制的人，全部放到安邑，刘知足实在有些不放心，于是找了个借口要将这些人的私兵强行拉走，以防有变。

    此时是自己兵威正盛的时刻，这个时候所有人正摄于自己赫赫战功，做这件事是阻力最小的时候，如果等日子，太平了以后，再想剥夺这些人的家丁，可就不是那么容易的事了。

    那些家主们面面相觑，要征召他们的家丁，无疑是要剥夺了他们的武装力量，抢走他们的命根子，等日后万一再发生什么变故，他们甚至连自保的能力都没有，故而他们自然是不愿意的。

    不过此刻看着刘知足身后那人人带血，杀气蒸腾的裴家军，要让他们说出什么拒绝的话，他们也没那个胆子。磨磨唧唧的好一会儿，这些人还是同意了。他们都知道，如果不同意的话，那么很有可能就是勾结张献忠的逆贼，活不过今晚。

    张献忠撤走之后，整个安邑城门洞开，身处安邑北城门的李鉴，也进入到了城内，有些羞愧的来见刘知足。

    “将军，属下惭愧，没能完成将军的任务，还请将军责罚。”李鉴低着头，一副做错了事的样子。

    刘知足看着李鉴耷拉个头，一脸颓废之气。想想往日，李鉴一脸傲气的样子，与今日形成鲜明的对比，真是世事无常。刘志足也知道，此事不能全怪李鉴，谁也没能想到张献忠竟然如此谨慎，要真追查下来，恐怕还要归罪于自己，毕竟这个计策是自己最后拍板决定的，想到这，刘知足叹了口气，安慰道。

    “罢了，胜败乃兵家常事。再说此事也不全怪你，这本来就是不确定的事，此事没成，罪不在你。你是一个很有才华的人，希望你日后好好利用你的才华来洗刷这次屈辱吧！”

