
　　徐清清没有慌乱，她转过身出来。

　　徐清清一手捏着不断在冒出的手指，看到萧彦出现在自己面前。

　　血不断地冒出来，她像是没有感到痛楚，反而朝着萧彦笑。

　　“醒了。”

　　“饿了没有？”

　　怎么会不饿？

　　萧彦一觉睡到十点钟。

　　他夜夜失眠，在凌晨五点多实在是犯困，才睡着。

　　萧彦没有说话，目光落在徐清清冒着血的手指上。徐清清瞧着他看过来，笑了笑，“一点小伤。”

　　她举着自己的手指，不在意地笑笑，然后在餐桌上拿过一个创口贴。

　　萧彦这才发现，徐清清的手指不止是一个被切倒了，餐桌上放着不少的创口贴。

　　在徐清清一手扯开创口贴的时候，萧彦的人已经过来，他伸手把徐清清手里的创口贴接过来。

　　“我来吧。”萧彦说道，他低下头，发现徐清清一只手上已经贴着两个创口贴。

　　她这一个早上，被刀切了三次。

　　徐清清抿着嘴角，看着萧彦认真地为自己贴好创口贴。

　　“要是知道你这么醒来，我刚才两个伤口应该等你帮我贴。”

　　徐清清笑着，她的笑容像外面的阳光，很灿烂，照耀着萧彦阴霾的内心。

　　“做不来，不用做。”萧彦说道。

　　徐清清是徐家的千金，她哪怕一点都不会做饭，也不会饿死。

　　徐清清笑笑，她没有告诉萧彦，自己想他开心，想为他做点事情。

　　“你饿吧。”徐清清转过身，回到厨房把自己做好的饭菜端出来。

　　做了一个早上，虽然说样子难看了些，但是有大厨的指点，徐清清觉得味道还是可以的。

　　徐清清陪着萧彦吃中饭，饭桌上很安静，只有徐清清和萧彦吃饭的声响。

　　徐清清打破沉默，笑着说道，“你最近有空吗？”

　　“我想去旅游。”徐清清说着，把手机掏出来放到萧彦的面前，“宁城城里的景点，苏安安陪我去过了。”

　　“我听说宁城外有个古镇不错，我们一块去玩几天。”

　　萧彦顺着徐清清的话，他低头看到徐清清手机上的古镇照片。

　　这个古镇，萧彦听说过，小桥流水，风景还算可以。

　　萧彦想，他该陪徐清清去转转。

　　萧家的事情，一直是她处理。她提出出去旅游，也是想他心情好些。

　　可是，萧彦没有答应。

　　“我还有些事情。”

　　萧彦淡淡地拒绝，他抬起头看到徐清清眼底的失落。

　　眼里的失落一闪而过，徐清清很快地露出笑容，“那等你有空。”

　　她的笑容看得萧彦莫名地难受，他忍住答应徐清清的冲动，吃完饭站起身子，他们两个回了萧家。

　　萧彦到萧家，到设好的灵堂里给萧父上香，他这边刚把香上完，萧夫人那里的佣人慌乱地跑过来，说萧夫人刚吞安眠药自尽。

　　在佣人的话刚说完，萧彦连着跑向萧夫人那边去。

　　这两天来萧家的人不少，大都是萧夫人的朋友。中午吃过饭后，萧夫人借着身体不舒服，说要休息，让来陪自己的太太回去。

　　在她们走后，她把以前没有吃过的安眠药拿出来。

　　萧夫人这些年的睡眠一直不好，依靠着安眠药维持。

　　还好，照顾萧夫人的佣人不放心她，感觉出萧夫人在看到萧父的日记后，情绪变得更发低落，整个人失魂落魄的。

　　萧彦抱着萧夫人去了医院。

　　萧夫人抢救的及时，给她洗了胃后，人没有事情。

　　萧夫人清醒后说的第一句话是，为什么要救她！让我陪他去！

　　萧彦一直以为萧夫人是不爱自己的父亲的，在听到这句话，他怔住。23sK.com

　　后面，萧夫人说的话，萧彦听得震惊，听得迷茫。

　　他心里建立起来的那个世界，突然一下子倒塌了。

　　萧夫人说，她以为他不爱自己，以为他心里没有自己。原来不是，他早把她当作最重要的人。

　　如果他们两个有谁勇敢地往前一步，今天也不会是这个结局。

　　萧父的死与其说是因为拿命抵给顾家，不如说，他是接受不了萧夫人提出的离婚。

　　他不想和她分开，可是她的决裂，她的恨意，让他感到绝望。

　　“彦儿，我爱你爸爸，你爸爸也爱我，可是我们两个为什么会走到这个地步！”萧夫人自嘲地说道。

　　“我想，到下面去找他，告诉他，自己也是爱他的。”

　　“和他离婚，不是因为恨他，更不是不爱他。”萧夫人含着眼泪说道。

　　她的话，萧彦听得模糊，他以为一直自己的父母彼此憎恨，却不想深深地爱着对方。

　　而他，却一次又一次地让他们离婚。

　　如果，他早早地看出他们两个之间的情意，不，是他如果多回家些，多陪陪他们两个，让一家三口坐在一起聊天吃饭，萧父不会伤心地走了。

　　他太过的自私，认定了萧父和萧夫人没有感情，硬是要萧父和萧夫人离婚。

　　萧夫人的哭声，萧彦听不下去，他走的时候，拿了萧夫人手里的本子，往着病房外走去。

　　走廊的椅子上，萧彦打开萧父的日记本，写的是他出生那一段。

　　“早上六点的时候，她的羊水突然破了，我慌乱地顾不上穿袜子，直接抱着她下楼去医院。”

　　“她很害怕，拽着我的衣服，哭了起来，送到医院后，医生说她的宫口没开，我陪着她，等到晚上八点。我不会说话，只是紧张地握着她的手。我太过紧张，跑到医院长廊上抽烟的时候，医生说，她要生了。”

　　“陪着她进产房，看着她痛叫，我很想和她说，自己在，她不用怕。转念一想，如果没有孩子，她不会受这份苦。”

　　“孩子出来，我看了护士怀里的男孩，皱巴巴的真是难看。我的心里记挂着他，忍下想抱他的念头，去陪着她。”

　　一段段的文字，萧彦看到当年，他出生那会，萧父的欢喜。也看出来，比起刚出生的他，萧父更在意的是萧夫人。

　　萧彦没有再看后面的内容，他拿着本子，将着自己的头埋下来。

　　他爸妈是相爱的，这个事实，萧彦是一直期待的。突然真的知道他们两个深爱着对方，萧彦又痛苦起来。

　　徐清清看着坐在长廊上伤心的萧彦，不知道该过去安慰他些什么。她站在原地，静静地看着他。

　　时间会冲淡一切，只要萧彦不要再自抛自弃，就好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第663章：一直陪他免费阅读。https://xs.23sk.com 