    

    想到这里，陈玄顿时不寒而栗，大师娘和二师娘有多恐怖他可是领教了十八年，这九师娘即便没有大师娘和二师娘那么恐怖，只怕也不赖吧！

    不过就当陈玄醒悟这一点的时候，秦淑仪和李薇儿两人已经走进了公司，即便陈玄想喊她们也听不见了。

    陈玄的脸垮了下来，一脸苦笑，这他娘的叫什么事儿，如果九师娘因此恨上了他，往后的日子只怕绝对没他好果子吃。

    这家伙越想越憋屈，见着那两个保安朝自己围过来准备动手，他直接一人一拳把两个保安给干趴下了。

    “靠，就你们这两个家伙也想对哥下手，那凉快那呆着去，别来烦我。”这家伙一转身，屁股一扭，然后在两个刚刚从地上爬起来鼻青脸肿保安的注视下，直接在保安室里面像个大爷一样一屁股坐了下来，他这会儿正心烦着了，既然刚才那个女人就是九师娘秦淑仪，他现在可不敢冒冒失失的闯进去，只能老老实实的在这里等着，没准过一会儿九师娘的气就消了。

    见到这家伙霸占了自己的位置，两个鼻青脸肿的保安有些欲哭无泪，这他娘的也太欺负人了吧，把他们揍了不说，还霸占了他们的地盘。

    不过陈玄的身手他们已经领教过了，现在就算再给他们一个胆也不敢去找陈玄麻烦了，只能一脸委屈的站在保安室外面，仿佛是在给陈玄看门一般。

    与此同时，遥远的神都。

    这里作为国之中心，历来都是各代帝王主持国事的都城，权利的汇聚地！

    此刻在一座院子中，一个虎背熊腰的中年男子负手而立，仰望着天空，其背影给人一种顶天立地的错觉，宛如他站在那里，只手便可撑起这一片天地一般。

    “亲王，你要的资料已经查到了！”这时，一个面庞坚毅，身躯挺拔的男子从外面走进来，恭恭敬敬的把手中的资料递了过去。

    闻言，虎背熊腰的男子转过身来，其年纪看上去四十多岁左右，不苟言笑的脸上给人一种极其威严的感觉，他接过资料只看了一眼，便将上面的内容全部铭记于心，说道；“十八年了，不愧是他们的后人，初出茅庐便有不畏虎狼之心，既然如此，那么这一切就从江州开始吧，通知天王殿，让他们做好回国的准备。”

    听见这话，身躯挺拔的中年男子神情一震，天王殿，境外征战十八年，让百国闻风丧胆的存在，那个傲立世界巅峰的恐怖势力一旦回国，将会掀起多大狂潮！

    时间很快来到了中午，聚宝阁商业楼里面有不少员工走了出来，眼下已经是用餐时间。

    坐在保安室正百无聊奈的陈玄见到这里，那双贼眼珠子仿佛活了过来一般，不停地在一些女同事的身上打量着，还一边评头论足；“这个好，娉婷袅娜，该胖的胖，该瘦的瘦，以后绝对是生儿子的料。”

    “这个不行，身材还可以，脸上的痘痘太多了，不及格！”

    “咦，这个也好，身材匀称，那骨感……啧啧，没想到九师娘的公司居然有这么多美女啊！”

    瞧着这家伙都快流口水的样子，站在门口的两个保安嘴角抽了抽，这他妈到底哪来的奇葩啊？

    这时，一辆跑车从里面行驶了出来，在那辆跑车上面坐着两女一男。

    正在盯着美女的陈玄见到这里，灵活的如同一只猴儿一般从保安室窜了出来，立马将跑车给拦下，陈玄还没说话，开车的青年眼神一冷，说道；“你想找死是吗？”

    车上的秦淑仪和李薇儿两人也发现了陈玄。

    “喂，你这土包子怎么还没走，脸皮怎么这么厚啊！”李薇儿对陈玄的意见很大。

    陈玄懒得理会这两个家伙，说道；“我来找我师娘，跟你们两个家伙有毛关系啊？”

    师娘！

    副驾驶上的秦淑仪一愣，她有些怔怔的看着陈玄，忽然想到了一个这么些年她很不想去承认的事实。

    不过开车的青年这时已经下车把陈玄拦了下来，冰冷的说道；“挡我柳如风的路，我看你是在自掘坟墓。”

    言罢，这柳如风的身上顿时迸发出一股强大的气场。

    李薇儿在一旁说道；“柳公子，好好教训教训这登徒子，早上来的时候连我们会长都敢调戏，我看他是活得不耐烦了。”

    见到这里，秦淑仪急忙下车阻止；“别动手。”

    “淑仪姐，你为这家伙求情干什么？你忘了他早上是怎么调戏咱们的吗？”李薇儿愤怒的瞪了陈玄一眼。

    秦淑仪没有回答李薇儿，她取下黑墨镜，露出一张精致，十分完美的俊俏面庞，那双漆黑的眸子，不确定的看着陈玄问道；“你是……陈玄？”

    听见这话，陈玄顿时兴奋的点了点头，走到秦淑仪跟前说道；“九师娘，你认出我了，我就是陈玄。”

    见到这一幕，一旁的李薇儿有些傻了，柳如风的眼中闪过一抹寒光，师娘？

    秦淑仪内心一颤，真的是这家伙！

    一家高级饭店里面，陈玄正在大快朵颐，风卷云残般的收拾着面前的美食，早上从天堂酒店出来到现在他什么东西都没吃，早就饿了！

    一旁，秦淑仪眼神有些恍惚的盯着这个少年，让人不知道她在想些什么，李薇儿就坐在秦淑仪的旁边，她对陈玄的意见依旧很大，然后朝秦淑仪说道；“淑仪姐，你真的认识这家伙？可别不是什么用心险恶之辈给冒充的吧？”

    柳如风给秦淑仪夹了菜，说道；“淑仪，我觉得还是有必要调查一下此人的身份，这年头骗子可不少。”

    闻言，正在风卷云残的陈玄不乐意了，擦，这两个家伙存心和他过不去是不是？就凭哥这玉树临风的俊美少年像骗子吗？

    秦淑仪深吸了一口气，说道；“我自己有分寸。”

    陈玄斜了柳如风一眼，说道；“九师娘，你可别被某些表面看上去衣冠楚楚，实则闷骚至极的家伙给骗了，这年头某些财狼虎豹就喜欢装正儿八经的小绵羊，其目的还不是进进出出那点事儿。”

    “色胚子，你胡乱说什么了？”李薇儿红着脸碎了一口。

    柳如风的脸色有些不好看，如果不是碍着秦淑仪的面子，他都直接想弄死这家伙。

    不过一顿饭很快也就结束了。

    秦淑仪谢绝了柳如风开车送他们回去的想法，拦下一辆出租车来到了一片别墅区。

    这里就是秦淑仪居住的地方，因为是一个人，所以她把李薇儿也叫来这里和她同住。

    瞧着面前这豪华的别墅，陈玄一脸赞叹，九师娘果真是一个小富婆啊！

    “淑仪姐，难道你真想把这家伙叫到这里来和咱们两个女人同住？”李薇儿咬着贝齿，先入为主的观念，她总感觉陈玄这家伙有些不怀好意。

    “如果他的身份没错，以后他确实会跟我们一起同住。”秦淑仪淡淡的说道，随即她在客厅的沙发上坐下，瞧着还在参观别墅的陈玄，平静的说道；“你把裤子脱了！”

