    半个时辰前。

    中域，某处古老之地内。

    一闭关室中，一老者，盘膝坐着。

    身下，是一蒲团。

    蒲团，通体黑色，金边镶嵌四周。

    蒲团之上，一股股惊人黑色气息，漂浮而上。

    “呼。”半晌，老者重重地瞬息一口气，睁开眼睛，停下了闭关。

    缓缓站起，老者捋了捋衣袖，露出一只苍老干枯的手臂。

    手臂之上，一抹微浅的剑痕，让他眼中迸发出一道惊人杀意。

    老者放下衣袖，起身离去。

    刚出闭关室，迎面的，又是一位老者走来。

    “三护法？”老者，看了眼迎面走来之人，微微疑惑。

    “今日怎地有空来我邪海殿？”

    迎面走来的老者，笑笑，拱了拱手，“大长老出关了？”

    不错，从闭关室走出的老者，正是邪君府大长老，邪如海。

    而迎面走来的，则是邪君府三护法。

    三护法惊疑道，“我听闻，前些天大长老刚回来，便连忙闭关，直至现今才出关。”

    “那无心居主，真如此厉害？”

    邪如海凝重地点了点头，“无心居主那厮，确实了不得。”

    “仅凭一根枯枝，竟能挡下老夫，甚至伤了老夫。”

    “可严重？”三护法问道。

    邪如海点了点头，“当日他仅凭一根枯枝，便破了老夫浑身邪体，在老夫手臂留了一道剑痕。”

    “剑痕之中，敛有剑意，如蛆附骨。”

    “老夫整整闭关至今，方才抵消去剑意，可那剑痕，却至今未能抹去。”

    “嘶。”三护法倒吸一口凉气，“无心居主那厮，真如此强？”

    邪如海点点头，“单论修为，我并不惧他。”

    “可那无心一剑…”邪如海咬了咬牙。

    邪如海摇了摇头，未再说此事，而是直视三护法。

    “对了，三护法来寻我，可是有事？”

    三护法摇了摇头，“倒没什么大事，只是前两日少府主出外，前往天沙秘境了。”

    “本该是大长老、二长老与三长老随同前往的。”

    “不过大长老与二长老都闭关了，便只剩三长老陪同。”

    “哦？”邪如海点了点头，“倒也好，君上为了此局，整整布了三万三千年。”

    “现今也该是收获的时候了。”

    “天沙二怪，实力强横，在天沙秘境之内，连老夫都未必能奈何他们。”

    “若能将他们二人收入我们邪君府，自是一桩幸事。”

    邪如海顿了顿，继续道，“若不能，他们自己寻死，他们二人的一身修为，亦可作为少府主的武道铺路石。”

    “他们二人修的天沙一道，最为厚重，一分修为便可抵别人数分，整整数十万年的修为，那对少府主而言，是一次极大的机缘。”

    “区区三万三千年的布置，再值得不过了。”

    “我相信，此次少府主归来，必是已一飞冲天，连府内大多数老家伙都望尘莫及。”

    三护法点了点头，“原本，确实是这样的，只可惜，中途似乎出了些意外。”

    “意外？”邪如海皱了皱眉。

    “嗯。”三护法点点头，“天沙秘境内，那神出鬼没的萧寻忽然现身，生生搅了局。”

    “沙噬珠，也被他夺了去。”

    “萧寻？”邪如海猛地脸色一变，心头，陡然闪过一分不妙。

    三护法笑笑，“不过无碍，少府主已与他约战禁灵圣山。”

    “黑袍那厮没了一身外力，算不得什么。”

    “周遭，也早埋伏了大量我邪君府强者…”

    三护法话还未说完。

    邪如海已脸色大变，“什么？约战萧寻？”

    “糟糕。”

    别人不知道萧寻的本事，他却清楚得很。

    按照邪君府的情报，萧寻能杀天邪长老等人、武灵儿等人，皆是靠的阵法。

    但邪如海，曾亲自追说过萧寻，自然知晓萧寻的本事。

    他更加知道，原本保护天邪长老的天邪八护法，根本不是死在阵法之下，而是死在那莫测的魂师手段之中。

    他追杀之时，也亲眼见识过萧寻的魂师手段。

    他很清楚，这个能在他手中屡次逃命的年轻妖孽，绝没有想象中那般简单。

    原本，他应该将属于萧寻的情报，告之府中。

    只是，他与无心居主一战后，一回到邪海殿，已连忙闭关，根本未来得及告之。

    他也万万没想到，他邪君府的少府主，会忽然约战萧寻。

    “战果如何？”邪如海连忙问道。

    “不知。”三护法摇了摇头，“消息才刚传回来我便来你邪海殿了。”

    “不过，少府主乃是君上嫡子，其本事自然是…”

    轰…

    三护法下意识地说着，偌大个古老之地，却忽然灵气暴走。

    整个邪君府，竟是颤动剧烈。

    “嗯？”二人，顷刻脸色一变，“是君上的气息。”

    嗖…嗖…

    二人连忙御空飞起。

    同一时间，这古老之地内，一股股强悍滔天的气息，御空飞行穿梭。

    数息后。

    某大殿之内。

    邪如海、三护法，以及一个个老者，同时闪身而现。

    大殿中央，一中年男子，此刻正握紧了手。

    中年男子，一袭黑衣，看真切些，小邪君与他的模样，竟有七八分相像。

    “君上。”邪如海、三护法、一个个老者，无不面露震惊。

    不错，这中年男子，正是一代邪君，邪君府之主。

    而此时，邪君的身躯，不自觉地颤抖着。

    邪如海、三话费等人，无不色变，他们很清楚，君上如今正敛着一股滔天怒火。

    身上那惊人的气势，刚才甚至席卷整个邪君府。

    邪君手中，正握着一块破碎的玉佩。

    “是少府主的命牌？”邪如海，瞬间认出了破碎玉佩上的气息。

    而这股气息，正以极快的速度削弱着，渐渐消无。

    命牌玉佩破碎，气息疾速消散，原因只有一个，玉佩的主人，已然身死。

    这块命牌玉佩，是小邪君的。

    那岂不是代表着…

    “君上，少府主他…”邪如海身躯一颤。

    周遭一个个老者，以脸色顷刻大变。

    他们终于知道，君上如今怒火滔天的原因。

    他们更加清楚，一旦这股怒火爆发，这片中域，怕是无人能承受。

    “黑袍萧寻。”邪君的嘴巴，终于张开，咬着牙，吐出了四个大字。

    “杀我儿，断我邪君府下一代传承。”

    咔咔咔…

    邪君的手，此刻正握得劈啪作响。

    周遭空间，轰然破碎。

    惊人的邪力，席卷天地。

    在这股邪力之下，强如邪如海等人，竟也浑身发抖，如若大海之上一艘破烂孤舟，在滔天巨浪之下，毫无抵抗之力地随波漂逐，随时便舟毁人亡。

    “我要你死。”邪君嘴中，再次吐出四个冰冷至极的大字。

    “传令下去，府内强者，中域各分部，不惜一切，击杀黑袍萧寻。”

    ......

    第二更。