    第89章敏王

    萧倦忙得很，不想在这里浪费时间，直接大手一挥。

    “把门撞开。”

    国子监内众人没想到琅郡王竟如此蛮横，惊诧之余更觉愤怒，他们想要上前阻拦，却被鹰卫们轻而易举地推开。

    孟西洲与大步上前，一脚就将大门给踹开了。

    屋内的国子监祭酒气得浑身发抖。

    他指着琅郡王骂道。

    “这里是国子监,是读圣贤书的地方，你竟敢带人强闯，你眼里还有没有天理王法？！”

    萧倦懒得与他争辩，直接将清单甩到他面前，冷声问道。

    “这些违禁书籍是不是你通过审批的？”

    国子监祭酒看也不看那张清单，指着门口怒道：“都给我滚，这里不欢迎你们！”

    他如今年纪大了，半截身子都已经入土了，因此他并不怕鹰卫，大不了就是一死。

    萧倦：“本王知道你不怕死，但你的学生和家人们呢？他们能否如你一样不在意生死？”

    国子监祭酒脸色大变。

    他指着琅郡王的手指在剧烈颤抖，显然是已经愤怒到了极致。

    萧倦就那么笔直地站在原地，面无表情地与他对视。

    最终，还是国子监祭酒败下阵来。

    即便他熟读圣贤书，在文人之间名望极高，可他到底还是个凡夫俗子，他也有自己在乎的人。

    他忍着怒气，拿起那张清单,目光扫过那些书名，硬邦邦地道。

    “这些书都是敏王世子送来的,他说想要出几本书，我看了下样书中的内容,觉得没问题,就给他过审了。”

    “那些样书还在你这儿吗？”

    国子监祭酒转身走进内室，从里面拿出一摞书。

    他将书往桌上重重一放,没好气地道。

    “都在这里了！”

    萧倦随手拿起一本，翻开看了看，书名虽是一样，但里面的内容却有出入。

    这说明敏王世子送到国子监祭酒这儿审核的书，与最终放到市面上流通的书内容并不一致。

    不知是敏王世子故意为之？还是有人在假借敏王世子的名义搞事情？

    这事儿还有得查。

    萧倦带着鹰卫们离开了国子监。

    之后他们又去了一趟敏王府。

    按照辈分，萧倦见了敏王还得喊一声舅舅。

    敏王此人性情古怪，平日里都是深居简出，最大的爱好就是研究长生之道。

    他穿着一身宽松道袍，手执拂尘，颔下留着一缕白须，看起来还真像是个仙风道骨的求仙之人。

    “犬子最近身体不好，不便见客，你有什么事跟本王便可。”

    萧倦：“此事关系到反诗案，皇上对此案极为看重，我须得当面跟令郎对质才行。”

    敏王皱眉，显然是对他的强硬态度感到不满。

    “犬子一向乖巧，绝不可能卷入反诗案中，你若没有确凿的证据，就请回吧。”

    说完他便一甩衣袖,转身走人,直接把萧倦晾在了原地。

    萧倦冲着他的背影说道。

    “舅舅是想让我进宫求见皇上,请皇上下旨将令郎送去正法司审问吗？”

    敏王顿住脚步。

    他转身看向萧倦，眼中蕴着怒意。

    “你在威胁本王？”

    萧倦：“我只是秉公办事，还望舅舅谅解。”

    敏王怒极反笑：“本王可担不起你这一声舅舅，免得惹一身晦气！”

    说完他便冲管家喝道：“还愣着干什么？还不快去把世子叫过来？！”

    (本章完)

