
众所周知，酒品约等于人品。而秉承着这个观念，第一天晚餐唐柔父亲仗着自己在商场磨练出来的酒量开始对唐银的围追堵截，而唐银呢？虽然说眼前这人在游戏中是自己的徒弟，但现实中是这可是他的岳父大大。对唐银这样的孤儿而言，说他是未来的父亲打扰也不会过。

所以父亲大大要你和酒你敢不喝吗？结果不是唐银酒量原本就好，还是因为运气。唐银直接和自己的岳父大大喝了一个五五开。一开始两人还有点克制，但一个小时过去后，两人就已经喝的勾肩搭背，这边一句师傅大大赛高，那边一句岳父大大霸气。聊的那是师傅欢腾，全程都没唐柔母女什么事了。

要是这样也就好了，毕竟也就是喝醉酒嘛，也不是什么多大的事情，结果唐柔父亲觉得他们的称呼太麻烦了，拉着唐银就要拜把子。而唐银那时也不知道是这么想，迷迷糊糊就是一好。最重要的是两个还把已经气红脸的唐柔母亲当关公拜。

而结果就很明显了，他们这边还没拜呢？唐柔母亲就一人一拳将其镇压。完美的诠释了什么叫站在家庭食物链顶端的女人。

“小柔啊，这个脸盆你一起带到小银房间。要是晚上中途醒来想吐了就可以直接吐里。”唐柔母亲说道，看样子应对起这个情况很熟练。

“嗯？睡着了还会起来吐吗？”唐柔好奇的问道，毕竟唐银喝酒之前也不是没有，上次和陶轩叶修他们喝醉，带着小云母摇头晃脑的样子她可可是历历在目呢。

“喵~”在唐柔头上的小云母歪着脑袋叫了一声，还想也在好奇这件事。它原本是子啊地上的，但因为退太短根本爬不上二楼，而他们的卧室又都在二楼，这就很折磨猫了。

最后小云母那奶萌奶萌努力怕楼梯，但又很能爬上去的样子直接吧唐柔和她母亲萌到了。最后唐柔就学着唐银将小云母放到头上。

“看人吧，小银也经常喝酒吗？”唐柔母亲看唐银的问题，似乎也见过唐银和醉酒的样子。但看唐银的性格不想喜欢喝酒的人啊。

“那倒没有，小银本身就不爱喝酒。而且我们职业选手就更不能喝酒了，酒精会影响我们的手速和反应神经，这点对小银这样的手速优势的选手更是特别注意的。想我们上次喝酒还是在全员聚齐的时候呢，而且也是点到为止。”唐柔给母亲解释道。

“什么？这么严重吗？那你这么也不和你爸说，这家伙太乱来了，这不是影响小银的未来吗？”和唐银相处了一年，唐银也会给他们讲联盟中的事情，不过是王杰希自我封印打法，还是叶修的壮士断腕，又或者是张佳乐的执着和愧疚。这些都给了她十分深刻的体会，体会到了像唐银，他们这些职业选手对游戏的热爱，和对那最高荣耀的追去。

想到这里唐柔母亲忍不住对自己抗着的丈夫脑袋就是一拳，这家伙，考验归考验，也太不乱来了。

“没事，妈妈。你就不要怪爸爸了，是小银不让我说道。是他说他要百分百让爸爸满意。”唐柔说这想起了回来之前是唐银和他说的话。

......

“明天我们坐飞机回去是吗？”唐柔一边收拾行李一边问道。

“嗯，我还打算在你们那边买一辆车。过年之后我们开车回来。”唐银说道。

“买车？我为什么啊？我家那么远，再说了我们大部分时间都在兴欣，而且我们也没有那么多行李啊。”唐柔好奇的看向唐银，不知道唐银为什么忽然就想买车了。

唐银没有说话，而是来到唐柔面前，温柔的将她搂到怀里说道：“那是你的老家，你在哪里长大。总是有一些东西要搬回来的。开车方便点。”

“所以......在那边买车是为了搬东西回来？”唐柔心中好像有了答案，有点迟疑的问道。

唐银听到唐柔的话将她放开，看向唐柔绝美的脸盆有点痴迷说道：“是啊，小唐。我彻底不打算吧你还给你的父母了。”

听到唐银的表白唐柔当时的心里又是害羞又是感动，反抱住了唐银，靠在唐银的怀里，倾听着唐银有力的心跳，闭眼享受了一下这份安心与宁静后说道：“那爸爸可没那么容易搞定，他一定会为难你。”

“嗯嗯，不过放心我会搞定岳父大人的，到时候你不用管。”唐银温柔的说道。

“哦~”唐柔不情不愿的哦了一声。

........

现在想起当时的情景，唐柔还有点小害羞。

唐柔母亲看道自家女儿现在的小表情，也不在多说什么。主要是看到自家女儿十分幸福的小表情，她这个做母亲的也很欣慰。既然小银有自己的打算，她也不在多问。不过自家老头子这边就要好好说道说道了，之后的考验就不能像今天这么乱来了。

因为过几天唐柔家的保姆，保安之类的工作人员也要回去了，所以今天唐柔母亲就让他们放假。这就导致现在只有她们两个女士将自家的另一半抬走。

在走道上分开，唐柔慢慢的将唐银搀扶到了为他整理出来的房间。

而进到唐银的房间，小云母就自己爬到了地上，到一个特意为它准备的垫子上。这也是唐柔父亲安排的，为了人唐银有在家的感觉，这个房间几乎就是按照他的房间设计的。就连云母的垫子都是和唐银家的同款。

而唐柔看小云母爬在垫子上就准备睡觉，她也没有去打扰。但唐柔毕竟是女孩子，子啊放下唐银是一个重心不稳，就来带这唐银一起摔到了床上。

这一摔，吧原本因为唐柔母亲暴击睡去的唐银弄醒了，隐约间就看到就在他咫尺之间，面对面的唐柔。

这把唐柔羞的，就准备跑，但被唐银抱住了。

“别走.......好吗......”

——————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69759453"  chaptername="第八百二十九章  别走.......好吗......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
