    “斩仙飞刀！”

    莫元看着眼前的小葫芦，伸手一挥，便将其收入了衣袖之中。

    他笑眯眯的看向天际，目光洞穿寰宇，恰是落在了陆压隐居的宙光碎片所在。

    “该死，他发现我了，怎么可能？！”

    陆压浑身一颤，在发觉不是这人的敌手之际，第一瞬间，他便斩断了自己与外界所有的因果勾连，这人怎么可能还会发现我？！

    却是他低估了莫元的神通，觉得莫元和他同为造化境的大能，只是法宝和太阳真火厉害了一些，而不是境界比他高。

    他却不知，太乙金仙的境界，不是他这一方世界里造化境界的强者能比拟的，更何况，莫元还掌握有玉清仙法，其中种种玄妙法术，可都是圣人亲传，神奇奥妙之处，却是陆压想都想不到的！

    “送上门的封神榜，我岂能不要？”

    莫元冷笑一声，身影一晃，已然脱离原地，到了那宙光碎片上空。他俯视陆压，冷声喝道：“吃我一刀！”

    咻！

    化血神刀再度化作一道血芒，带着滔天杀气朝着地上斩落而去，那宙光碎片，却是应声而碎，整个世界都破裂分解。

    陆压心中恐惧，这一刀便连魔佛阿难都接不下来，更何况是他？但是他不能不接，只因为接不下来的结果，便是陨落当场！

    “去！”

    却见他伸手抛出一物，却是一枚小小玄红色旗子，旗子长一尺七寸，其上神纹天成，蕴含着令人心悸的无上伟力！

    这是离地焰光旗，先天五方旗之一，以此护体，万邪不侵，乃是防御至宝之一，却是他父亲昊天大帝早年赐下。

    不过旗子虽好，也要看用的人是谁。

    如是放在彼岸强者手中，想要挡住莫元一刀还是有机会的，不过在造化强者手中，那便不值一提了。

    刀光落处，恐怖法力瞬息便将那小旗释放出来的防护神力尽数斩灭，陆压还来不及反应，只觉得元神一阵刺痛，下一刹那，却是陷入了永恒的黑暗之中，彻底身亡，只参与肉身化作了一只金色的三足鸟，毛发皆呈金赤之色，恍如烈焰熊熊燃烧一般！

    “太阳真火，三足金乌！”

    莫元心中一喜，挥袖之间，便将那三足金乌收了起来。

    他杀这陆压，一来是为了封神榜和六道权柄，二来吗，却是为了这三足金乌之躯了。

    他的太阳真火，是从东皇太一那里继承来的，与这等天生便操纵太阳真火的三足金乌不一般，得了这陆压的身躯，说不得，他便能借此参悟出太阳真火最本源的奥妙，修为再进一步！

    “封神榜，六道权柄！”

    将陆压身躯内的宝物尽数收拾出来，借助冥冥之中的因果联系，莫元却是觉得，自己已然初步和那六道轮回广场建立了联系。

    “没人出来阻拦我吗？是借魔佛和陆压的手试探我？”

    莫元抬手看天，却是喃喃自语，这一界的彼岸强者，说多不多，说少不少，他欺负魔佛没人管还可以理解，毕竟此人是个搅屎棍，搞垮了天庭，又弄毁了灵山，没人愿意管他，可陆压不一样啊，他背后可是有彼岸大能，就这般站着看？

    “不管我正好儿，日后咱们慢慢玩！”

    莫元笑了一笑，身影一晃，已然会到了灵山，那里魔佛依然在火海里面挣扎哀嚎。

    “魔佛，既然你迟迟不愿意交出六道权柄，那便不必交了！受死！”

    莫元高喝一声，不再给魔佛机会，伸手一点，又是一缕太阳真火没入那封印之内！

    这一瞬间，燃烧整个灵山的狂暴烈火，温度骤然再升，这一方灵山净土所在的世界，以肉眼可见的速度飞速变得赤红灼热，而灵山核心地带的烈焰，让人根本无法直视！

    “太阳真火！太阳真火！”

    阿难疯狂嘶吼，身为古老彼岸者的他，竟然在这火焰中感受到了一股死亡的气息。这火焰赫然赫然无所不在，不论他躲在过去，还是奔向将来，无视时间和空间，恐怖的毁灭之力遍布每一个角落！

    要死！真的会死！

    阿难从未想过自己会有这一日，身为彼岸境界里的古老者，有道果雏形，有资格去一争道果的大能，代表着这个世界的毁灭与绝望的他，竟然在棋局尚未开始之前，便要被三振出局！

    不！我不能死！我不能死！

    阿难心中第一次出现了求生之念，以他的道行，除非三尊以上的古老彼岸出手，不然绝没有机会将他击杀。可是到了彼岸这一步，所有人追求的都是道果，是超脱，所谓的恩怨情仇，都不过是笑话而已，彼岸可以篡改过去未来，生生死死，对于他们来说，根本没有任何意义。是以根本不会有人在道果之争前，便针对他！

    他不曾想过今时今日，会遇见一尊神秘大能，竟然将太阳真火发挥到如此境界，可以焚杀彼岸，须知，便是半步超脱的佛祖，也只能将其镇压，莫不是他就是传说中的道祖？！

    纪元之初，也只超脱了一个道祖罢了，除了他能随手灭杀彼岸，天上地下又有谁可以？

    不对，不是道祖。超脱的境界，不可揣度，一想便错，道祖真要杀自己，不必如此大费周章，道祖更不可能要六道权柄！

    活下去！活下去！只有活下去，才能超脱！

    阿难思虑万千，终于是开口求饶，他高声喝道：“我认输！六道权柄，给你，我都给你！”

    “现在才说认输，岂不是晚了一些吗？”

    莫元笑了一笑，道：“六道权柄，我已然有了，你既然不愿意给，就去死吧！”

    “我还有轮回印！”

    阿难急声喝道：“轮回印，乃是后土娘娘以身所化，执掌轮回，神秘第一，是六道轮回的核心，我愿意献出来给你，求你饶我性命！”

    轮回印！

    莫元神色一动，他自然晓得这件神兵，这是一世之尊世界里十大绝世神兵之一，操纵生死轮回，等同于洪荒世界里的六道！

    而阿难便是一次次依靠此印轮回转世，在世间掀起风雨！

    “轮回印，好，你若献给我，我便饶你一命！”莫元答道。

    ……

