    “好了，可以了，让他们一个个和我比吧。”

    黎小小双手背负在身后，这样的举动让吴家的弟子们很是恼火。

    毕竟在整个北魏国，就连皇族的人都没有人突破筑基期，就只有吴家的人突破筑基期，五家人谁出去不是趾高气昂。

    吴昊有些犹豫，但还是应允，喊了声，“上吧，直接开始战斗。”

    吴家的孩子们排着队，一个个朝着黎小小冲过去，为首的吴平想直接一招拿下，可等到他冲过去时，黎小小整个身体直接消失在那处，从他身后出现，一脚踢下去，吴平直接飞出去，整个人直接被踢在墙上，一声巨响，黎小小晃了晃腿，有些尴尬。

    “抱歉，没收住脚。”

    吴平直接重伤，这一幕，把其余轻视的几人，他们不可思议的看着眼前的一切，黎小小可是带上抑制灵力的手环。

    吴昊显然也没预料到，黎小小竟这般这般厉害。

    尴尬的说着，“带上护具吧，小小她可能力气有些大。”

    本来他们不信邪，最终一个个都穿上护具，黎小小但凭着脚，竟是将吴家的这些天赋异禀的孩子直接全都踢飞。

    吴昊越发好奇，黎小小究竟能强到什么地步，“既然吴家刻苦训练的孩子们打不过你，那祖父与之一战，可好。”

    黎小小笑了笑，直接点头，吴昊站上武场，吴家受伤较轻的子弟们纷纷往后站，此时所有人也注意到一件事，那就是黎小小没有摘下封灵的手环。

    吴昊直接冲过去，比起小辈的速度，他的速度快上许多，谁知，两人的身影在武场上直接消失，时不时出现，每一次出现，都是吴昊直接冲上去砍黎小小的场景。

    黎小小轻易躲开并以身为刃，连续使用拳头和腿化作刀剑，直接攻击吴昊。

    这一幕简直是天方夜谭，谁不知道黎小小只是个村里来的，怎么可能具备这样的能力。

    就算是吴世媱，当初也是耗费大量的人力物力，这才培养成为当今的天才，而他们面前又出现一个天才，这是何等打击。

    武场上越打越烈，原本吴昊只是切磋一下，搓搓黎小小锐气，可时间越来越长，他竟然有种力不从心的感觉。

    整整两个时辰过去，黎小小终于一脚，直接将吴昊踹倒，随之手刃抵达吴昊脖子，一滴滴血浸透出来，黎小小收回手，这一瞬间，吴昊像是看到一座高山，不可逾越的高山，冷汗直冒，刚才的一切都像是在猫捉老鼠戏耍一般。

    吴昊将衣领拉高，有些尴尬的说着，“原来小小已经这么出色，天赋比得上你姐姐。”

    黎小小只是笑着，神情张扬，“比不上的，姐姐天之骄子。”这句话意味不明，吴世媱在远处远远看着，突然感觉到一阵危机感，随之离开武场。

    晚上黎小小直接被拉到列祖列宗面前，在一族人的监督下，直接开始跪拜，完成跪拜，写上族谱，黎小小磕完最后一个头，突然有种尘埃落定的感觉，这让她很是奇怪，为什么脑海里会突然出现这种安定的想法，祭拜完，黎小小回到房间，准备理清楚头绪。

    在遥远的另一处，祁钰在一处悬崖里，里面有处黑洞，那邪恶的声音听起来幽远，“你的愿望就是这样吗？这倒是简单。”

    祁钰坚定的说着，“嗯，我要让她当圣女。”

