    今天和往常一样，君临再次检查了卡莉的身体。

    看着君临的手在自己身上乱摸，卡莉有些不爽：“我听说解析通常对一个目标只会作用一次？”

    “不是，是大多数时候我对一个目标只用一次。通常我不会对一个目标反复使用，除非目标身上有值得深挖的东西。”君临回答。

    “我只是个普通人。”卡莉回答。

    “哦，普通人可不会在自己的身体里装那么精密的高科技玩意儿。”君临笑道。

    卡莉面色微微一变：“你知道了？”

    君临古怪的看她：“你都知道解析的作用了，凭什么认为我会没发现？”

    卡莉的身体里有个小装置。

    一种很罕见的科技产品，估计也是幻想物品。

    君临第一次解析的时候就发现了，只不过他一直没提。

    因为那东西的位置非常隐私，而且看起来也没什么大作用。

    卡莉无奈道：“我有时候会痛经，他们给我装了这个，可以协调我的身体。”

    “痛经……”君临笑笑：“你怎么说我就怎么听吧。”

    他说着转回身坐下，轻笑看卡莉。

    卡莉无奈摊手：“好吧，这个谎言不太靠谱，幻想生物是不会痛经的。”

    “一些生活片里的偶尔会，前提是剧本有写。”君临回答。

    幻想生物是依托幻想法则而存在的。

    超级英雄是不可以痛经的，所以没这功能。

    但有些生活片会有这类细节，于是有些女性幻想生物就会有——但也仅仅是会感觉到痛，就像设定一样。

    所以这类会痛经的幻想生物也未必是一个月一次，也可能是一年痛一次，痛的原因也不是生理反应，而是幻想法则。

    总之，幻想法则在个人，人人不同，没准有人就真的突破设定，突破出痛经能力来也说不定。

    谁规定能力一定要是牛逼的？

    卡莉坐下。

    她低着头，有些不好意思：“那是一个保护装置，具体我也不太清楚，是一个女性变形金刚给我装上的，我估计说了名字你也不知道。”

    “我无所谓。”君临用老郭的口气笑呵呵道：“我不太想打听别人的隐私，不过在这个次元，生命要摆脱痛苦的最好方式是进化，而不是机械改造。”

    “那不是机械改造，只是加了个小东西。”卡莉嘟囔。

    “我的意思是说，作为一个战士，你应该想办法提升自己。”

    “我也不是战士。”卡莉继续坚持。

    “你来了，和声波他们一起，那你就是个战士。你不能再指望主角光环保护你，这个次元的主角太多，什么东西一旦多了就不值钱。”

    “所以你的意思是我应该和你们一样去战斗？去进化？”卡莉看向他。

    这个男人竟然想让自己上战场拼命？

    然后她想起什么：“哦，是了，叶清弦说过。你才认识她的时候，就把她丢进了丧尸堆里。”

    “是食腐尸，不是丧尸。”君临很不满：“这娘们就这么喜欢找后账吗？到现在还念念不忘。”

    “人们总是对第一次印象深刻。”卡莉回答。

    君临笑道：“那你呢？你的第一次呢？”

    卡莉听出这话里的意思。

    她白了他一眼。

    想了想，她低下头去：“我不知道。”

    “不知道？”君临诧异。

    “是。不知道。我的原型第一次肯定早就没了，设定里我是男主的女朋友，也不存在第一次。但在这里，我到是想放弃第一次，可身边都是一堆机器。好不容易碰到一个还算可以的男人，不是给我带来死亡的厄运，就是对着我翻来覆去的检查，然后问我一些莫名其妙的问题。”

    君临笑笑：“我不是瞎问。我是说，那玩意装在你那里，应该会对你有些不方便。”

    卡莉便瞪了他一眼。

    涉及到隐私，君临确实不好多说什么。

    想了想，他说：“你想变得强大一些吗？”

    卡莉吃惊的看君临。

    “我可以帮你。”君临道。

    “你能做到？”卡莉不理解。

    君临回答：“我的目标是终选者。你知道什么是终选者吗？就是与次元之神尼古拉比肩的存在。尼古拉可以做到的事，选民也可以做到。尼古拉可以感知一切，掌控一切，可以创生，也可以让人变得更加强大。一个真正优秀的选民，有志于吞噬尼古拉的选民，应该就是那种，尼古拉可以做到的，我要做到，尼古拉做不到的，我也要做到。”

    说着他微微一笑：“我可以让你变得强一些，我以前做过。”

    以前他借助兽魂位面的特殊性，提升了方木和伊恩。

    现在这里虽然不是兽魂位面，但君临也不再是之前的君临。

    他变得更强大，也更有能力。

    正如他所说的，尼古拉能做到的，选民应该也能做到。

    所以当他将精神搜索放开，敏锐直觉全面放大后，他就意识到，某种意义上，他精神搜索的范围，就是他的领域。在这个领域里，他能做到的事会有很多，而绝非仅仅一个敏锐直觉放大这么简单。

    比如绝对掌控！

    如果他真的能做到，那他就相当于一个微缩版的尼古拉，精神所及处，绝对领域。

    那个时候，绝对掌控的意义才能真正体现。

    而他和尼古拉的差别，也将只是影响范围的大小。

    尼古拉是全次元，君临是几条街。

    当然，现在他首先要做的是尽可能提升自己在自身领域能做到的事，也就是深度。

    以后再追求广度。

    正因此，君临不介意尝试一下发展自己的“绝对领域”。

    “怎么样？有兴趣试试吗？”

    “为什么是我？”

    “因为你有潜质。”君临回答。

    他微笑：“你不会是无缘无故出现在这里的，一切都有命运的安排。”

    ——————————————

    “对，就是这样……很好……”

    当叶清弦他们进屋时，就看到君临从背后抱着卡莉的身体，在为她纠正动作。

    卡莉的手指在君临的掰扯下，微微变形，其中一个中指竟然渐渐伸长，并逐渐金属化。

    “刃化术？”叶清弦诧异。

    君临回头一笑：“她身上有部分变形金刚的法则，这些法则和她自身融合在一起，学习我的刃化术，如鱼得水。”

    “切，我还是头回听说，法则能力不靠觉醒靠学习。”叶清弦不屑。

    随即一怔，不敢置信的看向卡莉。

    见鬼。

    她真的做到了！

    “不是觉醒？”叶清弦惊愕问。

    “不是觉醒。”君临笑眯眯回答。

    “怎么做到的？”叶清弦大叫。

    这太不可思议了！

    “她呼唤了我，而我回应了她。”君临回答。

