    “几位放心，已经没事了。”

    楚言这样说道。

    “没事？

    刚刚的太古血妖他已经离开了？”

    墨菲菲回想起了昏迷之前的一切，迟疑问道。

    “估计是吧，要不然我们不可能存活下来。”

    银发青年董师兄附和说道。

    “董师兄，没想到你安然无恙！”

    可爱少女谢清雨忽然说道。

    “怎么？

    你还盼着我死吗？”

    银发青年董师兄哭笑不得，“不过，若非我家长辈给我的一件至宝紧急关头庇护了我，只怕我早已身死道消了！”

    说完之后，银发青年董师兄取出一面样式古朴的玉符，此时玉符已经四分五裂，没有半点灵性。

    “既然如此，我们赶快离开吧，否则太古血妖察觉我们没死，那么就危险了！”

    墨菲菲脸色凝重的说道。

    在见识到太古血妖屠杀寒川魔宫一众大妖如同杀鸡屠狗一样之后，墨菲菲已经完全没有反抗的心思了。

    要知道，寒川魔宫的众多大妖，随便拎一个出来，都有可能让他们团灭，现在却和小鸡仔一般，被太古血妖碾压抹杀。

    墨菲菲光是想想，就情不自禁的浑身发颤，不寒而栗。

    不止是她，可爱少女谢清雨还有银发青年董师兄同样心有余悸，想要赶紧离开这个是非之地，不敢久留。

    “墨师姐不必如此着急。”

    楚言解释，“太古血妖已经死去，这里暂时没有其他的危险了，难得来了，我们不妨搜寻一番，方才退走。”

    “什么？

    太古血妖已经死了？”

    三人震惊之余，可爱少女谢清雨还发现了楚言的气息不俗，竟是和他们一般无二的涅槃境。

    “楚，楚师兄，你已经晋级涅槃境了？”

    可爱少女谢清雨惊讶不已。

    “嗯，太古血妖死后，我顺势突破，已经是涅槃境修士了。”

    楚言点头，释放涅槃境的气息。

    闻听此言，不管是银发青年董师兄，还是可爱少女谢清雨，抑或是墨菲菲，全都呆若木鸡，只觉脑袋瓜子嗡嗡作响。

    这都什么情况？

    他们也没昏迷太久吧？

    怎么太古血妖死了，楚言反而突破成为涅槃境了？

    他们三人你看看我，我看看你，全都觉得这一切不够真实。

    不过，他们非常清楚，现在他们活着，就是最好的证明！    如果太古血妖没死，他们几个断然不可能侥幸存活的了。

    “楚师弟，多谢了！”

    墨菲菲深吸一口气，对楚言道谢。

    银发青年董师兄和可爱少女谢清雨也是满脸的感激。

    “墨师姐这就见外了，太古血妖要对付的，不止是你们，而是我们，我同样是出于自保而已。”

    楚言摇头轻笑。

    墨菲菲三人微微颔首，倒是没有追问楚言是如何击杀太古血妖。

    因为太古血妖的恐怖，可谓是历历在目，能够斩杀这样的存在，楚言势必是动用了某些压箱底的手段，这些可不能随便透露，他们自然是识趣的不去多问了。

    “话说楚师兄你已经是涅槃境修士了，回到神武宗之后，就能提升到和我们一样的核心弟子了！”

    可爱少女谢清雨兴冲冲的说道。

    “核心弟子么？”

    楚言若有所思。

    不同的身份，代表了在神武宗不同的地位，以及待遇。

    若然当时楚言是核心弟子，哪怕只是涅槃境一重，估计万恒长老同样不敢随意下手。

    毕竟，核心弟子的地位就在这里，可不是万恒长老之流能够随便拿捏的。

    “是啊，在我们神武宗，涅槃境一重二重还有三重的弟子，属于核心弟子，是宗门的中坚力量之一。”

    可爱少女谢清雨点头应道。

    楚言又多问了几句关于核心弟子的事情，直到墨菲菲他们三个的状态恢复不少，方才落落大方的搜寻起来。

    其中，不少之前发现的天材地宝，都被太古血妖毁去，楚言几人不禁惋惜。

    最终，他们几人站在了藤蔓最下方的妖壶面前。

    和当时妖气冲天的景象不同，现在妖壶是没有了丝毫妖气，想来这和太古血妖脱困，以及被楚言抹杀，不无关系。

    “此物虽然不如当初，但是作为昔日仙桃六圣封印太古血妖的至宝，带回宗门， 还是可以换取不少的奖励！”

    银发青年董师兄一眼就看出了妖壶的价值。

    对于他的建议，楚言几人自无不可。

    来都来了，总不能空手而归。

    不过，以防万一，在收起妖壶之后，楚言等人随即搭乘银发青年董师兄的宫殿神通，启程返回神武宗。

    此去一路平安，三个月之后，四人顺利抵押神武宗。

    想着去时浩浩荡荡十多个人，现在只有四人活着归来，墨菲菲不禁一阵唏嘘。

    “楚师弟你先去晋升弟子等级，我们三个带妖壶去领取奖励。”

    墨菲菲如此提议。

    “好。”

    楚言自无不可。

    片刻之后，大殿当中，楚言对着负责弟子等级事宜的长老说明来意，对方不禁愣住。

    楚言以真仙境六重的修为，越级斩杀涅槃境二重的万恒长老，这一件事他还历历在目。

    如今仅仅过去两年，楚言就成为涅槃境修士了？

    尽管诧异，只是楚言的修为气息，是不折不扣的涅槃境无疑，按照规矩，的确是能将弟子等级提高到核心弟子。

    然而，没等这位长老说话，附近的一位核心弟子当即出言阻挠：“你就是楚言？

    两年之前你杀死万恒长老的时候，只是真仙境六重，现在两年多时间过去，你已经成为涅槃境修士了，这种修炼速度，未免快得有些古怪了吧？”

    “依我之见，楚言你定是修炼了某种魔功，方才三年不到，就成为了涅槃境修士，这样的败类，根本没资格成为核心弟子，甚至没资格留在我们神武宗！”

    这个核心弟子越说越激动，步步逼近楚言。

    这里的动静不小，当即引来了其他的神武宗弟子旁观。

    “发生了什么事情？”

    “咦？

    这是楚言？

    他对面的是褚宁？”

    “话说楚言为何在此？

    莫非他已经是涅槃境修士了？”

    “嘶……这种突破速度未免太快了吧？”

    

