    寒冰古堡地下深处，幽深昏暗的冰层里格外的冰寒。

    而这里也仅有几盏幽绿色的油灯在角落摇曳，仿佛随时都可能被风吹灭。

    在冰厅中央，一个图案古怪的冰槽正在散发着寒光。

    这些精心打磨的图案像是一副图腾，一副腾蛇吞珠的图腾。

    只不过在那“龙珠”之中，却埋放着一具冰棺。

    此刻冰魔殿主正躺在冰棺之内，像是陷入了沉睡之中。

    不过从外表看他却没有任何呼吸，全身萎缩，皮肤惨白，看起来分外吓人。

    除了他之外，地下冰厅内还站着四个红衣护法。

    其中一人操纵着手中的水晶球，随着球体微微震荡，在众人脚下出现了整片血池。

    即便是透过厚厚的冰层，依旧能够感受到那血液的腥味以及怨念。

    随着红衣护法不断地念咒，在水晶球的震动之中，血水缓缓地上升，开始浸入冰槽。

    原本空荡荡的冰槽内流淌着血液，以特定的速度布满图腾，最后一点点融入到“龙珠”棺材之中。

    如此血腥的一副，寻常人看了只会头皮发麻。

    庞大的冰蛇已成了血蛇，红色的双眼透露着邪性。

    不过在冰魔殿主恢复伤势之时，外面却无法平静。

    林天二人行走在风雪之中，呼啸的寒风带着特殊的力量，不断削弱二人的神魂念力。

    这不仅让他们的视力受限，连神念感知也大大降低。

    不过好在之前二人已将极冰圣殿的真正位置测出，即便处在这茫茫群峰之间，也能快速前进。

    两人犹如雪地中的精灵，任由风雪激荡，速度也快如鬼魅。

    “停！”

    就在前进了半柱香之时，林天忽然叫停，停留在原地。

    梁辰星也立刻站在原地，并没有多问。

    “风声不对，麻烦来了！”

    林天的耳朵动了一下，很敏锐地在暴风中察觉到不一样的气息。

    下一刻，数十道风刃穿透风幕，径直朝二人的身体何处射来。

    一切悄无声息，不过林天却早有准备。

    一团火焰在林天手中一舞，直接化作一条火线，随着手臂一挥。

    那些风刃便尽数被火线缠住。随即朝原本的方向打了回去。

    刹那之间，数道沉闷的叫声传来，紧接着有重物落地的声音响起。

    林天与梁辰星对视一眼，彼此朝一个方向追去，立刻发现几个蓝衣剑士倒在地上。

    看到林天的瞬间，这些人眼中充满了恐慌，不过很快就变成愤怒。

    “你们殿主和魇龙在何处？”

    林天也不废话，直接杀了一人，只有这样问话才比较简便。

    “做梦，你是不可能从我们嘴里得到任何线索的。”

    一个不怕死地盯着林天的眼睛，没有丝毫畏惧。

    “成全你！”

    林天手指一划，一道剑气便将此人的脖子划开。

    剩下的二人顿时额头冒汗，没想到林天下手如此狠辣。

    “你们呢？也不说吗？”

    林天继续问着，他最关心的还是冰魔殿主的下落。

    以这种老狐狸的做派，此刻绝对会藏在一个隐蔽的位置。

    像林天和梁辰星这样的外人，应该是不可能找到。

    “我们告诉你殿主与大师兄的下落，不过必须得放过我们！”

    其中一人在看到林天手上地剑气之后松口了，眼神闪烁地看了林天一眼，似乎是在等待着答案。

    “可以。”

    林天点了点头，不过却毫不犹豫地将他击杀，看得剩下那人脸色惨白。

    “他不老实，现在就看你的了，若是说实话，就能活命。”

    最后一人烟咽了咽口水，随即如小鸡般点头：

    “殿主就在......”

    就在他的话说到一半的时候，原本恐慌的神色竟然完全消失，脸上带着嘲讽的笑容。

    而林天也敏锐地察觉到一股危险正在靠拢，只不过一股莫名的音波传来，竟然让他的脑子陷入短暂的眩晕。

    “不好！”

    林天不敢大意，强行运转力量让头脑清醒。

    目光刚开始清明，眼前的蓝衣剑士就已已杀了过来。

    眼前刺眼的一剑展开，瞬间便化作一张剑网要将他包围！

    林天当即挥拳，不过在拳风打出的刹那，头脑中的眩晕感再次袭来。

    这让林天震惊起来，拳头上的力量消散，被对方的剑气硬生生砍中。

    不过林天的防御惊人，即便受了这正面一剑，也没有什么伤害。

    不过在这股眩晕感下，自己却直接倒在了地上。

    “啧啧，真是厉害呀，受了我的一剑却一点事没有。

    不过你却不知这里真正的杀招并不是我们几个，而是你脚下的阵法啊！”

    蓝衣剑士对着林天又砍了几剑，但都被林天本身的护身罡气阻隔，没有取得丝毫成果。

    “好小子，非要逼我！”

    蓝衣剑士的气息迅速攀升，手上法剑一抖，顿时剑气纵横。

    此人双手握剑，力量倍增。

    不过就在他准备出剑的前一刻却停了下来：

    “罢了，直接抓活的，必定惊掉所有人的下巴，这会比杀了你更有价值！”

    蓝衣剑士收起法剑，随即又打了几道封印到林天的体内。

    此刻在阵法的作用下，林天就像一具木乃伊一样任由他操纵。

    做完这一切，蓝衣剑士顿时笑了起来，随即抓着林天便朝圣殿核心区飞去。

    这一路上蓝衣剑士不断绕路，熟练地避开一个个陷阱。

    所有的法阵都已被激活，看着蓝衣剑士这一路小心翼翼的样子，林天就忍不住好笑。

    不过他表面依旧没有任何反应，双眼无神地盯着地面。

    就在蓝衣剑士破掉最后一个阵法之后，后面传来了一些动静。

    “青渊师兄，等一等！”

    两个受伤的蓝衣剑士跟了上来，同样将梁辰星也给抓了过来。

    此刻他的身上不仅被打上好几道封印，还被一根极品法器乌绳捆绑，显然是逃不掉的模样。

    叫做青渊的蓝衣剑士一看到梁辰星，也是有些惊讶：

    “你俩连这个法相都给抓住了，厉害呀！”

    “嘿嘿，还得是那乾坤倒转大阵厉害，再加上此人过于大意，这才落到咱们的手里！”

    “不错不错，看来今日注定是咱们几兄弟的立功之日。

    今晚等殿主知道了，说不定连王级法器也不是不可能赐予啊！”

    几人的脸上尽上是笑容，似乎功劳就在眼前。

    梁辰星的眼角余光朝林天瞥了一眼，随即传音道：

    “林大哥，还是你的计策高啊，如此轻易就到了这里，比我们自己闯可省力多了！”

    “虚虚实实，真真假假，动脑子永远是捷径。准备动手吧！”

    这几人聊了几句之后也急不可耐地准备进入内门，此刻已经陆续有人又了出来。

    到了这里，外面的暴风雪也降低了不少，目光所及之处已经达到了几十米。

    隐约朦胧之间，不少人影闪烁。

    不过当他们看到被抓的二人之后，都是震惊不已。

    “这就是那两个杀了魇黎，伤了魇龙师兄的人吗？

    居然这么容易就被抓了，不可能吧！”

    “青渊师兄他们也太厉害了吧，竟然连他们都抓到了！”

    “三位师兄，恭喜恭喜啊，这下殿主还不得将您几位收为真传啊！”

    “没想到三位师兄平日里不显山不露水，今日却大显神威呀！”

    处处都是恭维之声，听得这几人浑身飘飘然。

    以前都是魇龙魇黎两兄弟称王称霸，哪里他们这些人什么事啊。

    “厉风师兄他们呢，此刻这二人已被我们擒获，还得他们来发落！”

    青渊三人春风得意，已经准备接受奖赏了！

    “三位师兄都在蟠龙峰，我这就去请他们过来。”

    一个弟子正准备去跑腿，不料一股庞大的威压已经袭来，笼罩在内门山门处。

    “怎么回事，不是让你们都小心埋伏吗？怎么都在这儿！”

    红眉法相突然出现在众人头顶，此刻的他满脸怒意，让所有人浑身一颤。

    青渊赶紧解释道：

    “启禀厉风师兄，闯入我极冰圣殿的这二人已经被生擒，等着您发落！”

    “什么？那二人被你们抓住了？”

    厉风大吃一惊，他可是十分清楚林天和梁辰星的实力，听到这个消息几乎不敢相信自己的耳朵！

    “人呢，在哪？”

    “就在这！”

    青渊一阵窃喜，立刻回头指向地上的林天和梁辰星，不过当他回头的时候却傻眼了。

    “人呢？人呢！”

    周围的人也是突然惊醒，全都一脸愕然。

    “怎么回事，刚才他们不还在那吗，怎么没了？”

    一群人全都不知所措，厉风更是气不打一处来，大声怒斥：

    “你们这帮该死的废物，这下完了！”

    厉风身为法相，自然是瞬间就明白发生了什么，内心一片冰凉。

    “看来你很聪明，还知道完了！”

    林天的声音响了起来，充满了调侃！

    厉风猛然回头，不知何时林天与梁辰星已经站在了他身后的一座冰殿之顶。

    “林天！”

    厉风咬牙切齿，不过眼中更多的是慌乱！

    “上，都给我上！”

    厉风向后退了一步，不断对周围的同门发出命令。

    “杀！”

    一群强大的神通强者立刻联手杀来，一时间剑光漫天！

    各种凶悍的猛兽大妖幻影闪烁，每个人身后皆是几十道神通异相。

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    论起剑技，林天可丝毫不怵，手中青阳古剑顿时发出激越的剑鸣！

    “人绝剑势！”

    一道剑光横斩，林天的动作看似缓慢，实则奇快无比。

    剑意刚猛，烈焰无铸，横扫出一曲剑与火之歌！

    林天这一剑斩出瞬间，所有人无不脸色大变。

    那迎过来的漫天剑雨顿时绵软无力，被瞬间粉碎。

    剑势余威不减，刹那间便将这些强者尽数绞杀！

    厉风难掩惊骇之色，毫不犹豫就转身逃跑。

    “你觉得自己现在还逃得了吗？”

    梁辰星早就堵在他的面前，直接一拳打了过来。

    厉风猝不及防之下，被对方直接一拳打在脸上，直接被打进了雪堆！

