
　　天星坊外，雾气越来越浓，已经将黑衣男子彻底包住，在男子周围有六面幡旗徐徐转动，其上阴气四溢，鬼影重重。

　　但是男子此时脸上惊疑不定，他已经放出数百阴魂出去探查，却皆未能找到陆云风的行踪，更恐怖的是，只是这么一会功法，这些雾气就已经让阴魂连边界都未能找到。

　　“这还是起雾术吗？怎么会放出如此巨大的雾气，那人到底要搞什么鬼？”男子心底略微感到不安，但是其自持有筑基中期的修为，又有七煞幡在手，周围这些雾气虽然古怪，但也未曾放在心上，自忖就算不敌，也能逃掉。

　　又小心地放出几批阴魂出去，突然，其脸色喜色一现，二话不说就往一个方向打出骷髅法器，只是雾气激荡之下，那边却是一个人影也没有。

　　“怎么会，我刚才清清楚楚地感知到这里的阴魂被消灭了，那人怎么又消失不见了？”男子脸上略显焦躁，催动周身的七煞幡转动的更急了。

　　陆云风此时周身黄光隐隐，正在地下饶有兴致地打量着地上那位黑衣男子，在施展了起雾术后，其就催动土遁术隐没在地下深处，之后又在地下继续催动雾气遮蔽对方视野，让对方不断施法来四处探查自己。

　　“对方周身的法器似乎和那杆聚魂幡是一致的，难怪会打我主意，只是此人如今既然盯上我了，倒不好就这样放其离开，不然要是下次被其重新盯上，很难有这样合适的机会将其拿下。

　　嗯，等其再催动一批阴魂出去后，那些幡旗的防护光罩就差不多能被我一击打穿了。”心中一动，地上一处开始凝聚出一根石刺，然后射向一个阴魂，将其一击打散。

　　黑衣男子一番施为后，依然无功而返，心中又燥又怒，看着四周弥漫的大雾，“这小子也不知道使了什么法术，居然如此滑溜，看样子今日已经难有机会找到此人了。

　　还是先回宗内将刚得到的那株灵药炼成丹药，等我法力达到筑基后期之后，就能凭借手里六杆七煞幡来催动秘法，想要重新找到此人也不是没有机会的。

　　哎，可恨，若是我这次就能拿下这小子，之后又何须再浪费许多功夫，可恶的小子，等我下次找到你，就将你炼成我七煞幡上的煞鬼，要你求生不得，求死不能。”黑衣男子心中满是恨意地咒骂着，重新催动法决要将派出去的阴魂召回来。

　　地下，陆云风看到此人居然开始召回阴魂，心中也是一沉，思量一下后，从储物袋里取出一张画轴，然后放出定玄珠，召唤出一个白白胖胖的小童子出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　推云童子，乃是雷部下辖的一位小神，在陆云风三宝大进之后，已经可以观想一些比天女稍微厉害的神祇了。

　　胖乎乎的小娃娃如同无物一般从地面钻了出来，看了一眼四周的雾气，然后鼓动腮帮开始四处吹气。

　　四周原本随意飘荡地雾气在推云童子的吹气下，开始缓缓按照一个玄妙的方式运转，似缓实急，只是一小会，就已经将黑衣男子包围在中心处。

　　黑衣男子尚未察觉异样，在召回所有阴魂后，催动一个骷髅凝聚的莲花座，载着自己往天上飞去。

　　只是飞了一会后，其就满脸不敢置信地神色，看着周围还包围着自己的雾气，“怎么可能？我这一小会功夫少说也离地数百米了，这些雾气怎么可能还有？难道此人施法之下，已经将附近的天象彻底改变不成？荒谬，若是如此，那这人得有多大法力？”

　　黑衣男子一脸惊恐地催动法器继续疾行，只是又飞了好长一段时间，依然为难脱离雾气的包围，黑衣男子脸上显出绝望神色，扑通一声跪倒在法器上，开口大声求饶起来。

　　陆云风依然还在地下未曾出来，地面上只有一个巨大的雾气凝聚成的圆球，圆球下则是推云童子在不断催动刚刚凭借雾气布置下的一个简单的挪移阵法。

　　雾气圆球不大，半径不超过百米，挪移阵法也很简单，丝毫攻击效用也无，但是此时两者叠加之下，此人只要不能刹那间飞出百米距离，就会被推云童子催动挪移阵法挪回原处。

　　陆云风本意只是想让推云童子先布下一个简易的阵法将此人困住，然后再想办法徐徐图之，结果此人在被困了半天后，就彻底心生绝望，开始求饶起来。

　　陆云风不去猜对方是真求饶还是假投降，既然已经决定对其出手了，自然不会就这样放其离开，在对方不再四处飞遁之际，继续依靠雾气一点点布置阵法，从小挪移阵一点点变化为云龙阵。

　　黑衣男子的心一点点往下沉，其面上还是一副痛哭求饶的神色，但是跪着的骷髅莲座法器中却是一点点凝聚着一道黑色鬼影，此时鬼影已经快要凝聚成型的样子，但是周围依然丝毫变化也没有，不仅没有人回应他的求饶，其放出去探查的神识也是毫无收获。

　　“前辈饶命啊，晚辈真的只是一时鬼迷心窍，无意冒犯了前辈，还请前辈恕罪，弟子乃是鬼灵门碎魂真人座下于真人弟子，前辈若是认识碎魂真人，还请看在其面子上，放了小人一马吧。”

　　黑衣男子嘴上求饶声不断，其座下的莲台却是突然飞出一道黑影往四周的云雾中钻去，只是下一刻，黑影就被一条阵法中显化的云龙撕扯碾碎，而四周的雾气也开始逐渐缩小围拢，将黑衣男子困在其中插翅难逃。

　　少顷，陆云风从地下钻了出来，随手收回推云童子的画轴，然后将好不容易保留下来的黑衣男子的储物袋收到手里，仔细翻检了一下。

　　“呵，好大一笔横财啊，我来看看，嗯，光灵石就有小一千块，还有上阶法器骷髅数个，顶级法器骷髅莲台一个，聚魂幡六面，嘶，竟然还有一株五百年的灵草，真是了不得啊。”

　　陆云风不由倒吸一口凉气，毕竟除了韩立那个拿千年灵药都不当回事的，普通人真是一株百年灵药都要打破头也要抢到手的。

　　“此人如此富裕，多半其所说的是结丹高人弟子也不是假话了，如此倒不好让人知道是我杀了对方，万一惹来人家报仇，那可真的得不偿失，看样子还要再去坊市里把一些见不得光的东西销赃，免留后患才是。”

　　陆云风略一思量后，从储物袋里取出几件东西开始遮掩自己的容貌，然后换了一处方向重新返回了天星坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，36.发横财免费阅读。https://xs.23sk.com 