    第2734章  苏醒

    魔宫之中，一道白衣身影平躺在魔石床上，像是在沉睡一般，身上没有丝毫气息散发出来。

    这道白衣身影自然是秦轩，自从魔渊中出来之后，他已经沉睡了二十余日，至今没有苏醒过来。

    更为诡异的是，他体内明明还有强烈的生机，却没有气息散发出来，仿佛他的身体被某种力量禁锢，外面之人无法感知到。

    纵然是秦凡，也无法感知到他体内究竟发生了什么。

    最后秦凡只能放弃，将秦轩放在魔石床上，让他自己恢复伤势，或许那一天他体内的禁锢会自动消失，届时便能够苏醒过来了。

    没有人知道，秦轩的体内发生了翻天覆地的变化。

    星辰万象图不断旋转着，如今他的体内仿佛化作一片星空世界，璀璨的星辰光华在四肢百骸之中流动着，每一缕星光之中都蕴藏着柔和的力量，滋润着他的血肉，使得骨骼都化作星辰之色。

    若是有人看到这一幕，必然会被震惊得说不出话来。

    这真的是一位三阶圣人的身躯吗？

    简直堪比神明之躯，实在不可思议。

    然而在秦轩的丹田处，有着一朵黑色莲花悬浮在那，在星光之下显得十分突兀，与周围的景象显得格格不入。

    一缕缕星辰光辉朝黑色莲花弥漫而去，欲将之覆盖，然而每当快要靠近黑色莲花的时候，便被一股无形的力量阻挡住，随后改变方向，流向其他地方。

    这一幕显得极为的诡异，仿佛这朵黑色莲花遗世独立，不允许任何力量接近。

    纵然是星辰万象图释放的星光，也无法靠近其分毫。

    不过黑色莲花一直都呆在丹田的位置，没有任何异样的变化，黑色花瓣之上散发着幽暗的光辉，仿佛有着某种迷惑作用，让人下意识便会忽略它的存在。

    转眼间，大半年时间过去了。

    魔圣山一如既往的平静，并没有发生什么大事，所有魔修各自修行着，早已经遗忘了那位从九域前来的妖孽人物。

    不过魔圣山的核心人物没有忘记，他们知道那人还在魔宫之中沉睡，由魔主亲自看护。

    只是，不知何时才能够醒来。

    一座高耸的魔山之上，许多青年身影聚集于此，每一人的气质都十分卓绝，而且，他们皆为魔君弟子。

    宁君赫然在其中，只见他独自站在魔山的一处边缘区域，目光朝魔宫的方向望去，眼神中蕴藏着一抹深意，不知在想些什么。

    “你竟然如此挂念他？”此时，旁边传来一道声音，一位青年男子目光看向宁君，此人正是琅琊。

    宁君没有理会琅琊，目光依旧看着那边，脸上没有丝毫波澜。

    “据说当时魔渊发生了异变，连魔主都亲自进入魔渊了，将他救出来的时候已经是昏迷状态，若是没猜错的话，他应该是被那股诡异力量影响了。”

    琅琊开口说道：“那股力量连魔主都不好对付，以他的修为，恐怕此生是无法醒来了。”

    周围诸人听到琅琊的话语默默点头，显然也认同他的说法。

    若是人没事的话，早就该醒来了，如今还在沉睡状态，即便没有彻底死去，但想必灵魂遭遇了重创，难以再苏醒过来。

    想到这他们心中不禁对秦轩生出了几分同情，一代绝世妖孽，镇压无数风云人物，若是他不陨落的话，未来必定拥有无限可能，甚至有望达到魔主那等地步。

    只可惜，世上没有如果。

    只见宁君眼眸深处浮现出一丝异芒，嘴里喃喃自语：“真的陨落了吗？”

    神明传人，吞噬之晶拥有者，并且掌控了一座巨大的葬道之地，可见秦轩身上的气运何等惊人，这样的绝代人物，怎么会轻易陨落呢？

    他实在有些无法接受。

    然而从立场的角度来看，秦轩陨落，他应该感到开心才对。

    毕竟秦轩是九域的领袖人物，他们若是与九域为敌的话，便与秦轩站在对立面，若秦轩活在世上，对他们的威胁太大了。

    此时宁君内心非常矛盾，不知哪一种想法才是正确的。

    魔宫之中，秦凡站在魔石床前，看着那道依旧昏迷着的身影，脸庞上带着一抹深沉之意，竟然还不醒吗？

    说到底，是他失算了。

    没想到对方隐藏的那么深，布局多年，深渊之中的诡异力量竟然是对方释放的，随后让他将秦轩骗来，这计划简直滴水不漏，毫无破绽。

    直到对方出手的那一刻，他才意识到这是一场骗局。

    不过他心中依旧感到疑惑，对方拥有那等可怕的实力，为何不直接去对付秦轩，而是要用如此麻烦的手段，筹谋多年，未免太过谨慎小心了。

    除非，有什么让他感到忌惮。

    只见秦凡眉头紧锁起来，只可惜对方太过隐秘，始终隐藏在黑暗之中，根本摸不到对方的底细，完全处于被动的地位。

    目光深深的看了一眼秦轩，随后秦凡离开了这里。

    时间飞速流逝而过，秦轩始终都处于沉睡之中，没有丝毫苏醒的迹象，后来秦凡过来的次数便少了，他也不能预料到秦轩何时能醒过来。

    三个月后的某一天，秦轩体内忽然传出一缕异响声，似乎有什么东西破碎开来，随后一股强大无比的道威从他身躯之中释放而出，迅速蔓延至魔宫各个角落。

    片刻后，秦轩那双紧闭已久的眼睛终于睁开，眼瞳之中射出一道璀璨夺目的光芒，直接穿透了魔宫，射向九天云霄。

    秦轩从魔石床上站起身来，目光环视四周，脸上有着一抹茫然之色，他印象中自己在魔渊之中，怎么回到魔宫了？

    那道神秘的鬼神身影，竟然没有杀死他？

    随后秦轩沉下心来感受体内的状况，目光中逐渐露出一抹震惊的神色，仿佛看到了什么不可思议的画面。

    他的修为竟然比之前增进了许多，已经达到了三阶圣人的巅峰，隐隐触及到四阶的桎梏了。

    “混元神功也达到了第二境！”秦轩心中激动不已，这还真是意外之喜。

    如今他的精气神都比之前强大了许多，虽然修为依旧是三阶圣人，但真实战力应该能够媲美五阶圣人了，寻常的五阶圣人不会是他的对手！

