    “四位老楼主有所不知，如果单单是为了对付林飞，那么我们黑暗一族的三个主宰大人出手就足够了。

    但是，轮回一脉的三个轮回主宰正在保护着林飞。

    所以，我们族的三个主宰大人才让我前来，请求四位老楼主一起出手前去对付林飞。”

    那个黑暗一族的混沌神说道。

    “原来如此！轮回一脉的三个轮回主宰居然同时保护林飞，看来林飞在轮回一脉之中很受看重！”

    一个老楼主点头说道。

    “你们的意思是……”这个老楼主的目光看向其他三个老楼主，暗中传音问道。

    “我们岁月楼早就宣布和黑暗一族结成联盟，所以我们岁月楼和轮回一脉早就已经成了敌对的关系，想避也避不了。

    更何况，林飞已经是我们岁月楼的心腹大患，必须除掉。

    既然三个黑暗主宰让我们一起出手对付林飞，那么我们就答应吧。

    三个轮回主宰的实力虽然强，但是他们当年都曾经身受重伤，我估计他们现在不一定能够全部恢复到当年的巅峰实力有三个黑暗主宰一起出手，我们七个合力应该能够对付得了三个轮回主宰，如果能够趁这个机会除去三大轮回主宰，那就太好了。

    就算杀不了三个轮回主宰，能够趁这个机会杀掉林飞，也很不错。”

    其他三个楼主思考了一下其中一个传音说道。

    “我们也是这样认为的。”

    其他两个老楼主也是点头表示同意。

    “好，既然这样，那我们就答应三个黑暗主宰，一起出手对付林飞！”

    最先说话的那个老楼主说到。

    “你回去告诉你们的三个黑暗主宰，就说我们同意一起出手对付林飞。

    什么时候出发，让你们的三个黑暗主宰给我们发来信息就行了。”

    这个老楼主对那个黑暗一族的混沌神说道。

    “多谢四位老楼主一起出手！”

    那个黑暗一族的混沌神大喜说道。

    这意味着他的任务完成了。

    “那我马上就回去复命了！”

    这个黑暗一族的混沌神向四个楼主告退，然后转身急匆匆的赶回去。

    同一时间。

    三个轮回主宰已经将林飞所有分身所在的空间海全部改造完毕。

    这些空间海全部都变成了以轮回法则为主的空间海。

    “好了，现在将所有的空间海连接起来，构成一条小轮回路。”

    第一轮回主宰说道。

    “好的。”

    其他两个轮回主宰都是点头。

    然后三个轮回主宰分散开来，站立在林飞分身所在的那些空间海的中间位置。

    三个轮回主宰都是盘膝坐下，双手结出一个又一个的法印，嘴里念念有词。

    片刻后。

    轰隆隆……所有那些已经被改造过的空间海，同时轻轻的颤动了起来。

    一个又一个空间海就好像一颗又一颗的宝珠一样，绽放出来耀眼的光芒。

    一条又一条的轮回法则，密密麻麻，源源不断的从这些空间海之中喷射出来。

    然后，从不同空间海之中喷射出来的轮回法则，开始不断的纠缠在一起，彼此连接。

    “不愧是三大轮回主宰，可以同时改变这么多空间海。”

    林飞看在眼中，暗暗称赞。

    三大轮回主宰不断施展神通，那些不同的空间海开始通过轮回法则，彼此连接起来，一个又一个串在一起，就好像一串长长的项链。

    也不知过了多长时间。

    终于，所有的空间海全部都被紧密的连接了起来。

    林飞的分身所在的每一个空间海，都和其他的空间海连接在一起，彼此相通。

    “终于完成了！”

    三个轮回主宰同时站了起来松了一口气开声说道。

    “这种轻而易举就改变整个空间海的神通真是太可怕了！”

    荒兽不由得感叹说道。

    “好了，林飞，你的分身所在的每一个空间都已经比起连接了起来，构成了一条小轮回路。

    现在我会让这条小轮回路的时间加快速度。

    这样一来，你的分身在这些空间海之中的历炼，也会加快速度，估计用不了多久你的这些分身就可以纷纷突破到十阶主神了。”

    第一轮回主宰对林飞说道。

    “多谢三位轮回主宰相助！”

    林飞十分感激，恭敬的对三个轮回主宰说道。

    “你跟我们三个老家伙客气什么呢。

    林飞，我有一种感觉你将来对我们轮回一脉的崛起会发挥巨大的作用，希望你好好修炼让自己的实力变得更强。”

    第一轮回主宰用赞赏的目光看着林飞微笑说道。

    “主宰大人你放心我一定会努力修炼的。”

    林飞点头回答。

    “现在我们三个又一起动手加快这条小轮回路之中的时间流速吧。”

    第一轮回主宰的目光看向另外两个轮回主宰开声说道。

    “好。”

    另外两个轮回主宰点头。

    然后，三个轮回主宰又开始盘坐下来，施展大神通，开始改变那条小轮回路的时间流速。

    轰隆隆……随着三个轮回主宰的施法，那条小轮回路之上的所有空间海，里面的时间流速开始不断的加快。

    里面所有生灵的活动也在加快。

    每一天每一个月每一个季节每一年，都变得越来越快。

    “想不到三大轮回主宰着时间法则之上的造诣也是这样可怕！”

    荒兽看在眼中，不由得感叹说道。

    荒兽一族本来就被称为掌管时间的神兽，在时间法则之上的造诣很高。

    但是现在，荒兽突然发现三大轮回主宰在时间上的造诣，不一定比他弱！“不愧是绝对空间海级中实力最顶尖的一批高手啊，让人不得不服！”

    荒兽摇头苦笑。

    “好了林飞，现在小轮回路之中的时间流速，已经加快了很多。

    我们在这里等着吧。

    用不了多久，你的那些分身就会纷纷突破成为十阶主神。

    等你的所有分身都突破成为十阶主神，你就可以回去，尝试冲击混沌神的境界了。

    你利用九九八十一大道结果凝聚出来的这些分身，会大大提高你突破成为混沌神的机率。

    放心吧，我对你有信心，你肯定能成为一个混沌神的。”

    第一轮回主宰看向林飞微笑说道。

    “多谢主宰大人的鼓励！”

    林飞重重点头，心中十分感激。

    

