    具体番外时间得看编辑通知，讲一下上一章。动作编排上，我确实不擅长，打戏本来也写不好。关于部分批评，我觉得没毛病，所以也都留着。

    但这里很想跟一部分自己看书不认真，直接章评战力崩坏或者烂尾的大手子们聊聊。

    一阶到十二阶的设定，我都是从大神那里直接要了数学模型的。

    有人说五九跟钟旭打得有来有回，设定崩坏，前后矛盾。也有人说五九把钟旭打伤，十二阶拉胯的。还有人好奇五九到底有啥底气跟管家打的。

    emmm，书评里这么多搞心态的评论，我就认真解释一次，也就这一次。

    第一个问题，白雾那句话，五九理论上和钟旭有一拼，逻辑在哪。钟旭也有极影，五九也有极影，凭什么五九跟钟旭能打？

    这个问题，让我想到了当初一堆人喷极度均衡这个序列辣鸡，不配排在31，有趣的是，现在极度均衡的作用体现出来了，反倒没人记得了。

    伴生之力的提升，没到阶位性，是有加点的，这个设定部分书友忘了我没忘。书中也明确写过几个核心角色的加点逻辑，以及正常人的加点逻辑。

    钟旭十二阶，均匀分配，五九九阶，偏科分配，偏科属性放大后，跟钟旭的平均属性相比，差距不大，这有问题吗？而极度均衡让五九所有属性跟速度一样，如此一来总体战力确实接近钟旭啊？所以崩在哪？崩在你强行要我崩，所以我不得不崩？

    第二个问题：

    这就更简单了，如果还有人认为百分比扣血的武器对战斗没有加成，那我怎么解释也没有用，只说一下这把武器的作用，在井四之心副本出现的，每次扣血“最大生命值”百分之七点五，能够挥动二十五次。

    这就是五九能打爆钟旭的原因。他没当场打死钟旭，都是我“不想太快推进剧情”造成的。

    第三个问题。

    五九对管家的那一刀，底气何在，且不说那一刀是五九最强的一刀，就算是平a，他一个极度均衡加九阶的人，凭啥不敢打九级恶堕？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~

    回答完了，之所以不去更新闲得蛋疼解释设定，是我想对部分看书比较快的书友说一句，这书我要是真不讲逻辑，我早起飞了。

    在发言之前，请最好确保你是真的百分之一万的觉得这就是不合理，你更怂就是崩设定了在写，要真是，我肯定跟当初喷直播时一样，第一时间想办法避免错误。

    较真了一回，继续码字了，今天还是两更。

    （本来这个单章发过一次，然后觉得没必要较真，删了，后来发现……还是有必要的。）

