
　　中年男子找了一个地方，就这么坐在曲江江边吃了起来，而春娘也是连忙一个眼神，让人去敦化坊喊自己的女婿去了。

　　就在那位中年男子将托盘中的饭菜一一的吃完，连汤也喝得干净，胡子上的饭粒，也被小心的放进了嘴中，跟着露出了满意的表情。

　　李佑这个时候，也是带着微笑缓缓得走了过来，看到中年男子，李佑很是有礼的一个躬身道：“马侍郎...！”

　　此时的马周已经是中书侍郎...何为中书侍郎，就是中书省的长官，副中书令，帮助中书令管理中书省的事务，是中书省固定编制的宰相。

　　“殿下...。”马周看到了李佑有礼的一躬，也是露出了亲切的表情道：“您给学子准备的饭菜真好吃呀...本官真想天天都来这里吃上一顿。”

　　“是吗...那应该是这里所有学子都梦寐以求的事情...！”李佑看着马周露出微微一笑。

　　眼前的这位中书侍郎是第一次给李佑这么亲切的笑容...两人一起并肩而走，马周看着不远处的学子微微的道：“殿下可知道，您的做法会给殿下树立很多仇敌，还会引来更多的猜忌，而你可以获取的，应该不会很多...。”

　　李佑知道马周说的这些话的意思，这次资助这些寒门学子，其实并不在李佑的计划之中，因为李佑知道，资助这些寒门学子，只会得到更多的坏处，好处却很少很少。

　　但是李佑作为一名现代人，他又没有办法对一些东西视若无睹，这些寒门学子的艰辛，总是萦绕在李佑的心头，最后李佑还是做了一次冲动的决定。

　　好在这次的决定，嘲笑的声音更多，骂李佑哗众取宠的声音更足，所以也没有算是彻底得罪了世家门阀，只是让世家门阀对李佑有了讨厌的感觉，并没有让世家门阀仇恨李佑，还算能顶得住。

　　“呵...！”李佑则是淡淡的道：“马侍郎应该知道以前的我...做了太多太多的错事了，幡然悔悟，心中有些愧疚，所以做一些可以弥补以前错误的事情...我不在乎别人的看法，也不在乎我到底可以得到什么，只是弥补以前...仅此而已。”

　　“浪子回头，善莫大焉...。”马周相信了李佑的话语，看着李佑，就听马周道：“殿下，这次陛下让本官送来藏书，希望可以帮到这些寒门学子。”

　　“真的...！”李佑露出了惊喜的表情：“这些学子真的很需要这些，不过...如果马侍郎愿意的话，这些学子更需要得到马侍郎的鼓励。”

　　“好...今天本官就和这些学子们见一面...！”马周看着李佑露出了义不容辞的表情。

　　跟着马周的到来，引起了所有寒门学子们的疯狂...对于这些学子们来说，马周绝对是他们的榜样和偶像。ŴŴŴ.23sk.com

　　.................................

　　“喝...！”

　　虽然是白天，但是平康坊的一家花楼之中，依旧还在营业，要知道平康坊一直可都是只在夜晚营业的，但是今天却违背了自己的行业准则。

　　不用猜也知道，这是因为今天这家花楼被人包了起来。

　　一位年纪大约二十岁的青年在花楼之中，一掷千金...在青年的身边，是一群公子哥打扮的士子。

　　青年带着这些公子哥在花楼中尽情的花天酒地，而这些得了这位青年的好处的公子哥们，也是将这位青年当城他们的带头人。

　　而这也是这位青年想要得到的效果。

　　等夜深人静的时候，青年回到了自己的房间，这个时候，青年家中的奴仆也是来到了房间，青年看到来人微微一笑：“题目到手了...？”

　　奴仆连连点头：“已经到手了，不过，枪手还在寻找。”

　　“嗯...你办事我放心，这次的状元我要定了，都说裴家我最差，我倒要看看等我将这状元给拿在手中，谁还敢小瞧我...！”

　　“是...！”奴仆连忙陪笑。

　　只是青年不会想到，这次他的行为，会引起一连串的反应。

　　..............................

　　“我要借书...！”

　　一间大约五百平米的大型竹屋之中，姚逸手中拿着一块木牌递到了一名图书保管员的手中。

　　“可以...你要借什么书？”图书保管员是一名很可爱的女孩，她问了姚逸想要借什么书之后，记下了木牌上的号码和书籍的名字之后，就将书借给了姚逸。

　　姚逸拿着手中借到的书，还没有走出竹屋就已经如痴如醉的看了起来。

　　还是那位可爱的图书保管员小声的提醒了一下：“您好，如果要看书的话，请出去回自己的屋子再看...！”

　　“哦...哦...！”被图书保管员这么一提醒，姚逸抱歉的露出了笑意，跟着连忙走出了竹屋。

　　这里就是李佑新建造的图书馆，不是很大，但是里面已经藏书上千册，在古代已经有千册的藏书那已经是很不得了了。

　　只是这里才刚刚建好，还需要很多的完善，但是即使是这样，这里依然成为了很多寒门学子最最喜爱的地方。

　　借到了自己想要读的书之后，姚逸就开心的准备回自己的竹屋去好好的读一读，这段时间在敦化坊的日子过的真是太舒爽了。

　　齐王李佑真的做到了对寒门学子无微不至，吃的，喝的，用的，看的...不但如此，李佑还请了很多名家来给寒门学子授课。

　　更厉害的是，马周马侍郎也来鼓励了大家，给大家讲了课，这让此时的寒门学子们个个都信心满满。

　　他们相信，只要那些世家门阀不用卑鄙的手段，自己就一定可以打败他们，即使已经落榜了三次，姚逸现在也是这样想的。

　　先在姚逸每天是读到晚上一两点，然后第二天四五点就又起来拼命的读，姚逸拼命的苦读，就是想着今年一定高中。

　　只是就在姚逸准备回自己竹屋的时候，一名男子却来到了姚逸的面前。

　　“逸儿...！”男子看到姚逸之后，连忙喊了一声。

　　“舅舅...你怎么找到我的...？”姚逸看清来人之后，居然发现对方是自己的舅舅，这让姚逸很是惊讶，因为他的舅舅现在不应该在长安，应该实在老家呀。

　　“你娘生病了，我们带着你娘来到了长安看病...！”

　　姚逸舅舅说完，姚逸就露出了担心的表情，要知道，姚逸是孤母带大的，姚逸是个孝子，曾经他家境贫寒，经常吃野菜。

　　长大后，姚逸总是想：我如何能为娘亲准备好一点的饭菜呢?­

　　家里没有米，为了让娘亲吃到米饭，他必须要走到百里之外才能买到米，再背着米赶回家，奉养娘亲。

　　一百里路是非常远的，没有车子，姚逸只能步行。

　　严冬寒风刺骨，夏日汗流浃背，姚逸常常要走上几天几夜，才能赶回家里。

　　人人都觉得这样做太辛苦了，但是姚逸甘之如饴，孝敬之心始终没有间断和停止过。­

　　所以当姚逸听到自己的娘亲生病，你说姚逸怎么可能会不着急，这也让姚逸连书也看不下去了，第一时间就跟着自己的舅舅去看自己生病的娘亲去了。

　　只是...姚逸这一去春闱之前就再也没有回敦化坊了。

　　.................................

　　“殿下...家父已经答应了，会前往曲江江边给那些寒门学子授课...！”房遗直带着微笑坐在李佑的身边。

　　“那太好了...。”

　　李佑为之一喜：“对了，遗直，你也要多多的前往那里，给那些学子们授意授课，那些寒门的学子们，真的是太难了...。”

　　“殿下放心，遗直一定多多的前往..只是殿下这次帮助了这些寒门学子，却也失去了一些东西，我在朝中已经听到一些闲言闲语，还有一些人正在上蹿下跳的诬陷殿下...。”

　　房遗直算是李佑在朝中的一只眼睛，朝中有些事情，房遗直可以帮助打听一二。

　　“哎...！”一声叹息，李佑摇头道：“遗直，明明就是兄弟，有什么不能直接说清楚，我这个齐王又不是嫡子，仅仅是个庶子，何必咄咄逼人，太子，魏王...我李佑是拍马也赶不上，我只想安安稳稳的..可是...！”

　　李佑话说到一半，房遗直则是微微的道：“树欲静而风不止...！”

　　李佑看着房遗直点了点头。

　　跟着就听房遗直道：“所以，殿下现在需要一个情报组织...至少要弄清楚太子和魏王的意图，太子和魏王都是陛下嫡子，并且深受陛下喜爱。

　　他们的风吹草动，是我们必须要掌握的...。”

　　“可是...本王并没有情报组织呀，这是本王现在所无奈的...！”

　　“不知道殿下有没有听过灰影...？”房遗直忽然说出了一个李佑所熟悉的名字，而后看向了李佑。

　　“额...本王和灰影之间有仇，本王拆了他的平康坊...！”李佑摇摇头。

　　“那不算什么。”房遗直起身走了几步：“灰影是长安的地下之王，平康坊仅仅只是一个障眼法而已，何况，殿下还受了灰影一箭。

　　真的算起来，是他灰影先窥伺殿下的秘方，才引起的事后，是他理亏，而灰影是个认钱不认人的主，我觉得我们如果短时间想要获得可靠的消息，灰影是值得争取的。”

　　听了房遗直的分析，李佑也是颔首同意，就在两人在房间中说话的时候，曜宇从外面走了进来，对着李佑一个躬身：“公子，外面有灰影的人求见。”

　　“啊...？”房遗直一个意外。

　　....................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百五九章 马周欣赏 灰影来人免费阅读。https://xs.23sk.com 