    

    卫老爷子深深看了他一眼，道：“好，就按你说的办。”接着，他拿出一个罗盘，轻轻一挥手，罗盘顿时到了严义手上。

    严义只感觉手中一沉，一个不慎，罗盘差点落地，他连忙用力，拿稳了罗盘。

    这才松了一口气，不知不觉，他的额头上有冷汗低落。

    然而没有理会他的窘迫，老爷子继续道：“这罗盘中已经封禁了老二的血脉气息，顺着它显示的位置就能找到老二的位置，你们明白吗？”

    “明白，明白。”

    二人点头不迭。

    “那就好，带不回老二，我拿你们是问。”

    ……

    想到老爷子的话，张滟不再多说，自顾自回去了，只有她的声音还在飘荡。

    “到了叫我一声。”

    甲板上，只剩下严义苦笑。

    转眼间，又是数天过去。

    这些天来，卫宗的修为又有了不少精进，离天罡境后期只有一步之遥。

    短短时间，修为进步如此之快，只能说，他的这天赋还真是恐怖。

    现在，他在玄云宗的事情已了。接下来，就要离开这个地方，去闯荡更广阔的天空了。他倒是没什么伤感的，毕竟，离别是正常的，他对这个宗门的感情也没多深。

    但不管怎么样，还是要和大长老他们打声招呼，总不能不辞而别。

    还有秦殇，他要去问问对方跟不跟自己一起走。

    刚出门，卫宗就发觉宗门内气氛不对，仿佛一派如临大敌的样子。也不对，若真有敌人入侵，叶荣轩恐怕早就来找自己了。

    路上，弟子行色匆匆。

    卫宗随手拽住一名弟子，问道：“宗门发生什么事了，长老们呢？”

    那弟子突然间被人拽住，正要发怒，一抬头见到是卫宗，立刻换了笑脸。

    “卫师兄，你有所不知。就在刚刚，我们宗门来了一位大人物，大长老在待客大殿招待这位大人，宗主带着各位长老作陪。”

    “这样啊？”

    卫宗放开那弟子，心中却若有所思，大人物？难道是秦殇的仇家？也不对，在他的感知当中，秦殇那老货现在正在武技阁中悠哉游哉呢？若是他的仇家，他不可能那么镇定。

    玄云宗就是一个小宗门，也没什么大背景，更没什么宝物。不可能吸引强者前来。再联想起前些天血脉的悸动，那么，答案就显然可见了，这个人是来找自己的，或者说，是来找原来的卫宗？

    卫宗的父亲出自大梁国卫家，现在卫宗的家族找上来了？

    算了，多想无益，还是去看看是怎么回事吧。

    一边沉思，卫宗一边向待客大殿走去。

    半路上，撞见了到处溜达的秦殇。

    秦殇揶揄道：“卫宗，你家里人来找你了。”他故意将家里二字咬的极重。

    “现在，本质上，我就是卫宗，说他们是我家里人也没错。”

    卫宗不咸不淡道：“反倒是你闲着也是闲着，不如陪我一起去看看？”

    “正有此意。”

    秦殇一口答应下来。

    ……

    此时，在待客大殿中，严义和张滟两个人坐在主座上，而大长老等一众人只能坐在下手。

    “什么？二少爷死了？”

    两人脸色瞬间变得很难看。

    “是，被飞云宗的人杀死了。”

    大长老有些颤抖着说道，这两个人太恐怖了。刚才发怒的一瞬间爆发而出的气势，让他感觉自己夹杂在狂涛骇浪当中，仿佛随时会被撕碎。他有些苦涩，看来秦老说的果然没错，半步灵海和真正的灵海相差果然不可以道理计。

    “这么说，卫修竹是死在了飞云宗手上了？”

    张滟面带愠怒，黛眉轻皱，呵斥道：“你们可知卫修竹是什么人？为什么不好好保护他。他可是我们卫家的二公子，家主特意派我们来寻回，现在你告诉我，他死了？你让我回去怎么跟家主交代？家主一但发怒，动动手指就能碾死你们这种小宗门。”

    大长老苦笑，他倒是知道卫修竹出身大家族，但以为他只是不得志的旁支弟子，要不然也不会来这种偏僻地方。要是早知道他身份这么尊贵，他拼了老命也不会让其受到一点伤害。

    叶荣轩更是暗暗叫苦，原以为飞云宗解决了就高枕无忧了，谁知道又惹出了这等麻烦。

    这卫家可不是飞云宗能比较的，随随便便两个人就是灵海境。而且听他们的意思，还只是卫家的执事而已，只能处理一些杂事。难以想象，他们的长老供奉是什么境界，家主又是什么境界。

    这样的势力，碾死玄云宗不要太简单，一时间，叶荣轩陷入深深的忌惮中。

    这时，旁边的严义开口了，他一身黑色云纹长袍，打断了张滟的无休止抱怨。

    “好了，张执事，也不要怪他们了，毕竟二少爷当时也没有透漏他的真实身份，这些人应该是只当他是普通的世家子弟。”他看向叶荣轩道：“我说的可对？”

    叶荣轩疯狂点头，生怕对方误会自己的意思。

    接着，严义又道：“那么，你之前提过的二少爷的儿子，卫宗又在那里？快把他叫过来，二少爷既然已经死了，找到他的儿子也足够我们交差了。”

    “这……”

    叶荣轩顿时为难了，不知怎么回答，支支吾吾说不出话来。

    “怎么，不可以？”

    严义声音拔高，连他也有些不高兴了。这小宗门怎么回事，这么不配合，找个人都支支吾吾，拖拖拉拉。

    “这个，这个……”

    叶荣轩为难无比，卫宗可不是原来的卫宗了，现在的卫宗是大能附体，他可指使不动。但是，这种事又不能明说，他现在，是进退两难。

    “怎么了？你要说不出个所以然来，休怪我不客气，卫宗怎么了，快说！”

    叶荣轩越是推脱，严义越是怀疑，看他这副模样，莫不是卫宗出了什么事？

    “我就是卫宗，你们找我有何事？”

    一道声音从外面传来，严义与张滟向门口看去，两个人正从外面走进来。是一个冷漠少年和一个嬉皮笑脸，没个正形的老者。

    说话的，是那个冷漠少年。

    在他们看卫宗的同时，卫宗也在打量他们。

    两个人，衣着都很华丽，男子是黑袍，女子是白袍，衣服上都绣着相同的云纹，看上去是某种制式衣袍。女子容貌艳丽，但不知怎得，给人一种刻薄的感觉。男子高大魁梧，面容端正，看上去就像很可靠的样子，很容易让人产生好感。

