
　　迦罗帝国在都城已经安排了不少支援的将士前来，不过他们的情况很明显难受了很多。

　　数千名将士被困在一处充满林木的高山上，而山下四面八方都被武魂帝国困住。

　　他们无法离开！

　　前不久他们侥幸冲出去了一个人，这才让他们有了一丝希望。

　　虽然对于魂师长时间不服用食物水源不要紧，可终究有限，若是长时间的限制他们行动，用不了多久在前线的城市恐怕就会出问题了。

　　他们的任务是前去支援，现在被困就相当于废了他们的作用。

　　负责统领的将领叫马范，他望着下方密密麻麻不断巡逻的武魂帝国的魂师，皱起了眉。

　　“可恶，他们的目的就是将我们困在这里，阻拦我们前去支援前线！”马范气的咬牙切齿。

　　可是他不敢全力跟下面的将士拼命，因为他清楚自己的任务，是支援前线。

　　他手里的将士都非常重要，绝对不能让他们出什么差错。

　　前不久他们交了一战，损失了一千八百人，而留下的武魂帝国的尸体只有几百人。

　　面对这种情况他也相当头疼，只能是等待前去求救的人赶来帮他们，好两面夹击，将这些武魂帝国的将士全部斩杀。

　　“将军，你别着急，我们的人已经安排了出去，想必程老将军很快就会安排将士前来支援我们！”一蒙副军劝道。

　　马范叹了口气，坐了下来说道：“我何尝不知这些，你是不清楚，前线的情况本身就相当的严重了，而且还有二皇子在前线，他们非常需要支援的将士，所以我才不能让大家在这里出事。”

　　“我们的任务是前去支援，而不是跟他们拼命，我要做的是尽可能保全你们的性命，不然我的任务也就相当于失败了。”

　　说到这里时，马范指着下方的武魂帝国道：“他们将我们困在这里，就是为了不让我们支援前线，我就担心长时间下来，前线会出事啊。”

　　副将听闻这话不知怎么说话，因为这事情太严重了，他们能做的事情不多。

　　就在这时，不远处一名将领跑了上来。

　　“将军，支援咱们的人到了，已经从下面杀了上来，用不了多久就能跟我们汇合了。”将士高兴的禀报道。

　　“好，来的正是时候，快让所有的将士都做好备战的准备，我们好一鼓作气将他们全部拿下！”马范提起了剑，喝道。

　　“是，将军。”

　　四周的将士都擦了擦剑，跟着队伍下去了。

　　在下方杀声四起，地面上倒着很多的魂师的身体，从打扮上来看他们是出自武魂帝国。

　　“马将军，你们不要紧吧！”

　　负责接应的将领上前看向马范，紧接着目光落在四周道：“不过包围住你们的武魂帝国的士兵只有那么一点吗？”

　　“恩？这位将军，你这话是什么意思？”马范皱了皱眉。

　　那名将领道：“我们一路杀来，根本就没有太多的魂师守卫，轻而易举就杀了进来，而且他们的人数不到千人，根本无法困住你们才对啊！”

　　“不足千人？”马范皱眉。

　　“哈哈哈，你们上当了。”

　　一道声音在四面八方传来，只听他道；“这里林木那么多，你们觉得林木最害怕的是什么？”

　　“是什么？”一人忍不住问道。

　　马范脸色一变，道：“是火，不好！”

　　哗！

　　大火覆盖而下，顷刻间将四面八方都困住了，庞大的火焰弥漫在整个山头。

　　让他们惊慌的是那些火根本就无法毁去，这让他们几乎是绝望了。

　　几分钟下来大量的将士被活生生烧死，他们没有任何抵抗的力量，身受重伤。

　　一个时辰后，他们如同被困死在林间，所有的将士全军覆没。

　　死在里面的将士数目高等一万四千人！

　　大火弥漫了几个时辰后才彻底消去，整片林间都被毁去，变的孤零零的，连同周围的村子也都被火焰燃烧。

　　在火焰消失的同时，武魂帝国不少的将士都陆陆续续的出现。

　　而为首的则是个高个中年人，他目光落在那些已经消失了火焰光芒的位置，不屑道：“真是愚蠢的人，退到林间山地就能摆脱死亡吗？”

　　“古大师，多亏了你出手才能顺利的解决这些敌人，不然我们的将士最起码还会损失不少。”

　　那名古大神一身黑衣，看不清容貌，露出了一丝笑容说道：“你我是合作伙伴，只要你们教皇答应我的事情做到就足够了。”

　　“教皇大人承诺的事情自然会做到，在消失了这些力量后，那座城市已经没有任何阻拦的力量了，用不了多久他们就会落让我们武魂帝国的手中。”天籁小说网

　　次日，天明。

　　程老将军坐在大账内，脸上流露出浓郁的疲惫之色，他安排出去支援的队伍，到现在还没有归来，他根本就无法安心。

　　不知过了多长时间后。

　　“程老将军，大事不好了，我们安排前去支援的部队，以及前来支援的将士……”那名将领脸色难看不已。

　　“说，究竟怎么了！”程老将军问道。

　　那将领脸色微变，别过了脑袋道；“他们都已经全军覆没，昨天晚上那场大火死伤最起码有一万四千名将士！”

　　“什么，这，这怎么可能！”

　　程老将军的脸色变的惨白，身子不受控制的一颤，噗嗤一声，喷出一口血来，昏迷不醒。

　　“程老将军，快来人啊！”那名将领看到这一幕，慌乱不已。

　　这消息传出的同时，整个城市都显的人心惶惶，很多将士也在低声议论。

　　虽然他们打赢了一场战斗，可后方以及昨天晚上的战斗，让他们损失了大量的将士。

　　以他们现在的力量，能不能守卫住城市恐怕都难了。

　　二皇子得知事情后，急急忙忙来到程老将军的账内，望着面色苍白的程老将军，关心道：“程老将军，你，你不要紧吧。”

　　“殿下，我没事，只恨武魂帝国行事卑鄙，害我军损失惨重啊”程老将军气的咬牙切齿，可身上剧烈的疼痛让他忍不住的咳嗽了起来。

　　“程老将军，这件事会有解决的方法，当务之急你是要养好伤势啊，我们还需要你来指挥啊！”二皇子安抚着程老将军。

　　两人在里面说了好一阵，二皇子才忧心忡忡的走出来。

　　他看了账营内一眼，神色间尽是担忧之色。

　　失去了支援的力量，以城市内为数不多的魂师力量，想要阻拦武魂帝国的攻势，恐怕是难了。

　　“二皇子殿下，武魂帝国在前线叫阵，准备强攻我方城市！”下面的将领急急忙忙的跑了进来。

　　“该来的还是要来，随我去前线督战！”二皇子目光凝重的开口道。

　　他清楚该来的终究是要来，而这场战斗非常重要，因为武魂帝国占据了很多优势。

　　这个时候出手，只要一鼓作气就能拿下这处城关，身为皇室后人，他必须要站出来。

　　“殿下，这种事情还是交给下面的将领为好，您身份尊贵，怎么能……”身侧的一名封号斗罗忍不劝道。

　　“什么身份尊贵，迦罗帝国要是没了，我什么都不是，这个时候危急存亡之秋，我岂能坐在后面看着，就连程老将军都病倒了，我要是再不站出来，他们不仅仅害怕，也在笑话我。”二皇子看了他一眼，大步流星的走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：危急存亡之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 