    波斯湾，北面的波斯人称之为波斯湾，南面的阿拉伯人称之为阿拉伯湾，它西起两河流域，东南至霍尔木兹海峡与阿拉伯海相连。

    海湾上十几艘大船正在有东往西前进，这十几艘大船上面悬挂着大明帝国的龙旗，让人一看就知道这是来自大明帝国的船只。

    在最高处的龙旗之下，则是一面绣着‘李’字的大旗，迎风招展，猎猎作响。

    李姓自古以来都是大姓，名门望族辈出，能人辈出，不仅仅在大明有众多李姓大族，在朝鲜也同样有众多的李姓望族。

    故而一般人看到挂着李姓旗帜的时候，会仔细的分辨下这些旗帜，看清楚到底是哪里的李姓望族。

    如果有熟知大明情况的人仔细的看看这面旗帜，立即就会知道这是茶陵李家的旗帜，茶陵李家，当今大明内阁阁老李东阳所在的李家。

    看到这旗帜，最起码也是要给上几分面子的。

    ‘茶陵’号的甲板上面，李兆蕃正负手而立，欣赏眼前波斯湾的景色。

    相比起一路走来所看过的美丽风景，这里的景色真的很一般，一股炎热的气息伴随着海风迎面而来，拿起望远镜往四周看去，能够看到陆地上荒凉的景色。

    说实话，李兆蕃真的后悔了。

    当初匆匆忙忙的决定来海外开拓殖民地，东非这边已经被瓜分的七七八八了，思来想去他选中了波斯湾这里，准备在这里开辟一处李家的殖民地。

    原本他已经听人说过了波斯湾这里的情况，波斯湾除了西边两河流域这里比较富饶之外，其它大部分的地方都是非常贫瘠的荒漠之地，只有少数的游牧部族在荒漠的绿洲之中生活，除此之外，这里极其的贫瘠，根本就没有什么价值。

    要是有价值的话，哪里还轮得到他李兆蕃，那些藩王、大殖民商行早就将这里给抢占的干干净净了。

    两河流域确实是很不错，但是却控制在奥斯曼帝国的手中，旁边的波斯帝国都虎视眈眈，一直想要觊觎这块宝地。

    他李家拿什么去争夺这块土地？

    最终也只能够在其它一些荒漠的地区选择一些相对还可以的地方建立一块殖民地了。

    “早知道应该去西非了，至少那边的自然条件要更好一些。”

    李兆蕃后悔不已，可是却已经没有后悔要吃了。

    他集合了李家所有的财力、物力，再加上动用了李东阳的关系这才好不容易弄出了眼前这支殖民船队。

    十几艘大船，船上全部都是李家人以及湖广老家茶陵地区招募的一些乡亲，大家都是带着无限美好生活的期望跟随李兆蕃来到这里了。

    人数足足有两万多人，这一路上吃喝拉撒，再加上购买武器装备，建设用的物资，此外还有就是租赁船只等等已经将李家的钱给花的精光，甚至于还有很多都是欠着的。

    像这十几艘大船，真正属于李家自己的船只有五艘，其它都是租的，租金都是欠的，都是李东阳李阁老的面子，大家才愿意帮一帮李家。

    当然，李家这些年也是在京津地区以及湖广老家开了不少纺织工厂，赚到了很多银子，否则根本就没有办法支撑起眼前这两万人的队伍不远万里来到这波斯湾。

    能够到这里也就是花光了李家的所有积蓄，动用了所有能够动用的人脉和资源了。

    即便是后悔，现在也已经晚了，纵然是这里再荒凉，他李兆蕃也是需要在这里扎根了。

    “真不知道这里有什么好的，这下后悔都晚了。”

    李兆蕃的身边，李兆蕃的弟弟李兆淳一边拿着望远镜看四周，也是一边直摇头。

    李兆蕃和李兆淳是亲兄弟，都是李东阳四弟李东溟生的，只不过李兆蕃被过继给了李东阳。

    “现在说这些都已经没有意义了，还是研究下先从哪里下手比较好。”

    李兆蕃拿出一张地图，仔细的研究起来，然后对身边的人说道：“那个波斯向导呢~”

    很快，一个波斯人就来到了李兆蕃的身边。

    “这波斯湾除了两河流域之外，还有那些地方是比较好一些的？”

    李兆蕃看了看身边的波斯人向导问道。

    “大人，这波斯湾其实根本就没有什么有价值的地方，当然了两河流域除外，可是这两河流域一直以来都是奥斯曼帝国和我们波斯帝国所觊觎的地方，以大人你的力量来说，不足以拿下两河流域。”

    “除了两河流域之外，只有少数一些绿洲地区还算不错，这其中最好的一块地方应该是这个卡塔尔半岛。”

    “卡塔尔半岛这里有不少耕地，同时这里的珍珠养殖业和渔业还不错，也算是少数值得你们大明人殖民的地方了。”

    帕尔看了看眼前的李兆蕃和李兆淳，用流利的大明话回道。

    帕尔是一个波斯海员，跟随波斯商人游走各地，会多国语言，在锡兰岛这边被李兆蕃雇佣当向导随同来到了波斯湾这里。

    大明帝国大量藩国和殖民地在印度洋地区遍地开花，故而帕尔也是知道大明人喜欢在海外抢占殖民地。

    占下一块殖民地就可以画地为王，在这海外当上土皇帝。

    “卡塔尔半岛？”

    李兆蕃将目光看向帕尔所指的地方。

    “珍珠和渔业？”

    “珍珠倒是一个不错的发财路子，至于捕鱼，连饭都吃不饱。”

    李兆淳一听，顿时就忍不住直摇头。

    一个殖民地的价值，主要是取决于殖民地的产出。

    像锡兰岛盛产宝石，故而西洋联合商行就垄断了海外的宝石生意；缅甸盛产玉石，占据缅甸的张氏兄弟就垄断了缅甸的玉石生意；南非这边发现了大金矿和大量的钻石，南非联合商行也是因此大赚特赚。

    宝石、玉石、黄金、白银、铜矿等等这些矿产是能够在很短时间内就让殖民活动得到丰厚回报的资源。

    此外就是大量肥沃的土地和众多的人口了，天竺这边就是最好的例子了，土地肥沃，耕地众多、人口多，别的不说，单单是每年种粮食、棉花、甘蔗、香料等等，收益也是相当可观的。

    可是这里，什么都没有，只有珍珠和渔业，顿时肠子都悔青了。

    “有耕地就好，至少以后不会饿肚子。”

    李兆蕃无奈的说道，多少给自己一点安慰。

    事先的功课没有做足，对这里的情况知道的太少了，否则还真的不如去西非这边了，至少西非这边有大量的肥沃土地和充足的水资源，只要勤恳，到时候也能够建立起一个不错的小王国了。

    天底下没有后悔药可吃，只能够按照向导帕尔的指点向卡塔尔半岛这里进发。

    两天之后，船队就顺利的抵达了卡塔尔半岛这里。

    找了一处地方，船只停泊下来，李兆蕃率领五千殖民军率先登上了卡塔尔半岛的土地。

    找一处略高点的小山丘，拿着望远镜举目望去。

    入眼都是荒凉的沙漠，炎热而干燥，只有少数一些地方能够看到一点点绿意，看到一些围绕着绿洲的农田，同时在湾区能够看到一些小小的船只穿梭在岛礁之间，在进行采珠或者渔业捕捞。

    波斯湾的珍珠养殖业和采珠业有着非常古老的历史，在很久以前，这里的人就在进行珍珠的养殖和采集。

    波斯湾地区独特的气候，这里的天气炎热，淡水河流稀少，故而波斯湾的海水蒸发量大，这里的海水盐度高、水温高，相邻的阿拉伯海则是盐度低、密度小、水面高，于是在表层海水就由较高的阿拉伯海流入波斯湾。

    底层海水则是由波斯湾流入到阿拉伯海里面，形成了能够带动养分循环的洋流，再加上这里的海水并不深，岛屿众多，故而非常适合珊瑚、珍珠的生长，同时还有着极其丰富的渔业资源。

    这里有着极其古老的天然珍珠采集业，珍珠养殖业，产出的珍珠质量非常高，在世界各地都大受欢迎。

    不过很显然，眼下李家人对于这里并不满意。

    珍珠这东西虽然也是挺值钱的，但是产量并不大，而且产珍珠的地方有很多，南洋这边的渤泥洲也生产珍珠，产量还不小、

    仅仅只是靠珍珠的话，恐怕是很难满足李家的胃口，这前前后后投入的巨额资金，恐怕是很难收回来了。

    但来都来了，既然之则安之，好歹也是一块地，只要占下来了，这以后就是李家的殖民地了，可以世世代代传承下去的土地了。

    “从今天开始，这里就改名为茶陵，属于我们茶陵李家的殖民地！”

    李兆蕃深吸一口气，既然没有后悔药吃，那就安安心心的在这里定下来，他对着身后的殖民大军大声的宣布起来。

    随即，五千殖民大军开始迅速的行动起来，朝着卡塔尔半岛上面诸多部落进攻过去。

    卡塔尔半岛上面的众多部族，彼此之间本身就因为采珠业闹的四分五裂，根本就不是武装到牙齿的李家殖民军的对手，几乎是没有废什么力气就拿下了整个卡塔尔半岛。

