    紧接着他的脸左右摇动起来只听“啪啪”的声音。

    嬴宇的另一只大手在他的左右脸颊之上，开始翩翩起舞这一个个响彻了院子的每一个角落。

    而西末王子甚至都没有反应的余地，毕竟嬴宇经过天道皇册价值之后，自身的速度力量都比之前多了几千甚至几百倍，所以嬴宇即便是大嘴巴抽寂寞王子也是收着劲儿，不过这也够西某王子在床上休养几天的了。

    不一会儿只见嬴宇将手抬得高高的，然后他使劲向西末王子的右脸加上狠狠拍击了一下。

    顿时间西末王子像是跳水式地在空中盘旋了一圈之后径直的砸向了地上。

    在砸向地上的同时，他从嘴中竟吐出几颗皓齿。

    此时的西末王子眼睛不停地转转，他似乎还没有从刚才被嬴宇抽打的惯性之中脱离。

    这时西末王子说话，但是已经说不出任何的词汇。

    所以他只能憋尽全身得劲大喊着。

    这喊声中您做了多少憋屈与无奈。

    而西末王子的叫声也把王宫之中在值守的侍卫们引到了这里。

    此时的侍卫一拥而上将趴在地上的西末国王子缠了起来，并用绳子捆绑嘱咐他让他不能再对嬴宇和叶子产生任何威胁。

    此时那个侍卫长看到受到惊吓的叶子，再看看眼前这个满脸血痕，并不断砍掉了。西木国王子在想起西姆国王子曾经对叶子所做出的那些不轨之徒，以及他之前想要带叶子走得那恶心的动作，瞬时间气不打一处来，直接抬起右脚向西，莫王子的大腿内侧猛地踢了一下。

    此时期末过王子虽然张大口，但是却发不出任何的声音，想必这疼痛已经不能让他有任何力气嘶吼。

    “行了，退下了，把他送到让他离开荊爵国。”

    这时的叶子已经缓过神此时的他眼神之中流露出一丝的同情。

    “女王这样的人绝对不能留着，如果有一天他再次潜入到我们的王宫那，必然对我们的安全将会构成威胁，再说此人并不是什么人中豪杰，我看他倒像是一个窝囊废自己的国家被灭亡不想着复仇，却要拉着女王私奔这样的人值得我们同情吗？”

    “且他拉女王私奔不成，竟然还要谋害女王，这种人罪大恶极应该处以宫刑，甚至是斩首示众，让他再也不对我国产生威胁。”

    虽然是侍卫长想继续说下去，但是却被叶子的说话打断。

    “行了，放他走吧，现在的心目我已经没了，他够伤心的了。”

    侍卫长让见叶子这么决绝，也便没有说话，她只是做了一个作揖的动作便站在了原地，而旁边的嬴宇也并没有吭声，毕竟这是人家荊爵过自己的家事，作为一个外国来的人，他没有权利去干涉别国的内政。

    再说了，他只是单纯地出于保护女性打击歹徒，如果换作是平时见面他跟西末国王子也并没有任何恩怨，所以他便选择沉默。

    虽然嬴宇现在像一个鹌鹑，但是西末王子轩还是如同一只疯狗似的狂吠，这时候侍卫长有些看不下去了，他吩咐几个侍卫驾起西末王子便从花园之外走去。

    同时，西末王子还是一个劲地乱叫，虽然不知道他说了什么，但是一定是咒骂叶子和荊爵国的。

    只见是侍卫长撕掉自己的袖子之上扯下一块儿布料，然后塞到了他的嘴里，这才止住了他的狗吠。

    在西末王子走后，叶子看了看嬴宇轻声说了一声谢谢。

    然后他继续向假山那边走去。

    到了假山之后，荆爵女王便钻进一个洞穴，并且招招手让嬴宇跟他一起过去。

    在假山的内部一个凹槽，凹槽之上竖着一个商朝人服饰的石像。

    这时叶子将手放在石像之上轻轻一转。

    顿时间蜡烛所出现的位置竟发出“轰隆隆”的响声，并不断向下沉。

    “这是？”

    叶子的身前竟然出现了一条向下的通道。

    此时叶子说到：“公子您请。”

    叶子继续向前走，示意嬴宇也跟着他。

    嬴宇还是有些警觉，他并没有茫然跟着叶子走，而是朝底下看了一看。

    之后他确定里面没有杀意便，跟着叶子继续向下走去，这是一条直直向下的通道走了，大概十几分钟之后嬴宇便发现这里竟然有另一番天地。

    不一会儿他们走到了一个大堂之中这里注意摆放整齐，在正中心的位置，映入眼帘的便是一个个排位。

    而排位中间竟然挂着一幅画，

    与别家祠堂都挂着祖先男人的画像不同这，里却挂着一个相貌倾城倾国的女人。

    这女人身披狐狸皮大髦。

    如果不仔细看的话，还以为这狐狸尾巴长在了她的背后。

    嬴宇只指向那个画像上的女人，问道：“这是。”

    但是叶子给出的这个解答确认嬴宇胁迫脑子都想不到。

    “回秦国公子这边便是我们的祖先，帝辛。”

    “什么。”

    嬴宇的眼睛瞪得跟鸡蛋一样大，帝辛开玩笑吧，这地心不是商纣王吗？商纣王不是个男的吗？

    “这怎么会是一个女人呢？不可能绝对不可能！”

    嬴宇不断地敲击自己的脑袋，然后又揉了揉眼睛再次紧盯着画像。

    他之前就说叶子说谎话，而现在叶子所给的说的话更像是谎言中的谎言，以他对于历史的了解，这纣王肯定是一个男的，而且史书记的确凿无疑。

    “你们的祖先怎会是一个女流之辈呢？”

    史书中记载纣王罪恶滔天，他不止大兴土木，而且竟然还想对女娲娘娘有非分之想。

    在全国他的盛宴几乎遍布每一个城市之中，而且他身边的美女无数，几乎每天都在荒淫享乐之中，武王伐纣便是认为它触动了上天祸害百姓才顺应天道，要灭掉商朝。

    在她中的酒食肉林之中有一个地方非常值得玩味？

    在众多就吃肉林中有一个令皇帝们都可怕的名字--沙丘。

    传闻之中，纣王死在沙丘，而历史上死在沙丘的皇帝可不止周王一个，历史上可以与秦始皇匹敌的赵武灵王死在沙丘，后世第1个一统天下的秦始皇也是死于沙丘，所以沙丘也有一个令人闻风丧胆的名字--困龙之地。

