
　　帝娇轻哼一声，“谁要跟你下次还来呀，流氓。”

　　瞧，这男人一句话就暴露了内心。

　　陆斯祈还禁欲学霸呢？怎么天天就不惦记点好？天天就想着带她来酒店？

　　陆斯祈投喂的动作没有停，显然对于她的娇纵，他十分的适应，不但适应，而且举手投足都是宠，也没什么羞耻心的脸红。

　　“不喜欢这个酒店？嗯，那下次换一个。”

　　陆斯祈这话，直接让在他怀里的少女，张嘴就咬住了他喂寿司的手指。

　　“我说的是不喜欢酒店吗？你心里就没点数？”

　　陆斯祈面无表情的摇头，还真就没点数，“娇娇，别说谎，你喜欢跟我在一起的。”

　　如果不喜欢，这坏丫头不会没事就勾引他吧？这点觉悟，他还是有的。

　　“陆斯祈，你怎么这么自恋！”

　　陆斯祈一本正经，拿着纸巾将她的唇瓣擦干净，嗓音低哑好听，“吃饱了吗？”

　　“嗯......”

　　帝娇点了点头，有点敷衍，任由他伺候着。

　　可下一秒，她整个人就被他打横抱了起来，直接压到了床上。

　　“娇娇吃饱了，可我还没饱，到我了......”

　　帝娇就知道，他没安好心，就是惦记着那个！

　　“到你什么呀？不要脸！”

　　他倒是回答的认真，“嗯，不要脸了，要你就行。”

　　话落，直接捏着她的下颌，“张嘴......”

　　她偏不，可他骨节分明的手指，却捏着她的下颌，另一只手捏着纤腰，又疼又痒之下，红艳的唇瓣终于张开，下一秒就被他深深吻住。

　　“嗯......”

　　随后，陆斯祈就继续了刚刚因为门铃被打断的动作，被子里瞬间旖旎起来。

　　他的亲吻很温柔，骨节分明的手指肆意，充满了探索。

　　一整个晚上，他都粘着她抱着她，就在差点控制不住想要她的时候，却被她打断。

　　娇娇咬着他的喉结，嗓音又软又娇气，“唔，今天不行，不要。”

　　“为什么？”

　　“因为我困了，明天还要赶作品呢，几天都没睡好了。”

　　陆斯祈紧紧的抱着她，听着她在怀里撒娇，理智让他应该心疼的将她放开，可是却又舍不得的将她紧紧的搂在怀里。

　　帝娇知道，现在的陆斯祈已经不是那个禁欲清冷的陆斯祈，而是随时都会疯狂控制不住的陆斯祈。

　　她小手一勾，勾住了他的脖颈，撒娇的嗓音带着点哭腔，“我好困呀，真的不行，今天放了我吧......”

　　陆斯祈喉结动了动，眸子里是清冷的欲，觉得这坏丫头怎么连求人的声音，他听了都要忍不住了。

　　“今天不行，那哪天可以？”

　　陆斯祈的嗓音哑的厉害，手指撩拨着她的后背，倒是停下了原本的动作。

　　帝娇听了他的话，小脸一顿，哦豁，他还真惦记上了？非要落实到具体？要不要脸！

　　“哦，就......等等吧，过几天再说......”

　　随口敷衍，说得极为不认真。

　　陆斯祈倒是低头亲了亲她的额头，然后将她放开了，“嗯，好。”

　　这算是答应她了，今天放过她，原本他自己将自己关在屋子里好好的，这丫头勾引他出来之后，他都决定不压抑克制自己了，就是想要她。

　　可是见她退缩，娇气又可怜的样子，一看就是被亲狠了，他心里又软了，算了，反正日子还长，这丫头，早晚属于他。

　　陆斯祈这会儿还不知道，他这辈子所有的怜香惜玉加一起，都放在了眼前的少女身上。

　　如他自己所言，他真的无法对她抗拒。

　　“喂，我要睡了，你怎么还赖在我的床上......”

　　娇娇的小脚丫踢了他，刚刚还撒娇呢，这会儿达到目的就翻脸赶人走了。

　　陆斯祈从她的身后将她抱住，脖颈埋在她的颈窝，舍不得走，鼻息间都是她诱人的甜香味。

　　“不做什么，我抱着你睡。”

　　帝娇觉得身后贴着个大火炉，还好空调一直开着，但是被子里她也觉得热，可是试了几次，也没能将这个大火炉甩开。

　　“陆学长，你好粘人哦，像个没脸没皮的癞皮狗......”

　　帝娇故意这么说，以为给他说生气了，他就回自己的房间了，她好睡一个好觉。23sk.Com

　　但是半晌身后都没有动静，就在帝娇有点困了，眯着眼睛快要睡着的时候，却又听见身后的男人，嗓音低哑轻声呢喃，仿佛在说梦话似的......

　　“嗯，就粘着你不放。”

　　谁让，是这坏丫头先勾引招惹他的，这就是招惹他的代价。

　　她乐于逗弄他勾引他玩，而他，也乐于索取自己想要的，抓着亲着她不放手。

　　帝娇被他抱在怀里贴着，忽然有点无奈，陆斯祈这人，还真是......

　　两个人就这么抱着睡了一晚上。

　　帝娇是真的困了，所以睡的沉，虽然身后的火炉让她不舒服了，却并没有影响睡眠质量。

　　而陆斯祈这一晚，是这段时间以来，睡的最好的一晚上。

　　可能是因为，魂牵梦绕的坏丫头，不再出现在他的脑中梦里，直接被他紧紧的抱在了怀里，让他没有再乱想影响睡眠。

　　总之，这一晚两个人睡的都挺香的。

　　翌日。

　　帝娇醒过来的时候，发现陆斯祈还没醒，她动了一下翻身，可刚一动想要离开，就被陆斯祈的手臂紧紧的抱住了腰，显然是没想让她走。

　　帝娇轻哼一声，小手抬起来直接拍了拍陆斯祈的脸，“陆学长，太阳晒屁股啦，快起床！我还要回学校上课呢！”

　　陆斯祈这才睁开了眸子，入眼就是甜美可人的坏丫头，让原本有起床气被吵醒的他，轻蹙的眉毛瞬间舒展开来。

　　“嗯。”

　　他轻声应了一下，倒是放开了帝娇，随后，两个人都先去洗澡。

　　毕竟，昨天晚上抱着一晚上，都有点出汗。

　　陆斯祈洗的很快，冷水冲刷了一下憋了一晚上心里的欲，总算是恢复了冷静禁欲的模样。

　　等帝娇出来的时候，见陆斯祈已经换好了衣服，穿的衣冠楚楚的站在不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第302章 禁欲学长的甜心宝贝（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 