    食堂外面的走廊尽头，李扬走到赵树山的面前。

    “来了，嗯，刚刚在会上你提的几个建议很好，有担当，给我们西川省长脸了。”赵树山笑着拍了拍李扬的肩膀道。

    “就怕别人说我有私心。”李扬不好意思一笑。

    “支付牌照确实应该早点下来了，个人金融业务的推进，上头已经研究过很多次了，也不算什么私心，只是早一天晚一天罢了。”赵树山不以为意，随后看向李扬道：“其实会议最后的意思很明显，政府准备给大家发钱，别人不敢要，毕竟那些个国企一个个不缺钱，你们大青山真的不缺钱？”

    “钱，肯定是缺，自己张嘴去要，不是让你们为难吗？”李扬呵呵一笑，随后认真道：“其实大青山一旦拿到钱，也是为了优化产业机构，打通交通网，我做和你们来做，效果都差不多，何况这个钱烫手，不能随意花，不痛快。”

    李扬如实道，他肯定缺钱，港岛那边抽离了四百亿的资金给了陈自强，大青山堪堪维持的就只有两百多亿，真出了什么事，也挺麻烦的。

    如果说之前，李扬还惦记着国家的十万亿的救市资金，那现在他倒是看开了，在这个赛道上，他已经跑到了最前面。

    即然这个钱不能用于港岛那边，拿在手里反而麻烦，干脆让政府去主导，大青山的体量摆在这里的，不管怎么优化产业机构，乃至是交通线的打造，得利最多的还是大青山。

    当体量达到了，任何政策和措施的推进，都是或多或少的难以绕过去，自己又何必去求。

    想明白了这些后，这也是李扬从一开始就没有打算向国家要那笔救市资金的缘由。

    “也罢，你们这些大企业，看待问题总是看的更长远一些，这样也好。”赵树山呵呵一笑。

    “还有谁？”李扬眨了眨眼。

    “你应该猜得到。”赵树山莫名的一笑。

    “盛世网搞产业生产基地了？”李扬眉头一挑。

    “不错，高振阳也没有要钱，而是直接去了江浙两地要到了大批的土地和政策，连同附近发达的小商品生产产业，打造了属于盛世网的生产基地。”赵树山赞许的看了一眼李扬，随后道：“江浙两地本就是商业气息浓厚，各种商品产业链完善，高振阳此刻是有意借助这次金融危机整合盛世网大部分的产品生产，实行自产自营，你这个对手审时度势，很不简单。”

    “意料之中。”李扬点头一笑。

    “你就不担心，盛世网一旦实行了产品的自营，把控了产品品控后，再整合四通一达，形成战斗力，和你在线上商城领域，再次一较高下。”赵树山说道，看了一眼李扬：“你要知道，盛世网最大的弊端就是产品质量良莠不齐，快递物流的速度和服务不够完善，一旦这两块完备，盛世网的实力可以凭增五成乃至更高，江浙那边的领导对盛世网的未来是十分看好的。”

    “大青山已经建立自己的品控体系中心，不管高振阳如此提升正品的品质，也绝对达不到大青山的标准，未来是不是正品不再重要，达到什么标准将会是广大顾客群最重要的参考点，我倒是希望高振阳赶紧建好他的产业生产基地，多多生产一些正品，我好带头提升一下整个产业的品控标准。”李扬呵呵一笑，随后又道：“何况农产品是高振阳一辈子也迈不过去的关卡，只要这一块在我手里，不管是市场粘性还是市场的扩张和延伸，他都会慢一步。”

    “而且高新区的建立，一旦3D裸眼屏幕生产出来，随即匹配到生活中所见的每一块屏幕上，整个生活方方面面都会发生翻天覆地的变化。”

    “到时候您就会知道，高新区的存在，将会是科技方向的风向标。”

    “那个时候所谓的线上商城，只要我愿意，顷刻间就可以把其他人的一网打尽。”

    “只要高振阳老老实实的发展他的产业基地，我倒是巴不得他安生一些，让大家都好过。”

    李扬谈话间云淡风轻，哪怕面对赵树山也是如此，一旁的赵穆心底唏嘘，当年的农村小子，业已成为庞然大物。

    “大青山布局缜密，那我就放心了，怪不得会上的时候，你一点要钱的意思都没有。”赵树山颔首一笑，脸上露出放心之色，好似比任何时候都要轻松许多。

    “您少抽点烟，多休息休息，放心，只要有大青山在，咱们西川省不会差了。”李扬说道。

    “好，不抽了。”赵树山看了一眼手里的烟，随即捻灭了。

    一旁的赵穆苦笑一声，怪不得外面都说，赵树山的亲儿子是大青山的李先生，这说话就是管用，自己劝了多次都没用，李扬一句话就给解决了。

    “走，会议继续，稍后还有惊喜。”赵树山拍了拍李扬的肩膀，随后背着手就是朝着会场里走了过去。

    随即众人再次回到了会场里。

    大家吃饱饭了之后，心思也明白了许多，这些国企老总们应该也和上级部门取得了联系，刚刚开始会议不久，一个个国企老总就开始提出比较切实的要求。

    下午的会议就显得比较和谐了，一个个问题被记录，一个个问题得到了答复。

    给人的感觉，这次是国企和国家完全站在一线，齐心协力共赴国难。

    这个会场里的企业真正的总市值加一起，何止过万亿了，一个个国企那都是根粗叶茂，深植各行各业，不可小觑。

    很快各位领导整理了意见之后，待大家没有再发言的时候，作为东道主的何泽平再次压了压手。

    李扬也好奇，赵树山说的有惊喜，到底是什么惊喜。

    “大家反应的问题，我们会尽快核实并出台方案，另外在这个基础上，国家已经分配了对各省的资金扶持，我们八省之地一共拿到了七千亿的资金扶持，占据国家四分之一人口的我们，给这么多钱，说实话不算多，当然我们也制定了详尽的使用方案。”何泽平呵呵一笑，看来他对这七千亿还是很满意的。

    十万亿救市资金，六万亿国家直接统一调度，四万亿是分给各个省来使用。

    全国三十四个省级行政区，分四万亿的救市资金，拿到七千亿，不算少，毕竟八省之地并不发达，这也是他们抱团一起才争取到的钱。

    李扬心底犯嘀咕，七千亿，着实不少，不过想了想，好像也就是一个盛世网的市值，别看现在的盛世网和大青山打生打死，输多赢少，但是人家拿下四通一达，并布局线下商超，贯穿了线上线下，说实话也是了不起的。

    “对于这七千亿的分配规划是，三千亿用来优化产业部署，提高进口的比例，对市面上的产品进行调度，争取一切在八省之地内部完成消化和升级。”

    “另外的四千亿，其中一千亿是用来研发投入，进一步提高八省之地的企业综合实力，两千亿用于对贫困户进行补助以及扩大内需，促进消费。”

    “最后的一千亿会设置政府贷款基金，有需要的企业可以进行申请，当然钱拿了是要给利息的，这也是为了一改过去直接给钱，造成浪费的问题。”

    “说实话七千亿乍一听很多，但真正分到手，却是没有多少钱。”

    “作为现场的企业，你们承担了八省之地的经济命脉，所以资金会尽可能的向你们倾斜，会开放五百亿给在座的诸位。”

    何泽平说道。

    李扬一愣，惊喜就这？

    五百亿，和马四海手里握着的钱差不多啊，还好自己一开始没有奔着要钱的想法来参会，就这些钱，真的没必要挤破头皮，落个发国难财的名声。

    在场的国企老总们互相看了一眼，都没有吭声，这钱还需要给利息？

    这些国企的老总们，心里很明白自己的定位，他们只是代国家管理企业，没必要借钱去发展，一旦出现问题是需要他们顶雷的，与其如此，还不如不要这个钱，说实话真去分的话，大家也看不上这点钱。

    何泽平看了一眼下面的众人，最后无奈一笑，好似意料之中，随后目光望向了李扬。

    李扬感觉到了目光看过来，难道要给自己？

    五百亿，都给自己好像也还行，不过这钱能随便用吗？

    算了给领导一个面子问问吧，都和赵树山表态不要这笔钱了，怎么还硬塞，自己是需要钱，可这钱用起来烫手，哎，头疼。

    “我有问题。”李扬起身道。

    “说说看。”何泽平点头一笑。

    “这钱能随便使用吗？”李扬直言道。

    “拨给你，只要到期归还本金和利息，怎么用自然是你们企业的权利，当然不能用来铺张浪费。”何泽平说道。

    “会有人查吗？”李扬干咳了一声。

    “你干嘛用？”何泽平一怔。

    “也不干嘛用，就是问仔细点，我不喜欢麻烦。”李扬正色道。

    “能还钱就不会查，还不起自然就会查。”何泽平呵呵一笑道。

    “恩，我没有问题了。”李扬坐了下来。

    “那你用不用这笔钱？”何泽平郁闷了，其实这钱他们料定其他国企也不会拿的，就是打算给大青山用的，国家拨付七千亿，一次给李扬五百亿，占了十二分之一多，还是很给力的。

    “别人不要，我就用吧。”李扬尴尬道，感觉上面是逼着自己拿钱啊。

    “李先生用吧，我们不缺钱。”

    “是啊，这钱如果分开了，反而不顶事，不如李先生拿去用。”

    “对，对，李先生尽管用，如果不够的话，我们还可以给你贴补一些。”

    “不错，李先生是做大农业生产的，管的是老百姓的肚子，你可要稳住了。”

    一干在场的国企老总们纷纷的说道，巴不得李扬拿了这笔钱，大家这边也省的麻烦了。

    “你们真借我？”李扬一愣，这是好事啊，借钱自己就敢壮着胆子用了，这可比拿救市的钱，用着踏实多了。

    “借啊，李先生借多少钱。”西川省航空公司的老总当即拍了拍胸口道。

    “我们也可以借一些给李先生，利息比同期银行要低。”很快其他国企的老总也纷纷的表态。

    首先大青山的体量摆在那里的，另外省内救市资金明摆着是为了大青山准备了五百亿啊，其次金融危机了，他们国企的收入也成了问题，而收入和年底的考评以及绩效是挂钩的，借出去的钱，有了利息，那就是收益啊。

    一个人起头，这些精明的国企老总们顿时来了精神，纷纷的表态愿意借钱给李扬。

    “我要借六百亿，大家看看怎么分，利息好说，我只拆借三个月。”李扬笑着说道，现在金融危机已经爆发，三个月的金融战应该能分出胜负了。

    在场的一众国企老总们顿时纷纷的商量了起来，很快大家就有了统一的意见。

    这次来的国企有上百家，六百亿，也就是一家几个亿，几乎大部分的国企都愿意拆借给大青山，大不了还不起让大青山用省内的救市资金来填补窟窿呗。

    主席台上的何泽平等人脸色变得难看了起来。

    “让你们过来是商量共同应对金融危机，不是让你们来做生意，转嫁风险的。”何泽平气的猛的一拍桌子，不过随后不耐烦的补了一句道：“想做生意，会后再讨论去。”

    大青山需要钱，他们乐于成全，这些傻比老总愿意给钱，也行吧。

    “国家的这笔钱，你还用不用了？”何泽平一脸无奈的再次看向李扬。

    “要么挂账上，利息我照样给，需要钱你们就划拨过来，咱们一笔一笔的记清楚。”李扬琢磨了一下，打算用这笔钱当备用金，然后抽空大青山账面上的两百六十亿，去港岛玩个大的。

    这次港岛之行，加上六百亿，前后一共调度了一千两百六十亿，即便面对国外财阀，也有面对面一战之力，算得上财大气粗了吧。

    曾经何时，农民也能这么玩金融战，想一想，还是挺刺激的。

    “行吧。”何泽平点了点头，心底无奈，肯定不干好事。

    又简单聊了半个小时，会议就结束了。

    这边何泽平等人刚走，很快那些国企老总们就围着了李扬，效率很快，在这边也不缺打印机，很快格式合同纷纷的打印好了，反正也不怕大青山跑，合同只是约束了还款日期，利息和借款资金。

    李扬大致一看，利息确实比银行低了不少。

    随后李扬就签上了名字。

    “诸位大佬们，麻烦大家回去之后，最迟明天就把钱汇到大青山的账户里。”李扬拱了拱手呵呵一笑。

    “一定，一定。”

    “我等下就打电话，立即到账。”

    “肯定很快到账。”

    “放心吧，李先生。”

    一众国企老总们纷纷的表态。

