    ，(首字母+org点co)！

    “天水学院加油！！”

    “天水学院么么哒~~”

    ……

    史莱克学院虽然上场了，但全场的观众就像是把他们给忘了一样，一直玩命的呼喊着天水学院。

    秦风见此，简直一脸惊叹。

    这天水学院控场能力确实是强大！

    让他瞬间想起了某国数万宅男参加人气偶像现场会现场，简直发狂到了极致。

    妹纸，就是好！

    在某些方面有着天生的吸引力！

    “姐~，看来我们这一次编的舞效果不错嘛。”

    一旁月儿大眼睛一眨，掩嘴一笑说道。

    这是她们天水学院的秘密武器，这一次是第一次拿出来，没想到就收到了这样的效果。

    “丫头，也不看看是谁编的舞，真不知道以后那家的小子能得到像大姐一样的美人儿。”

    若冰不顾水冰儿白眼的模样，眯眯一笑说道。

    “现在，我们的第二支队伍，已经连胜十二场的史莱克学院上场了！！”

    而也就在天水学院交头接耳嬉闹刹那，主持人兜兜的声音响了起来。

    原来是兜兜看到史莱克在旁边被晾着，觉得有些尴尬。

    于是特地将话题引到了史莱克那一边。

    这毕竟也是老牌强队，这么被晾在一旁，倒也不知个样子。

    “史莱克！！！”

    “红裤衩！红裤衩！！”

    ……

    就在兜兜的声音落下之后，隐藏在狂躁禽兽之中的正义终降。

    大陆上不为色所折腰，史上最纯洁的粉丝，史莱克学院的粉丝终于出现了！！

    他们一声声奋力的呼喊，激荡着史莱克学院每一个人的心。

    “风哥，我们史莱克的粉丝果然都是最执着之士，在天水学院这么水灵的妹子面前，依旧不曾动摇内心中的心念。”

    只听到此刻，唐三笑眯眯的说道，眼神中满是欣赏之意。

    看着泰隆与京灵，两人满眼桃花。

    自己的队员尚还如此，更别说其他人了。

    然而没有想到，依旧有一帮穿着红裤衩的支持者，他们不忘初心！！

    唐三不知为何，心中还隐隐有一些感动！

    “正所谓千金易得，知己难求啊！这些铁杆支持者都是最纯洁最可爱的人，不像有些人只用下半部分思考！！”

    在唐三声音落下之后，秦风嘴角微微一扬撇了一眼泰隆二人的方向。

    “风队，要不我们回应一下支持者？毕竟在这种环境之下，还能支持我们史莱克学院，实属难得！！”

    一旁，泰隆和京灵瞬间反应了过来，而后一脸尴尬的看着秦风。

    对手美得让人想反水。

    天啊，为什么要让他们对上这么一帮穿短裙的妹纸！！

    作孽啊！！

    “嗯嗯，我倒是觉得可以，天水学院这么张扬，我们也要为支持我们的粉丝们表个决心！史莱克一定能行！！”

    小舞紧紧抓着小拳头，一脸认真的姿态说道。

    “好！”

    于是，史莱克的众人十分有序的站成了一排。

    “史莱克战队这是要做什么？”

    看到史莱克众人站成一排，一副严肃的模样。

    周围的观众们都是一副议论纷纷的姿态。

    “谢谢大家支持，我们史莱克学院此战必定要拿下天水学院，不负厚望！！”

    秦风倒数一二三，出战的所有人皆是声音洪亮的喊道。

    就在他们遐想着支持者也会与他们一并齐声震天的时候，车翻了！！

    “卧槽，我们的厚望就是天水学院获胜，红裤衩，你要敢锤天水学院的美女，立马粉转黑！！”

    “史莱克你们认输吧，除了这一场未来我们都支持你们，我以我家狗的人格担保！！”

    ……

    场上，一大帮穿着红裤衩的支持者居然都在劝史莱克学院放弃！！

    “这……这么现实的吗？！”

    秦风一脸嘴角抽搐的模样。

    史莱克学院其他人也被这突如其来的雷人语录给震懵了。

    还特么以狗的人格担保！！

    特么狗有人格吗？

    这真是一群没有骨气的人，见色忘义的辣鸡！！

    于是，此刻场上出现了非常滑稽的一幕，原先支持天水学院的继续在支持天水学院。

    而原先那些支持史莱克学院的铁粉，此刻全都在劝说史莱克要手下留情，要给小姐姐们一次机会，不能欺负小姐姐，最好就是自己认输之类的！

    听得史莱克众人怀疑人生。

    “看来今天的观众们都被天水学院的舞蹈吸引了，原本支持史莱克学院的铁粉居然也出现了前所未有的倾斜，真是令人感到匪夷所思，那下边就让我们看看双方队伍数据是否也会如同今天赛场上的观众一般，出现令人不可思议的倾斜吧！”

    兜兜看着众人，随后手中涌现出一道光芒。

    远处，水晶大屏幕之上，看到了两队人马的身影。

    “首先，我们看一下天水学院！！”

    此刻，天水学院的阵容面板被放大。

    “第一位是天水学院队长水冰儿，四十三级控制系战魂宗，武魂冰凤凰！”

    “第二位是天水学院的副队长水月儿，四十二级敏攻系战魂宗，武魂滑翔冰盾！”

    天水学院出战人员一个个被放大。

    兜兜重点介绍了正副队长，而后便切换到了史莱克这一边。

    “下边我们看看史莱克学院的出场名单！”

    “正队长秦风，四十五级强攻系战魂宗，一个非常神秘的男人，穿着随意不修边幅，境界却深不可测，至今为止只施展过第四魂环，至于其他魂环什么颜色，什么属性完全不清楚！”

    ……

    兜兜介绍完了秦风，而后再介绍了一边史莱克其他成员。

    而当她介绍完了之后，整个人多出一道诧异的神光！

    “兜兜突然发现，这史莱克学院居然跟第一次出场对付天斗皇家学院二队一样的阵型，难道对方这是准备直接三十秒之内解决战斗吗？要知道天水学院可是前五的队伍之一啊！”

    兜兜这一道疑惑的声音放出那刹，全场瞬间沸腾了起来。

    “什么，史莱克学院居然用了对付天斗皇家学院二队的阵型，这是看不起我们天水学院吗？！”

    水冰儿闻言，美眸微微一凝，一身如火药一般的戾气瞬间被点燃，怒炸了！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

