    第902章  若兮发现帝君有问题   

    无尽深渊。

    

    离墨牵着凤卿的手，一路斩杀怪物，终于走出迷雾。

    

    身上满是血渍，凤卿还拽着怪物的尸体，拖出了迷雾森林。

    

    四下看了一眼，凤卿有些紧张。

    “轩辕夜还没有出来。”

    

    离墨的视线落在那怪物身上。

    “是双乾坤合并时，突然出现的那些怪物。”

    

    是它们在维持着乾坤所谓的平衡。

    

    “为什么这些怪物会出现在神族。”

    凤卿说的不是疑问，而是肯定。

    

    为什么这些怪物会在这里，显而易见。

    

    双乾坤重叠时，这些怪物倾巢而出，也是神族搞的鬼。

    

    神族，冠冕堂皇地说着与人族井水不犯河水，互不干涉，实际上在背地里，偷偷干着这些让人们恐惧，更加敬畏鬼神的事情。

    

    无论是乾坤动荡，还是食人族和怪物的出没，无疑激化了天下大乱，也让人族越发的恐惧这些异族，从而祈祷神的存在，祈祷神的降临。

    

    人族的脆弱，让他们无力与怪物，与食人族抗争，除了任人宰割以外，只能跪地祈祷。

    

    “无尽深渊，还有很长的路要走。”

    离墨牵着凤卿的手收紧了些。

    

    这里之所以叫无尽深渊，是因为过了迷雾森林，还有另外的危险等待着他们。

    

    “离墨，有东西……”凤卿警惕地看着四周，在这里，总有东西能阻挡内息发挥作用。

    

    四周全是高耸的树干，虽然没有了迷雾，但依旧让人害怕。

    

    身后，发出细碎的响声。

    

    凤卿猛地回头，有东西将怪物的尸体拖走了。

    

    “什么东西……”凤卿心口收紧。

    

    “嘭！”

    有什么东西缠上了凤卿的脚腕。

    

    凤卿眼疾手快，握紧匕首扎了下去。

    

    “是树藤！”

    凤卿靠在离墨背上，四周密密麻麻的树藤冲着他们爬了过来。

    

    “快跑！”

    离墨牵着凤卿的手腕，快速在林中奔跑。

    

    “啊！”

    一声惨叫，林中有乌鸦飞走。

    

    凤卿被藤蔓绊倒，摔在了地上。

    

    离墨斩断了身后缠绕的树藤，但凤卿已经被拖走。

    

    眼看着凤卿被藤蔓拽走，离墨眼底的怒意瞬间浓郁，周身的内息仿佛在瞬间穿透式的增强。

    

    “嘎嘎嘎嘎！”

    一瞬间，森林中全部的鸟类像是受到了什么惊吓，腾空飞走。

    

    那些树藤也停驻在原地，似乎不敢进攻离墨。

    

    眼眸暗红，离墨往凤卿被拽走的方向跑去。

    

    “离墨！用火，烧了这片树林！”

    凤卿被困在藤蔓编织的牢笼中，冲离墨喊了一声。

    

    离墨张开双手，内息燃烧火焰。

    

    那是火族的力量。

    

    很快，整个树林燃起大火。

    

    不远处，刚闯出迷雾森林的轩辕夜看了眼火焰燃烧的地方，快速跑了过去。

    

    ……   

    水族。

    

    冰屋中，君天择蹙眉看着玄天镜，从里面可以看到无尽深渊。

    

    “他……”站在君天择身后的若兮惊了很久，声音微微有些发颤。

    

    “什么？”

    君天择脸色暗沉地抬头看着若兮。

    

    里面太危险了。

    

    他当初都没有走出迷雾森林，是被若兮拖出来的……   

    “内息燃烧火焰，那是火族的能力。”

    若兮声音低沉，眼眸越发深邃。

    “看来……帝君殿真的出事了。”

    

    君天择听不懂若兮在说什么，暗沉着脸色起身。

    “我要去救凤卿。”

    

    “君天择……你还是照照镜子看看自己的能力，连迷雾森林都走不出去，还去就凤卿？

    她轮不到你来救。”

    若兮的声音异常冰冷。

    

    那一瞬间，她像是变了一个人。

    

    君天择蹙了蹙眉。

    

    “你的伤好得差不多了，明日你就离开神族，乖乖回你的地盘待着！”

    若兮冷声说了一句，转身离开。

    

    君天择诧异了，还真是女人心海底针。

    

    从来都是若兮追在他屁股后面像个跟屁虫，今日倒是突然冷了脸，还真有点不太适应。

    

    揉了揉眉心，君天择也没有多想。

    

    可凤卿还在这，他是不会离开的。

    

    走出冰屋，若兮召集了全部水族之人。

    

    “族长，召集我们，可是有什么要事？”

    

    “有人族擅闯神族，这件事你们应该听说了。”

    

    水族之人点了点头。

    

    “此人身份存疑，无尽深渊，任何人不许对他们下手。”

    她还需要好好调查一下那个男人的身份。

    

    “可……帝君下达指令，让水族之人在无尽深渊拦住他们，斩尽杀绝。”

    族人有些为难。

    

    “你们不觉得，千百年来，帝君太过反常？”

    若兮没有明说，怕引起恐慌。

    “这件事我还要进一步调查，任何人不许擅作主张，听我的命令。”

    

    水族之中，有人小心地退了出去，四下张望，快步离开。

    

    躲在角落里，水族人给监察司的人传话。

    “族长怀疑帝君反常，说无尽深渊的人族不能杀。”

    

    监察司的人眼眸一沉，快速离开。

    

    ……   

    帝君殿。

    

    冷魅手指修长，纤长黝黑的指甲轻轻触碰一朵开得正好的冰莲花。

    

    “祭司大人，水族族长质疑您的决断，说……怀疑帝君有问题，还下令不许族人动无尽深渊的三个凡人。”

    

    黑色的指甲猛地掐断了那朵冰莲，眯了眯眼睛。

    “若兮……”   

    千百年来，敢质疑帝君有问题的人，都已经死了。

    

    她以为剩下的人该听话了，一个个都夹起尾巴来，谁都别让她落了把柄。

    

    可惜啊，总有一些人，不知死活。

    

    “怎么办呢？”

    冷魅淡淡的问了一句。

    “质疑帝君，就是在扰乱神族秩序，这可是大逆不道啊。”

    

    监察司的人作揖。

    “谨遵祭司之命，杀无赦……”   

    监察司，从前在神族是没有过的，自从帝君出事，冷魅就代替帝君执掌神族，为了能更好的让神族的人听话，才成立了监察司这个部门。

    

    冷冷地看着被掐断的花朵，冷魅哼了一声。

    “好好的一朵花，可惜了。”

    

    ……   

    水族。

    

    若兮让人送君天择离开。

    

    “我不走。”

    君天择蹙眉。

    “凤卿还未活着离开无尽深渊，你觉得我会走？”

    

    “这可由不得你！”

    若兮猛然运作内息，用冰凌将君天择困住。

    

    她知道，该来的一定会来的。

    

    她抗旨没有对无尽深渊的三人动手，监察司的人已经在来的路上。

    

    “快跟我们走吧，别让族长为难。”

    水族的小姑娘紧张蜡烛君天择。

    

    君天择脸色暗沉，想着出了水族再趁机想办法。

    

    “族长为了你违背了帝君的旨意，监察司的人是来审判的，我们上一任族长，就是死在监察司手中……”水族小姑娘眼眶泛红。

    “族长让你离开，是为了你好。”

    

    

    

