    自昨日宴会后，八岁的诸葛亮就开启了自闭模式。

    这个世界上是有天才的，而诸葛亮作为天才中的佼佼者，虽平日里表现得谦恭有礼，但心中少年人的傲气和自信，却比天下大部分人都高得多。

    平心而论，他也的确有自傲的资本。

    普通人八岁的时候，还在光着屁股玩泥巴。而稍微聪明一些的，也不过刚刚开启蒙学，准备接受这个世界即将给他灌输的思想。

    就算天才如郭嘉，八岁也只会掀小姐姐衣裙，偷看隔壁王寡妇洗澡而已，毕竟有心无力……

    可诸葛亮不一样，他现在已经可以通读四书五经，甚至能观其大略，提出自己的看法。

    而在人情世故方面，诸葛亮也能应付得游刃有余。

    父亲面前，他是一个乖孩子。

    兄长面前，他是一个好弟弟。

    他所做的一切，虽刻意为之，却不着痕迹。并没有随心而为，反倒保留了一个八岁孩子应有的童真。

    但只有他自己心里清楚，这一切不过是自己的伪装罢了。

    若表露真实的字迹，可能会吓到别人。

    早慧之人，往往都有这种苦恼。

    甚至对于救援他们的贾诩和郭嘉，诸葛亮也能第一眼就看出，贾诩才是这一切的推手。

    至于郭嘉，虽擅临阵对敌，也不过是个被利用的工具人罢了。

    呵呵，这世间之事，虽不能看得完全，但人心谋算，也不过如此。

    瞧，这些大人在那里争权夺利，表面笑容，心思阴沉，所求不过私欲而已，反倒不如我一个八岁的孩童看得透彻！

    八岁的诸葛亮，是有着自己的骄傲的。

    可这一切的自信与通达，都在今天被林朝彻底给粉碎了。

    在诸葛亮了解了林朝的事迹后，顿时心生好奇，遂拜托负责上菜的大姐诸葛茜，让她给自己一个接近林朝的机会。

    无论什么样的人，诸葛亮都自信自己只要看上一眼，便能了解个七七八八。

    可，他还是太天真了！

    在林朝这个开挂的神仙面前，他就跟透明的一样，所有的伪装都被看穿，深埋其中的灵魂变得无所遁形。

    众目睽睽之下，被当猴耍了之后，诸葛亮就陷入了自我怀疑。

    但诸葛珪和诸葛瑾却非常高兴，甚至是欣喜若狂。

    什么上观天命，下察人心，这些都不重要。

    重要的是，林朝当着众人的面，亲口说诸葛亮是将相之才！

    以刘备集团现在的发展势头，将来肯定不止一州之地，林朝的地位自然也会水涨船高。

    他如此看重诸葛亮，已经能代表很多东西。

    诸葛珪本就有心将后人托付给刘备，见此更是心生欢喜，甚至都想让诸葛亮拜林朝为师，只是不知林朝心意如何，也不敢贸然询问。

    倒是诸葛亮，纵然再怎么早熟，也只是八岁的少年。

    当第二天，他见林朝把郭嘉折磨得欲仙欲死的时候，自闭瞬间就痊愈了。

    “奉孝，来，喝茶。”

    房间里，林朝亲自倒了一杯茶，并且端到了郭嘉面前。

    望着林朝脸上灿烂的笑容，不知为何，郭嘉心里直犯嘀咕。接过茶水的时候，不经意间，手也跟着抖了一下。

    林子初每次这么笑的时候，都准没好事！

    不过转念一想，郭嘉又理直气壮了。

    某怕什么！

    此行某破贼一万，又解了奉高之危，他林子初理当嘉奖才对，又有什么好怕的！

    对，没错，就是这样的！

    郭嘉自我安慰着，不禁挺起胸膛以壮声势，强行使自己的目光与林朝对视着，表示没有丝毫怯懦。

    林朝没有理会这个戏精，转而又给贾诩倒了杯茶，这才坐下来开口笑道：“奉孝，某听说，你这几日过得甚是安乐？”

    不愧是郭嘉，仅仅听了这一句话，他马上反应过来，林朝绝对没安好心，虽全神戒备着，准备应付林朝接下来的刁难。

    “子初这是哪里话，眼下贼寇虽退，但仍有复来之态势。”郭嘉满脸正色道，“战事当前，某心中忧虑，又如何能称得上是安乐。”

    说着，郭嘉还站了起来，示意林朝往自己身上看。

    你看，我郭奉孝可没有偷懒，为了谋划接下来的战略，我整日操劳，都瘦了一大圈。

    对此，林朝不屑一顾，甚至都懒得拆穿他。

    倒是贾诩，在旁看热闹不嫌事大，放下手中的茶水，开口笑道：“奉孝奋身为公，真乃我辈楷模，在下甚是佩服！只是前几日，某好像在城北巷中，见奉孝被一男子追打，也不知所谓何事？”

    “贾文和，你住口！”

    流连风月场所这种事情，倒也不是什么丑事，只是勾引有妇之夫……

    而且贾诩说这话的时候，语气中的嘲讽意味很浓，让郭嘉瞬间破防。

    贾文和这老家伙，早晚不得好死！

    郭嘉心中恶意的想道。

    林朝不禁苦笑摇头，果然是狗改不了吃屎，郭嘉戒不掉酒色。

    自己在颍川的风评为什么这么差，心里没点数吗？

    这入城才几天，就勾搭上了别人的媳妇……

    桃花运这个东西，果真没什么道理可言。

    “林子初，此乃某之私事，莫非你也要管！”

    被贾诩一撩拨，郭嘉顿时炸毛了，见林朝苦笑摇头，他顿时把矛头指了过来。

    “再者，来泰山之前，你我有言在先，某若能平灭泰山贼，你便管了某这辈子的酒，还有美人相赠！某的酒呢，美人呢！”

    郭嘉越说越气，感觉自己被白嫖了。

    自己冒着严寒风雪，深入敌后，好不容易立了功劳，不仅好处没有捞到。反观林朝，居然有些要秋后算账的意思。

    这合理吗？

    就算要过河拆桥，也没这么个拆法吧！

    一听他说起这个，林朝就不困了。

    这小子长本事了，居然敢跟我对喷，真是老鼠来舔猫屁股——找死！

    “好，你郭奉孝既然说起承诺，那某便与你好生说道说道。”林朝冷笑道，“此行，某让你干什么来了？”

    “探查泰山贼的动向。”郭嘉同样回以冷笑。

    “那你都干了什么？”

    郭嘉继续冷笑道：“某不才，用一千将士，击溃昌豨一万人马。区区小胜，不值一提！”

    “你看，某让你探查敌情，你却擅自行险开战。虽最终侥幸取胜，可若败了，你又该当何罪。”林朝摊开双手，笑道，“纵然奉孝你已认识到自己的错误，但还是要罚。”

    郭嘉：……

    我是这个意思吗！

    听你的口气，我这此不仅无功，反而有过！

    这也太欺负人了！

    不过还没完，林朝这边话音刚落，贾诩便笑着附和道：“子初，按照军法，不尊将令者，当斩！不过念在奉孝诚心悔过，又有些许功劳，某恳请子初酌情宽恕则个。”

    林朝点了点头，说道：“那文和以为，当如何惩罚？”

    “鞭一百即可。”

    “文和此言大善。”

    林朝看着郭嘉，笑道：“奉孝，你我虽至交好友，但军令如山，法不容情，你且去吧。之前承诺你的美酒美人，某自替你养之，汝无虑也。”

    两人一唱一和的，把郭嘉都看呆了。

    这是找机会整我，还是要整死我？

    听他林子初的意思，这一百鞭下去，自己八成是有死无生！

    一想到这里，郭嘉不禁打了个寒颤。

    生死倒不是大事，要是被鞭子抽死，那也太丢人了吧！

    要不，先认个怂再说，反正也不是第一次了……

    一念及此，郭嘉之前的狂傲一扫而光，转而对林朝拱手道：“子初兄且慢，某之前出言不逊，还请子初兄宽恕，小弟真的知道错了……”

    郭嘉哀求的声音很大，导致院中正在自闭的诸葛亮都听到了。

    而且，听得毛孔悚然。

    郭奉孝以千破万，以属罕见大才，可在这林子初面前，也只能忍辱负重，苟且偷生……

    自己只是个八岁的孩童，被他戏耍了一番，貌似也不是很丢人吧。

    一想到这里，诸葛亮的心情顿时好了起来……

