    一向天不怕地不怕的降雪，心里突然涌起了一丝暖意。

    她虽然生性大大咧咧，但怎么说也是个女孩家。

    这世上，又有哪个女孩不想被人保护呢？

    而此时，楚胜和楚钰已经趾高气昂的已经到了楚墨面前。

    楚钰眼里闪过一丝玩味，对他行礼道：“拜见太子殿下！”

    做足了表面礼数，可眼里，完全没有一点尊敬的意思。

    楚胜更是面色阴沉，紧咬后槽牙，行了个拱手礼。

    “原来是大哥和四弟啊，你我之间何须多礼？”

    楚墨站在原地，一脸憨笑着抬了抬手。

    要演戏？老子陪你们。

    “多谢太子殿下！”

    楚钰有些震惊，传闻果然是真的，这个傻哥哥竟然好了。

    这傻子果然变了……

    楚胜细细打量了楚墨一眼，皮笑肉不笑的拱手道：“听闻太子殿下前阵子落马病危，我与四弟都想着前去探望一下，不曾想还没等到机会，太子殿下就已经痊愈了。如此看来，太子殿下果真是有福泽庇佑之人，逢凶化吉啊！”

    “是啊，殿下这都能逢凶化吉，也算是我大楚的福气啊！”

    楚钰出声附和，笑容和煦。

    倘若不知道的人，还以为三人是关系极好的兄弟。

    “多谢大哥和四弟挂念，孤一切安好，只不过是摔了一跤而已，本就没什么大事，都是那些不懂事的奴才小题大做罢了。”

    楚墨忽然话锋一转，挑眉道：“孤也听闻，前几日大哥和四弟的府中不太安宁啊！听说是府中马棚里的马受惊了？那可是闹得沸沸扬扬，这可太有意思了。”

    楚墨一副似笑非笑的样子，扫了两人一眼，也不管他们兄弟怎么想，负手带着降雪径直离开。

    楚钰，先是一呆，接着脸色变得十分难看。

    楚胜这个大皇子也是牙齿咬的咔咔作响，看着楚墨离开的方向，眼前阴晴不定。

    那日皇家围场狩猎，楚墨为何摔下马，这件事早就传遍朝野，楚墨此举，摆明了是要给他们一个警告。

    “皇兄，他还敢说咱们丢了皇家脸面？他怎么不照照镜子，看看到底是谁，这么多年来一直在丢皇家的脸面？”

    眼看着楚墨离开，楚钰才凑到楚胜旁边，小声的抗议，满脸愤愤不平。

    “四弟别急，校阅大典马上就要开始，他就是个废物，很快就会出丑，说不定到时候，就算是父皇都没办法再保住他的东宫之位。”

    楚胜恶狠狠的咬着牙，目光冰冷！

    一旁的楚钰先是一愣，眯了眯眼，赶紧换上了笑脸，连忙拱手道：“那臣弟就先恭喜皇兄......哦不，应该是恭喜未来的太子殿下了！”

    “等着吧，用不了多长时间！”

    楚胜自信一笑，目光寒冷，朝着校阅场的内场走去。

    楚钰不敢耽搁，紧跟其后。

    ……

    “殿下，没想到你这招这么管用，你看他们两人，都被吓得不敢说话了。”

    降雪开心不已，自从面对这些皇子以来，她还是头一次这么痛快。

    昨夜楚胜和楚钰的马受惊一事，便是太子殿下的亲手所为。

    当初还有些担心，可现在，心里只有一种感觉！

    爽！

    “记着，这叫以其人之道，还治其人之身！”

    楚墨头也没回，眼里精光乍现。

    “等着吧，这才只是一个开始！”

    其余皇子陆陆续续入座，楚墨也走了进来。

    这里跟古代电视剧里的科举考场差不多，中间空荡无物，四周则是被隔成了一个个单间，每个皇子坐一个单间，按照单间上面的名字对号入座。

    楚墨找到了自己的名字，乃是在最前排的第一个，左右两边便是楚胜和楚钰。

    整个单间里面，只有一张太师椅，以及一张方桌，桌上备有统一的笔墨纸砚，而在内场中央，则是有好几个巡视考官，不停的来回踱步。

    楚墨四处观望了一下，没想到在主考官的席位上，还让他发现了两个熟悉的面孔——赵庸和柳舒同。

    楚墨看向两人的时候，赵庸的视线也正好投了过来，一看到楚墨，眼睛一睁，急忙便将视线转移到了其他地方。

    楚墨笑了一下，没有再看他们。

    估计是那天巡街，太累了，还没有缓过来。

    很快，考试开始的锣声终于敲响，站在各处的考官们纷纷将考题分发了下来，这一场校阅也就正式开始了。

    楚墨就是从小考到大的，大大小小的考试经历了不下几百场，自然不怕这区区的一场校阅。

    只是他准备开始答题的时候，旁边却传来了楚钰和楚胜细细碎碎的对话，惹得楚墨心中一阵不悦。

    “皇兄，臣弟已经准备好，明日早朝时，一睹皇兄的风采了。”

    楚钰隔着屏障，对旁边的楚胜奉承道。

    楚胜也得意一笑：“四弟过誉了，在场这么多京都的文人仕子，其中不乏文采出众之人，我的诗文，恐怕未必会入得了父皇的法眼。”

    “皇兄过谦了，论文采才学，整个京都谁能跟皇兄你比啊？”

    两人聊得正欢，楚墨偷偷将赵庸和柳舒同叫了过来，两人只能硬着头皮走过来：“两位大人，如今校阅已经开始，却还有人在高谈阔论，这是怎么回事啊？”

    “太子恕罪，微臣这就去提醒一下。”

    赵庸连忙应了一声，立刻扯着嗓子喊道：“考场之内，禁止喧哗！”

    楚胜冷笑一声，说道：“四弟，有人不高兴了，咱们还是快快答题吧！”

    “是是是。”楚钰也笑道。

    楚墨把那张试题拿起来一看，发现今日校阅，共分为两题。

    第一题是让他们以‘志’作一首诗，或是写一首词，这个对于楚墨来说，正好是撞枪口上来了。

    他当时只是随便背了一遍《悯农》，立刻就名震京都百姓，这唐诗宋词三百首。

    楚墨已经准备好装逼了！

    古代写志向的词，那可是多了，真的是书到用时方恨少。

    这次必定会再次一鸣惊人，让满朝文武对他的态度有所改观。

    “嗯，就这么办了！”

