    “我说话肯定算话，用的不是鸡毛掸子吧！”江述说道。

    顾谣情绷着俏脸不给江述好脸色，趴在床上一动不动。

    如果江述还想揍她屁股，完全可以继续。

    “生气了？”江述有些无奈：“我被你抽那一掸子，比这疼十倍知道不？”

    顾谣情依旧无动于衷不吱声。

    “算了，给你揉揉肩膀。”江述说完，便开始给她按摩。

    虽然他的手法并不娴熟，但随便按按，也足以让人觉得享受。

    顾谣情爽了一会儿后，一把拨开江述的手，钻进了被窝里：“我今晚就睡这了，你去隔壁卧室吧！”

    江述无语了：“麻烦你搞清楚这里是谁家。”

    顾谣情不理他。

    “那我就不客气了，如果半夜我兽性大发，到时候你可别怪我。”江述警告道。

    顾谣情嗤笑了一声：“就算我给你睡，你敢吗？”

    江述却问了一个顾谣情猝不及防的问题：“你还是处女吗？”

    “……你这问题问得真气人，我现在要不是处女，你头上就戴帽子了！”顾谣情一脸无语：“可是这和我的问题有关系吗？”

    “如果是处女，那我睡了还得负责，没必要。”

    “那你现在还是处男吗？”顾谣情把同样的问题抛给他。

    江述愣了一下，自己肯定不是了，但原主还是，所以……

    “我是。”

    看到江述那一瞬迟疑的表情，顾谣情心里没来由憋了一股子气。

    她认为江述在撒谎，否则这问题还需要考虑吗？

    考虑完了再说自己“是”，这也太假了吧！

    看她的表情，江述就知道她不信，只能再次重复：“我真的是！我活了二十多年了，到现在也只摸过你一个女人屁股！”

    顾谣情突然有点想笑，但她忍住了：“听你这语气，你好像觉得自己还挺委屈的。”

    “不委屈，你的屁股有多少男人想摸都摸不到。”

    顾谣情的表情有点绷不住了，脸上的笑意几乎要荡开：“咳……既然话都说到这份上了，咱们就摊牌吧！”

    “摊吧！”江述点点头。

    顾谣情深吸口气，表情也严肃起来：“先问你一个问题，你是不是喜欢施然？”

    江述微怔：“为什么这么说？”

    “你就回答我是不是。”

    “不是。”江述摇了摇头：“我只是把施然当朋友，对她没有男女之情。”

    顾谣情心里一喜，面上却不动声色：“真的？”

    “我们都已经离婚了，没有骗你的必要。”江述淡定地道。

    顾谣情内心已经欢呼雀跃。

    忍住！

    千万不能笑出声！

    “你不是要摊牌吗？现在可以摊了吧！”江述催促了一声。

    顾谣情懵了。

    呃……可我已经摊过了呀！

    “你有什么想说的？”顾谣情反问道。

    “那我就有什么说什么了。”江述正色道：“虽然你现在对我的态度比以前好了些，但你到底是因为感激我救过你，还是真的打心底喜欢我这个人呢？”

    顾谣情没有回答，她一时间也没想清楚这个问题。

    “我觉得咱们这两个月可以少来往，放空一下自己，静下心来好好想想咱们的未来，到底应该做朋友、恋人还是路人，如果两个月以后，你真的还愿意和我复婚。”江述说道：“那我到时候再拒绝你。”

    “……”顾谣情无语了一瞬，不服气地笑道：“我有说过我想和你复婚吗？你这家伙这么自作动情呀！”

    “反正我脸皮厚嘛！”江述不以为意地笑道。

    “那你还想过和我复婚吗？”顾谣情试探性地问道。

    江述摇摇头：“不想了。”

    “那挺巧的，我也不想了。”

    顾谣情一副无所谓的模样：“我觉得咱们就像现在这样做朋友也挺好的，想找你玩就来这睡一晚，不想见你就不搭理你，甚至哪天真想做爱了也没人管得着。”

    “……”江述无言以对地看着她。

    “怎么了吗？”顾谣情面色坦然地道。

    其实说那最后一句话时，她的小心脏也怦怦直跳。

    虽然那种事情都知道是怎么回事，但毕竟在真正实战方面还是一张白纸。

    “虽然我有时像个流氓一样打你屁股占便宜，但也仅此而已，如果我们的关系只是朋友，我永远不会睡你的，这是我作为一个男人的道德底线。”

    说这话时，江述表情严肃，语气坚定，颇有感染力。

    顾谣情就这么看着他，有那么一瞬间，心里甚至生出了个坚定的念头。

    就是眼前这个男人了。

    不管两个月还是两年，我都一定要把他泡到手！

    江述顿了一下才继续道：“不信你现在可以把衣服脱光来考验一下我的底线。”

    “你妈的……”

    顾谣情心里正感动不已，他突然又来这一句恶心人，真让人气得肝疼。

    “我一定能禁得住考验！”江述依旧一本正经。

    “老娘走了！”顾谣情气呼呼地转身拿起了包包。

    “这么晚了你一个人，我还真有点担心。”

    “晴文姐在附近等我，不劳烦你挂心了。”

    “那就好。”

    “还你的东西。”顾谣情从包里翻出钥匙，递向了江述。

    有那么一瞬间，顾谣情希望他能拒绝收钥匙。

    可惜她想多了，江述几乎没有多想，上前把钥匙接了过来。

    他接下钥匙的一刹那，顾谣情只觉得两人的距离又远了一些。

    “你的鱼什么时候拿走？”江述问道。

    “就先放你这里。”顾谣情有个小小的心思。

    每天只要他看见这一缸鱼，脑海里就会想起自己。

    就让他天天想自己！

    顾谣情走到院子里，突然又回头问道：“其实在一起这么长时间以来，你到底有没有喜欢过我？哪怕只是一瞬间？”

    “岂止是一瞬间。”江述肯定地答道：“我一直都很喜欢你的身体。”

    “……不要脸！”

    顾谣情头也不回气冲冲地走了。

    或许是她有意的，高跟鞋打在地板上的声音极为清脆有力。

    她的反应貌似很生气，但其实背对着江述的她已经偷偷笑了。

    至少现在知道他和施然没有谈恋爱，还是挺值得开心的！

    不管怎么样，话已经说开了就好。

    可以把一切都抹去，静下心来，重新开始

    不管将来是朋友，还是恋人。

    都认了。

    ……

