
　　“原来那位就是十四阿姨啊，看着纤纤弱弱的，好小一只。不过她的红斗篷，瞧着可真好看，水灵灵娇怯怯的。”

　　“打过招呼可以走了吗？”

　　“唔……好吧……”天籁小说网

　　帮龙凤双娃升满了级，小蛮也如愿以偿，学会了把精气神以立方的形式产生化学反应,草草创出了一手“天谴灵封破”，非常符合她有样学样随她爹的命名习惯，突破了和平兽的防御气罩。

　　这一招原理却也简单，大体就是在伏羲精气把女娲五灵炼封之法集中在神器金轮的刃片上，而后再以神农气力裂空破虚的磅礴浩荡之势，完成一鼓作气定点突破。

　　不过,谢云书倒不觉得这个容易做到。世上武学仙法，无非就那么些神通奥妙。再怎样通俗的玄理，用到刀刃上才是正经。

　　因此对小蛮急中生智的悟性，谢云书自己着实挺满意。这一手先消带打，炼削气罩再以空间之法，挫碎护身气罩的手段，可不是须臾间就能应用出来的！

　　在那之后，谢云书就孤身一人深入黑暗世界，把魔兽之王的老巢都给拔了，全部用玉净瓶炼成了甘露，压根没给龙凤双娃出手的机会。

　　这样一来，不仅女娲和两个娃娃当事人麻了，就连天上的神仙都无语了。一群神仙送了那么多法宝出去，就是要让双娃履行捍卫和平的使命。结果这下倒好，黑暗势力被谢云书一扫而空，那龙凤双娃岂不无敌了？

　　然而，谢云书压根没见过几个土著神,干完了好人好事就跟女娲辞行。结果小蛮不依不饶，非要缠着去看看辛十四娘。谢云书也想在合幻瞑座创世前,了断一些前尘往事，干脆就同意了小蛮的恳求，携着家眷去了趟聊斋世界。

　　有吕祖当领路人，辛十四娘的修行之路却也顺遂。只是谢云书离开聊斋世界，算是有些年头了。谢云书又没刻意去定位，带着小蛮过来之后见到她时，辛十四娘心境不过稍起涟漪。之后她算是周到地招待了一番，跟着谢云书和吕祖谈玄品酒，并未提出什么其他要求。

　　可惜，没见到谢云书跟辛十四娘有什么火花，小蛮竟然挺失望的：“我还想跟娘亲打小报告呢，怎么爹一点都不热情？”

　　“带着女儿跟别的女人热情是吧？”

　　“对呀，这样我就有爹的把柄了，嘿嘿。”

　　“……”

　　只要不触碰大是大非，这死丫头黏糊人有一套，长大了后古灵精怪又有一套。谢云书拿她没辙，索性就继续惯着，眼角上扬道：“那你可就错了。我在这边定了位，下次想来就来,而且不带你来。之后发生了什么,你根本没机会清楚。”

　　“我才不信！”

　　小蛮急了之后,就躲到谢云书后面，一个劲用脑门顶他后腰，赶紧转移话题：“爹不是说还要去处理什么前尘旧事？”

　　“跟你也有点关系，以前好歹吃过人家的奶的。”

　　“啊！真的吗？”

　　小蛮一脸懵圈，不知道自己什么时候，还喝了别人家的奶了，不由眼珠子骨碌一转，跑到谢云书面前，抬起娇俏的脸蛋眨眨眼问道：“什么时候的事啊？”

　　“不记得自己小时候一直是五六岁的模样，过了好几年？”

　　“噢……对！”

　　“就是那个世界的玄华娘娘帮的忙，不过我也不知道如今她还在不在了。这种感觉……六天之界还是苦境本身的排斥？”

　　谢云书唏嘘一叹，在聊斋世界留下一个锚点，而后就如实照着对小蛮说的话，发动了观想之法，来到了许久未去的苦境。

　　再度降临这一大地时，谢云书隐约感觉到一股不菲斥力，像是想把他排斥出去一样。相反小蛮就没有这种感觉，只是觉得此地灵气充溢满盈，却又清正浊邪混乱交错，简直一团乱麻。

　　不过，人生地不熟的，小蛮却也不知人在何方，当即小心翼翼地说道：“爹，怎么感觉这里的妖魔鬼怪好多啊？”

　　“能够预警到这一点……说明你已经有了动用女娲神元的资格？”

　　平心而论，小蛮跟龙娃、凤娃在天上修炼有了些年头，只是跟两个小孩一样永葆青春了，一时半会儿长不大。

　　真要论她如今的功力，却也不见得低了。否则的话，小蛮也断不能够在谢云书的促动试验下，攻破了满配的龙凤双娃的护体之气。

　　这也属实是搞笑，年幼的时候被强行长大了几岁，现在又成年不了……两条长长的紫红色大马尾辫子，倒是已经长到可以编一条围巾了。

　　此刻一听小蛮的问询，谢云书若有所思，过了片刻解释说明道：“此界的修为到了一定水准，都对自身天命吉凶，有一种极为敏锐的感触，只是没有女娲后人觉醒后看得清楚。这么想的话……你能感应到苦境的灵气气机，比当年你娘不觉醒状态下，来的时候要厉害不少了。”

　　“那可不，我拿了那么多太阳之源还吃了那个草提高了功力！”

　　谢云书却是知道，这个中原因，太阳之源只能算部分，真正起作用的还是她自己的三皇精气神源力已经彻底消化完毕。

　　虽然小尾巴就差翘起来，小蛮除了脸上露出得意的神情，本身倒还依旧乖乖贴在谢云书身旁，没有两眼四处乱踅摸，守在一边问道：“那爹我们去哪里呀？”

　　“先问问弃天帝回去没有。”

　　“弃天帝是谁？”

　　“这个世界创世时期的古老元灵之一，号称毁灭与再生之神。你爹飘了，带你来找祂练手呢。”

　　飘的不是谢云书，而是他带小蛮来。

　　见她爹眼中有点似笑非笑的意思，小蛮脑筋飞快转动，自作聪明地问道：“是不是跟那个黑暗之神一样，全靠别人吹牛吹起来，一记伏羲拳就能打死的？”

　　“这……怎么着都得厉害亿点点吧？”

　　那个所谓的黑暗之神，大概连弃天帝手搓的儿子朱武，分身实力的一指头都承受不住？

　　为了不打击小蛮的积极性，谢云书认为还是有必要让她有点信心的：“我跟你说过，之前的只能算学前辅导班的实习，现在才是真正的实战。”

　　“好啊，正巧我也想找一找真正的对手磨练自己呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 弱鸡爬，打就打厉害的免费阅读。https://xs.23sk.com 