    沈翠花持续了那么一小会儿，万一真的有人看到了，那我岂不是落下把柄。

    万一是这小丫头骗子框我，那我不是亏了！

    她用力挣扎了一下，发现依旧没有办法移动。

    看着小胳膊小腿的，力气这么大！

    反正今天脸面已经丢了，也不在乎多丢一点，少丢一点，没有什么太大的区别。

    这么一想，她咬了咬牙，恶声恶气的道：“有本事你就拿出证据来！没本事，今天你就给老娘道歉，我肯定不会让你轻易地走掉，就算你奶奶来了，都没有用你等着吧，我一定要去找你们单位门口，好好的投诉举报你。”

    撕破脸了，还怕什么。

    “老沈啊，大家都是乡里乡亲的，你做人留一线日后好相见，你这样太过分了吧。”

    “就是啊，就你刚刚那样，要是碰到人家小姑娘，伤到了你还要赔钱。”

    “你50岁的老阿姨了，一只脚都踏进棺材里去了，还跟人家小姑娘比呀。”

    “赶紧道歉了，这都什么时候了，我们还要赶快回去做饭了。”

    看热闹的吃瓜群众们，一个个七嘴八舌的发表着自己的意见。

    “你们这些人就是眼红我是不是，所以现在都针对我！”沈翠花恶狠狠的环视众人。

    张瑾妍低头凑近她耳边，“算了吧，何必让自己更难看，你只要道歉这件事情就算了。”

    张瑾妍的话就像滚锅里忽然注入的热水，一下就炸了！

    如果说沈翠花原本还有一丝退却，现在则是完全不会退步！

    “臭b！你别得意，我要报警，你打人！”

    张瑾妍看着面前愤怒不堪的沈翠花，及不可见的摇了摇头，都这样了……还要把自己的后路都断了吗？

    “你确定报警是抓我吧？不是抓你？”

    “废话！我又没打你！”沈翠花回答的异常干脆响亮。

    林瑜珏皱眉，如果这样，那就麻烦了。

    他正想上前加入谈判。

    张瑾妍忽而笑了起来，“沈店主，你知道你对面的人家有什么特别的吗？”

    “住了个糟老头子，有什么特别，你别扯开话题，你是不是怕了。”沈翠花以为自己抓到了张瑾妍的痛处。

    “做了这么久邻居都不知道，张爷爷家门口有个摄像头吗？”

    “你少诓骗我！根本没有的事情。”沈翠花心里一虚。

    “我骗你做什么，他孙子是我的小学同学，之前就炫耀过，他的杰作。”张瑾妍对着站在人群里的张爷爷笑了笑。

    “没错，我孙子给我装的，我在屋里就能知道谁来了，非常好。”

    沈翠花面色涨红，真有摄像头，那刚才不都被拍下来了，她眼神躲闪着。

    见她不说话了，围观的村民们还有什么不明白的。

    于是又开始你一言我一语的数落她，这一次沈翠花没有还口。

    小声的说了句“对不起。”

    张瑾妍也不想惹是生非，刚才自己也冲动，于是便松开了手，“沈店主，我们也算不打不相识，刚才既然都是误会，那以后还请多多配合我们的工作。”

    被人捏住了三寸的沈翠花只得点头配合。

    “谢谢各位叔叔阿姨，爷爷奶奶们，时间不早了，赶紧回去做饭吧。”张瑾妍对着围观的人们道谢，虽然这些人都只是想要看热闹。

    但刚才大多数人都是在帮她说话，让她很是感动。

    众人散去后，张瑾妍这才看向了林瑜珏，“刚才谢谢了。”

    “客气，没想到你身手不错。”这话林瑜珏发自内心。

    “我妈说女孩子一定要懂得保护自己，所以对我从小就有这方面的培训。”张瑾妍带着分自傲。

    “厉害！”林瑜珏毫不吝啬的夸赞。

    “我还有事，先走了。回见。”张瑾妍想到任务繁重的工作，打了个招呼便撤离了。

    林瑜珏一直看着她离开，站在一边没什么存在感的陆丰年，出来冒头了。

    “看来你的这个妹妹不用人帮忙啊，自己就把事情给搞定了。”还有些可惜的摇摇头。

    林瑜珏连个眼神都没给他，直接抬脚走人。

    陆丰年立马跟了上去，在身后叽叽歪歪的一个人自言自语，“可惜啊……长得这么好看，身手这么好，看来是没法英雄救美了……可惜啊……”摇头晃脑好一会，前面的人都没给反应。

    林瑜珏就当没听见，但是嘴角却微微翘起。

    真是厉害呀。

    不可否认，刚才张瑾妍再一次给了他惊喜。

    自从认识她之后，一直都在给他惊喜，让他想不关注都很难啊！

    陆丰年的那些话，他并没放在心上，他觉得女孩子自己有保护自己的能力，那再好不过！

