    不过什么原因已经不重要了，重要的是小虎牙现在情况很严重。

    比赛现场出了这样的问题，虽然这跟赛方根本没有关系，完全是小虎牙个人的决定，但是想要完全撇清也难，要是他出了生命危险那就更麻烦了，所以赛方的人也都跑过来看他的情况。

    “不好，他灵田受损，必须快速把他的灵气补充上来，否则后果严重。”

    “现在把灵气补上也许休养几年还能恢复，但如果迟了，那他就废了。”

    “是啊，废了以后身体就会连普通人都不如了！他还这么年轻。”

    “真是可惜了。”

    评委们的声音传出来，看到小虎牙的情况后就大摇其头。

    这种天才，真是可惜了。

    “拜托各位，请问谁有回灵符吗？我愿意花重金求购！”同岩此时着急的问。

    评委的话给了他提醒。

    是啊，徒弟是因为灵气耗尽灵田干涸才会出现不适的，如果现在及时补充回来那也许还能调整好身体，但如果这种状态一直持续下去那就不是调整就能恢复的事情了。

    就像是一片田地缺了水造成干旱，如果早些灌溉水过去也许田地还能恢复，粮食还有救，但要是这种干旱的状态持续太长，那粮食肯定死的不能再死了。

    “我们也没有啊……”

    评委面露为难。

    在场人几乎全是玄士，这么多人聚集在一起如果有别有用心的人把危险的符篆带过来怎么办？所以赛场的规则就是所有人不能带符篆过来，带的人会直接被遣离，而且不仅符篆，一些带有灵气的道具配饰可以带来，但却只能寄在赛方寄存处，却是不能带到内场。

    所以在场的所有人都没有东西可用。

    “师弟，我们现在快回酒店，我那里有回灵符。”

    同岩的师兄说。

    “不行，他现在这样的情况必须在五分钟之内就用上回灵符，而且一般效果的不行，必须得是大量回复灵气的回灵符才行，否则杯水车薪不管用的。”有评委摇头。

    “五分钟……”

    同岩脸色灰败下来。

    五分钟？光出会场都得最少三分钟，且酒店房间是在二十层，不管是电梯还是爬楼梯都不可能在两分钟之内到达！

    “那现场制符怎么样？”不知道是谁在问。

    这里的事情也吸引了所有人的注意力，木国选手失利可能会让某些人暗暗高兴，但是多数人都是对小虎牙这个天才的“陨落”表示遗憾，也是发自内心的在关心着他。

    不过这人说完自己就摇头否决了，“制符可不止五分钟啊。”

    这也是病急乱投医了，跟制符相比还不如回酒店取符篆更好用。

    “那怎么办，还有什么办法吗？评委老师们求求你了，我就这么一个弟子，在场的前辈们请你们出手帮帮他吧，让我同岩做什么都可以！”

    同岩呜咽出声，眼圈发红，他说着竟然双膝一弯就跪到了地上，先是朝着评委们磕头，然后又朝着台下胡乱磕着头。

    他的额头砰砰的撞到了地板上，一会儿就红肿了。

    大家都看不过去了，有离他近的人伸手把他扶了起来，“不是我们不想帮，是我们没有这个能力啊，即使我来制回灵符也不止五分钟，除非……”

    “除非什么？”

    同岩布满红血丝的眼睛紧紧的盯着他。

    “除非有六品及以上的符师愿意出手，这些人制符的速度远超旁人，或者如果有谁非常精通虚空符也可以，虚空符虽然难制，但精通此道者的制符速度却远超旁人。”这位老长的评委叹息着说道。

    “当世无人能达六品，除非是早已经隐世的大师们，而虚空符……六品以下的符师又怎么可能会精通此道呢？”另有评委摇摇头，“而且药师也没落了，这事无解！”

    这两个条件，似乎说白了也算是同一个，那就是对方必须得是六品以上的玄士，或符士。

    当世的玄士其实也就是符师，在玄士发展鼎盛的早远时期还有别的分枝，比如炼器的、制药的等等，可是如今玄士没落，又是法制社会，那些武器已经没有了用武之地，同理，药师这一条路也是被斩断了，人们因为打斗而受的伤远少于从前，其他伤用当代医学就能解决，制药也就成了鸡肋。

    因为这个职业太弱，所以已经没有玄士愿意修习它了。

    只有符师一脉得以保存，算是玄士里最完整的路子，也是当代最大流的玄士职业，就连评级也是按符师能力来评判的。

    但谁都知道，六品以上的符师已经死绝了，除非真的有人隐世，可这种隐世之人存不存在还不一定，更是没可能出现在这种地方。

    如果药师这一职业发展不错，仍有传人，那也许他们还有办法来救一救小虎牙。

    所以不管怎么考虑，这件事都是走到死胡同里，根本没有办法了。

    同岩默然了，他跌坐在地上，眼神发直的望着徒弟的方向。

    小虎牙此时已经昏迷过去了，他脸上毫无血色，但身体却时不时的抽搐一下，似乎灵田那里的痛楚仍然在继续着。

    每一次的抽搐，都是对他身体的一次损伤。

    难道，真的救不了徒弟了吗？

    同岩几欲落泪，但却死死的忍住了。

    “唉，这事也怪不得别人，这孩子太冲动，他不把自己的命当命，又指望谁能救他呢？”

    原老太太听着台上的动静，也不禁摇头。

    天才陨落固然可惜，可这是他自己作的！

    要是换成自己，那肯定是留得青山在不怕没柴烧嘛。

    “可惜我也力有不逮，不能相助。”

    卫老觉得心里很不舒服，看到那个孩子倒地的样子他就心痛，这是对当世天才的遗憾。

    只有年轻天才才是他们玄士的接班人，强者越多，这一行就会越鼎盛，想要发展壮大就是要靠天下所有人的努力，每个人都是一份力量。

    也许当天才多到一定地步后，还可以重复往年的荣光！

    但是卫老担心也没办法，他无计可施。

