    “师父，我的想法是，如果能够把中药药材的药方，经过颗粒化的处理，可以方便给患者使用，这样就可以降低中药熬制的门槛。不知道我这个想法可不可行。”

    虽然魏小宝这样说，但是他心里清楚，只要有足够的条件，他的想法必然可以实现。

    只不过现在，他还没有找到方法。

    李秋平听闻此言，抚了抚下巴，意味深长的说道：“我觉得这件事有些难办。”

    “为什么呀？如果小宝哥缺钱，我有钱呀！”

    马素素拍了拍胸脯，如此说道。

    虽然此前，姑娘一直像是受气的小媳妇似的，对魏小宝爱答不理。

    但是当听完魏小宝有麻烦后，马素素还是第一个响应。

    听闻此言，李秋平笑了出来，随后他说道：“马姑娘，很多事儿并不是有钱就能够当即解决的。也许从长远来看，如果你愿意投资的话，这件事情也许能成行。但现在我们是要求快速的解决方法，小宝提出的理念非常的新颖。”

    “真的有这么厉害吗？”

    马素素眨巴着大眼睛反问道。

    李秋平心平气和解释道：“这样也无形中可以降低中药使用的门槛，也许对于一名中医医生而言，熬制中药是最基本的基本课。但是对于患者来说，熬制中药这会变得异常繁琐。加多少水，熬多长时间，剩下多少量，这些都需要患者自己去把控。”

    “医生虽然可以道明病因，但是并不能够帮助患者使用多少的药剂。”

    李梦颖揉了揉鼻子，说道：“小宝哥，我有个疑惑，不知道当不当讲。”

    “有话就说，别整这些虚头巴脑的。”魏小宝想都没想回答道。

    李梦颖紧接着提出了自己的疑惑。

    “小宝哥，中药之所以要熬制，就是因为要利用很长的时间，用温火把药性给逼出来。如果按照你的说法，将中药材颗粒化，甚至是胶囊化，药效能不能保证，也是个最大的问题。”

    毫无疑问，李梦颖的这个疑惑提到了点子上。

    之前，魏小宝也在考虑这方面的问题。

    至于解决方法，魏小宝心想，只要能够加强中药的原材料的药性，应该就可以解决。

    诚然，如果利用魏小宝的方法，现在种植清肺汤所需要的药材，显然不太可能。

    假若能够将两份药材的药性，转移到一份药材上，无异于可以将药性增加！

    只不过魏小宝并没有这方面的尝试过，他也不太清楚到底能不能成功。

    李梦颖话音刚落，李秋平连连点头说道：“我觉得梦颖说的在理，如果药性的问题能够解决了，我相信之后的门槛，应该不是特别高。只要当地有药企愿意和我们合作，这件事情应该可以成行！”

    李梦颖提出的问题，在魏小宝看来或多或少不是问题。

    接下来，他只要实验利用神秘丹珠的能力，将药性转移强化。

    如果实验能够成功，在统计岭南县周边的肺炎患者后，便可以按照患者的病重程度，发放处理过后的中药材。

    魏小宝心想，中医和西医的区别在很多方面。

    例如便携性和接受程度上，和西医上学有些差距。

    西医是为病人开具处方，要病人只需要按照计量服用胶囊便可以了。

    相较于中医而言，省去了很多繁杂的步骤。

    如果能够将这个壁垒攻破，中医的优势将会进一步显现出来！

    李秋平紧接着提议道：“既然小宝你有这方面的意思，那么就着手去办吧。如果可行，咱们就继续朝这个方向走。如果不可行，那么也只能按照比较传统的方法进行治疗。”

    “现在药方起了效果，之后的问题都不再是问题。”

    李秋平不禁感叹，幸好自己此行有魏小宝相伴。

    假若没有魏小宝与其同行，李秋平心想，当初在医院面对那名肺炎加重的奇怪症状，自己到底能不能给出相应的对策？

    没等魏小宝表态，李秋平接着又说道：“小宝，你接下来着手这方面的尝试，咱们的时间不多，所以接下来我和梦莹，继续着手患者统计方面的工作。我相信最多两天时间，我们这边应该可以有结果！”

    魏小宝回答道：“两天时间，我也应该能有结果。”

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，李秋平和李梦颖，前往县卫生局和县防疫局，进行相关工作的对接。

    而魏小宝则和马素素，去了岭南县的中药材市场。

    也许在三人从大没有从大河县出发之前，所有人都会觉得，魏小宝和李秋平三人，所谓的增援岭南县，只不过是换了个一地方上班而已。

    但事实上，三人在岭南县所做的工作，是所有岭南县医生都没有设想顾及到的。

    被魏小宝拉着离开了酒店之后，马素素一脸懵逼的说道：“小宝哥，虽然我想要和你约会，但是现在这任务繁重，你也总得顾及一点师父他们的感受吧！”

    马素素面含羞涩，拉着魏小宝的胳膊，娇滴滴的说道。

    魏小宝回答道：“我要去中药材市场买些药材，你刚好可以帮我帮把手。”

    魏小宝此言一出，马素素愣了半天没有说话。

    原本她以为，魏小宝是要和自己出去约会，没想到合着搞了半天，居然是让自己去当苦力！

    “小宝哥，你也太不懂怜香惜玉了吧？你瞧我这双手细皮嫩肉的，哪里像干过活的样子！我爹都不让我搬东西，你居然让我当苦力！”

    魏小宝一把搂过马素素的肩膀，说道：“现在这不是人手不够吗？而且来之前你可说过，如果我有困难，你肯定会竭尽全力帮忙。”

    被魏小宝这么一搂，马素素可谓是五迷三道，她咧着嘴嘿嘿嗤笑着，半天没有说话。

    魏小宝紧接着又说道：“像你的身体素质，就应该多锻炼锻炼，总不能成天宅在屋子里，适当的锻炼对身体也有好处！”

    两人说笑间，已经到了中药材市场。

    魏小宝按照此前开具清肺汤的药方，购买了一些药材，无非就是甘草，黄芪这些普通的药材而已。

    售价不高，质量还不错。

    毕竟岭南县是以中药种植闻名，即便有些药材不是当地出产。

    作为中药材的中转站，岭南县可是华东地区数一数二的中药材集散地，想要找到质量比较好的药材，轻而易举。

    魏小宝拿到药材之后，将两片甘草片清洗干净，递给了马素素。

    马素素舔了舔嘴唇，好奇的望着魏小宝手里的两片甘草。

    “这是什么呀小宝哥，好不好吃啊？”

    魏小宝似笑非笑，并未说话。

    也正是因为他这模棱两可的态度，让马素素有些好奇。

    “给我一片尝尝味道呗！我就尝一片！”

