    文臣原本最应该有冷静分析敌我利弊，该战就战，该和就和的谋略，但大明朝堂上的文臣全部都是愤青，只知道战战战，谁敢说一个和字，谁就是汉奸，这跟明朝理学大盛，儒生重视名声有很大关系。

    而与之相反，本应是热血精诚，奋勇杀敌的武将反倒是一个比一个懂的避敌锋芒，情况不对，立刻就溜的机变。

    文臣和武将的思想完全颠倒，大明的败局在某种意义上讲其实已经是注定了。

    朝臣们对辽东的反应，都在朱慈烺的意料中，他担心的是，当朝臣们知道杏山塔山两地已经秘密撤退之后，会不会抓狂？甚至在朝堂说出一些令父皇和内阁都难堪的话语呢？

    内阁四臣和兵部尚书陈新甲都沉默不语，他们都是知道杏山塔山秘密撤军之人，朝臣汹汹，此时谁也不敢抛出这个话题。

    不要说他们，就是龙座上的崇祯也是战战兢兢。

     虽然用催收逮赋的借口，将朝中百分之九十的言官御史都派出京师了，但朝中清流仍有很大的势力，只要他们愿意，或者触碰到他们的痛点，他们依然能在朝堂上掀起轩然大波，即使是皇帝，他们也不会放过。

    为了预防可能的反扑，尤其是在领教了朝臣们对追逮三策的攻击之后，朱慈烺觉得，他必须做一些未雨绸缪的事情了。

    “臣有本。”等朝议稍停，顺天府尹周堪庚忽然从人群后方站了出来，将朱慈烺买粮赈灾，在西便门设置粥厂之事，向崇祯也向朝臣们报告。倒不是周堪庚想出风头，而是这件事他不得不报，不然出了岔子，可不是他一个小小的顺天府尹能担待起的。

    朝堂静寂。

    事关太子，谁也不敢轻易说话，朝臣们都在偷眼观看崇祯，又看坐在崇祯下首的朱慈烺。

    崇祯脸色严肃，朱慈烺面容淡然，父子两人都不说话。

    一片静寂中，一人站了出来。

    “老臣有本！”

    又是白发苍苍的礼部尚书林欲辑。

    “赈灾虽然是好事，但自有顺天府处理，太子身为储君，学习国政大策才是第一要务，太子不应该把时间浪费在这等小事之上。”

    “太子买粮的钱从何而来？朝廷的每一两银子都是有用处的，太子私自挪用，极为不妥。”

    “赈灾乃顺天府的职责，没有圣命，太子干涉顺天府，有违祖制！老臣是礼部尚书，事关国之大礼，不得不奏！”

    林欲辑一连甩出三个理由。

    朱慈烺苦笑，这老家伙，从来就不会说好话。

    尤其是第三个，真要认真追究，他还真是有违背祖制的嫌疑。

    林欲辑话音刚落，群臣还没有反应过来，就见兵部右侍郎吴甡闪身到殿中，向崇祯拱手：“陛下，臣以为，赈灾即是国政，顺天府力有不逮，太子殿下出手相助，即赈济了灾民，也熟悉了国政，并无不可，老尚书不免有点吹毛求疵了！”

     经过前天的长谈，吴甡已然成了朱慈烺的拥趸，加上他本就以为赈灾无过，林欲辑鸡蛋里挑骨头，让人不齿，因此他立刻跳出来为朱慈烺辩解。

    见是吴甡，林欲辑也不意外，瞪眼道：“鹿友差矣！太子是我皇明的储君，未来要继承大统，一言一行都要严格要求，岂可纵容？赈灾纵然有功，但却也不能掩饰逾越祖制之嫌！”

    吴甡字鹿友。

    “臣也以为，瑕不掩瑜，太子殿下所为并无不妥……”

    又一人站了出来，是兵部尚书陈新甲。

    原本他是朱慈烺的第一拥趸，每次朱慈烺有所“危难”，都是他第一个跳出来，想不到今日却被吴甡抢了先，心中不免有点吃味。

    林欲辑怒了。

    吴甡挑战他也就算了，想不到陈新甲也敢跳出来。

     虽然陈新甲和他同一个级别，都是尚书，但陈新甲是举人出身，是大明历史上第一位举人而非进士出身的尚书郎，比他们这些进士出身的尚书天生就矮了一大截，加上兵事连败，在朝堂上已经没有什么威信了，在内心里，林欲辑本就对陈新甲充满了鄙视，见陈新甲居然敢出言挑战自己，林欲辑岂能不怒。

    “陈新甲！”

    林欲辑打断陈新甲的话，怒道：“你有何脸目说话？辽东溃败，锦州投降，不都是你这个兵部尚书无能无德的结果吗？还不退下反躬自省？”

    在明代，直接喊人的名字而不是表字，等同是打脸。

    名字，只有自称或者是自家长辈可以喊。

    林欲辑并不是陈新甲的长辈，这一喊，显然是带着轻蔑之意。

    “林尚书，你不要太过分……”陈新甲气的脸红脖子粗。

    “够了！”

    龙座上的崇祯发出不满的声音。

    林欲辑老脸涨红，忿忿退下。

    这事就算是过去了，内阁没有发表意见，崇祯也没有发表意见，不奖不罚，等于是默许了朱慈烺昨天的行为，但朝臣和崇祯的想法却并不相同，内阁和朝臣只所以默许是因为朱慈烺没有伸手向他们要钱，既能赈灾，又不需要户部出钱，太子揽了赈灾的事情，钱粮自然都需要太子去发愁，内阁乐的清静，何乐而不为呢？

    还有，崇祯昨天下午有密旨，明令各地州府严格管制，不许灾民向京师移动，隐隐就是在防范太子赈灾可能引起的灾民聚集问题，由此看来，皇帝对太子的所为早就知道了，如此内阁就更是不会反对了。

     “臣有本。”太常寺少卿李景田站了出来：“陛下，昨夜京师发生了一场混乱，都说是嘉定伯在城中的店铺被锦衣卫查封了，现在城中流言四起，朝廷还是要尽速澄清为好，以免人心浮动。”

    “臣附议，臣也听说了。”

    又有两三个朝臣站了出来。

    内阁四臣还是都没有说话，昨晚的事，他们当然也听说了，但朱慈烺使用的锦衣卫，而锦衣卫是皇帝的亲卫，奉皇帝的旨意行事，查封的又是疑似国丈周奎的产业，看起来像是皇家的家务事。周奎家财万贯，但却爱财如命的性子大家都是知道的，他倒霉了，没人愿意为他出头。隐隐的，大家也能猜到，皇太子赈灾的钱粮一定是从周奎那里弄来的。

