    而离鹤轩这边，不管这个离家少主的本来实力有多强。

    在觉醒血脉期间，他都必须全神贯注，全力觉醒神魔血脉。

    他没有战斗力！陈枫的计划很简单——调虎离山，声东击西！九转龟息丹的效用还在，此刻的三人依然可以完美隐匿自己的气息。

    只要钟离云天吸引了离家高手的注意，让他们以为，敌袭的目的是为了邀请函！到那时，陈枫和天残兽奴的实力，他们有信心将离鹤轩顺利带走。

    钟离云天向来不是畏畏缩缩之辈。

    方才一圈打探，关于离家的总体实力，几人也心中有数。

    他身为钟离世家的子嗣，来自苍穹之巅，对抗整个离家的强者虽然不行，但自保还是绰绰有余的。

    陈枫的计划对他而言，并非难事。

    “行，什么时候行动？”

    “现在。”

    陈枫说完，直接朝着离家所在的浮空山靠近。

    钟离云天和天残兽奴二人，紧跟而上。

    按照计划，三人在摸透离家府苑的大致情况后，当即分头行动。

    不久，只听得轰的一声巨响。

    “敌袭！”

    离家正门处，人头攒动。

    几乎在第一时间，离家内部部署的所有高手，全都冲向“被发现”的入侵者。

    离家虽为四大家族之一，但比起同为四大家族之一的唐家，还是底蕴弱上几分。

    至少，陈枫和天残兽奴偷偷潜入的时候，一路上都没有遇到什么后手。

    “抓紧时间，钟离云天能给我们争取到的时间不多。”

    陈枫如鬼魅般，贴近了一个下人。

    很快，他就从这个下人的脑海中找到了自己想要知道的消息。

    “离鹤轩的寝房就在前面。”

    陈枫看向离鹤轩的秦放方向，忽然，眉头一皱。

    “那里不只有离鹤轩一人，还有人在旁护法。”

    这一点，虽然也在陈枫的事先考虑里，但真正看到，还是不免有些失望。

    天残兽奴看向陈枫。

    “星魂武神境第七重楼。”

    “大哥，我去引开他。”

    陈枫伸手拦住了他。

    “倒也不必这么麻烦，我倒是有个好东西。”

    正说话间，陈枫操控着钟离云天的那颗魔心，直接感受到了此时此刻，离家大门口的情形。

    离家正门内的四方院落之中，钟离云天被围在正中央。

    三个星魂武神境第七重楼的离家护法，齐齐出手。

    “擅闯离家者，死！”

    陈枫借着钟离云天的视角，飞快扫了一眼。

    很快，他就能基本有了个大概。

    那三个正在跟钟离云天交战的离家护法，在离家应该也有不小威望。

    陈枫从自己的轮回玉牌中，掏出了一样东西。

    那是他先前，被发配去星河域外战场时，从一头惑心魅魔身上获得的战利品。

    惑心魅魔的假面！自从回到苍穹之巅后，这张轻薄如蝉翼的面具自然也跟着一并回来了。

    陈枫将其戴在自己的脸上。

    下一瞬间，他的浑身上下顷刻彻底大变！一身离家护法的服饰，身高、样貌、体型全部更改。

    就连气息，也变成了完全陌生的气息！旁边的天残兽奴，即使早有一定心理准备，也还是被陈枫的这番变化惊得目瞪口呆。

    “大哥，要是你直接以这幅模样出现在我面前，我很有可能直接对你动手。”

    陈枫冲他挑眉，眼中也略有得意。

    不过，很快又恢复了严肃。

    他看向天残兽奴：“时间有限。”

    “一会儿我把人引开，你进去，偷了离鹤轩就走！”

    “到时候，我们在约好的地方碰头。”

    “明白！”

    陈枫当即快步冲到了离鹤轩的寝房外面。

    还不等他靠近，紧闭的寝房突然打开，出现了一道凛厉的杀气。

    “是我。”

    陈枫张口，吐出的却是一个低沉、沙哑的嗓音。

    正是刚才通过魔心，听到的那个第七重楼护卫的声音。

    果然，杀气在陈枫的面前，涣然消散。

    “你怎么来了？”

    从寝房里面，快步走出一个灰蓝色长袍的中年男子。

    “我怀疑，偷偷潜入离家的不止一个。

    你去顶替我原来的位置。”

    陈枫故意表现得急迫的样子，给人一种刻不容缓的架势。

    灰蓝色长袍的中年男子不疑有他，只是面露难色。

    “那少主这边怎么办？”

    “只是一会儿工夫，不会有问题的。

    要是邀请函被偷走了，你我都得遭殃。”

    陈枫脸色也很是难看，说完，直接朝着正门的方向赶回。

    中年男子思忖片刻，很快就被说服了。

    他转身，小心地关上了离鹤轩寝房的大门，转身朝另一个方向冲去。

    ……一盏茶的工夫之后，天残兽奴扛着一个人，迅速从离家消失。

    陈枫已经等在了约定的地方。

    他通过魔心，给钟离云天传话，让他立刻撤退。

    “我们也赶紧走！”

    “他们马上就会发现人不见了。”

    陈枫看了一眼被扛在肩头的男子。

    “果然没错。”

    从这个双目紧闭，但明显看得出戾气的年轻男子身上，他能明显感受到九品神魔血脉的气息。

    三人从两个方向，迅速远离这个是非之地。

    等陈枫二人抵达约定好碰头的地方时，钟离云天还在想方设法，摆脱后面离家护卫的追踪。

    “不等他了。

    我们开始吧。”

    陈枫小心地在周围打探了一番，确定没有其他人存在。

    而后，便迫不及待地准备吸收离鹤轩体内的那条神魔血脉。

    天残兽奴把扛在肩头的离鹤轩扔了下来。

    离鹤轩此刻正是闭关觉醒神魔血脉的紧要时刻，根本不得动弹！眼下，就算他想放弃，也无法中断。

    陈枫冷眼看着地上的离鹤轩。

    锦衣华服，身形欣长，模样倒是一表人才，颇有翩翩公子的气态。

    可偏偏眉宇之间，带有明显的狠戾。

    此人，杀性极重！陈枫虽不是什么好人，但也不介意顺手为民除害。

    “你为我护法。”

    他看向天残兽奴。

    后者当即点头，已经做好了准备。

    在这昏暗、荒凉的废弃寺庙殿堂里，陈枫汇聚心神，直接运转起太上神魔化龙诀！瞬间，陈枫的丹田世界中，光芒大放！ 

