    在李旭的影像之后，Clid和李哥的身影也相继浮现，SKT的上中野铁三角都完成亮相。

    然后，Teddy和MATA就直接被省略掉了，变成了LEC赛区的G2战队。

    后台观看开幕式的Teddy一阵怨念，“什么啊，为什么我连背影都没有一个?”

    “你别抱怨了，我们全队就一个人露脸。”CoreJJ吐槽。

    大师兄也发牢骚：“这个应该是提前做好的，这不是看不起我们吗？是不是吃准了我们要被提前淘汰？”

    李旭也不知道怎么安慰大师兄，作为闯入决赛的战队，TL的影像比越南大水牛的画面还敷衍你敢信？

    全队就一个大木的正面，然后就没了，北美幻神大师兄连个ID都没露出来。

    全部战队亮相之后，所有的赛区图标快速在舞台划过。

    最终，诺大的舞台仅剩下MSI的赛事标志。

    三位表演者停下表演，退出舞台。

    咚、咚、咚。

    一个庞然大物踏着沉重的步伐从MSI标志背面靠近。

    轰！

    MSI的赛事标志猛的被从背面击得粉碎，牛头酋长阿利斯塔的身影出现在舞台上，一声咆哮之后，阿利斯塔猛的一拳砸向地面。

    整个舞台就像玻璃一样被阿利斯塔这一拳砸碎，无数裂纹像蜘蛛网一样四散，阿利斯塔仿佛也被自己这一拳粉碎，仅留下破碎的战场，引来观众一阵惊呼。

    这时候，一个身影慢慢踏上舞台，是欧美歌手Sara Skinner。

    破碎的舞台猛的焕然一新，Sara Skinner开始演唱本次MSI的主题曲《Bring Home The Glory》。

    从舒缓到激昂，节奏分明的歌声让台下的观众不断发出欢呼。

    不得不说，拳头的音乐制作还是很走心的。

    主题曲演唱结束之后，主持人的声音响起。

    “首先，让我们欢迎来自北美LCS赛区的Team Liquid。”

    TL的队员已经提前接到通知等在了通道后面，大木带头，鱼贯入场。

    在主持人介绍完TL的队员之后，SKT也由李旭打头，登上舞台。

    还是昨天的舞台，也算是熟悉了。

    李旭抬眼看了一下，台下乌压压一片，根本看不到林语青的身影。

    “上路，King。”

    这次听到主持人依旧类似于‘坑’的发音李旭没有想笑，伸出左手握拳高高扬起，宣高自己必胜的信念。

    林语青看着台上李旭信心十足的样子，嘴角微微扬起。

    选手介绍完毕，向观众致意之后坐上比赛席，双方开始调试设备，第一局的比赛即将开始。

    设备调试预留的时间还是比较长的，李旭开着自定义热一下手，还有一搭没一搭的和旁边的Clid闲聊两句。

    现场SKT的粉丝非常多，一部分是当地的粉丝，还有很大一部分是从韩国赶过来的，毕竟韩国到台湾还是很方便的，买上机票就可以出发了。

    当然现场还有不少TL的粉丝，大师兄和CoreJJ这对北美王炸组合的应援板被举得老高。

    不过有点搞的是，北美邪教TSM的标志同样出现在了场馆里面，有观众举起手机亮起屏幕，TSM的队标被打了出来。

    “TSM！TSM！TSM！”一看现场的屏幕出现了自己的身影，那个举着TSM标志的粉丝激动地大喊起来，疯狂挥动手机，亮出TSM的图标。

    “老干爹！老干爹！老干爹！”

    大概是为了不让北美邪教TSM专美于前，居然现场响起了老干爹的呼声，有观众在手机上打出了LGD的标志出来。

    TSM作为北美最传奇的队伍，在英雄联盟五个位置都还没有明确划分的时期，队内最初的成员就已经是顶级高手了，队伍的创始人猩猩队长从内测时期就开始玩了。

    英雄联盟的初期也一直被北美所统治，当时的线下赛事中TSM的粉丝就有了高呼队名给TSM加油的习惯。

    S3小组赛，TSM在提前备淘汰的情况下，猩猩队长Reginald选出了提莫打野，其他四个队员换位置打比赛，在世界赛上彻底快乐了一把。

    全场高呼TSM的的情形就彻底大规模流传开来，高呼TSM的不一定真的是TSM的铁粉，他们也许是为这种快乐的精神在欢呼。

    S3之后，猩猩队长退位，17岁的丹麦天才比尔森扛起了TSM的中单大旗，每一届的世界赛，比尔森都给人留下了深刻印象。

    自去年被北美的冒泡赛之王C9斩落马下，TSM首次无缘世界赛，不过他们的粉丝也将TSM的乐观精神带到了世界赛上，去年在韩国举办的全球总决赛上，TSM的加油声成了独特的风景线。

    至于LGD，国内的玩家就比较熟悉了，在S5最快乐的那一年，为了避开EDG，LGD与IG联手上演奥斯卡之夜。

    IG上了两个替补队员，LGD更是开始瞎78玩，被饮魔刀救了一命的韦神懊恼不已，淘宝权单场死了14次，记录到现在都还没有被打破。

    后来夏季赛LGD的这种做法被禁止了，不过LGD依旧快乐，还没去世界赛就选好了冠军皮肤。

    后来的事，大家都知道了。

    所以说，北美邪教TSM和中国乐观家族LGD真的是快乐界的一时瑜亮。

    本次MSI的决赛，国内转播方面解说由米勒、泽元担纲，同时还邀请到了EDG的辅助选手Meiko作为解说嘉宾。

    IG已经出局，国内的解说相对也轻松起来，一副看好戏的轻松姿态和观众赛前闲聊着。

    泽元：“2019英雄联盟季中冠军赛决赛即将开始，对阵双方是来自LCS的TL战队以及来自LCK的SKT，可以看得出现场的气氛还是比较热烈的。”

    Meiko：“诶？出现了一点小插曲。这是喊的TSM吗？我没听错吧？”

    米勒：“是TSM，连标志都打出来了，老干爹的粉丝也出现了，呼声还不小啊。”

    “老干爹？加油就完事了。”

    “我们LGD是不可战胜的。”

    “LGD不斩无名之辈。”

    “让人生气，又让人无奈，这就是LGD，充满了王者的气息。”

    ??????

    韩文流的解说依旧是朴志焕搭档金至贤，同时也邀请到了KT的打野Socre。

    朴志焕：“来了，2019MSI的决赛即将打响，相信无数的观众都在期待着这一场对决，SKT试图用MSI的冠军宣布自己的王者归来，多年无冠的LCS赛区同样充满渴望，SKT能否帮助LCK夺回失去的荣耀？”

    金至贤：“Faker选手和李旭选手都在赛前说过，会将奖杯带回来，相信SKT不会让粉丝们失望的。比赛已经开始，让我们期待这场精彩对决。”