    “我擦，竟然被CL说中了！”

    “灶王庙的受害者，果然被摘取了心脏！”

    “我勒个去，这就是所谓的神探吧，实在是太神了！”

    “其他团队的人，还在调查火灾和车祸，他们还没有确定哪个案子与副本任务有关。”

    “11区的天才吉川光，虽然他敏锐地发觉了灶王庙的案件不对劲，可他完全没有找到任何线索！”

    “而CL没有去案发现场，他仅凭报纸上的讯息，居然找出来凶手的作案手法！”

    “强，实在是太强了，从今开始，我就是CL的粉丝了！”

    “虽然CL把秋山舞这朵名花给摘走了，让我很是心痛！”

    “但我不得不承认，只有CL配得上秋山舞！”

    由乃酱的直播间里面，惊呼声不断。

    伴随陈铭的推理，直播间的人气再度暴涨！

    副本之中，咖啡厅里面。

    秋山舞已经从震惊之中回过神来。

    “你的推断很有趣，但我觉得，我们还是要去案发现场调查！”

    “毕竟，你的推断只能了解到凶手的作案手法，并不能确定凶手的讯息！”

    秋山舞的话语，令直播间里面的观众安静下来。

    他们也觉得，CL只是推断出作案手法。

    关于凶手的讯息，CL可没办法在报纸上面的新闻报道上获得。

    这一次，CL总该要离开咖啡厅，前往案发现场调查了吧？

    然而，陈铭微微一笑，直接将这个城市的地图拿出来。

    他早已经在地图上画了三个圈。

    那三个圈，分别对应着灶王庙，河边以及公园。

    秋山舞皱起眉头，她看不懂那三个圈有什么规律。

    “我换个方式你就懂了！”陈铭拿起马克笔，继续在地图上绘画。

    很快，地图上的情况一目了然，陈铭以灶王庙为中心，画了一颗大大的心脏！

    以公园的位置，画了个肝脏，他还在河边画了个肾脏！

    假如以地图比作人的身体，陈铭绘画的心脏肾脏和肝脏！

    全都位于它们应该在的地方！

    在这一刻，秋山舞有种醍醐灌顶的感觉！

    不仅是秋山舞，直播间的观众们也瞬间明白！

    没等众人反应过来，陈铭拿着今天的报纸仔细翻阅。

    “如果没搞错的话，幕后真凶还会杀两个人，那两个人会被取走肺和脾！”

    “不过，报纸上还没有类似的案件报道，也就是说，凶手还没有作案！”

    “对了，前面还有一个线索我没有提到。”

    “从报纸上报道的时间来看，灶王庙的案发时间是火日，公园的案发时间是木日，河边案发时间是水日！”

    “而肺在五行之中对应的是金，脾在五行之中对应的是土。”

    “也就是说，接下来，凶手会在金日属金的地方，杀害某个人取走肺！”

    “凶手会在土日属土的地方，杀害某个人取走脾！”

    “今天是什么日子？”

    面对询问，秋山舞赶紧查看报纸。

    很快，她有了答案，“今天是星期五，金曜日！”

    陈铭点点头，“也就是说，凶手很可能会在今天再次作案！”

    “接下来，我们必须找寻到属金的地方！”

    说话间，陈铭再次拿起地图。

    以地图为人体，他在相对应的位置画上肺部的形状。

    之后，他在肺部形状的中间位置，定位了一座属金的建筑！

    那是一间工厂，既然是工厂，自然少不了与各种金属打交道！

    “好了！”陈铭将咖啡一饮而尽，“我们去捉拿凶手吧！”

    “什么？”秋山舞被吓了跳。

    不等秋山舞反应过来，陈铭直接拉着她离开了咖啡厅。

    直播间的观众们，他们完全没有听懂陈铭的推理！

    如今，陈铭居然打算去抓捕凶手！

    “真的假的，CL进入副本的时间连十分钟都不到，他就确定了凶手吗？”

    “有没有大神讲解一下，CL刚才的推理，到底是怎么一回事啊？”

    “啊，虽然我搞不清楚情况，但我还是觉得CL好强！”

    “CL真的能找到凶手吗，我怎么不太相信啊！”

    “就是，你们看看吉川光，他正在前往公园之中调查。”

    “吉川光看起来毫无头绪，而CL居然确定了凶手！”

    “吉川光那么的天才，莫非，CL比吉川光更加的天才？”

    就在观众们猜测之际，陈铭和秋山舞搭乘出租车，抵达了地图上标记的工厂。

    那是一间废弃工厂，周围一片荒芜，内部更是黑咕隆咚，弥漫着一股金属怪味。

    进入工厂内部，秋山舞禁不住抱住陈铭的手臂，作为女生，她对这种地方充满恐惧。

    秋山舞的身材很不错，前凸后翘的，感受到手臂上传来的温软触感，陈铭的心情很不错。

    适应工厂幽暗的光线后，陈铭和秋山舞在工厂内部转了一圈。

    他们并未见到尸体之类的东西，说明案件尚未发生。

    登上一处较高的地方，陈铭和秋山舞坐下来等待。

    幽暗中，秋山舞紧挨着陈铭。

    她轻声开口，“关于吉川光的事，谢谢你帮我出头。”

    陈铭笑了笑，“你不用道谢，毕竟你帮过我，现在我帮你是理所当然的一件事，你放心吧，我肯定能帮你把吉川光赶跑！”

    “哪里有那么容易啊……”秋山舞在幽暗中看着陈铭，“如果你在11区就好了。”

    “嗯？”陈铭很好奇，“难道吉川光不会遵守约定吗？”

    秋山舞摇摇头，“我不知道，但他绝对不会那么容易放弃我。”

    陈铭笑了笑，“话说，吉川光好歹也是一个天才，你似乎对他没有好感。”

    “没错！”秋山舞轻声解释，“吉川光那种人，我从小就讨厌他，像是CL君你这样的人，第一次见面我就很喜欢！”

    “你，你不要误会，我说的喜欢不是那种喜欢！”

    “我的意思是，有些人即便是第一次见面，但像是认识很久的老朋友！”

    “CL君就是给我一种这样的感觉，我感觉我和你之间没有那种距离感。”

    秋山舞又是露出邻家姐姐般的微笑，她在幽暗中目光灼灼的地看着陈铭，“好希望在线下见到你，我好想看看你长什么模样！”

    没等陈铭回应这件事，废弃工厂的大门方向，传来了一个声音……

