    和之前面对魔怪相比，这一层虚空看上去薄弱很多。但实际上因为空间规则也跟着一同扭曲，常规意义上的空间距离在此时完全无效。

    虽然看上去更薄，但是宋征更加重视此时的对手，这一次的护罩中实际上一共有三层扭曲，远比魔怪那一次强大。

    元初灯的灵智送来了一道意念：这是诸多古神力量的化身。不仅如此，这兵器、这铠甲还代表着神明们的战斗经验。

    初代古神自从诞生就格外暴躁，几乎一直都在征战。和之前魔念、魔怪最大的不同还在于，这一尊“古神战意”只有纯粹的战斗欲念，而不像之前两者各种欲念混合纠缠，自身就十分杂乱，唯有力量强大，却不知道如何去战斗。

    最后，元初灯又说了一句：现在还来得及，我还可以带你出去。

    宋征毫不犹豫的切断了这种交流，而他正面的古神战意的冲锋已经达到了一个巅峰。

    它将那巨大的战槊夹在了腋下，短剑一样的槊锋漆黑无光，却散发着让人窒息的威慑力，准确的指向宋征的眉心。

    它的速度看上去不快，就是普通巨兽冲锋的程度，但携带着不合常理的庞大的冲击力。

    并且宋征发现，自从它开始了冲锋，自己就处在了一种被“锁定”的状态，无论后退、躲闪，都逃不开这一击，唯有正面硬撼。

    他反倒战意高昂！

    兵戈相见，梦回皇台堡！

    他又变成了那个普通的小兵，面前的古神战意就像是妖族的强大妖将——那个时候他是那么的弱小，可是他和他的同袍面对强敌从来不曾退缩过。

    他在虚空之中仰天一声长啸，紧握双拳大步狂奔迎击上去。

    元初灯在他怀中浑身发抖，也不知道是被气的还是因为害怕，它的灵智不断地喃喃自语：疯了、这家伙疯了！

    双方极速接近——对于对战双方来说，意识中早已经没有了“速度”的概念，速度实际上是一种对于空间的操控。

    宋征在一个合适的位置上忽然腾空而起，拳头如同战锤，轰然迎击而出。而古神战意对于战斗果然天赋超人，它仅仅是将战槊稍稍抬高了一些，槊锋就点在了宋征的拳面上。

    咚——

    恐怖的交锋产生了无穷强大的冲击力，对四周的空间造成了挤压的效果，双方所在的这一片区域瞬间破碎。

    混乱的虚空风暴席卷爆发。

    对于这一层星海中绝大多数的生灵来说，虚空风暴都是形神俱灭的危机，哪怕是神明也要小心。

    可是对于此时的双方，就好像是一阵风沙铺面而过。

    宋征感觉到无数空间碎片像是狂风中的砂砾一样打在脸上，生疼。但也仅此而已，他身躯一抖便从其中抽身而出，后退一段距离，于虚空当中半伏着身躯，做出了再次扑击的准备。

    刚才出拳的那一只手被他收在身后，那只手已经彻底破碎，好像被无数道利刃砍剁过，血肉骨骼都是一片粉碎。

    他的身躯强悍无比，在无归之地中可以凭借肉身的力量天下无敌。最后一次闭关看到了超脱的希望之后，实力更是有了一个全面的大幅提升，这其中也包括身躯的强度。

    他现在可以用身躯硬撼屠神之器，可是面对那一只战槊，一击之下一只手粉碎。

    元初灯说的没有错，古神战意很懂得如何战斗，利用以己之长击敌之短。在这一点上，远超之前的魔念和魔怪。

    古神战意半步不退，它仅仅是被宋征一拳轰的停止了自己的冲锋。

    宋征背在身后的断手正在缓慢的恢复着，一丝丝漆黑的液体好像恶心的虫子，被他从伤处逼了出来，那是古神战意的力量。只有清除了这些力量才能加快恢复。

    元初灯已经快要绝望了，不住的埋怨着：一颗铁头，满眼憨意……这次完了，又要被关起来了。

    古神战意催动了坐骑，再次冲锋而来，可就在它的冲锋进行一半的时候，它庞大的身躯忽然在虚空中消失了！

    它拉进了空间，直接出现在了宋征身后，巨大的战槊在它手中好像绣花针一般的灵巧，一瞬间刺出了数万击。

    如果宋征还是按照上次一样，等待着它的冲锋和他对轰，此时身躯已经被刺成了筛子。

    但是元初灯也小看了宋征！古神战意擅长战斗，宋征也同样擅长。从皇台堡开始，一直到他和神山对抗，他也是打过来的。

    他更将《时空万法》修炼大成，对于空间的感应十分敏锐。古神战意刚刚催动坐骑，他就看破了对手的意图。

    他的身形原地消失，以虚空万法的神通，一瞬间同时出现在数万个地方，他在每一个地方轰出一拳，都打在了战槊侧面同一个点上。

    双方的这一次交锋快的不可思议。

    宋征更是全力推动时光万法，使他的这数万击在时间上同时击出，数万次的轰击因此叠加成为一击，落在了巨大战槊的同一个点上！

    啪——

    战槊毫无悬念的炸碎了。哪怕是初代古神留下的神器，也承受不住这样的威力。

    无数道碎片啪啪啪的射在了古神战意的铠甲上，它下意识的后退了一步，然后这些镶嵌在铠甲上的碎片，就像落在海面上的雨滴，被铠甲吸收同化了。

    宋征再次后撤，受伤的那只手已经彻底恢复。他紧紧盯着古神战意，对于对方铠甲的变化没有半点惊讶，他绝不会轻敌的认为这样就能重创对手。

    倒是他怀里的元初灯暗自意外：咦，没死呢。

    失去了战槊的古神战意抬起了自己的手，伸进了一旁的黑暗中，黑暗有像水面一样波动起来，它从黑暗的背后抽出来一柄奇特的战斧。

    战斧上面盘绕着九条神龙。

    神龙面目狰狞，全身鳞片乍起，似乎是在活着的时候，硬生生被炼化进了这一柄神器之中。而宋征更是看得出来，这九条神龙，不是后来那些传说中的神兽，而是和他来到此地第八次虚空通道尽头，那些巨大的骸骨同出一源。

    它们是祖龙一辈，至于为何还有这九条，宋征也不知道，他只能确定这九条神龙的力量，都融入了这战斧当中。

