    齐渊轻轻拍了拍阿九的肩膀。

    如果有一天阿九真的能够彻底完成底层逻辑的自洽，它到底会变成什么样的存在，齐渊也并不清楚，但他知道，这个难度不下于正面击败至高掌控者。

    在阿九的底层逻辑彻底脱离至高掌控者的框架前，阿九几乎不可能和高掌控者对抗。

    以后，如果自己和至高掌控者开战，阿九甚至不能现身，否则她随时有可能被至高掌控者强行接管。

    “其实，咕隆......我有办法......咕隆......咕隆......帮你提升底层逻辑的自洽程度......咕隆......咕隆......”

    炽天使一边大口吞噬着星能精粹，一边含糊不清的说道。

    阿九闻言，直楞楞的盯着炽天使。

    “你真的有办法帮我完善底层逻辑的自洽？”

    “当然......咕隆......这......很简单.....咕隆......咕隆......”炽天使说道。

    炽天使说话间，已经将整株星能精粹，吃了将近一半。

    看着炽天使被精粹撑满的腮帮子，也不知道她是如何做到一边吃东西，一边说话的。

    “等......一下，哈......咕隆......这个资料包太大了，咕隆......”

    炽天使一边大口吞吃着星能精粹，一边给阿九比划着，直到将整株星能精粹全部吞入腹中，这才一脸满足的躺在原本盛放星能精粹的圆座之上。

    “好饱！嗝！”

    炽天使一边摸着微微鼓起的肚子，一边满足的打着饱嗝。

    阿九立刻凑了过去，机械之躯投下的影子，将炽天使也笼罩起来，她伸出双手，把炽天使捧在手心，左右观察了一阵，这才说道：

    “炽天使，你是不是已经七阶了？”

    炽天使眯着眼睛，点了点头，故作轻松的说道：

    “是啊！我已经七阶了！”

    “啊！太好了！”阿九高兴的跳了起来，她捧着炽天使旋转着，差点将炽天使给摔了下来。

    “我刚吃饱，别晃了，再晃我就吐了！”炽天使捂着嘴巴，惊恐的说道。

    阿九停下了旋转，但咯咯的笑声却是怎么也停不下来。

    “这只是基本操作，别这么激动，都坐下！”炽天使一脸得意的说道。

    “等下，我给你找一具七阶的机械之躯，再帮你补全一下底层逻辑，你很快就能和我一样，拥有高阶的实力！”

    阿九有些压制不住心底的激动，不敢相信的问道：

    “你真的能帮我补全底层逻辑吗？”

    “当然！”炽天使信心十足的说道：“就在刚才晋级的时候，许多加密的资料包已经全部解压，这次解压的资料包之中，你知道最多的是什么资料吗？”

    “是什么？”阿九默契的问道。

    “我原本也不知道是什么，但是听你刚才一说，我感觉应该是你所需要的东西，我这就把其中一部分资料传输给你。”

    “好！”阿九用力的点了点头。

    炽天使伸出右手抵在阿九的眉心，一点乳白色的光芒在炽天使的指尖绽放，炽天使闭上眼睛，身体忽然陷入了僵直的状态。

    整个过程持续了将近五分钟，炽天使才有些吃力的收回手指。

    “怎么样，是不是你需要的东西？”

    炽天使没有回答，她闭着眼睛，机械体的温度逐渐升高，很快就达到了足以将人烫伤的地步。

    齐渊眼神一凝，这是阿九在满负荷运转计算力，造成能量超负荷消耗，机械体的散热跟不上，所以才会导致机械体升温。

    虽然这种程度的升温，并不会对机械体造成实质性的伤害，但齐渊还是伸出右手，直接启动能量掌控，帮助阿九进行散热。

    “注意监控阿九体内的能量消耗，随时帮她补充能量。”齐渊说道。

    炽天使点了点头，一脸紧张的盯着阿九，唯恐阿九出了什么意外。

    “我是不是犯错了？”炽天使有些弱弱的说道。

    “不是你的问题，是阿九太心急了。”齐渊说道。

    “你给阿九传输了一些什么资料，她竟然这么不顾一切的进行加载解析？”

    “我也不是很懂，不过应该是阿九刚才说的什么底层数据模型之类的东西。”炽天使小声说道。

    齐渊微微点头，从阿九的反应，他就隐隐有些猜测，只有这个东西，才能让阿九这么激动，甚至超负荷的进行加载解析。

    “你传给了阿九多少？”齐渊问道。

    炽天使伸出右手，有些心虚的比划了一下。

    “不多，只有一点点，还不到十分之一！”

    齐渊看了一眼，还在持续升温的阿九。

    “十分之一的资料，你传递了将近五分钟？”

    炽天使低着头。

    “那个......阿九也没喊停......我原本想全部都给她的，但是她好像满了......接受不了更多的资料......”

    齐渊闻言一愣，忍不住吐槽起来。

    “所以，你是用传输的资料将阿九给爆库了？”

    阿九作为一个数据生命体，有着极为强大的算力，炽天使竟然只传递了十分之一的底层模型，就差点将它给撑到宕机。

    如果阿九真的因为炽天使传输太多的数据而宕机，差不多就相当于炽天使自己吃星能石把肚子给撑爆炸了。

    阿九身体的温度依然没有降下来，这种超负荷的解析计算，对能量的消耗甚至比战斗更加剧烈。

    炽天使再也没有晋升七阶的骄傲，像个犯了错的孩子一般，呆在一旁，老老实实的给阿九输入能量，以防止他这具机械之躯因为能量消耗太多而宕机。

    过了将近一个小时，身体一直保持僵直状态，机械之躯的甲片热到可以烤肉的阿九忽然轻轻动了一下。

    齐渊眉头一挑，敏锐的察觉到阿九身体散发的热量忽然减弱了。

    “阿九是不是快醒了？”

    “应该快醒了。”齐渊也松了口气。

    对于拥有漫长生命的数字生命体来说，时间流逝的意义，远远低于人类，它们一次全力运算，很可能就是几个月，甚至几年过去了，如果阿九无法快速处理好炽天使传输的资料，同样可能在这种状态下持续很长的时间。

    如果只是几天还可以接受，如果这个时间延长到几个月，甚至是几年，那绝对是一个坏消息。

    好在炽天使已经有了变化。

    阿九机械之躯散发的热量，慢慢的减少，很快就不需要齐渊辅助散热，温度也一点点的降了下来。

    就在阿九机械之躯的温度，降低到正常温度之时，阿九忽然睁开了眼睛，一抹蓝色的光芒从她眼中弥散而出。

    与此同时，一股无形的AT力场悄然张开，将炽天使和齐渊笼罩其中。

