    公孙瓒或许是心中大喜过望，也或许是想要转移众诸侯那羡慕嫉妒恨的目光，率先开口说道：

    “此事我知道，孙坚手下的淮泗精兵，之所以可以从步卒立刻转化为骑兵，是因为刘先生发明的‘双马镫’！”

    说到这里，公孙瓒顿了顿, 环顾四周，发觉十七路诸侯中，有不少诸侯露出惊疑的神色，但还有不少诸侯却神色淡然，一副了然于胸的样子。

    这让公孙瓒明白，看来除了他之外, 不少诸侯也安插了高级细作，以至于连这等重要情报都知道。

    “双马镫？”马腾显然是不知道的诸侯, 追问道：“就是上马用的马镫吗？”

    “正是如此！”

    公孙瓒回想起情报内容, 也是叹为观止，感慨万千道：

    “不得不说，刘先生真乃是旷世奇才！双马镫看似简单，但千百年来，却没有一位军事家、一位发明家，捅破那层窗户纸！

    唯独刘先生，直接打破这个界限。我敢断言，以后骑兵将成为大汉的主兵种！”

    闻言之后，不少诸侯嘴角抽搐！

    就算“双马镫”可以让骑士批量出现，减少骑士的训练时间，以及对骑士的要求降低！

    但问题是！

    战马呢？！

    不是每一个地方，都像凉州和幽州那样，盛产战马的！

    他们真的很想对公孙瓒来一句——何不食肉糜？！

    西凉太守马腾，没有这个烦恼，他追问道：“双马镫，要如何做到‘骑兵速成’的？！咦，等等！难道是——”

    “正如你所想的那样！”

    公孙瓒颔首道：“双马镫看似简单，却能极大提升骑兵的战斗力, 哪怕是不擅长骑兵的士卒，也能在短短时间学会骑术，这简直就是战场神器！”

    “嘶——”

    一阵阵倒吸冷气的声音响起，回荡在众诸侯们之间。哪怕是那些没有重要情报的诸侯，此时闻听此言后，也终于反应过来了——

    双马镫，到底是什么东西！

    能成为诸侯，自然都不是等闲之辈，再傻也不会傻到哪里去的！

    而且身为诸侯，他们本身就懂的骑射，君子六艺中也有骑射这个课程！

    只要联想到上马用的“单马镫”，继而深入联想“双马镫”，他们就知道这个“双马镫”的妙用了！

    可以在马背上借力！

    不要小看这个简简单单的“双马镫”，若是没有这个道具，骑士双腿悬空，根本无从借力，只能利用腰腹力量出手，这绝对无法发挥骑士的原本实力。

    实际上, 只需要拿个高高的凳子，端坐上去, 继而双腿悬空测试下就知道，寻常人估计连身体平衡都难以保持，更逞论在马上作战，颠簸奔跑，并且还需要你死我活拼杀！

    可以说，每一位骑士，培养都是耗时、耗力、耗费金钱。但现在有了双马镫，他们如同开挂般，可以事半功倍了！

    这些众诸侯们，也是联想到这些，因此发出了阵阵倒吸冷气的声音！

    正是因为“双马镫”简单，他们方才越发叹为观止，惊叹刘辰的才智过人，堪称旷世奇才！

    因为就是这么简简单单的“双马镫”，千百年下来，却没有一个军事家和发明家，可以捅破那层窗户纸！

    “叹为观止！真是叹为观止！”

    刘备也是感慨万千，对刘辰的敬佩之情油然而生，越发深切。旋即急问道：“二弟、三弟，若是有了‘双马镫’，你们实力可以提升多少？”

    关羽捋须沉吟片刻，张飞急不可耐道：“大哥，如今策马作战，我最多发挥六七成实力，若是有了借力的双马镫，至少可以达到七八成，甚至八九成！”

    关羽也是颔首道：“大哥，三弟所言甚是！若是有战马，骑兵的培养也将不成问题了！”

    “举世瞩目、惊骇世人的大发明啊！”

    刘备感叹道：“还有那个爆竹、扎马钉，都足以改变一场战争走向了！也难怪西凉军五万多骑兵，还有李傕等悍将猛帅在，依旧近乎全军覆没！”

    “唉！若是众诸侯部下谋士，有刘先生十分之一，不，百分之一的能力，我们何至于停滞在这里？！”

    张飞气愤不已，他们三英战吕布，最后却因为虎牢关易守难攻，根本难以强攻，以至于蹉跎不前。

    张飞的特点是...声若巨雷，以至于压低声音后，在场大部分人还是可以听到。

    此举，无异于让那些谋士，面红耳赤，羞愧难当，有些下不来台了。

    但他们连反驳的话语都找不到！

    若说一开始，他们还能推脱是你们这些将领无能。可在三英战吕布获胜后，他们又有什么理由呢？！

    面对同样易守难攻的汜水关，刘辰可以运筹帷幄、决胜千里，让孙坚轻易夺下！

    而这里十七路诸侯身后，站着总计成百上千的谋士，却面对同样易守难攻的虎牢关，无能为力，寸步难进！

    这没有对比，就没有伤害啊！

    况且如今的刘关张，绝对是全场最亮的那颗星，方才立功归来，他们也不好反驳质疑嘲讽！

    这些谋士只能干巴巴的强忍着，一脸的便秘表情！

    不过在场诸侯们却没有心情理会他们，这些人此时情绪正好，一个个有些振奋，畅想未来。

    曹操闭目沉吟许久，方才睁开双眼，眼神闪烁着奇异的光芒，耀耀生辉，激动道：

    “有了‘双马镫’，我未来训练骑兵可以事半功倍了，名字我都想好了，就叫‘虎豹骑’！”

    “我西凉骑兵，未来必成‘西凉铁骑’！”马腾也是振奋无比的幻想未来。

    公孙瓒也是心下憧憬道：“白马义从有了‘双马镫’，势必是如虎添翼，实力更上一层楼！”

    袁绍、袁术等诸侯虽然没有言语，也是一个个红光满面，振奋无比，似乎得到了莫大的收获似得，比起三英战吕布获胜，还更加激动！

    此次他们真的有点坐享其成的感觉，还有那个爆竹、扎马钉......

    这些道具实际上很简单，以古人的智慧，能工巧匠，只需要有一个思路、捅破那层窗户纸，就能立刻进行山寨、改良，甚至精益求精，做的更加完美！

    就算刘辰想要隐瞒，也根本无从隐瞒！

    况且，为了隐瞒这些“神器”，因此导致战争失败，那也是得不偿失的。

    若非此次“爆竹”、“扎马钉”和“双马镫”发挥奇效，刘辰又如何可以击败李傕的五万多西凉骑兵？

    就是因为这些“神器”的出色发挥，让赵云他们可以击败西凉骑兵，继而缴获战马，胜敌而益强，利用“双马镫”武装自己的步卒部队，转为骑兵部队。

    这才有资格进军洛阳！

    可以说，这是环环相扣的计策。

    刘辰不会因为可能会泄露机密，就放弃这种改良和发明。

    况且，提升大汉骑兵的实力，提升骑士的数量，这让大汉戍边将士、百姓对抗异族的时候，不更有底气了吗？

    塞外匈奴、鲜卑等异族，弓马娴熟，从小在马背上长大。可是对于缺少战马的大汉而言，连军阀的骑兵数量都稀少，更逞论是那些普通百姓？

    可有了“双马镫”，这些戍边军民缴获战马后，立刻就能投入战斗，胜敌而益强。

    说起来，刘辰此举，也是利在当代，功在千秋，造福军民了！

    ......

