    江亦然觉得自己还是有必要跟小姑娘解释一笑，免得小姑娘误会自己。

    “虽然我长的这么帅，但是也不是我的错，而且我可以保证，我绝对没有和任何女子有过肢体接触以及情感交流。”

    听着江亦然清贵淡雅的嗓音，染白眨了眨眼。

    这是在向她解释吗。

    她好像也没有说什么呀。

    但是，这并不妨碍染白的好心情。

    染白对于一个认定的事物或者人掌控性很强，但是，一个不需要自己盯着就可以保持洁身自好的人，还是很不错的。

    看着小姑娘上扬的唇角，江亦然清贵眉眼含笑，暗暗想到，

    看来自己解释对了，原来小姑娘喜欢干净的。嗯，看来他以后得加强疏离除了小姑娘以外的任何人才对。

    “走吧，带你回去。”

    骨节分明，如玉的手递到了染白面前，格外好看。

    低沉内敛的嗓音，干净优雅，清贵如玉。

    染白停顿片刻，将手搭了上去。

    有个免费司机什么的还是不错的。

    优雅清贵的男子带着明妍精致的小姑娘走出幽深昏暗监控死角的小巷子里，身影逐渐消失……

    ·

    第二天，

    又有市民发现了一个十分诡异的尸体，连忙打电话报了警。

    警局的人接到了电话，赶忙赶了过来。

    初步断定，两期案件的凶手是同一个人，作案手法相似，解剖完美线条流畅，都刻着一个“何”字。

    目前两场案件归为一场，作为档案为：“何”字案件。

    同时，

    警方们也在大力搜查着这两名受害者身边的交际，重点在有关“何”字的人身上。

    警察局之中，

    染白乖巧的坐在一旁，将课本放在桌子上，安静的写着学校老师布置的作业。

    身上带着一种自然而然的宁静气息，让人望之，心中的烦躁就莫名的平静了下来。

    这是一个招惹疼的孩子，

    陈队心中暗暗想到。

    只是可惜，永何怎么就不知道珍惜呢？

    虽然楠永何在外面努力表现的对染白很亲昵。

    但是，

    那种疏离和隐隐约约的厌恶还是可以看得出来的。

    陈队心里眼里就看到清清楚楚。

    只是纳闷，

    这个小姑娘乖巧又懂事，怎么就不讨父亲喜欢了呢？

    每一次染白来警察局，和楠永何一起说话的时候，总是会带着小心翼翼的讨好，和眸底压制的对于父亲注视的渴望。

    这种悄无声息的表情被人注意在眼里，无声无息的引导着人们记得清清楚楚。

    配上一直冷淡的父亲，

    这个渴望父爱的乖巧女孩，就更加令人心疼了。

    陈队走到染白面前，高大的身影映照在染白的笔记本上。

    “白白，做作业啊。”

    染白抬眸，乖巧的喊了一声：“陈叔叔。”

    随即，唇角勾起一抹甜美的笑意，柔和的说道：“是在做作业，老师布置的作业不算太多，我想今天把它写完。”

    陈队叹了一口气，“你是一个好孩子。”可是你的父亲不珍惜。

    染白眸光微闪，眨眼之间恢复一片平静，明妍精致的脸蛋疑惑的看着陈队，似乎是不明白陈队为什么忽然之间说这个。

    ·

    1更，下一更，中午十二点。月票打赏不要介意的到我的怀抱里来啦。

