    陆一沉坐在车里，说了一个酒店地址，顾小暖也没多问什么。

    坐在后面的男人脸色有些苍白，自从遇到顾小暖，似乎只有在被吸食血液的时候，才会在脸上浮起血色。

    想着自己方才狠狠咬的那几口，顾小暖忍不住心头叹息，是她的错，她高估了自己。

    “先休息一会儿吧，到了地方我叫你。”

    顾小暖发动车子，听到了后面低低的一声嗯，听上去很是虚弱。

    一路之上顾小暖都专心开车，后面坐着的陆一沉似乎累极睡着了，他闭着双眼，纤长的睫毛看得更是清楚。

    后座闭着眼小憩的陆一沉，像是暂时放下手中弓箭的丘比特，即使是睡着，仿佛有光在他身上流淌。

    顾小暖看着窗外不断变换的景色和车流，他是一个生活在有光世界的人类，现在却和她这个暗夜生存的吸血一族绑在一起。

    顾小暖忍不住握紧手中的方向盘，一声叹息，回响在车内。

    到达酒店之后，有门童上前来开门，坐在后面的陆一沉在醒来。

    顾小暖看他疲惫不堪的样子，扶着他坐在酒店大堂，为他办理了入住。

    男人修长的身体靠在大堂的沙发里，似乎又有昏昏欲睡的意思。

    “陆一沉，醒醒。”

    顾小暖轻轻拍打了一下他的脸颊，坐在那的男人迷迷糊糊的睁眼，看见是顾小暖，扬起笑容，“顾小姐……”

    “我扶你上去休息，来吧。”

    顾小暖探手，看似娇小的她一个用力就捞起了沙发里坐着的陆一沉，惊到了想要上前帮忙的工作人员。

    高过顾小暖一个个头的陆一沉，完全靠在她身上，顾小暖走得依旧飞快。

    走进电梯里，她按下楼层，陆一沉迷迷糊糊的靠在她身上，一副不怎么清醒的样子。

    “我吃了止痛药，有点困。”

    闷闷的声音自靠着肩膀的他传来，顾小暖嗯了一声，“很快就到了，等下你好好休息。”

    电梯打开，面前是一条铺了地毯的长型走廊，并没有很足的灯光，只有墙壁上挂着的间隔壁灯亮着。

    外面是一片天明，这条走廊上却犹如到了暗夜。

    厚厚的地毯走在上面几乎没有声音，除了他们，再没有其他客人出现。

    顾小暖看着门牌号，寻找着陆一沉的房间号。

    嘎吱。

    一道极轻的脚步声，出现在身前。

    顾小暖的手，自后面拦住男人精瘦的腰。

    走廊的尽头，一道身影慢慢走了出来。

    顾小暖微微眯眼，只需要一眼，便能确定彼此的身份。

    是同族！

    啪！

    她的手直接自后腰用力，将身侧的男人拉入了自己怀里。

    伴随着一道暗风，走廊尽头的身影擦着陆一沉的头顶飞过，一声闷响，直接踩在墙壁转身，反扑回来！

    咔！

    身影像是飞了起来，口中尖牙暴露无遗！

    顾小暖抱着怀中男人瞬间附身，腿朝着上面，一个用力！

    砰！

    黑影被直接踹飞，飞到了走廊尽头！

    没有迟疑，一手自他膝盖下穿过，一手揽住他的腰，将他公主抱了起来！

    “陆一沉，先别睡了，醒醒！”

    顾小暖脚下步速飞快，而怀中的男人依旧昏昏欲睡，被踢飞到走廊尽头的身影迅速爬起，赶了过来！

    砰！

    楼梯间的门被顾小暖一脚踹开，她的手臂一个用力，将男人的身体往上抱了些。

    “抱紧我，听见了吗！”

    一边往下面跑，一边看着窗外的高度，顾小暖眸底血色开始蔓延，35层的高度，对于带着一个人类的她来说，太高了！

    好看的黑眸睁开，似乎是本能般，抬起胳膊抱紧了她的脖颈。

    听着后面的追击动静，顾小暖眸中血色越来越深，才刚出医院，就有同族找上门来。

    可恶啊！

    从前的她虽然也被找过麻烦，但她只是抱着血袋吸血，根本不用牙，但现在不同，她带着食物的事情已经传开，她有了弱点。

    血色双眸看着怀中昏昏欲睡的陆一沉，因为她，陆一沉会成为众多血族的目标。

    他会被恶意戏弄，被咬吸血，甚至做出更过分的事情。

    对于人类的他而言，本不该踏入到这个世界。

    砰砰砰！

    身后追击的血族越来越近，顾小暖看着窗外的高度，双臂用力，将怀中的陆一沉抱紧。

    咔嚓！

    一扇玻璃被她一脚踹飞，风，自外面吹了进来。

    “别怕，我会保护你。”

    顾小暖喃喃低语，只听到了怀中男人低低的一声嗯，毫不犹豫，跃窗而出！

    风声肆虐，吹乱了女人的黑色长发。

    凌乱的长发和怀中男人的短发交缠在一起，盖住了两人的脸。

    陆一沉微微睁开黑眸，看见的是那双仿佛有血涌动的眸子。

    她口中的尖牙露出，红唇微微扬起，“抱紧，不要放手。”

    风声自耳边呼啸，陆一沉黑眸微眯，手臂收紧，狠狠地将她抱进怀里，他看着急速下降的景色，却是笑了。

    嗖——！

    顾小暖抱着陆一沉自酒店的20层急速坠落！

    “我擦！有人掉下来了？”

    看见的酒店客人立刻跑到窗边，却发现什么都没有，“眼花了？”

    砰！

    一个女人从天而降，稳稳地站在地面之上，她怀中还抱着个男人。

    这是酒店后面的垃圾场，顾小暖仰头，同族并没有再追上来。

    她尖牙缓缓收回，果然，都是恶意的逗弄。

    顾小暖就这么抱着陆一沉大步往前走，自原地直接跃起，跃过了垃圾场关闭的网门。

    不能让他离开自己的视线范围。

    “……带我去哪儿？”

    陆一沉迷迷糊糊的开口，呼吸轻轻喷在顾小暖的耳边。

    抱着他的女人停了一下，接着抱着他再次快步而行，顾小暖低低开口，“去我家。”

