    阳光下，所有人的脸上都镀了一层浅浅的金色。

    　　乔乘帆小家伙紧紧盯着孟叔叔看，大眼睛里满是渴盼。

    　　孟沉看到乔乘帆楚楚可怜的目光，心口一紧，像有一只手攥住，呼吸有些急促。

    　　萧紫眯着眼睛看向摩天轮上的方雅，沉沉开口：“方雅，把乔乘帆放下来，有什么要求，你提。”

    　　萧紫声音不大，但方雅完全能听得清。

    　　方雅盯着萧紫那张倾国倾城的脸，冷笑。

    　　她早就该猜到，萧紫就是乔斯年的人。

    　　从找到萧紫到去财产公证处做亲子鉴定，一切都顺利得不像话。

    　　都不过是乔斯年刻意安排好，等着她和方城往下跳的陷阱。

    　　可惜，只缘身在此山中。

    　　那时候的她和方城太心急，什么都没怀疑。

    　　这几天，她思前想后，弄明白了一切！

    　　萧紫是乔斯年的人，而秦时恩也没死！

    　　全部都在乔斯年的掌控中，她竟然没有一丝一毫的还击之力。

    　　如果她被乔斯年抓到，肯定会将她移交公安局。

    　　如果她被秦时恩抓到，下场只有一个——生不如死。

    　　坐牢和生不如死她一样都接受不了，那种感觉，还不如让她死了算了。

    　　这几天，有消息放出来，方城开枪自杀，如今还躺在医院里昏迷不醒，变成植物人的可能性很大。

    　　同样，她不用想都能猜出来，乔斯年肯定在医院派了保镖，就等着她往坑里跳。

    　　她哪有那么傻。

    　　要是落在秦时恩的手里，她还不知道会惨成什么样。

    　　这几天下暴雨，她在偏远地段的小树林里躲躲藏藏，踩着泥泞，食不果腹。

    　　她根本不敢出来，今天是冒着最后的胆量来到幼儿园，绑架乔乘帆。

    　　没有什么别的目的，就是想让乔斯年看着自己的儿子惨死。

    　　亲眼看着。

    　　这绝对比在乔斯年的心口开一枪都来的刺激。

    　　想着，想着，方雅的唇角勾起一抹妖冶的弧度。

    　　太阳底下，她的笑容里是阴森的恐怖。

    　　听到萧紫的话，她看着下面，淡淡道：“乔斯年呢？他亲儿子在我手里，他也不出现？”

    　　“你想要什么？”萧紫抬高嗓音。

    　　“等乔斯年过来。”

    　　乔乘帆吓坏了，这个是他的雅雅阿姨吗？她为什么要这么做？

    　　是他惹她生气了吗？他只是有一段时间没有跟她太亲近而已呀……

    　　呜呜，为什么要这样呢？

    　　他是不是做错事了。

    　　刀子好凉啊。

    　　“小帆帆，不要乱动，不要害怕。”萧紫安慰小家伙，“爸爸马上过来。”

    　　她和孟沉谁都不敢轻举妄动。

    　　虽然他们俩的枪法都很准，但摩天轮是个非常危险的地方，只有方雅轻轻一推，小家伙肯定会掉下。

    　　这摩天轮虽然不高，可一旦掉下来，后果根本不堪设想。

    　　“唔。”小家伙点头，很听话。

    　　萧紫虽然没有和小家伙有过太多接触，但她心口那地方也泛起了丝丝柔软。

    　　乔乘帆倒是很乖，不哭不闹。

    　　爸爸要来了，爸爸来，他就不怕。

    　　在他心里头，老乔是无所不能的。

