    清水河，兔毛川口。

    　　秦川骑着马，沿着河口旁边的山梁上新建成的军堡绕了一圈，仔细查看军堡的钢筋混凝土墙，还有底下的地基等。

    　　廖三枪和李定国也骑着马，跟着他转圈圈。

    　　兔毛川堡已经建好了，石湾口堡也建好了，这两座军堡同时施工，除了施工队之外，还动用了超过一万民工，一千辆骡马车，两千鸡公车，工地上一天到晚人来人往，车辆络绎不绝。

    　　如此大的投入，前后仍花了两个月时间才建好这两座军堡。

    　　其中，兔毛川堡周长二里，呈正方形建在山梁顶部，四面城墙全部由钢筋混凝土建成，高三丈六尺，共三层，每层一百六十个房间，三层共四百八十个房间，可容纳三千士兵居住，战时可容纳最多八千人居住。

    　　石湾口堡的呈长方形，周长和内部大小和兔毛川堡相仿，高度也是三丈六尺。

    　　这两座军堡建成后，偏头关至清水河一带，也尽在秦川的掌控之中。

    　　如今，农业司的官员已经在这一带考察地形，丈量土地了，等明年把整个河套地区都拿下之后，会迁徙一部分百姓到这一带比较合适耕作的地方。

    　　尤其是清水河，整条河流沿岸有着大量荒废的河滩地，非常适合居住，后世这地方有个清水河县，可如今因为战乱频繁的原因，沿河根本就没有任何村落。

    　　介时，这一带肯定是要移民的。

    　　兔毛川堡到石湾口堡之间，已经修通了可容两辆马车并行的道路，还修了两条路通偏头关和老营堡，如今，仍有大量骡马车和鸡公车络绎不绝地来往于几座军堡之间，将大量建筑物资运进兔毛川堡和石湾口堡。

    　　这些建筑物资会在这两座军堡存放一段时间，等明年开春，冰雪融化后，将会继续发运北上，建造大量军堡，正式开始河套攻略。

    　　沿着兔毛川堡转了两圈之后，秦川满意地点点头，然后调转马头，望向清水河北岸连绵起伏的山岭。

    　　“明年，咱们去归化城避暑，对了，大红城那帮建奴有动静吗？”

    　　身后的廖三枪应道：“启禀将军，那帮建奴凑了两百头牛八百只羊后，就没响动了，标下派人去告诉他们，献礼太少，可他们就摆了一副爱要不要的态度，一只羊也不舍得加。”

    　　“哦，对了，还有四个蒙古族美女，有鄂尔多斯部敬献的，还有土默特部、喀喇沁部和巴林部敬献的。”

    　　“美女？”秦川眼睛一亮，“你看过货吗？美成啥样？”

    　　“标下未曾见过。”

    　　“嗯……”

    　　秦川沉吟片刻，有些无奈道：“既然对方不肯再拔毛，那就……你派个人去告诉杜度，让他把羊换成牛，我要五百头可役用的大黄牛，他备齐了牛，就可以到浑河来见我了。”

    　　“记得提醒他，休想拿些病牛老牛来蒙混过关，病一头就让他多等一个月，病十头他就可以滚回辽东了。”

    　　“是。”

    　　廖三枪应了一声，然后快步离去。

    　　秦川又望了望北边，这才转身走进兔毛川堡。

    　　之所以要牛，是因为他缺耕牛。

    　　人口少，耕地少的时候，这个问题还没那么严重，可人口一多，尤其是耕地爆发式增长之后，耕牛就显得奇缺无比了。

    　　秦川曾发布过一条禁令，严禁宰杀耕牛，违者轻则服劳役，重则杀头。

    　　这条禁令其实很正常，因为历朝历代都禁杀耕牛，大明也禁。

    　　农耕时代，耕牛对老百姓的重要程度不言而喻。

    　　俗话说，三十亩地一头牛，老婆孩子热炕头，这是指有三十亩地和一头牛，家里还有老婆和孩子，就足以安居乐业了。

    　　可秦川治内，土地和耕牛的比例却达到了一百比一，甚至更高。

    　　也就是说，每一百亩地，才有一头耕牛。

    　　一头牛每天只能耕两亩地，一百亩地要耕五十天，且不说这头牛会否累死，就说这五十天时间，早就过了播种时间了。

    　　现在秦川治内有很多骡马当耕牛使用，还有很多人力拉犁，其辛劳程度非一般人能承受。

    　　所以，秦川想要耕牛。

    　　要很多很牛的牛。

    　　蒙古大黄牛体型健壮，能适应恶劣的饲养环境，耐粗粮，耐寒冷，役用能力大，而且持久力很强，用来做耕牛再好不过了。

    　　现在的蒙古人绝大多数依然靠放牧为生，他们牧养蒙古大黄牛是为了卖钱和吃肉，简直就是暴殄天物。

    　　取了河套，打通了喀尔喀商道之后，秦川要从喀尔喀或其他蒙古诸部大量购买蒙古牛，必须要达到三十亩地一头牛的程度。

    　　……

    　　两日后，曹变蛟传回来消息，杜度同意了，一共五百头驯过的役用大黄牛。

    　　又过了五日，杜度将五百头大黄牛送到浑河的二道口附近，他的三千正黄旗精锐，也一并离开大红城，在浑河北岸等待。

    　　秦川当即领着廖三枪和李定国的两千关帝军北上，前往浑河二道口。

    　　曹变蛟和任亮分别领两千兵马，先一步赶到二道口的东西两侧，在两翼掩护，以防建奴突然渡河偷袭。

    　　行军一日，秦川抵达了二道口南岸。

    　　杜度已经在北岸等待了，旁边是五百头身强力壮的蒙古大黄牛，身后不远是三千正黄旗精锐。

    　　秦川让李定国带一百关帝军上前，杜度也让手下把那五百头牛在浅滩处赶过河。

    　　验过那五百头大黄牛，确认没有病牛老牛后，秦川这才骑着马，带着廖三枪和李定国朝河边行去。

    　　杜度也带着范文程和索尼，朝他们走来。

    　　最终，双方在浑河二道口的狭窄河段处停下来，隔着只有十来步宽的河面相望。

    　　“大金国多罗贝勒爱新觉罗杜度，奉大金国汗王之命，特来与秦将军商议止兵立盟之事。”

    　　杜度行了个抱拳礼，操着半生不熟的北方官话朗声说道。

    　　秦川嘴角露出一抹笑意，也拱了拱手：“原来是贝勒爷驾到，失敬，失敬。”

    　　“秦将军客气了。”

    　　“贝勒爷，你旁边这两位是何人？”

    　　“鄙人范文程，大金国文馆大学士，见过秦将军。”范文程主动朝秦川作辑行了一礼。

    　　“大金国正黄旗牛录章京，赫舍里索尼。”索尼则面无表情地拍了拍胸脯。

    　　“哦。”

    　　秦川状作恍然大悟：“原来是范大学士，和辅政大臣索尼大人。”

    　　杜度、范文程和索尼三人顿时眉头一皱。

    　　因为秦川说出了辅政大臣这四个字。

    　　索尼不过区区一个牛录章京而已，因为熟知满汉蒙文字，熟悉汉人习俗，才被皇太极临时调来协助杜度谈判，否则，以他的身份根本就没资格跟杜度和范文程站在一块。

    　　可秦川却说，索尼是辅政大臣。

    　　这是何故？

    　　“嘿嘿，咱们来谈正事吧。”

    　　见对方脸色不对头，秦川笑眯眯地把这事略了过去。

    　　“你家大汗想议和，总该拿出点诚意来吧，说说看，他能拿出啥条件？”

