    “贫僧玄渡。”那沉稳和尚平静道。

    顿了下，强壮和尚淡声道：“玄澄。”

    李道强目光微亮，似乎更有兴趣的看向强壮和尚，略显惊讶道：“大师就是当年威震江湖、斩妖除魔无数的玄澄大师！”

    几十年前，南少林玄字辈中，若论名气，实则是以玄澄为首。

    因为他最强，斩杀了许多邪魔外道。

    但后来，他似乎练功出了岔子，逐渐不在江湖中行走，名气渐渐不显。

    那强壮和尚、也就是玄澄毫不客气道：“正是，今日正好要向李施主讨教一番。”

    “哈哈，好说。”李道强豪气的大笑，语气称赞道：“玄澄大师精气神皆是达到了一种巅峰之境，只差一线、便是圆满无缺。

    想来，用不了多久，大师就能达至绝世强者层次。

    能跟大师这样的强者交手，李某甚是欢喜。”

    毫无异样、彷佛只是单纯夸赞的一番话，却让玄澄二人都是目光微变。

    李道强居然一眼就看出了玄澄（自己）虚实！

    顿时，心中对李道强就是绝世强者的事情，更加肯定几分。

    余光交汇一番，玄澄直接道：“李施主过奖，那就请吧。”

    “嗯，请。”

    李道强毫不犹豫地伸手示意。

    玄渡无声的向后退去。

    下一刻，两股气势从李道强、玄澄二人身上散发而出。

    像两股浪潮狠狠在虚空相撞。

    “轰！”

    空气彷佛变为了实质，肉眼可见的气流四溢开来。

    玄澄率先出手了，双手成爪、带着一股彷佛石破天惊的锋锐气息，向李道强抓去。

    金色光芒下，虚空还来不及发出哀鸣之声，那犹如龙爪般的攻击就到了李道强肩膀处。

    李道强始终面带笑容，脚步一退，侧身一指点去。

    还未实质触碰，那金色龙爪就崩溃散去。

    玄澄脸色大惊，只感觉手掌一痛，如遭重击。

    手掌上的真元自行散去。

    顾不得多想，一脚扫出。

    无坚不摧的气势突起，犹如一道天鞭降下。

    李道强左掌打出，两股金色的光芒轰然相撞。

    “嘭~！”

    犹如金铁交击之声，玄澄脸上闪过一丝痛苦之色，身体不得不腾飞而起后退，他立马仓促一指点向李道强。

    李道强眼里闪过一抹赞赏，这种战斗经验、对功力的操控，倒是少见。

    脚步一让，轻而易举避开了那一道指罡。

    这时，玄澄也后退了数丈，惊疑不定的看着李道强。

    右腿、手掌，都隐隐作痛，金刚不坏的身体，似乎即将被破。

    这不得不让他震惊。

    对方怎么知道龙抓手、大力金刚腿的破绽？

    不对，他早已经将这两门绝学修炼到巅峰之境，根本就没有破绽而言。

    是李道强强行打出的破绽！

    心中更加沉重，李道强比想象中的还要强！

    双眼微眯，不敢再上前。

    浑身气势猛然更加高涨，双掌挥动。

    道道残影出现，二变十、十变百、百变千。

    无数的掌印如同实质，遍布方圆数丈之中。

    极强的压迫力让虚空震动。

    “千手如来掌！”

    一声沉喝，那上千掌印彷若流行，一同轰向李道强。

    一股无数掌印联合起来的大势，好似山岳，镇压一切。

    李道强任由玄澄出招，见之、轻轻一笑。

    右掌打出，一道掌印破空，打在那无数掌印一点。

    “轰！”

    金色的光芒绽放，那无数掌印像是忽然失去了支柱，瞬间崩溃。

    玄澄眉头紧皱，金光的光芒将他渲染成了一个金人一般。

    陡然，他身体一跃，一道金色的掌印出现。

    大约数丈，一股无所不包、蕴含世界般的气息弥漫。

    “须弥掌！”

    掌印横空，狠狠镇压向李道强，彷佛世界万物镇压而下。

    李道强眼中升起几许感兴趣之意。

    单掌一翻，一道极为凝练的金色光芒射出，直入那巨掌之中。

    “嘭！”

    一声巨响，巨掌倒飞而回，化为玄澄。

    此时他面色通红，浑身气息剧烈起伏，隐隐有控制不住的迹象。

    不远处的玄渡脸色一沉，但随即就恢复了沉稳。

    只是心中还是不免轻叹一声。

    李道强收掌，淡笑着看向玄澄，不紧不慢道：“听说须弥掌乃是极为难练的掌法，大师居然将其练到人掌合一的地步，再配合上少林金刚不坏神功，堪称无坚不摧、厉害厉害。”

    玄澄脸色有些难看，都一掌将他击伤，还谈什么厉害？

    “阿弥陀佛，李施主实力高强，贫僧佩服。”

    这时，玄渡迈步上前，站到了玄澄身边，缓缓说道。

    玄澄脸色有些不甘，但还是放弃继续出手。

    他已经败了。

    几乎没试探出李道强太多底细，就败了。

    眼神黯淡了一下，沉声道：“敢问李施主，可是修炼的龙象般若功？”

    玄渡一惊，他刚才却是没有看出来。

    李道强也有些惊讶，但还好。

    禅宗少林的人，认出密宗神功，也算正常。

    微微一笑，毫不遮掩道：“早年有幸得到这一门神功，修炼至此，让两位大师见笑了。”

    玄澄和玄渡对视一眼，那股凝重，更加浓郁了。

    “龙象般若功是密宗无上护法神功，修炼难度堪称天下之最，数百年来、都难以有人将其修炼到第十层之上。

    李施主以如此年纪，将之修炼到这个程度，实在不可思议。”玄澄缓缓开口道。

    语气中，却是多了几分客气、惊叹。

    心里也有些惊疑不定，李道强到底修炼到了第十层？

    还是第十一层？

    他不能确定。

    可不管是哪一层，对方的天资、都堪称难以想象。

    要知道，龙象般若功在整个佛门中，也绝对是最难修炼大成的神功之一。

    李道强笑而不语，没有说什么。

    “敢问李施主，此神功来自北面？”这时，玄渡开口了，语气郑重。

    “哈哈，我李道强可跟那些人没有关系，怎么、同为佛门，大师还要帮忙追究不成？”

    李道强立即明白了对方的意思，语气肯定，说着、还有些玩味之意。

    “李施主说笑了。”

    玄渡摇头道了一句，虽然还是有些担忧，但也不再多问。

    以后注意些就是。

    现在不是说那个的时候。

    至于同为佛门，帮忙追究神功来历，更是不可能的。

    禅宗、密宗，势不两立。

    “两位大师，现在，我们是不是该谈谈交易了？”

    李道强仍是客气的笑道。

    试探完了，也彻底确定了他的实力。

    他可不想再浪费时间下去。

    玄澄、玄渡二人脸色一沉，玄渡阿弥陀佛一声，沉稳道：“李施主、既然如此，那贫僧就直言了。”

    “请。”李道强伸手示意。

    “我们有两个条件，第一、李施主生平再不提及此事。

    第二，价钱太高，我等拿不出，需要减去一些。”玄渡直接说道。

    “第一个条件没有问题，这本就在交易之中，我李道强虽然是个强盗，但也是个守信的。

    只要交易完成，我就会彻底忘了此事。

    除了你们，不会有第二个人从我这里知道此事。”李道强不紧不慢的肯定道。

    顿了下，又正色道：“至于第二个条件，大师说笑了，明人不说暗话，少林寺有多少财富，聪明人都知道。

    我李道强生平最爱财，其次爱女色。

    我不图少林武学这立寺根基，只要一些身外之物，大师还是别讨价还价了。”

    玄渡摇了下头，平静又肯定的道：“无论李施主信与不信，少林都难以拿出一亿两银子。”

    “那大师的意思是？”李道强眉头微皱，语气有些不悦。

    “两千万两银子，三千万两的产业，四本少林绝技。”玄渡认真道。

    “不行，我不要产业，也不要少林绝技，我只要银子。”李道强语气一沉，极为肯定。

    玄渡摇头、语气依旧不起波澜道：“少林金银有限，一旦大量变卖产业，时间长不说，定会引起注意。

    到时不知会发生何事，一亿两现银、绝不可能。”

    李道强脸色不变，淡定道：“这是你们该解决的问题，与我无关。”

    “阿弥陀佛，李施主、你我双方现在都想尽快达成这笔交易，拖延下去，对我们都不好。

    我们已经显示了诚意，李施主又何必逼迫我们？”玄渡叹了声，尽显真诚道。

    李道强轻哼一声，冷淡道：“我李道强做生意，讲究的就是公平公正，一亿两银子，已经是优惠价。

    少林之富，天下皆知，又何必在这里哭穷？”

    “李施主对我少林误会太深，贫僧解释、施主恐怕也是不信，但一亿两银子我等实在拿不出来。

    若施主真想达成交易，那么还请显露诚意。”玄渡肃然道。

    “本寨主的诚意，已经很足，现在该是少林显露诚意。

    别拿三千万产业、四门绝技糊弄本寨主。

    本寨主虽穷，但也不是那么容易被糊弄的。”李道强语气冷了几分，自称都变了。

    玄渡二人皱眉，李道强态度比想象中的更坚决。

    而且他居然也敢说穷。

    这短短时间，凭借着异军突起、绝世强者层次的实力，和肆无忌惮的行为，他敲诈了多少钱！

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

