    专属训练室内，看着再度凝现出的数十头崩坏兽，温蒂不由长长地吸了口气。

    吼～

    几头战车级崩坏兽发出响亮的嘶吼，环状的风暴扩散着疯狂撕裂崩坏兽身前的一切，在模拟出的沥青路面上留下道道混乱无规则的切割痕迹，也使得少女的身体随之一阵颤抖，仿佛也要被这狂风撕扯成碎片一样。

    砰！

    长矛重重拄地，青色的矛尖与地面激烈相撞发出一声沉沉的闷响，锐利的矛尖旋即刺入大地，少女颤抖着的身体也迅速稳定了下来。

    但在这短短不过数秒的时间里，其余的崩坏兽却并没有干等着，速度较快的骑士级崩坏兽已然冲到了温蒂的面前，缠绕着紫色气焰的骑士长剑高高举起，下一秒就要向着眼前的少女斩落。

    目光一凛，温蒂右手松开了紧握的长矛，脚下迅速一滑，整个人向着左侧偏移半步。

    轰！

    几乎是堪堪贴着少女的身体，巨大的骑士长剑重重砸落。

    哪怕是隔着女武神制服，温蒂都能感受到那股直透肌肤的刺骨寒意。

    脚尖在地面猛然一点，少女的身体如舰船破开风浪一样冲破了长剑掀起的冲击波。

    一把握住了插入地面的青色长矛，温蒂在宽厚的骑士长剑上用力一踏，身形瞬间拔地而起，如离弦之箭般向着崩坏兽急速刺去，顺势抽出的长矛牢牢对准了崩坏兽的胸口。

    噗—

    顺利无比地，泛着青色寒光的矛尖狠狠刺入了骑士级崩坏兽的胸口，那厚重坚固的白色甲壳没有能对其行进造成丝毫的阻碍。

    “还有二十五只。”

    矮身站在了骑士级崩坏兽摇摇欲坠的身体上，温蒂扫了一圈周围不断迫近的白色巨兽，感受着从四肢百骸传来的疲惫与酸痛，口中不由轻叹了口气，手上却不紧不慢地将长矛从崩坏兽胸口缓缓拔出。

    忽然，少女脸色猛地一变，三头与圣殿级崩坏兽极为相似的白色巨兽呈包夹之势将女武神围在了中间，三柄萦绕着紫色崩坏能电弧的长枪同时砸落而下。

    连雷神级崩坏兽都有三体，现在的训练难度到底是上升到什么级别了！？

    心中暗自一叹，温蒂来不及拔出自己的武器便迅速一跃，身体在地面顺势一滚，才勉强逃离了崩坏兽的攻击范围。

    而回头看去，那头骑士级崩坏兽已经被雷神级崩坏兽的攻击彻底撕开，破碎的身体在扩散开来的电弧中被分解为了无数的蓝色方块，逐渐消散在了空气之中。

    “真是麻烦！”

    看着那柄陷在了崩坏兽群中的青色长矛，温蒂不禁咬了咬嘴唇，眉头微微皱了起来。

    在这么多崩坏兽的包围下，如今的她根本没有夺回自己武器的能力。

    打量着这群咆哮着奔袭而来的白色巨兽，温蒂的眉头不由锁得更深了，宝石般纯净的青色眸子里光暗不定。

    战斗进行到这种程度，她想要取胜已经是很难了。如果是使用律者能力的话，她自然可以轻易地消灭这些崩坏兽，但这样就违背训练的初衷了。

    咬了咬牙，温蒂心思一转便已经做出了决定。

    轻叹一声，少女立刻拔出了插在大腿外侧的青色双枪，脚下也是毫不迟疑地奔跑了起来。

    在这样的战斗里，停在原地只会成为活靶子，只有保持高速的移动才能让自己活得更久。

    几乎是在温蒂离开原地的瞬间，五枚足足有一人大小的红色圆形巨石便以陨石撞地般的气势轰然砸落。

    轰～

    宛若炮弹爆炸似的，澎湃的火焰伴着汹涌的冲击波扩散开来，在模拟的沥青地面上留下大片的火海。

    感受着身后不断袭来的热浪，炙烫的温度穿过女武神制服的防护直透皮肤，给人以一种正在被灼烧的错觉，令温蒂的脸色也是不禁一变。

    但即便如此，少女手上的动作却是丝毫不慢。

    没有放过这些弩炮级崩坏兽露出空档的机会，温蒂双枪抬起，食指连连扣动扳机，挥洒出一片青色流光构成的弹幕来。

    砰砰砰～

    青色流光如雨点般轰击在崩坏兽的身体上，极度压缩的空气瞬间扩散炸裂，疯狂撕扯着崩坏兽的甲壳与肌肉，留下一个个碗口大小的坑洞。

    “还有二十三只。”

    瞥了眼倒下的两头弩炮级崩坏兽，温蒂柳眉轻挑，细长秀气的眉毛微微皱起。

    在其他崩坏兽的阻挡下，她的攻击并没有全部落在弩炮级崩坏兽上。而且，没有蓄力的攻击也无法完全击穿崩坏兽的外壳，只有那些落在了弩炮级崩坏兽腹部的子弹才能造成足够的伤害。

    “真是狼狈啊！”

    抬手擦了擦额角沁出的汗珠，温蒂苦笑着叹道。

    在失去了长矛的情况下，唯有经过了充分蓄力后的子弹才能勉强穿透崩坏兽的甲壳。但是，这些崩坏兽显然是不会给她这个时间的。

    不过，这样有压力的战斗，才能真正起到训练的作用吧。

    嘴角微微勾起，温蒂猛地踏前一步，斜着冲入了崩坏兽群中，借助一头骑士级崩坏兽的身躯作掩护的同时，手中的双枪也抬了起来，枪口中的青色流光愈发深邃明亮。

    …………

    “还有三只。”

    瞥了眼仍停留在场上的三体雷神级崩坏兽，温蒂用手背擦了擦嘴角溢出的血痕，眸中掠过一丝狠厉。

    久战之下，她已远没有了训练刚开始时的从容，不仅身上多了数道血痕，连左手的手枪都被击飞到了训练室的角落里。

    但即便如此，这三头雷神级崩坏兽也没有好过到哪里去，不单是长枪上的电弧黯淡了许多，就连那原本坚固厚重的盾牌亦已经出现了大量的坑洞，防御能力显然下降了不止一个级别。

    接下来，就赶快结束这场战斗吧。

    这样想着，温蒂嘴角轻轻一勾，不由地踏前半步，双腿微微弓起，浑身的肌肉瞬间紧绷了起来。

    但就在温蒂即将发动进攻的时候，一只手掌却悄无声息地落在少女的左肩上。

    几乎是下意识地，温蒂右手手枪果断一放，手掌向着左肩迅速抓去。她不是卡斯兰娜枪斗术的传承者，没有拿着手枪和敌人比拼拳脚的爱好。

    而与此同时，她的左臂也骤然曲起，一个肘击向着后方狠狠打去。

    砰！

    听到这道沉闷的交击声，再加上手肘传来的怪异撞击感，哪怕没有回头温蒂也能知道自己的肘击被挡住了。

    没有丝毫犹豫，顺着对方被自己抓住的手掌，温蒂上半身猛地前倾，一个过肩摔便使了出来。

    无比顺利地，熟悉的摔掷感从手中传来，令温蒂明白这记过肩摔的确成功了。

    但随着摔掷感一齐传来的，还有一股陌生的拉扯感，对方竟是顺着她的力道将她的身体往前拉去。

    “放开！”

    冷着脸喝道，温蒂狠狠瞪着这个摔倒时还不忘趁机将自己抱住的黑发男孩，大睁着的青色眸子里满是怒火和杀意。

    “不放！”

    毫不犹豫地，明羽拒绝了对方的要求，拥住少女身体的手臂反而愈发用力了几分，令两人的身体贴合得更加紧密了。

    “放开！！”

    声音提高了几个分贝，温蒂眸中的怒火更盛了。

    “就不放！”

    任性地说道，注视着少女那不知是因为战斗还是因为害羞而变得一片通红的脸庞，明羽的嘴角不禁微微上扬。

    “你放不放！？”

    双手撑在了男孩的胸口上，一边抵抗着明羽施加在她身上的力量，防止自己完全倒在对方怀里，温蒂冷着脸喝问道，声音里满是冰冷的怒意。

    “不放！今天无论你说什么，我都不会放开的！”

    轻笑着拒绝道，明羽一边抬手令三体的雷神级崩坏兽纷纷化为了冰雕，看向怀中少女的眼神里却充满了柔和。

    “我们已经没有什么关系了，你还来找我干嘛！？去找你的绯玉丸去啊！！”

    听出了明羽声音中的坚定，温蒂心中的怒火顿时更盛了，恨不得立即把这个家伙给大卸八块。

    “……”听见少女的话，看着女孩眸中隐隐浮现出的一层水雾，明羽不由一顿，才用沉重了几分的语气缓缓说道，“绯玉丸现在在总部的圣1587研究所呢。”

    圣1587研究所，是天命众多研究机构里专门对古代文献进行解析和研究的机构。

    在明羽与幽兰黛尔战斗后去北极看极光的那段时间里，绯玉丸就已经在德丽莎的安排下进入这家研究所了。哪怕因为与明羽的婚礼而休了整整一个月的长假，少女依然是研究所内备受瞩目的新星。

    甚至在送绯玉丸去研究所的时候，明羽还受了研究所的所长好一顿批评，说什么他这个满脑子肌肉的家伙耽误了历史真相的探明，阻碍了全人类的进步，就差给他扣上一顶全文明罪人的帽子了。

    要不是听绯玉丸提起过，这位所长如今是她在古文字研究领域的老师，对她一直都很照顾，明羽非得让那家伙明白什么是S级女武神的威严不可。

    虽然这也让明羽对绯玉丸当下的工作环境有了更深的了解，但唯一令他感到惊讶的是，天命组织内这些声名显著的研究所的所长……似乎大多都是由一群外表看上去很年轻的女性担任的。比如那个圣1504研究所的长船长光，再比如这个圣1587的梅·伦约瓦·特德。

    即便梅·伦约瓦·特德的外表只有二十岁左右，但明羽却能隐隐觉察到，这位所长的实际年龄并没有看上去这般年轻。

    不过想想也是，一个二十岁左右的年轻人，又怎么可能在这种重视知识积累的领域做出常人无法企及的功绩，甚至担任一家重要机构的负责人呢？

    这件事情也让明羽再一次无比清楚地意识到，在这个世界里，长生久视还真的不是什么特别罕见的事情。

    “所以，你就来这里找我了？”嘴角勾出一个冷冷的弧度来，温蒂看向明羽的眼神顿时更加冰冷了，宛若从高山淌下的雪水一般，带着沁入骨髓的寒意，“你到底当我是什么了？那个家伙不在时的替代品吗！？”

    虽然她也喜欢和明羽相处时的感觉，但此时此刻，少女的心底却只有浓浓的恶寒，以及……如火山喷发般无可抑制的怒火，既是为了绯玉丸，也是为了自己。

    感觉到怀中少女的挣扎突然剧烈了起来，空气中甚至浮现出了无数道的细小风刃，在明羽的皮肤上割出一道又一道的口子来，嫣红的鲜血不断流淌而下。

    但即便疼痛感不断从身体各处传来，明羽却始终没有松开抱住温蒂的手，反而更加用力了几分，把女孩的脑袋强硬地按在了自己的胸口上。

    “我想你了，温蒂。”

    空气中盘旋呼啸的风刃兀然一滞。

    “从三十次的日出日落，再到三十次的月升月落，我一直都在想你，一直都是……”

    除却新婚那天外，明羽这一次的假期一共有三十天。

    “那绯玉丸呢？”少女的声音再没有了凛冽的寒意，却透出一股分明的疲惫来，以及……某种隐藏得极深的小小期冀。

    “她……”顿了一顿，明羽才低着声音缓缓说道，“一直和我在一起。”

    “你！”脑袋轻轻抬起，温蒂狠狠盯着眼前这个面露歉意的男孩，眸中掠过一丝难言的神采，“你这家伙，就不会撒个谎吗！？”

    “如果我在这儿对你撒谎的话，回去之后就得向绯玉丸撒谎了。”揉了揉少女的脑袋，轻轻抚摸着那一头柔顺亮丽的黑青色秀发，明羽的嘴角上扬出一个轻微的弧度来，“无论是绯玉丸，还是你，我都希望能够坦诚相待，而不是用一个又一个的谎言构筑一份一碰就碎的脆弱感情。”

    “呵～”冷冷一笑，把明羽摸着自己头发的手拍开，温蒂的脸上却满是嘲弄，“那你敢让绯玉丸知道你现在做的事情吗？”

    虽然不知道这个家伙是怎么悄无声息地溜进这间训练室的，但从明羽的手搭上她肩膀的时候，温蒂就已经知道来者是谁了。否则，等待着对方的就不是一个简单的过肩摔，而是足以撕碎一切的风暴了。

    “……”微微张开的嘴巴瞬间一滞，明羽摸了摸下巴，脸上露出几分无奈来。

    从刚才开始，他和温蒂贴在一起的身体就没有分开过。如果真让绯玉丸知道的话，他回去之后是免不了要哄好一阵子才能让妻子重新展露笑颜的。

    “哼！”冷笑一声，温蒂的目光骤然变得冰冷无比，“放开！”

    尽管气氛已经尴尬了许多，但一听到这话，明羽非但没有顺从地放开，反而揽住少女腰肢的左手愈发紧了几分。

    迎着温蒂那充满了怒意的目光，明羽右手在少女眼前忽地张开，变戏法似的掏出一对银色的四叶草耳坠来：“这个，是我和绯玉丸一起选的。”

    或许是知道明羽心中对于温蒂的感情，亦或许是出于无法和明羽行完整的周公之礼的愧疚，绯玉丸虽然不曾明说允许两人的关系，但对于一些事情却已经是不再阻拦了。

    “绯玉丸？”听到这个本不该出现的名字，温蒂眼中不禁露出几分疑惑来。

    “嗯，我和绯玉丸一起选的。”在绯玉丸的名字上加了重音，明羽向少女表明她并没有听错。

    “呵～”听见明羽如此强调那个名字，一股难言的烦躁自温蒂的心中狂涌而出，“你当我是什么要饭的吗？需要靠她的施舍才能有一份礼物？”

    话一出口，深深的懊悔就填满了少女的整个胸膛。

    除却补全律者核心的祝福外，这还是明羽第一次送礼物给她。

    很想要……但一直以来的骄傲却告诉温蒂，这分明是绯玉丸作为一个胜利者的施舍。一旦收下了这份礼物，就是认可了绯玉丸的地位，承认了自己的失败。

    看着泪水不住在眼眶里打着转的温蒂，明羽不由得也沉默了。

    他很清楚，温蒂一直都是个很骄傲的少女，总是惯于在人前展露着自己的才华与能力，总是漂亮地解决着一切问题，总是小心翼翼地维持着自己的尊严和体面。

    即便是在他面前，温蒂也鲜有失态的时候。

    记忆中，少女唯二让他见到的哭泣，就只有为绯玉丸重塑肉身的那一次，以及对方失手刺穿他心脏的时候了。

    而眼下，或许会是第三次。

    低下头，明羽轻轻噙去了少女眼角的泪珠，在温蒂额前印下一个温热的吻。

    “抱歉，温蒂……给我一点时间好吗？或许是五年，或许是十年，又或许是百年千年，我会努力让你们慢慢能够接受彼此的。你和绯玉丸，我谁都不想放弃。”

    在与温蒂这一个月的分隔里，思念的情绪在明羽心中不断盘旋生长着，令他无数次地思考该如何处理这段感情。

    虽然明羽也曾想过与温蒂断绝关系，只做一对普通的搭档。可事实已经证明，他做不到这一点，温蒂同样也做不到！

    哪怕嘴上再如何保证，明羽也无法抑制内心滋长的情意，即便他已经和绯玉丸成婚。

    纵然知道这是违背伦理的罪孽，但温蒂对于他而言，就像是某种成瘾性的精神药物似的，一旦沾染，就再也无法逃脱。

    越是思索，明羽就越是不想温蒂，即便为此要违背人伦，遭受无数的谴责与非议。

    可尽管如此，明羽也知道，自己有绝对不能辜负的人。

    他，绝对不能伤害绯玉丸的感情。

    愈是明晰自己对于温蒂的感情，明羽心底的愧疚就越是深刻。

    他知道，当他对温蒂动心的时候，就已经是对绯玉丸的感情最大的伤害了。

    一面与自己携手走来的妻子，一面是扶持互知的同伴，明羽哪一方都不愿舍弃，也哪一方都不想伤害。

    在两方之间做出取舍，是一件很困难的事情。但明羽心底更加清楚，迟疑不决才是对三人都最沉重的伤害。

    既然哪一方都不想放弃，那就全都选吧！

    如果伤害是在所难免的，那就用足够漫长的时间去将这种伤害稀释！

    作为律者，作为有着无限寿命的长生者，他和两位少女都有时间，有长到无法计数的时间去等待这一切。

    明羽知道，这会是一条很艰难的道路。

    在这漫长的时间，什么都有可能发生，或许温蒂会突然喜欢上其他人，绯玉丸也可能会对他感到厌倦，他最终也许什么都无法得到。

    但是，这已经是明羽唯一能想到的，能够不辜负两位少女、对两人伤害最小的方法了。

    “我知道这很难，但在此之前，请给我一点时间……好吗？”

    听着明羽轻柔的请求，感受到额前传来的温度，少女颤抖着的身体渐渐安定了下来。

    回过神来，温蒂眼眸抬起，直直地盯着明羽那双黑色的眼睛，嘴角缓缓勾勒出一个凄美的弧度来：“女孩子的青春，可是很短暂的啊～”

    “抱歉，我……”

    伸手捂住了明羽的嘴巴，温蒂脸上依然挂着凄然的笑，另一只手却轻轻接过了那对四叶草耳坠：“我不知道自己能够坚持多久，但……我可以说，余生，请多多指教吗？”

    少女的瞳眸中尚泛着一层淡淡的水雾，宛若初生的小鹿一般，却还是睁着一双大大的眼睛小心翼翼地打量着眼前的男孩，不愿错过对方脸上的任何一丝变化。

    自责、惊愕、狂喜，一连串的表情在明羽脸上相继出现。

    “嗯～”小鸡啄米似地点着头，明羽使劲抱住了怀中的女孩，用最为认真的语气说道，“余生，请多多指教！”

    脸上的笑容猛然多了几分欣喜的意味，温蒂的目光瞥见了明羽脖颈上戴着的蓝色戒指，眸中不禁闪过一丝难言的光彩。

    她可是清楚地记得，明羽之前是不戴项链的，唯一的一次例外还是德丽莎送给他的金色十字架。

    可即便是那一条，自从发觉了项链的另一层含义后，明羽和她就相继将其取下并永久封存了。

    嘴角轻轻勾起，温蒂将一枚耳坠递回了明羽手中，把另一枚四叶草戴在了自己的右耳上。

    “……”看着自己手心中安静躺着的银色四叶草，再看看眼前眉角含笑的美丽少女，明羽不由呆住了。

    温蒂的意思，该不会是……

    仿佛是听到了明羽的心声似的，温蒂的眉头挑了挑，肯定了对方的猜测。

    “这……”迟疑地低语道，明羽怎么也无法把那个词语说出口。

    没有说话，少女只是笑吟吟地看着明羽，澄澈明亮的眸子里写满了期待。

    长吸口气，明羽心下一横，双眸一闭，手上一动，银色四叶草已然出现在了他的左耳上。

    即便此前从未打过耳洞，但对于掌握有部分死之律者权柄的明羽而言，这点身体改变自然不是什么难事。

    “很好看呢～”伸手摸了摸男孩左耳上的四叶草，温蒂的声音里充满了笑意。

    双眸紧紧闭着，明羽已然成为了一个木头人，对于外界的一切都再无任何反应。

    “训练结束，耗时三十一分五十四秒，恭喜您完成第一百三十二轮训练，S级女武神温蒂。请问是否进行下一轮？”或许是终于判定了三头雷神级崩坏兽死亡，毫无情感波动的电子合成音响了起来。

    “否，关闭训练系统。”没有多加思索，温蒂迅速下达了指令。

    “收到，系统关闭中——”

    眼角余光瞥见了明羽偷偷睁开双眼，温蒂嘴角露出一丝无法掩饰的轻笑来：“既然你打断了我的训练，那是不是也应该做出一些补偿呢？明羽先生？”

    “什么补偿……”敏锐地觉察到了少女眸中那一闪而过的危险光芒，明羽不由暗暗咽了口唾沫。

    “呵呵～”轻笑几声，向明羽递了个“你懂的”的眼神，温蒂自己尚还没有从明羽身上起来，背后却已然张开了象征风之律者的青色光翼。

    “啊？”看着身形缓缓浮空的俏丽少女，明羽忍不住叫出声来，“我才刚刚结束休……”

    不等明羽把借口说完，一枚澹青色风刃已然向着他疾速飞了过来。

    …………

    时至很多年以后，人们仍然未能知道那一天训练室里到底发生了什么。

    我们唯一能够得知的，是逆风之羽小队的队长在往后一整天的时间里都没能下得了床。

    而据其本人声称，这是连其妻子绯玉丸都没有能够做到的事情。

    值得一提的是，从确凿的小道消息里可以知道，当发出这则声明时，我们的S级女武神正跪着键盘。

