
　　四房谁也没想到的是，临近傍晚的时候，三房的宋明丽竟偷偷摸摸的敲开了四房院子后门。

　　看见开门的宋明玉，宋明丽神色一怯下意识往后退了一步，还是鼓起了勇气，小声说道：“四姐，老太太和大伯、二伯他们商量着，八月十五那天晚上吃饭的时候要灌醉四叔和二哥、三哥，要......要把四姐你捆起来卖给人做妾，还有、还有什么五百两银子也要你们吐出来什么的，你们、你们那天千万不要过去！”

　　宋明玉诧异的看了她一眼。

　　宋明丽以为她不相信自己，急忙道：“我真的偷偷听见他们这么说的，我没骗你！”

　　宋明玉笑了笑，“可你为什么要来告诉我们呢？”

　　别说是良心发现或者大发善心，宋明玉根本不会相信。

　　但是她相信这种主意是宋老太太他们那些人会打的，只是诧异宋明丽会来告密。

　　五百两银子？是了，那位公子赏给她的。必定是周氏母女给老太婆说的吧？

　　宋明丽脸上顿时“腾！”的红了起来，有些讪讪羞臊不敢看宋明玉，憋了憋，方躲闪着目光小声说道：“我、我知道你不喜欢我们家，尤其是我娘......我也不敢帮她说好话，只是，若是将来有事儿求四姐姐帮忙，希望四姐姐能帮我一把......”

　　宋明玉想了想，点点头笑道：“行，只要你的要求不过分、不是故意无理取闹刁难人，我可以答应你。”

　　宋明丽大喜，冲她福了福身：“谢谢四姐姐，以后我再偷听到什么一定再来告诉四姐姐。”

　　宋明玉点头一笑：“好啊。”

　　宋明丽更喜，四下瞟了一眼：“四姐姐，我该走了，万一被发现就麻烦了。”

　　“去吧。”

　　宋明丽点点头，一溜烟跑了。

　　宋明玉关上门，没让这消息扫兴，直到一家子开开心心的吃过晚饭了，她才说。

　　一家子炸了。

　　“什么？这也太恶毒了！”

　　“呸，那一家子猪狗不如的东西！他们还是个人吗？”

　　“我真想现在就冲过去弄死他们！看来上次打得还不够重。”

　　“气死我了！气死我了！我跟他们势不两立！”

　　“从今以后，咱们与他们再也没有一丝一毫的血脉亲情，寻个机会，咱们自请除族，另立一支吧。”

　　“没错，跟他们同族，恶心！”

　　大家怒气冲天骂了半天，最后商讨：八月十五那天晚上还要不要过去？

　　宋明玉力排众议：“去吧，咱们既然知道了他们的打算，不妨将计就计，让他们狠狠吃个亏不好吗？想算计我们，哼，也要看他们配不配！”

　　这话让大家有些动心，可还是担忧。

　　宋四老爷：“......那是他们的家，他们的人又多，要是万一动起手来咱们吃亏怎么办？我还是有些不放心啊，要不然还是推了吧。”

　　宋明玉笑道：“爹，就算没有八月十五，也有其他的日子，他们既然惦记着，总归会找机会捣鬼的。与其心里天天提防惦记着，反而不如有个了断。这次咱们知道了他们的盘算，自然可以对症下药，以后可就难说了。”

　　宋世涛、宋世川兄弟俩相视一眼，均点点头：“爹，玉儿说的没错，这次咱们可以事先做好计划，对症下药，以后就没有这么方便了。”

　　宋四老爷咬咬牙：“那......也行！”

　　宋明玉不怎么怀好意的笑了笑，其实，她可是准备了不少好药的哦，本来便是打算路上以备不时之需对付那些人的。谁知路上没用着，如今可算是派上用场了！不枉她费心。23sK.com

　　转眼到了八月十五这天。

　　既然晚饭要过那边去吃，那么他们索性就好好的在家里做中午饭当团圆饭好了。

　　宋明玉馋鸭子馋好久了，于是这天中午便炖了白萝卜笋干老鸭汤，再烧了个红烧鱼、爆炒羊杂、香煎排骨、素炒山药、干煸宽豆角。

　　六个菜，图个过节的吉利。

　　大家伙儿吃过午饭，又将家中里里外外收拾收拾，关氏来叫了两趟，这才慢吞吞出门。

　　关氏不满极了，眼睛气鼓鼓的瞪。

　　同样是庶房，从前四房比自家还远远不如呢，这才多久啊，不但咸鱼翻身了，竟然还学会摆谱了！

　　要搁从前，四房敢叫她三请四请的？呸！

　　现在她连“呸”都只敢在心里悄悄的呸。

　　“你们这架子也太大了啊，还得三请四请！”关氏没忍住嘀咕抱怨。

　　苏氏看了她一眼：“不愿意你们可以不来请。”

　　关氏下巴快惊掉，以前鹌鹑似的连话都不敢多说一句的苏氏竟然也学会顶嘴啦？

　　大受刺激一时没控制住的关氏脱口而出：“你说什么！”

　　“你干什么！”宋世川兄弟、宋四老爷齐刷刷瞪眼怒视，虎视眈眈，大有关氏要是再说半句不好听的他们就要冲上去揍人的架势。

　　关氏吓了一跳，一个趋趔险些没摔跤。

　　“你、你们才是干什么呢！”

　　宋明玉冷笑道：“你要是不乐意我们过去就直说，我们绝对不去！真要请人呢，就给我客气点！”

　　关氏羞愤咬牙，“我、我可没别的意思......”

　　她本来便只是个跑腿干事儿的提线木偶，只不过忒可恶了些，既服了软，没必要跟她计较。

　　宋明玉哼了一声：“那你以后客气点！”也就不理她了，可把关氏给恼得牙痒痒。

　　这还是四房众人第一次来到宋老太太他们新建成的房屋。

　　踏入院子门，宋明玉四下打量打量。这院子还挺大呢，两进，正房、东西厢房俱全。

　　后院里必定还有库房等不少房屋的。

　　西厢房斜后方还有两间建得明显比其他房屋要马虎许多的房子，宋明玉一看就明白了：那一定是给三房住的吧？

　　啧啧，她都忍不住佩服关氏了，这是怎么样的一种忠心耿耿的牺牲精神啊！老太太这样对他们一家子，她还无怨无悔的为老太太冲锋陷阵，不得不说真是大无畏！

　　四房众人进了正屋，厅堂上，宋老太太坐在当中主位，她的下首左右两边是两个儿子以及儿媳妇，宋世璟、宋明珠等或坐或站，也有在厨房那边忙活儿的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第50章 宋明丽告密免费阅读。https://www.23sk.net 