    岳豪最为新任星空科技公司监察委员会CEO上任不过半年时间，他的前任周沫因为能力关系被辞退，而且是董事长办公室直接发出的人事认命。

    于是才选出他来担任星空科技公司监察委员会CEO，在此之前他不过是星空科技一家子公司负责监察职务的总监，能够直接跳到总公司来任职，也算高升了。

    因此上任之后，就开始着手对星空科技公司各部门、各子公司进行监察，从利益输送到贪墨公司款项都查出一些成果。

    可在今天，当他拿到下属交给他的报告之后，有些不淡定起来，甚至有些犹豫，因为查到了他最不想见到的人物。

    再三思考之下，经过几番确认之后，才决定来见林浩，非当面提不可，由林浩来决定该如何进行处理。

    本来林浩一直在文昌呆着，难得有时间回到金陵来，一大早岳豪从下属那里得知林浩来公司，就让自己助理开始预约时间了。

    没办法，他所查出来的问题，只能当面和林浩提，写报告都可能说不清。

    …………

    “林董，好久不见。”

    “是，好久不见，你算无事不登三宝殿，有什么直说就好，我不喜欢弯弯绕绕的。”

    岳豪这应该是第二次来林浩办公室，因此还有些拘谨，好奇的看着给他送水的洛必达。

    “那我就直说了林董，一个月之前，我们发现公司常温超导材料出售配额方面存在一些问题，这是详细情况，等您看完，我再接着说。”

    林浩有些疑惑的从岳豪手里接过平板电脑，看起了上面的材料。

    自从星空科技公司能够生产常温超导材料以来，除了自己子公司生产、研发使用之外，还会对外出售。

    像超高速磁悬浮列车上就有大量使用，国家航天科技集团也有大量采购，一些友商像huawei、大疆，也会购买。

    除了大型合作商之外，还会对一些其他公司出售，由于星空科技公司常温超导材料生产规模有限，在满足几家主要合作伙伴之后，所剩下的配额就没有多少了。

    但国内所有制造业公司都想要购买，因此这些配额在这里就显得无比珍贵，影响到非常多产业链上的公司。

    在岳豪所提供的报告里记录了星空科技公司在进行分配时一个非常大的问题。

    有一家名叫富宇科技的公司，去年一年竟然拿到了常温超导材料剩余配额的26%，这非常的不正常。

    一家名不见经传的公司，为什么能够拿到这么多的配额，林浩不用想都知道有问题。

    “根据我们调查，这家名叫富宇科技的公司在四年前能够拿到我们公司除了主要保障合作商之外剩余配额的0.21%。

    在四年之间，配额翻了几倍之多，除了有我们自身扩大生产规模的原因之外，还有其他更深层次的问题。”

    “那之前为什么没有发现呢，26%的配额，给这么一家公司，不用想都知道里面有问题。”

    林浩万万没想到，现在竟然还可以这样玩，常温超导材料有多重要，无数外国公司想要购买都拿不到，结果在国内出了这样大的问题，里面要是没有利益输送，鬼都不信。

    “我查过公司过往记录，最早这家富宇科技公司所取得的配额是没有问题的，但四年以来配额增加了几十倍。

    而且在分配过程以及销售上，都有记录可循，资金也没有问题，公司利益也没有受损，他们走的流程都非常正当。

    去年我们收到有关这方面的内部举报，一查才发现里面的问题非常大。”

    见岳豪还是有些吞吞吐吐的样子，林浩拿起眼前的水杯喝了一口，非常严肃的看着他。

    “这家富宇科技是什么来头，凭什么能够拿到这么多的配额。”

    “富宇科技公司，成立于2023年，目前已经取得三轮融资，每次融资金额都在5亿以上，现在他们的计划在今年在国内科技板块上市，相关上市流程走了一半左右。”

    “5年时间，三轮融资，他们公司在做什么业务，能融到这么多资金？”

    “经过我们调查，富宇科技公司明面上是一家科技产品公司，但直到现在没有一件在销产品，所有计划都在理念阶段。

    至于5年融资这么多，而且能够上市的原因，与常温超导材料脱不了关系，现在市场上只要与常温超导材料有关的公司，都属于热门公司，拿到融资也不足为奇。

    我甚至怀疑他们拿到常温超导材料之后会进行二次销售，要不然他们公司连收入都没有说不下去。”

    “就这样一家普通公司，还是炒理念的，凭什么能够拿到这么多的配额，是吧，和公司里面谁有关，让你还要来见我。”

    听了半天，林浩终于明白了岳豪要见自己的目的所在，按照星空科技公司监察委员会的权利，直接做事就好。

    公司与谁有关直接辞退，该报警报警，该起诉起诉，事后也是交一份报告就可以，还大费周章的跑来和自己报告。

    “是这样的林董，富宇科技公司再普通不过，不过他们的CEO是我们公司战略发展委员会总监、公司常务副总裁罗宏罗总的女婿，罗总女儿和他还是未婚夫的关系，婚礼还没有办。

    更重要的是，后天就有一批常温超导材料要交付给我们，所以我才赶忙来见你。”

    听到这，林浩才明白，虽然过程全部都合格，没有什么披露，也没有触犯公司什么制度。

    但非常明显富宇科技公司能够拿到常温超导材料的配额，肯定和罗宏女儿离不开关系。

    “罗总女儿在我们公司是什么职位？”

    “是公司人事部的总监，刚调来一年。”

    听岳豪这么说，林浩心里基本明白了怎么回事。

    “这件事可大可小，富宇科技公司的底子我们不清楚，报警吧，如果他们拿到的常温超导材料留在国内还好，一但流出国，问题就不小了。

    你去查吧，公司不管什么人都要一查到底，以后这种事你们部门自己做主就好，这是你们的权利，不需要通过我来同意，明白了吗？

    下次有急事直接给我发报告就好，不用等我。”

    “好的，林董，相关数据以及证据我们都已经固定，我马上安排，至于报告，肯定会通过董事长助理办公室，我担心会泄密。”

    岳豪听到林浩这么说，脸上露出了微笑，有了林浩做保证，他就可以放开手去做事了。

    “泄密？这也是我的疏忽，我会解决这个问题，以后报告直接发给我就好，还是那个问题，你负责监察委员会，公司没有什么不能查的人。”

