    宋徽宗崇宁四年二月十四，辰时初三刻，现代时上午八点三十分。

    岳飞侃侃而谈说出他对天理天道别出心裁的理解，让程颐大开眼界。

    老实说，宋朝那些文人，即使脑逥路非常开阔的人，也不过和老子庄子一样, 只能模模糊糊描述天道。

    就跟别提天道和人道之间的关系了。

    大宋官方的正统解释和对待，就是那些星相说、五行说、祥瑞灾变一类的神神叨叨。

    岳飞的一番描述，尤其是天人衢二者之间的关系，将他们生生提拔到另一个高度。

    包括程颐，这位堪称对天理最理解的大学问，也进入了一个新领域：天人直接挂钩, 确切挂钩。

    既然岳飞说还可以细分百八十个更具体的类别, 程颐就不问天人衢了，还有好几个其它学科呢。

    不过, 他是一边听一边纳闷，难道这些东西都是陈抟道长告诉这孩子的？

    这老道也太神了，还有，这孩子的记忆力也太好了吧。

    这一老一小岂不是绝配？

    心中充满了好奇和疑问，接着加快了解其它几个学科。

    岳飞接着说的是人庸衢。

    人庸衢，简单说，就是如何正确使用那些被人正确理解的天道，效果就是让每一个人都干该干的事情。

    这是一环套一环的连续操作，半途而废的话，前面的努力就付诸流水了。

    人庸衢中的庸，基本等于使用，但是又有正确使用的意思在内。

    正确使用天道，就是寻求天道的目的，这包括在使用之前的确定天道、传输天道等程序中。

    一句话，就是保证在人接受天道的时候，接受的都是正确的天道。

    接到以后，如何正确使用, 让天道发挥它该有的作用, 就是人庸衢要保证的了。

    而人庸衢放在一起，就是说要把天道整体运用到人这个服务对象上，整体协调一致，不能互相矛盾。

    同时，它的内在要求是每一条具体人庸作用，都不多不少得到落实，而不能和天道规定的多少发生变化。

    还有，就是天时地利人和的要求，必须在合适的时间合适的地点以及对合适的人物对象使用。

    岳飞在解释和定义了什么是人庸衢以后，为了加深大家的理解，特别举例说明。

    “比如说，宋朝的职官制度，开国皇上和大臣为了照顾那些被解除兵权的将领，将他们养起来。

    “你们看到这个做法的弊病吗？估计你们看到了现象，或者觉得合情合理，或者觉得哪里不对。

    “这根本就是不合理，而且毛病很清楚，就是违反了天道, 没有做到人庸衢。

    “何以言之？天道明明是‘天生我材必有用’, 可是这种职官制度，却是光发俸禄不干活。

    “不干活，还谈何‘天生我材必有用’？明明是不用。

    “还有，那些俸禄，不是钱财就是粮食，是为了让人吃了用了以后，去持续发挥他的才能的。

    “可是，发了钱财以后，当事人却啥也不干，让天道产生的钱粮无用空耗。

    “所有的三冗问题，都是天理和人庸的问题，或者天理和人庸二者之一错了，或者二者都错了。

    “这只是事情的一方面。

    “事情的另一方面呢？有人需要吃饭，吃过饭以后好去干活，可是他却没有饭吃，以至于无法干活。

    “如此一来，就搅乱了天理，破坏了应该有的秩序，让需要吃饭的人吃不上饭，如此循环往复，问题岂不是很严重？而且越来越严重？

    “在人庸方面，我们察觉到的问题，有的时候是整体制度设计上的错误，比如宋朝的职官制度，因为制度本身就让一些人只领俸禄不干活，而发生这种情况的原因，又是皇上的一念之差，为他的权力集中服务。

    “这里我有必要强调一件事情，就是一件事情是不是符合天道，和他是不是有权利干不是一码事。

    “比如这个只拿钱不干活，皇上有权这样定，但是这样做不符合天道。

    “这也就规定了，研究天道，确定什么是正确的天道，不要受皇帝的约束，皇帝的意见，只是他的建议。

    “有可能符合天意，也可能不符合天意，你们天人衢的专家要独立确定。

    “这就是明确，这个宗元学坊不是任何皇帝之下的机构，不是为皇帝歌功颂德。

    “我再进一步明确，皇帝的一切都在天道之下，而不是在天道之上，甚至平起平坐都没有。

    “这个基本原则明确以后，从人庸衢开始，后面的物流衢、幽通衢、赋税衢都是如此，正确与否以天道为准，而不是以皇帝的旨意为准。”

    “住嘴！我认为你这是大逆不道！你怎敢说皇帝不对？”

    说话的是那位县尉，杨泰。

    他开始的时候并没有注意听，不过皇上被提到好几次，而且似乎还没说他好话。

    职责所在，他立时就跳了起来，对大逆不道的岳飞厉声斥责。

    这要是在别处或者对上别人，他早就动手抓人了。

    岳飞一听这个武官就是一个莽夫，于是问他：“这位杨叔叔，我对哪位皇帝如何大逆不道了？”

    “你说皇帝的话不能当天道，我刚才听到你说。”

    “杨叔叔，我说人言不是天道，当然是错误的人言，那杨叔叔说我说皇帝不对，你是说皇帝的话不符合天道，是不是这个意思，杨叔叔？”

    岳飞依然笑嘻嘻地说，不过内容并没有客气。

    “我不是这个意思！皇帝的话怎么能反对天道。”

    “那杨叔叔肯定了我没有说皇帝的话反对天道，没错吧？”

    “没错！”

    “没错就好，谢谢杨叔叔主持公道。”

    杨泰：“？”

    我说了什么？

    岳飞接着说人庸问题：“第二个方面，就是设计的制度方面没有重大缺陷，但是效果没有达到。

    “这就是在执行方面出的问题。也就是说，天道即使变成了制度或者法规，也不能自动把人用好。

    “那是需要一步一步落实、许多人共同努力的结果。

    “第一个条件，就是有合格的官吏或者专门人才去做事，比如我们这个宗元学坊就需要程老爷子当院长，别人行吗？十个人也顶不了一个。

    “在这方面，光有合格的人还不行，还必须有足够的数量，比如我们这个学坊，就不能只有程老爷子一个，还需要阁长、亭长什么的，还要有许多老师，起码百八十名。

    “每一个岗位都有一个合适的人去做该做的事情，这是一个方面，另一方面就是所有人都能各尽其能。

    “比如我们这里化匪为良的五千土匪，他们的问题是什么呢，就是每一个人都不在合适的位置上。

    “他们的职业是土匪，然而，没有一个人自然是土匪，也没有一个人后天是土匪，而应该是良民。

    “所以，我们就改正了这个错误，让他们回归到他们本来就是的良民身份。

    “五里岗土匪是这样，程岗村乡民也是这样，整个宋朝的人都应该是这样。

    “这是最基本的一条人庸衢原则。

    “具体到每个人，举个例子，就说我张叔叔吧。

    “他一生奋斗，直到现在，可是从来没有一个岗位让他高兴，什么原因呢？

    “看起来复杂，实际上简单，就是因为他没有找到合适的位置，这个能怪我张叔叔吗？

    “当然不能！都是那帮老顽固从来不把合适的位置给我张叔叔，结果成了该干的事情没人干，能干事的人没事干，你说那些人该有多笨？狗熊比他们聪明多了。

    “可是你们再看看现在，同是一个人，张叔叔如同小伙子一样，干劲儿十足！

    “没有别的理由，原因只有一个，就是他现在在合适的位置上干合适的事情，所以特高兴。

    “我敢肯定，程老爷子也会成为特别好的例证。

    “老爷子你的专长是研究天道总结天理搞学术研究，那些人却让你在官场跟那些贪官墨吏打交道。

    “这你能心情愉快吗？从今以后你可以在宗元学坊专心学问，当然高兴！

    “关于人庸衢总体认识就先说这些，下面说些具体分工，目前来说，这个人庸衢应该最大。

    “首先，在用人方面要分成文和武两大分支，所以需要建立三个阁，分别是文政阁、武政阁、斌政阁。

    “因为人庸衢的无比重要，我已经选择了负责人，其中人庸衢的两位衢长分别是陈抟和虎子。

    “文政阁阁主为张商英，武政阁的阁主是影二，斌政阁暂时由虎子叔叔兼任，他年轻力壮能者多劳。

    “顺便说一下，对这些专业领域的负责人任命一个原则，就是在这个领域的领导人。

    “因为他们特别清楚他们要的是什么人，而这些专业的学生毕业后，分配去向也是他们负责的领域。

    “这不但对现有的专业和职业如此安排，新建的专业也是这样，根据他们的需要随时设置。

    “所以程老爷子不知道你注意没有？对这些新建的专业，有一件事不用你操心。”

    程颐现在整个被岳飞吸引，闻听一想：“难道是钱？”

    岳飞夸赞道：“没错！老爷子果然聪明绝顶！就是钱，这是另一条原则，如果建立一个新的专业，就由提出者掏钱，你们只负责教育质量。”

    程颐提了个问题：“以后的专业设置全凭用人的那些部门提出以后才能建立吗？”

    岳飞趁机将宗元学坊的运作机制作了一些简单的介绍：“当然不是！

    “宗元学坊按照自己的战略规划设置专业，这个是主体，是程老爷子你必须完成的任务。

    “为了完成这个根本任务，你们需要人、需要东西都可以自主解决。

    “需要的资金由虎子解决，他还兼任财政总管，只要是需要，该花钱的地方不用客气。”

    程颐一听分外高兴：“这个好，老夫虽然是文人，花钱还是比较喜欢，不像那些古板的老夫子。”

    岳飞一听程老爷子喜欢花钱，心中高兴，这样的人好打交道。

    接着说了下去，程老爷子给他加了油。

    “我接着继续说人庸衢，这三个专业阁建立起来以后，就要根据你的具体内容继续分工。

    “文政阁的主要任务是培养管理人才，就是如何当不同的官员。

    “我们是民办私营教育机构，没有和朝廷对应的那种官职体系，但是内容差不多。

    “比如可以管理的人数分成不同的学生群组，讲授不同的课程。

    “至于武政阁，就可以按照武官的级别上课，比如十夫长、百夫长、万夫长什么的。

    “还要分不同兵种分门别类授课，比如特种兵、骑兵、水师、山地师，就需要特殊教育。

    “斌政阁涵盖的学生主要二者协同作战或者不适于分类给文政或者武政的那些专业。

    “需要特别强调一下，人庸衢下的三个阁涵盖的范围比较宽，比如包括很多行业，就要分开才清楚。

    “比如不同的行业需要不同的人才，每种人才都要有专门系统的教育，混在一起就失去了专业特征。

    “故此，在每个阁里面，要建立几座楼，每个楼负责一个专业。

    “比如，文政阁里面要建立农业楼、工业楼、商业楼、医药楼、师范楼、官箴楼、烹饪楼等等。

    “每座楼里，根据需要又要设置不同的亭，比如农业楼，要有种植亭、养殖亭、林业亭、牧业亭、渔业亭、副业亭等等。

    “每个亭里面，根据需要可以在设置不同的台，比如种植亭，可以按照农作物品种分置，比如玉米台、谷子台、稻米台、白薯台、豆菽台等等。

    “前面的分门别类我提到的有些东西，你们有些人可能不熟悉，或者是所有人都不熟悉，这个不要紧，这也是我们成立这个宗元学坊的目的之一，就是学习和研究原来没有的东西。

    “当然主要的内容还是教育，让学生学到祖宗传留下来的好东西。

    “二者结合起来，我们的学生就会高人一等，带动所有人更上一层楼。

    “到此为止，第一个和现实生活结合的人庸衢就暂时结束，后面还有三个，分别是第三个学科，物流衢；

    第四个学科，幽通衢，和第五个学科，税赋衢，我会对它们简短介绍一番。

    “现在我问一下，大家对人庸衢有没有什么疑问？”

