    九驸马？

    什么鬼来的？

    听到布鲁元夫这个喊叫，舱室旅客纷纷环视。

    大家都想要看看布鲁元夫嘴里的九驸马是何方神圣。

    叶凡也探头探脑搜寻，这都什么年代了，还驸马，大清早亡了。

    不过他很快收回目光，重新落在熊国老妇身上，用手指给她点刺了几下，缓解她的哮喘病。

    熊国老妇手里的药瓶掉在地上被踩爆了，叶凡唯有用医术让她呼吸顺畅一点，免得当场挂了。

    “九驸马，你那么出色那么耀眼，你藏不住的。”

    布鲁元夫看到没有人站出来，就拿出手机扫视截取的照片。

    只是人数太多，一时无法搜寻出来。

    “九驸马，出来吧，我不会伤害你的。”

    布鲁元夫绽放着灿烂笑容：“你不站出来，要我用人请你出来？”

    说话之间，他又一抬手里短枪，指向巴宝莉的长裙女孩。

    “我倒数十下，你如果不站出来，我只能一枪爆掉她脑袋了。”

    他手指贴着扳机。

    巴宝莉女孩脸色苍白，但没有尖叫和害怕，只是咬着嘴唇维持体面。

    反倒是旁边的普拉达女孩瑟瑟发抖。

    布鲁元夫声音轻柔：“十、九、八……”“九驸马，谁是九驸马，赶紧站出来，不要害人。”

    看到长裙女孩即将被爆头，唐若雪腾地直立身躯喝道：“不管你跟凶徒什么恩怨，也不管凶徒找你干什么，现在一个女孩因你丧命，你就要站出来把她换下。”

    “女孩子家二十出头，风华正茂，因你死在凶徒枪下，你还算是一个男人吗？”

    “站出来，勇敢一点，像是白骑士一样，宁愿站着死也不跪着生。”

    唐若雪落地有声。

    普拉达女孩也尖叫一声：“九驸马快出来，不要害死我姐妹。”

    长裙女孩却平和起来，伸手一握女伴的掌心。

    “行了，别闹腾了！”

    叶凡看到唐若雪还要喊叫，忙一把扯住她坐在座椅上。

    “大哥，小丫头无辜的，别伤害她。”

    “我有鹰一样的眼睛，我可以替你把人找出来。”

    叶凡对着布鲁元夫点头哈腰很是配合，还笑着把长裙女孩从枪口扯到一边。

    普拉达女孩忙一把抱住女伴，接着又掏出湿纸巾给她擦擦手，好像很嫌弃叶凡的态势。

    “九驸马，你早点站出来不就行了？”

    看到站出来的叶凡，布鲁元夫哈哈大笑起来：“这闹得，鸡飞狗跳。”

    “九驸马？”

    叶凡四处扫视：“在哪里？”

    “九驸马，到这个地步，没必要再装了。”

    布鲁元夫拍拍叶凡的肩膀，还拿出手机比对一番，样貌、衣着、身高全都对得上。

    “九驸马？

    我？”

    叶凡吓了一跳：“大哥，饭能乱吃，话不能乱说。”

    “我可是有老婆的人，不是什么驸马。”

    叶凡摆摆手：“你认错人了。”

    “是不是认错人，待会见了九公主就知道了。”

    布鲁元夫哈哈大笑，随后搂着叶凡肩膀前行：“走，走，去见九公主。”

    强大的力量推着叶凡前行。

    叶凡微微皱眉，扫视周围一眼，想要暴起干掉布鲁元夫。

    但摸不清驾驶舱情况，他决定暂时忍耐，免得没人开飞机，导致一窝熟。

    而且他也想要搞清楚九驸马是什么意思。

    九驸马？

    看到叶凡被布鲁元夫劫持着离开，唐若雪和普拉达女孩她们目瞪口呆。

    谁都没有想到，叶凡就是布鲁元夫口中找的九驸马。

    唐若雪着急喊道：“他不是什么九驸马……”只是话还没说完，她就被一把枪顶了回来。

    “什么素质啊。”

    普拉达女孩不屑哼道：“自己是什么九驸马也不早点站出来，差点害死我好姐妹了。”

    “而且还哗众取宠取这样一个九驸马的网名，实在是荒唐可笑。”

    普拉达握着长裙女孩的手开口：“司司，别张望了，免得招惹出是非。”

    长裙女孩依然没有出声，只是目光淡淡望向前方。

    她的脑海回想着叶凡把她从枪口拉回来的笑容。

    别人觉得叶凡贪生怕死，唯有她看得出叶凡是在帮人，自己和熊国老妇都算叶凡救回来。

    “大哥，我真不是什么九驸马，你们认错人了。”

    驾驶舱，叶凡扫视完横死的机师后，马上一脸真挚对布鲁元夫开口。

    “九驸马，你这样就没意思了。”

    布鲁元夫保持着温和笑容，拍拍叶凡肩膀轻声开口：“九公主都让我好好保护你，你却不承认自己身份，我怎么保护你？”

    “你放心吧，知道你是九驸马后，我不仅不会伤害你，还会好好照顾你，免得被流弹伤害。”

    说话之间，他又让副机师给九公主打去了视频电话。

    电话很快接通，布鲁元夫大笑一声：“九公主，九驸马我找来了，平平安安。”

    “我真不是……”叶凡再度解释，只是说到一半，他就停住了。

    他的视野，出现了一张很是漂亮的俏脸，正是熊国九公主卡秋莎。

    “驸马，你还好吧？

    你没事吧？”

    “你放心，我绝不会让你受到伤害的，你一定可以平安回来的。”

    “熊城的铁树已隐隐有开花的迹象，它跟我一样等着驸马你归来浇水。”

    “婚礼已经备好，请帖已经发放，全城祝福在等待，就等驸马牵起我的手。”

    看到叶凡，九公主就掩着小嘴喊出一句。

    同时，她眸子中的泪水瞬间流淌下来。

    整个人顷刻变得梨花带雨。

    我去，这什么节奏？

    叶凡完全懵逼了，自己啥时候要迎娶九公主了？

    不过叶凡还是迅速反应了过来。

    九公主这是要摆自己一道啊。

    毫无疑问航班安全事关重要，九公主要抓取一切机会破局。

    所以自己这个打酱油的人物，被九公主认出后也成了一把剑。

    九公主要把他推到最前线跟布鲁元夫火拼。

    叶凡知道，自己在九公主口中越重要，布鲁元夫他们就会越在意自己，拿自己来当谈判的筹码。

    谈判不顺利的时候，布鲁元夫他们肯定会拿自己来出气，自己又没有理由不反抗。

    看来这九公主他们是把自己当作枪来使了。

    只是自己这把枪关键时刻又不能不开。

    这女人还真拿捏到位，把自己置之死地而后生。

    如不是已有宋红颜，叶凡真想做一天九驸马，让九公主感受一下，什么叫故乡的菊花已开了……不过无论如何都好，这件事过去，叶凡要让九公主好好补偿。

    “九驸马，跟九公主说几句话吧。”

    布鲁元夫拿起枪，对准叶凡一笑：“免得九公主担心你。”

    “公主，你放心，我很好，布鲁先生对我很好。”

    叶凡咳嗽一声，迅速调整情绪，含情脉脉看着九公主：“我一定会努力活着回去，跟你在熊城大办婚礼，一起观赏故乡盛开的菊花。”

    “不过也请你好好配合布鲁先生。”

    叶凡轻柔开口：“为了五百旅客性命，也为了我们，他要什么就给什么……”“我会的，我会努力救你们的。”

    九公主轻轻擦拭着眼泪，声音带着一丝痴迷的颤音：“我已经让人把托拉斯基从死牢里面提了出来。”

    她落地有声：“你们半小时抵达熊城的时候，我会第一时间拿托拉斯基换你。”

    托拉斯基？

    换人？

    叶凡迅速捕捉信息，目光瞥了布鲁元夫一眼。

    他有些意外。

    叶凡怎么都没想到，布鲁元夫是冲着托拉斯基来的。

    他更没有想到，几个月前就要死的托拉斯基活到了现在。

    “还有，你是驸马，也要有点责任感。”

    在叶凡沉思的时候，九公主又话锋一转：“在航班遇见老人，遇见生病的人，遇见心脏病发的人，遇见哮喘病的老人，一定要援手一把。”

    她提醒一句：“这是身为九驸马的责任和格局。”

    老人？

    生病？

    哮喘病？

    叶凡心里一动，很快想到那个熊国老妇。

    老妇怕是一个极其重要的人物，不然九公主不会转弯抹角让自己保护。

    “啪——”叶凡还没有回话，布鲁元夫已经把电话抢了过来。

    “九公主，我们晚点见。”

    布鲁元夫底气十足：“托拉斯基没事，九驸马没事。”

    “你们不准伤害我男人。”

    九公主‘歇斯底里’尖叫一声：“不然我让你们统统死去……”没等九公主吼完，布鲁元夫就挂掉了电话。

    他一脸欣喜，无比轻松。

    有叶凡这一张王牌，今天这一战，必胜。

    “砰——”几乎同一时刻，熊城机场一声巨响，行政大楼草坪全部龟裂。

    十八层的防弹玻璃也同时震碎。

    九公主握着的水杯更是震落掉地。

    她抬头一看，正见一人一刀屹立前方：“伤我兄弟者，必杀之！”

    

