    没有人知道李枫又在洗骨池待了十天七

    李枫从洗骨池出后，全身又发生了巨大的变化，骨头完全已变成了金黄色。

    血液也完变成金红色，龙躯也基本全部修复了。

    现在李枫各方面都是一个巨大的提升，现全身力量暴表。

    李枫无声无息回到了枫俯，

    这才知道，他在洗骨池呆了十七天，这几天，龙元城却发生了一件天大的事情。

    那一晚，皇城叶家，突然大兵压境，十个君玄期，一百元婴期，五万神兵，把整个龙元城包围了。

    李家家主，李修，在叶家左护法面前举剑自杀。

    皇城，镇国大将军，同样带着十个君玄期大帅，与叶家左护法叶无魂对峙。

    苦苦相劝，外敌虎视眈眈，切不可自相残杀。

    刘家一本死去多年的太长老，刘昊然在密室被叶无魂一剑劈出，血洒长空。

    龙元城只有龙勇军是君玄期！

    凡是隐藏在龙城的君玄期，都被叶无魂一一找了出来。

    皇城的皇主胡牌，也亲自来了龙元城。

    叶无魂才退兵回城，他不得不退兵，因在最后杀了刘昊然之时，一股强大到令他毛骨悚然的杀意锁定了自己……

    ——

    龙元城大劫才过去，这几天龙城四大顶级家族都低调的不能再低调。

    君玄期那是足以保其家族，一百年气运的至伟的人物，平日难得见一个的君玄期，今天龙元城就死了两个。

    在叶无魂和皇主胡牌退走龙元城之时，在李家密室中，李念油却皱着眉头喃喃自语“刘家那老鬼，果然也还没有死啊！”

    李修他竟然自杀了，这是对他至死的反抗？

    不过叶沭茜别想逃出我的手掌心了，谁也没想染指，李念油露出十分淫邪的笑容。

        还龙元城第一凤神，有凤莹，这都是我的。

        ——

    叶家！

        叶无魂站在叶含韵身前：“龙元城有至尊强者，那个记载恐怕都是真的，叶小姐己深陷其中，恐怕难以回来了……”

    皇城，皇主胡牌，一脸忧色，龙元城……，

        龙元城现在己完全脱离了他皇城的掌控，这次不是他及时赶到龙元城的话，叶无魂恐怕就己经死了。

    一个月后后……

    龙元城的圣地，云山之巅，传言这是羽化登仙之地，每年的今天都会有仙气降临，每年一次的群英会也就在这里举行。

    无数英才少年，豪情万丈，每一个有志向有理想的人，都会想在这一天展露自己，在云山打下自己的赫赫威名，在云山刻下自己的名字。好让自己在这里沾上点仙气。

        修炼成仙，这是每一个修行者的终极梦想。

    龙元城，万云山，山峰脚下，现己是人山人海，三人一队，五人一伙，十人一团。

    今天又是所有龙元城最隆重的群英大会。

    孔家的孔华硕新人团的团长，不少人正边行边窃窃私语，有人说道：“听说李枫刚从洗骨池出来，今天好像也来了。”

    三年前我就听说过李枫，就是一个纨绔废物而已，现在他居然能闯过生死门，决战九转魔山，血杀地殿，大战天殿，士别三日，真让人刮目相看，传说中己经很厉害了！

    新人团的团长孔硕华，看到了李枫单独一人正从山下缓缓而来。

    “小兄弟，你也是去望云山吗？”

    李枫抬头看了孔硕华一眼道：“正是”

    “兄弟我看你是一个人吧！我叫孔华硕，在这里修炼了十二年，所以在这组建了个新人团，如果兄弟你愿意的话，不如也加入我们新人团如何！”

    李枫疑惑的望了孔硕华一眼道：“这上山还得入团，难道这也跟九转魔山一样，还有什么风险不成。”

    孔硕华像一副看菜鸟的表情，看了李枫一眼道：“小兄弟，你别小看这望万云山，像你这样一个单客，真遇到危险，死都不知道怎么死。”

    “比喻说这从山脚到山上，没有人带路，到处悬崖峭壁不说，并且猛兽无数，一路上必少不一翻恶斗。”

    “呵，呵，那些猛兽也都是欺软怕硬之辈，专挑落单的人下手，这路上可就危险了。”

    李枫一抱拳道：“这也好，那就谢谢了，正好我也是第一次来这，人生地不熟，还望各位大哥关照了。”

    “对了，小兄弟，你可听说李枫吧！”

    李枫的笑了笑道：“我刚从李家来，李枫这个人倒是熟的很！”

    “哦！原来你是李家的人，那你知道李枫一拳就打翻了李宇是不是真的？”

    “嗯”

    新人团里又有一人接过话道：“华兄这算啥，我可听到不少内幕消息，那李枫这次回来比三年前还要狂，还要嚣张。”

    哦……

    “不但打残了三大金刚，还把地殿的势法堂闹的天翻他覆的。”

    “”而且又用了三年前那个血祭阵盘，杀两大执法长老。”

    孔华硕显然大吃了一惊“这都是真的，那这小子可不简单，也许这三年前，我们可能都小看他了。”

    有人马上插口，“有机会，我一定要教教他怎样做人，就算他突然有点本事了，也不要太狂，否则迟早要喝别人的洗脚水。”

    “今天我听说李枫来这望云山了。”

    “对，那小子不是放言要在这英雄大会和刘绝云决一死战吗？他还把群英会叫做群猪会！”

    “我也听说过他还和龙元城神女叫沐栖也在这次，和他有过约战！”

    “这都是是真的？没想到他还这么狂。”

    有人摇头叹了一声道：“叶沐栖，刘绝云，这都是龙元城最顶尖的人，他竟然敢约战他们，这不是找死么！”

    “你们这也信啊，他才化神期二级，再历害又能厉害到那里去！他约战这个，约战那个，不过是吹吹牛，过过嘴瘾而已，他若真敢来这万云山，那才是怪了。”

    孔华硕好像很是关心李枫一样问道：“小兄弟你在李家没被李枫欺负过吧！惹他敢欺负你，你也不要怕他，你加入我们新人团以后，我们就是兄弟了，有什么事我们都罩着你。”

    李枫不置可否，只是尴尬的又笑了笑……

    眼前这条略微有些曲折，却也十分宽阔，直通山顶，山顶早就有人捷足先登，各自都占了个好位置，盘膝而坐，似在等待着，传说中的仙气降临。

    在这里，每个呼吸都觉得心神是无比的畅顺，这就是云山主峰，灵气最好的地方，在这里修炼，那有一日千里之神效，不过，这么好的地方，只有今天才开放。

    尤其是山顶最高之处，那里甚至能感觉到丝丝灵韵流动。

    孔华硕，突然停住了脚步，搬了几张桌椅。

    “不上去了啊！”李枫有些惊讶的看这这十来个人，就在这己摆起桌椅茶水酒壶。

    孔华硕，怔了怔，“你想还上去啊，我也想啊！不过能在这有一席之位就不错了，再上去，恐怕上面的人不答应呀！”

    小兄弟“人以群分，物己类聚，那山峰之巅顶，可是整个龙城最顶尖的几位，才己资格在那一起煮茶论道，其余的都会按照自己的实力阶级找位置。”

    “这个地方已经很不错了，小兄弟，不要好高骛远，这里修炼一日也胜别处半年啊！”

    另一个人也赶紧接过话道：

    “虽然我们这个位置是在这最垫底的位置，若非你加入我们新人团，不然你还不一定有这个资格呢！”

    “是啊！小兄弟你知足了吧！惹恼了上面那些存在，那可是要命的！”

    李枫闻言又只笑了笑，没有作任何回答。

