    伟大航路某国王都。

    太阳刚刚升起，人们都匆匆忙忙的收拾店铺前的货物准备出摊，或者是在街道上急行，准备开始一天的工作。

    今天的天气也和往常一样天朗气清，唯一不同的是，王都的天空中突兀地出现了许多新闻鸟，大量的报纸从天上洒落。

    王都的居民看着天上不断抛洒下来的报纸，很是疑惑，按往常来讲，只要不出大事件，就不会聚集如此多的新闻鸟，更不会免费撒报纸。

    而这一次新闻鸟却一反常态地聚集起来，还免费抛洒报纸，很显然是有大事件要发生。

    那些居民带着疑惑的目光，从地上随手捡起一张新闻鸟撒下的报纸看了起来。

    “难以置信！”

    “洛辰一伙......居然屠杀阿拉巴斯坦王都东区约克街的居民？而且还在好几个地方制造了屠村惨案......他们不是赏金猎人吗？怎么会这样......”

    不少人看着报纸，纷纷露出震惊之色。

    阿拉巴斯坦王都东区约克街惨案！

    原本繁华无比，每天人流量千人之多的娱乐街，在一天之内受到毁灭性打击，整个街道被破坏成一片废墟，无数行人游客惨死街头，经过海军的缜密调查，罪魁祸首乃是赏金猎人超新星团队，洛辰一伙！

    罗塔村惨案！

    仅有六十多人居住，一向温馨且封闭的村落，在一夜之间遭到劫掠和屠杀，整个村落都被焚烧成一片废墟，由于罗塔村环境封闭，直到前些日子有人回乡探亲才发现村子被灭门，遂上报海军，经过海军的缜密调查，凶手依旧是洛辰一伙.....

    ......

    与此同时，在空中随着报纸飘落下来的还有洛辰一伙的悬赏令：

    ‘格斗家’洛辰，极其危险的犯罪团伙首领，在多地制造灭门惨案，袭杀政府要员，无恶不作危险至极，悬赏金六亿七千万贝利。

    ‘恶魔剑客’拉斐尔，洛辰犯罪团伙成员，拥有双色霸气，极其危险，悬赏金三亿三千万贝利。

    ‘迟缓之女’娜美，洛辰犯罪团伙成员，悬赏金四千万贝利。

    ‘电击之女’珂赛特，洛辰犯罪团伙成员，悬赏金七千四百万贝利。

    ‘恶魔之女’罗宾，洛辰犯罪团伙成员，悬赏金八千万贝利。

    ‘怪僧’乌尔基，洛辰犯罪团伙成员，悬赏金九千万贝利。

    ‘凶恶海牛’海牛·哞哞，洛辰犯罪团伙团宠，悬赏金500贝利。

    居民们看着这篇报道，纷纷开始了议论。

    “真没想到，洛辰一伙居然如此丧心病狂，连续制造了这么多惨案......”

    “这样看来，搞不好洛辰一伙打败克洛克达尔应该是为了一些利益而展开的内斗.....”

    “我早就说过了，赏金猎人和海贼差不多，都是为了金钱而堕落的家伙，做出这种事情一点也不稀奇。”

    “高达6亿贝利的悬赏金......真是太可怕了......希望海军能早点把这伙危险的家伙逮捕起来。”

    洛辰一伙他们听说过，是之前多次轰动伟大航路前半段的赏金猎人超新星团队。

    一经进入伟大航路洛辰一伙就差点将四海来的海贼团一锅端，之后又杀得伟大航路第6航线的海贼肝胆俱裂。

    在前不久，洛辰一伙更是将一名试图窃取国家统治权、挑起国家内战的七武海克洛克达尔打败，更是声明远扬。

    但这些也都是王都居民们通过报纸了解到的，他们信息来源匮乏，只能通过报纸来了解外面的世界。

    因此，来自世界政府一篇极具污蔑性的报道，就让他们对洛辰一伙的印象发生了改观。

    这就是信息茧房的可怕之处，居民的一切信息都由报社或者世界政府把控，他们所听到的所看到的都是世界政府希望他们了解到的。

    再加上有一部生活失意人对于洛辰一伙的风光内心深处有一丝嫉妒，而这篇报道正好是他们发泄的窗口，一时间，部分心怀嫉妒的居民纷纷改口痛斥洛辰一伙的残暴，也窃喜洛辰一伙跌落神坛。

    这一幕在很多地方都在上演，世界政府为了抹黑洛辰一伙也是不遗余力，尽可能给洛辰一伙定罪，以方便名正言顺的除掉洛辰一伙。

    ......

    伟大航路前半段，由一头大海牛牵着的三桅大帆船上。

    “果然来了吗......这个世界政府下手挺黑的，直接就是海军本部缴文，连悬赏令都加上了。”

    给那个新闻鸟递了一百贝利后，洛辰也看到了海军本部或者说是世界政府，对自己等人横加的罪行，以及悬赏令。

    洛辰知道，以世界政府斩草除根的特性，团灭CP9与CP0的事情不会那么容易揭过，肯定会想方设法给自己等人使绊子。

    但让洛辰没想到的是，这一次世界政府的动作会如此之快，事发之后还没几天，各种罪行以及悬赏令便接踵而至。

    阿拉巴斯坦王都东区约克街惨案确有其事，只不过那些平民都是CP9杀害的，世界政府是完全扭曲事实来抹黑洛辰一伙。

    而诸如罗塔村灭门惨案，这个洛辰就不清楚了，估计又是世界政府不知道又从哪里捏造的消息用来抹黑自己等人，以便于给自己等人加悬赏令。

    这也是没办法的事情，在这个世界，世界政府和军方牢牢把控着舆论的走向，自然是他们想怎么编造就怎么编造。

    当然，这背后肯定还有其他势力推波助澜，再加上报社商人天生追逐爆点的性格，他们怎么可能不抓住这大好的机会狠狠翻转，让原本有着‘英雄’之称的洛辰一伙堕落神坛。

    毕竟‘英雄堕落，跌落神坛’这个话题天生就是一个极大的爆点，极具流量意义，所以洛辰一伙被悬赏的报道犹如一股旋风很快就在大海上掀起一场舆论风暴。

    “这些家伙太可恨了，明明是他们袭击我和罗宾姐，而且也是他们屠杀的居民，却强行把罪名按在我们的头上。”

    看着手中的报纸，娜美最终忍不住狠狠地将报纸撕成了碎片。

    一旁的拉斐尔也是一脸寒霜，眼神中闪烁着挣扎之色，他平生最痛恨海贼，可这一次却是他自己被悬赏成海贼。

    更关键的是，这件事完全是世界政府单方面扭曲事实，明明是他们屠杀人民，却反过来将罪名放到自己等人的头上，这让拉斐尔更加接受不了。

    洛辰看出了拉斐尔的挣扎，于是推动轮椅上前，想要开口安慰。

    但还没等洛辰开口，拉斐尔脸上的神色渐渐静了下来，看着坐在轮椅上的‘船长’洛辰说道：“船长，我知道你想要安慰我......虽然我不想做海贼，可这是他们逼我们的......”

    “船长，我只希望你能答应我一件事，那就是成为海贼之后不要欺压人民，至于其他人，就算是正面海军对刚，我也没有半分怨言。”拉斐尔眼神坚定，一字一句说道。

    闻言，洛辰点点头：“没问题，我们依旧是我们，锄强扶弱、惩恶扬善，只不过就是多挂张海贼旗罢了。”

    “那么，船长大人，你为我们的海贼团取个名字吧。”拉斐尔道。

    洛辰稍作沉思，微微一笑说道：“嗯......就叫个凶狠点的名字吧......暴戾海贼团吧。”

    既然都已经被悬赏了，那就来个凶狠点的名字，最好也能吓退一些不知死活的赏金猎人团队。

    海贼之名不重要，关键是将来怎么做，只要恪守本心，不去欺压良善，继续锄强扶弱就好。

    而世界政府悬赏洛辰一伙这一举动也恰好将他们身上的舆论枷锁卸下了。

    既然已经是海贼了，那就想打谁就打谁，想帮助弱小就帮助弱小，根本不用像之前打克洛克达尔和艾尼路那样需要巧立名目、洗脱罪名。

    听到海贼团的名字，拉斐尔微微一怔，随后点头道：“嗯，只要不欺压百姓，什么名字都好。”

    “至于海贼旗......”

    洛辰将身下的轮椅固定住，看了眼空空荡荡的旗杆，摸着下巴说道：“到了维尔纽斯镇再订做也不迟。”

