
（感谢书友“郑飞羽”的两张月票）

深潜海底几百米后，谢玉终于追逐到这两个能量团。

虽然这两个能量团发出炙热可怕又带威慑的波动，但在谢玉伸出“葫芦印记”后，这两个能量团像乖宝宝一样，自动的进入这“葫芦印记”中。

谢玉甚至感觉出，这“葫芦印记”好像都流露出一股满意之意。

这让谢玉颇为“惊喜”，自从自己得到这“葫芦印记”以来，自己还是首次感觉出这“葫芦印记”的态度的。

既然知道这“葫芦印记”喜欢这种能量，谢玉很快窜出水面，登上了“龙神岛”。

龙神岛上。

看着满目疮痍，像是被“子母炸弹”轰炸过的岛屿，谢玉激动的心、颤抖的手、发热的脑袋终于有些“凉”了。

好处归好处，可别把自己性命给丢了，突然谢玉闻到一股不同寻常的血腥味。

谢玉突然意识到什么，不禁又面露喜色，心道：“若是……”，谢玉纵身前往这散发血腥之味处。

不许久谢玉，就在一山涧，见到一火车车厢直径大小的巨龙躯体，至于长度，因为这山涧的地势，这条“死龙”盘曲侧卧，谢玉看不太清。

但至少有上百米长，因为时间问题，谢玉知道现在不是仔细观察的时候。

谢玉在一个破损鳞片处，伸出自己“罪恶之掌”，这“葫芦印记”特别懂事，自动摄取这条“死龙”的元精之气。

说了也奇怪，这条上百米的“死龙”，在被“葫芦印记”摄去元精之气时，就像是瘪气的气球一样，迅速开始缩小。

其缩小的速度很有着不正常，只是当这“死龙”缩小到不到十米时，突然谢玉好似听到，几声“哞哞……哞……”，牛叫声后。

突然从这龙腹中钻出一条不到半米的“小龙”，围着谢玉转了两圈后，就突然向山涧悬崖险洞中冲去。

谢玉一时愣住了，这是怎么回事，他也奇怪居然有一条“小龙”，从龙腹而出。

这是什么意思，在谢玉多记忆中，这龙好像是蛋生的吧！

先有龙蛋再龙！

不过搞不明白就算了，没想到惊瑞之日，居然大龙变小龙，这么说也不算“屠龙”，也不算伤“阴德”。

话虽如此，只是在这小龙飞走后，这剩下的十多米“死龙”尸体突然变成没有任何能量的飞灰，只让谢玉心疼的厉害。

话虽如此，谢玉自觉也不能闲着，这抛洒漫山遍野的“龙血”、“龙鳞甲片”也是好东西。

谢玉只能让自己忘却“不开心”，继续像辛勤的小蜜蜂一样，进入“拾荒人”序列，努力工作。

开始漫山遍野的收集，残破的龙血龙渣，供“葫芦印记”享用。

只是不许久谢玉感受到有人来，就不再使用“葫芦印记”，而是使用常规方法，提取龙血龙虾，压缩成“龙血丸”，放入自己所带的瓷瓶中。

当谢玉提炼这“龙血丹”十余枚时，果然就有一人赶到此地，这人不是别人，正是别帝释天安排留守后方的天门大护法怀灭。

谢玉暗道：“怪不得自己感觉不到小光点的存在，自己可真没在怀灭的身上布置小光点，不过他怎么来了，他不是该留守后方吗？”

谢玉明显在怀灭身上，感觉出一种不同寻常的杀气，但谢玉也不好意思多问。

怀灭先是惊异的在四周探查一番，然后才走到在四处收集碎血烂肉的谢玉这里，说：

“棋将你来的太慢了，不过你来到这里可有什么发现。”

谢玉知道这怀灭想问什么，这么大的“龙尸”就这样消失了，换着谢玉也要问问，但是既然这怀灭没有直接问，谢玉也就装傻不知道了。

谢玉装着郁闷的回道：“怀灭大师兄，说到此事就太让人伤心了，本来只是风平浪静海面，突然就起了海啸，我的坐船看着结实，但也撑过几个回合，就变成碎片了。”

“茫茫大海，我虽在海边生活多年，但也有些分不清东南西北了，好不容易顺着一些散落的船只碎片，才找到了这里。”

“只是没想到，这战况如此激烈，我来到此处到处是残破的痕迹，不过我发现了些特殊血液残片，若我没有猜错，这就是那条神龙的吧！”

怀灭不置可否的回道：“确实是那条孽畜的，而且主人已经把它宰杀，获得已经收获龙元。”

谢玉突然意识到，自己在海中收获的两个能量团，还有些怀灭身上的能量团应该就是龙元。

只是没想到这能量团不止一块。

谢玉只能装着惊喜一般，道：“恭喜主人、贺喜主人，主人多年的谋划终于实现了。”

突然远处传来一个空洞又恐怖的声音：“棋将你来迟了，不过本座接受你的恭贺。”

只见帝释天像是在空中走路一般，似慢实快的来到谢玉这里。

谢玉只能恭敬的喊了一声主人，而眼神则撇了一眼帝释天手中所把玩的那颗“龙元”。

谢玉有些好奇，这条龙到底有几个龙元，感觉人手一颗了。

怀灭见帝释天过来了，恭敬的取出一个龙元递给帝释天，这让帝释天脸上的喜色又多增加了几分。

口中直道：“不错、不错，不亏是本座的大护法，怀灭你能从你怀空手中抢出此物，进献给本座，让本座十分欣慰。”

“本座有功必赏，返回天门后冰殿天宝阁内所有宝物，本座允你随意挑选。”

然后帝释天口风又变，又对怀灭道：“与你相比，断浪这个小人，本座从未亏待于他，居然敢背叛本座，敢抢属于本座的龙元，实在可恶。”

这时怀灭想到他的小师妹白伶，心中一动就脱口而出，说：“这断浪如此大胆竟然背叛主人，实在可恶，还请主允许我替主人清理叛徒。”

帝释天没有接这个话茬，而是道：“这种小人，本座现在没时间处理他，当前最重要是的返回洛城，抢回步惊云聂风手中的龙元。”

谢玉赶紧趁机道：“还请主人放心，这断浪交给小的处理就是，这种小人还不值得主人和大护法费心。”

帝释天看了一眼谢玉，看出谢玉身上多有脏污，应该是在收集这神龙留下的血迹碎肉，多少露出一些鄙夷之色。

实话这么多么年，这个“棋将”真有些让他失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65910718"  chaptername="第185章  屠龙后">加入书签</a>
</div>
