
&  女人死活不愿意跟着龙阳离开村庄，龙阳只有无奈的迅速撤离。↗，按照目前的情形，村民们目前应该没有生命危险，但是这个女人很难说。龙阳在她家里将她男人击碎，破了他的肉身，收了他的魂魄，不知那些人会不会为难她。

这些死亡替身们人数众多，龙阳单独一人无法应对，他只好暂时避开。况且还有一个黑袍人隐藏在暗处，他指挥着这些人的行动，龙阳不能莽撞硬干。

“既然他们夜晚行动，白天睡觉，那好，我就来个夜晚睡觉，白天行动。”龙阳心中想到。他离开村庄后，寻找一棵较大的树木，腾身上树，倚在树杈上闭目养神。

龙阳在这里干的快活，却不知朱宏远已经带着任务再次来到了方寸镇。

“老张，召集所有人到办公室来。”朱宏远一下车就立刻找到张东方，要求所有人集合，他要宣布此次的任务。随他一起到来的，还有三名侦查员，他们已经基本恢复，坚持要求参加此次行动。朱宏远拗不过他们，就带着他们来到方寸镇。

“不是秘密任务吗？”张东方不解的问道。

“以前是，但是事情紧急，市里准备一次大的行动，彻底拉网清理方寸镇。你快召集人员，等会再和你详细合计。”朱宏远虽然成竹在胸，但是任务刻不容缓，时间不等人，他要立刻着手准备。

“好，我这就去！”张东方转身走出院子，将刘卫国、于飞、天天喊到办公室来。

“哦，我疏忽了。”朱宏远看见来到屋内的三个人，歉意的笑笑。他走到张东方的旁边，耳语一番。

“他们也要来？”张东方惊讶的看着朱宏远。

“对，趁着夜色召集他们过来，事情宣布完之后，他们再回去。”朱宏远确认他刚才的话，向张东方点头示意。

“好，我立刻去！”张东方马上出了派出所，不知去了哪里。

朱宏远坐在办公桌旁，不再言语。众人不知他葫芦里卖的什么药，只好静静的等待着。半小时之后，张东方火急火燎的跑了回来，一屁股坐在朱宏远的对面，朝着朱宏远点了下头，也没有说话。

这是怎么回事？神神秘秘的？其余三人你看看我，我看看你，不理解这两个人在打什么哑谜。不一会，一个乞丐走进了办公室，朝着朱宏远敬礼后，找了一个位置坐下。于飞认得他，就是那晚来找张所长的乞丐。他怎么来了？还把派出所当成自己家一样？！

紧接着，一个饭店伙计走进办公室，肩头还搭着一块抹桌布，他也向朱宏远敬礼，自己随意的坐在朱宏远的旁边。

“这？”天天站起身来，指指二人。天天认出了那个饭店的伙计，自己还去那家饭店买过好几次食物。前几天为龙阳买的吃喝也是在那家饭店买的，每次都是这个伙计为自己打包。

“天天坐下。”刘卫国拉拉天天的衣袖。他算看出来了，这些人都是自己的同志，都是潜伏在镇区附近侦查的。

接下来的人一个比一个奇怪，干什么的都有，让刘卫国等三人惊讶不已。有附近的小商贩、有地摊卖菜的、有厂子内的工人等等，甚至还有一个竟然是镇里的工作人员。他们派出所就是在这里办公，经常会见到这个人上下班，他竟然也是自己的同志！

一个小时之后，人员已经到齐。

“人员到齐了？”朱宏远问道。

“都来了。”张东方回答。

“龙阳呢？”朱宏远扫视着满屋子形形色色的人，他没有发现龙阳在办公室内。

“哦，龙阳请假回老家了。”张东方解释说。

“回老家了？平县？”朱宏远惊疑的问道。

“朱队，是的，我亲眼看见他买了车票，我送他上车的。”于飞站起来报告说。

“不可能！”朱宏远大声说道。他立刻拿起桌上的电话，拨出了一个号码。按朱宏远对龙阳的了解，他觉得龙阳绝对不会再这个紧要关头请假回家的，龙阳定然是有什么特殊的计划和行动。

果不其然，经过朱宏远的电话证实，龙阳并没有返回老家的迹象。“这小子！”朱宏远在屋内不停的走动，他是哭笑不得。

他知道龙阳肯定又单独行动了。此次村庄内存在的危险很大，龙阳这是要独自侦查，防止其他人受到伤害。可龙阳这一走，牵连着这次行动计划的布置。

算了，先安排工作再说。朱宏远再次坐了下来“同志们，这次我代表市里来到这里，负责本次行动的指挥。本次行动，会以我们在座的同志为基础力量，因为你们已经熟悉本地的地理环境和风土人情，所以你们会被分散到每个行动小组内。也就是说，由你们来作为行动小组的向导和小组的组长。”

“方寸镇有二十四个村子，除了镇区的四个村子，其余的二十个村落都地处偏远，情况复杂。你们也知道，前段时间，就是这些村落竟然突然死去十七个人。十七条人命啊！”朱宏远接着说。

于飞和天天听到龙阳是在撒谎，他没有回老家，而是再次去孤身查案，心中非常着急。但是当听到朱宏远的话时，他们震惊了，原来这里面还隐藏着这么大的秘密。他们明白了，龙阳早已经知道这些消息，而他们一直蒙在鼓里。龙阳是一个人在战斗，一个人在战场。

“因而市里组织了人员对方寸镇进行摸底排查，查出这十七条人命的死因。但是前段的工作遇到阻力，我们的三位侦查员险些丧命，幸亏我们的三位新同志冒险救出了他们。针对以前的工作，市里重新调整了计划，我们将从暗处的调查转移到明处工作。”朱宏远喝了口水，继续说道。

“现在我宣布市里的决定！第一，成立十个行动小组，每个组负责两个村子，无论有没有死人，都要一查到底；第二，行动由我任总指挥，张所长任副总指挥，所有人必须一切行动听指挥。第三，行动期间携带武器，注意自身安全，特别注意村民的安全；第四，行动时间定在四天之后的早上六点。你们必须在六点之前全部到达派出所集合，市里的增援队伍也将赶到。听清楚了没有？”

“听清楚了！”屋内响起整齐的回答声。

“好，这四天里，你们抓紧收集整理手头的资料情报，为我们的行动提供帮助。如果没有问题，解散！”朱宏远干脆利索的布置完任务。

众人分散着离开了派出所，他们需要在这四天里尽可能的收集更多的情报，掌握的越多，行动的成功系数越大。

于飞和天天终于回过神来，原来有那么的同志每天生活和工作在自己的身边，他们化妆成各行各业的人员，为的就是此次的行动。更难为情的是副所长刘卫国，连他都不知道此次行动的内容，他一直为试点派出所的工作忙碌着，直到今天夜里才了解到所有的情况。

“老刘，别多想了。”张东方走到自己的搭档面前，歉意的说道。

“老张，你想多了。这是市里的统一部署和安排，我理解。”刘卫国笑着说道。

两只大手紧紧握在一起，这是兄弟间的理解，也是同志间的信任。

“朱叔！”天天来到朱宏远面前，小脸憋的通红。

“怎么？人家刘所长都想通其中的道理，你一个丫头还想不通？”朱宏远看到天天的样子，知道天天在担心什么，但他故意装作不懂。他清楚天天不是真的那么刁蛮无理，在这种重大行动面前，她懂得分寸。

“你知道我不是因为这个事情，我是，我”天天看到朱宏远盯着自己，一下语塞，结巴着说不下去。

“龙阳怎么办？”于飞走到近前，替天天说出了想问的话。

“他？哎！天要下雨，娘要嫁人，随他去吧！”朱宏远无奈的叹口气，还连连摇头。

“你不能丢下龙阳不管！”天天终于忍不住自己的脾气，向朱宏远发起火来。

“丢下他不管？是他丢下我们不管好不好！上次他是擅自行动，这次还变着法子单独行动，你要我怎么管？”朱宏远说的是实情。但他能不关心龙阳的安全？能放下龙阳不管？

“朱队，那我们也应该想个法子，支援龙阳一下。”这时张东方走了过来，建议道。

“这次的行动是市里局长亲自拟定的计划，所有人统一行动，不得擅自变更。你想支援龙阳，你想管龙阳，难道我不想？”面对大家的提议，朱宏远说出了自己的心声。他想管，想支援，但不能不服从命令，不听从上级的指挥。

“好，你们不去我去，走，于飞，我们两个人去！”天天赌气，拉起于飞就往外走。

“站住！我警告你们两人别再给龙阳添麻烦！”朱宏远大声说道。

“添麻烦？”天天回头，疑惑的看着朱宏远。

“对！既然龙阳想办法甩开你们两个人，就是为了不给自己添麻烦。你们想想，如果需要你们的帮助，他会不告诉你们？如果没有危险，他会撇开你们？如果你们去没有麻烦，他会不带着你们？！”朱宏远一连串的如果，把原因说的很透彻。“他有自己单独行动的原因，你们跟着去或者现在去，会让他分心。再者说了，你们不是不知道龙阳的能力，我想他自保是没有问题的。”

“那现在怎么办？”于飞和天天转身走了回来，没有任性的坚持。

“等着吧！等到统一行动的那天，我会亲自带着你们去找他！”朱宏远承诺道。

“还有四天啊！”天天着急的要哭，眼圈都红了。

“是啊，还有四天！”朱宏远说完，看向办公室外漆黑的夜。他仿佛要看穿夜色，看到远方独自战斗的龙阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012379"  chaptername="第三十二章  行动部署">加入书签</a>
</div>
