    假如你被困在一个山洞里，四周黑漆漆的，你能感受到危险的到来，可是，岔路很多，你不知道如何逃出去。

    这个时候，在一个岔路中，突然冒起一缕火光。

    在你的眼中，这是生命的火光，是希望的所在。

    你会毫不犹豫的跟着这道光，去寻找那未知的出口。

    在场所有人的心情，就仿佛看到了这缕火光的存在。

    饶晨的一句话，让人们重拾希望。

    时间，在这一刻来说，显得那般珍贵！

    饶晨站立在一处空地上。

    这里，似乎远离了海东市，四周全是山林。

    环境很好，微风一吹，树木唰唰作响，一副幽静的景色。

    “这里原本计划是要建设一个别墅区的，地势比较平坦，是一个好地方！”

    那名中年人向饶晨介绍着，从他的语气中，饶晨能够感受到，这个开发商，别墅区是肯定建不上了。

    饶晨没有在意这些，他点点头，让旁人走远一点。

    然后，打开系统，选定星球虚拟化屏蔽仪。

    “出来吧！”

    话音刚落，前面的空地上，就凭空出现一堆巨大无比的材料。

    它们突然出现，没有一丝丝预兆，除了饶晨比较淡定外，其他人全被吓了一跳。

    其实饶晨也不是那么淡定。

    他有想过这东西会很大，可没想过会这么大！

    这是不知道用什么金属制作的弯曲状机械物品。

    直径大概十米左右，每一个的高度应该有个两米，饶晨站在这堆东西面前，需要抬头才能看到顶。

    并且，这些东西的数量不少，三五个成一堆，饶晨大致数了下，恐怕能有十几堆。

    这些东西的造型除了大之外，每一个上面还有一块直径为一米的大型蓝色玻璃眼，在太阳光的照射下，微微反光，煞是好看。

    突然出现这么多东西，中年人等人愣了会，马上反应过来。

    “韩先生，这些是...”

    “这是星球虚拟化屏蔽仪，可以将地球隐藏起来！”

    “隐藏地球？！！！”

    众人感觉到有些不可思议。

    科幻小说中的一幕，竟然活生生的出现在他们眼前，这样的震撼，不是一时半会能够消除的。

    “这...这东西该怎么用？”

    怎么用啊...

    饶晨摸索着下巴，他也在想呢。

    这么大，这么重的东西，难道是在地球上使用？

    不可能吧。

    他翻了翻系统给的介绍，然后看明白了。

    “是要将这些零件发射到宇宙中，放到地球周围。”

    “发射到宇宙上？”中年人皱了皱眉，想了一会，开口道：“我国的西昌和酒泉卫星发射中心随时可以使用，可是，凭借现在的火箭技术，恐怕...”

    “不...他自己就能射！”

    饶晨淡淡一笑，要是未来的东西，连怎么发射都没想到，那也就算瑕疵品了。

    走过去，从一堆大型的零件中，饶晨找到一台一人高的操控仪器，然后叫人拖到一旁。

    将晨曦装进这个控制仪器中，整个仪器开始运转。

    “晨曦，扫描地球，调整成发射模式！”

    “是！”

    这时，中年人走过来，带着试探的口吻道：“那个...韩先生...您就打算在这里发射？”

    “怎么了？我觉得越快发射越好！”饶晨疑惑的看了他一眼，还以为他是在担心这里条件太简陋了，于是笑着道：“您放心，这东西发射条件要求不高，动静也不大的。”

    中年男子摸摸鼻子，有些尴尬的点点头：“咳咳...好吧...”

    他压根担心的不是什么发射条件，而是这里早已经成为了漂亮国的重点监视地方。

    每天，脑袋上的间谍卫星总有一颗盯着着。

    这么光明正大的发射，人家绝对看的清清楚楚。

    不过，中年男子转念一想，发现了又怎么样，到现在这种时候了，人类的各种纷争还不停止，那活该被灭掉！

    外星人华夏现在还没有信心去应对，可对于其他国家，华夏不仅有这么自信，而且信心还很大！

    饶晨看着晨曦在屏幕上左拽右拽，不知道做了什么事情。

    紧接着，一阵低沉的嗡嗡声响起，整个大地随之一动。

    然后，在众人面前的那堆弯曲机械，一个一个开始动了起来。

    “对了！”中年男子眼睛一睁，连忙叫来有关人员。

    “打电话通知民航局，叫他们对这一片空域进行禁飞，绝对不能有任何飞机从这里经过！”

    他抬起头，看向这片蔚蓝的空域。

    在天空之上，已经有一个巨大的弯曲机械漂浮在空中，然后用着极快的速度朝宇宙飞去。

    一个！两个！

    每一个弯曲机械用着在在场的科学家们看来极其不科学的方式浮空，然后超出想象的速度朝大气层外飞行。

    ...

    天宫号。

    华夏的宇宙空间站。

    这是继国际空间站外，第二个宇宙空间站，完完全全由华夏人自行建造。

    此时得到空间站里，生活着几位宇航员。

    他们是一个月前来到空间站的，预计在这里住上三个月，完成一系列的空间实验。

    而在做完手头上的事情后，宇航员们最喜欢的活动，就是通过空间站的舷窗，看向地球的方向。

    只有这样，他们才不会感到孤独和寂寞。

    在地球上，有着等待他们成功归来的亲人和同事，有着鲜花和荣誉。

    再说...

    “地球多美啊！”

    段鹏喃喃的发出感叹。

    “你这话说了十多遍了！”旁边的瞿海程翻了个白眼，他也看向舷窗之外，那颗蓝色星球。

    “真美啊...”

    他们就这么呆呆的望着，有的时候，可以望上半个小时，好像怎么看都看不腻一样。

    在空间站上，他们每天看到的差不多都是一样的场景，在最初的新鲜感一过，实在期待不了什么新事物的发生。

    “诶？”

    旁边的孙立发出一声诧异的感叹。

    “怎么了？”段鹏作为这支宇航小队的队长，他以为是空间站外面出了什么状况，连忙询问。

    “不是，你们看，从地球上，是不是升起了什么东西？”

    “是火箭吗？”

    随口答了一句，然后顺着孙立手指的方向，段鹏透过舷窗，往下一看。

    这一看，吓得他有些魂飞魄散。

    “卧槽！这是什么东西！”

    不是火箭！也不是宇宙飞船！

    甚至可以说，完全不具备任何气动外形！

    一个巨大的弯曲形状的金属物品，用极其快速的速度，从地球上升起，然后——

    唰——

    从空间站一侧掠过——

