    晋柔柔晚些时候来看晋宁，满脸的抱歉，她没想到晋老爷子会这么偏激。

    初筝对此没有发表任何看法和意见。

    但是第二天，晋宁就听说晋老爷子受了伤，还有他那个堂弟，要不是有人发现及时，差点就没命。

    “你干的？”

    晋宁不是用的疑问句。

    初筝喝水的动作一顿，装傻充愣：“什么？”

    “晋家老爷子，和我那个堂弟。”

    “他们怎么了？”初筝面不改色的问。

    “老爷子受了伤，堂弟差点没了命。”晋宁盯着初筝，想从她脸上看出一点端倪。

    没死啊。

    真可惜。

    初筝心底惋惜，面上却十分平静的放下水杯：“报应。”让他们欺负你！活该！

    晋宁怀疑：“不是你做的？”

    初筝偏头：“关我什么事？”

    晋宁迟疑下，难道真的只是意外？

    晋宁是不信的。

    哪有这么巧合的意外。

    正好是和自己有冲突的两个人，同时出意外。

    很快晋宁就接到第三个意外。

    魏霖轩也出事了。

    初筝一口咬定，和自己没有任何关系，都是报应。

    晋宁找不到证据证明，最后只好作罢。

    “明天回去吧。”晋宁道。

    他来这里主要是参加晋柔柔的婚礼。

    闹得这么不愉快，他也不打算待了。

    “过两天。”初筝道：“我还有事。”

    任务目标还没搞定呢。

    做人要认真。

    不能半途而废！

    说搞你就搞你！

    “什么事？”晋宁有点好奇，自从她到自己身边，就没见她干过什么正事。

    “私事。”我是一个冷漠的杀手！

    “……”晋宁沉默几秒：“初筝姑娘，你不觉得不公平吗？”

    “你觉得哪里不公平？”你说，反正我也不会改。

    “你知道我的所有事，我对你一无所知。”

    初筝认真的道：“你知道我的名字。”

    “……”

    非要玩儿文字游戏吗？

    晋宁：“你知道我表达的是什么意思。”

    初筝：“……”

    作为一个有职业素养的杀手，怎么能暴露身份呢？

    吓到我的好人卡怎么办？

    他不跟我好了怎么办？

    觉得我是个坏人怎么办？

    不给我头发摸怎么办？

    不能讲！

    初筝冥思苦想，没想到好的理由。

    这不是为难我这个小可怜嘛！

    晋宁坐在病床上，此时仰头看着她，医院统一的病服，偏生让他穿出不一样的质感来，一张颠倒众生的脸，正带着几分严肃。

    因为刚睡醒，头发软趴趴的，看上去软乎乎，很好摸的样子。

    初筝眨了下眼。

    摸一下……应该没什么吧。

    视线在晋宁头发和唇瓣上游移。

    初筝逼近病床，她动作极快，晋宁身体下意识的往后一仰，被初筝接住，手臂环着他的腰，另一只手放在他身侧。

    晋宁眼中的脸快速放大。

    接着唇瓣上就是一热。

    她刚喝过水，还带着些湿润。

    晋宁眸子猛地瞪大，似不可置信。

    初筝放在他腰间的手缓慢上移，落在她心心念念的头发上。

    果然很软。

    不过亲起来也很软。

    晋宁被初筝压得倒下去，她轻轻的舔咬慢慢变得放肆起来，开始试探。

    她的气息逐渐浓烈，绕着他鼻尖，一路蔓延到心尖上，再也驱之不散。

    心跳声，仿佛在耳边跳动。

    清晰无比。

    血液里有什么东西开始躁动。

    “乖，张嘴。”女孩子清冽，却带着蛊惑的声音响起。

    晋宁清醒几分，然而对上女孩子好看的眉眼，他还是松了松牙关。

    初筝半压着他，一开始吻得有些放肆，后面就有点漫不经心。

    像是不想亲了，但又不想放开他。

    “够了。”晋宁总算挤出两个字。

    初筝意犹未尽的将手从他脑袋上挪开，放在身侧的手，忽的下落。

    她十分镇定的道：“看来魏霖轩有句话说错了。”

    晋宁脸色爆红。

    “放……放开。”

    “哦。”初筝松开手，贴心的问：“需要我送你卫生间吗？”

    晋宁脸上更红：“你出去。”

    初筝点头，很爽快的离开。

    摸到头发了，开心，

    还亲到了！

    好人卡亲起来就是舒服。

    多亲亲他。

    他肯定会觉得我是好人的。

    初筝步子都忍不住轻快起来。

    【……】好人卡会觉得你是流氓！不！它现在也觉得小姐姐就是个流氓，还是那种装得正儿八经，斯文败类，衣冠楚楚的流氓！

    没有人知道小姐姐的真面目。

    王者号内流满面。

    这是个悲伤的故事。

    -

    房间安静下来，晋宁重重的喘口气。

    他视线下移，看着自己某处，心情有点复杂。

    他手掌握紧又松开，最后用被子压住自己，到底没做出什么不太雅观的行为。

    然而初筝就不一样。

    她一进来就问：“需不需要换裤子。”

    非常坦荡！

    好像她不是女孩子一样！

    “不需要。”晋宁咬牙，耳根都是红的：“你……你为什么亲我？”

    想摸你头发啊，这样你就不会挣扎了嘛！一直这么聪明！

    【小姐姐你闭嘴吧！】

    这话说出来，好人卡分分钟拉黑你信不信。

    不能自由发挥，初筝只好道：“你看起来很好亲。”

    【……】苍天啊！大地啊！这是什么流氓台词！它绝对没有教过这样流氓的台词！

    一脸正经的耍流氓。

    简直是衣冠禽兽啊！！

    晋宁：“……”

    -

    晋宁不想在医院。

    初筝办理出院，然后在附近酒店开了房间。

    但是自从初筝亲过晋宁后，晋宁就处于不愿搭理她的状态，视线都不敢和她对上。

    她一进去，不是装睡就是玩手机。

    初筝没在意，反正人是她的就好。

    哄？

    开什么玩笑。

    她可是一个冷漠的杀手。

    岂能去哄人。

    不要面子的啊！

    晋宁避着初筝两天，突然发现初筝不怎么在自己面前晃了。

    是不是自己态度太冷漠，她生气了？

    可是晋宁也不知道该怎么做。

    他又没有遇见过这么棘手的事。

    以前办那些特大命案，面对穷凶极恶的歹徒，他都没现在的感觉。

    紧张忐忑，不知所措。

    总之各种情绪，压得他快要喘不过气。

    更让他崩溃的是，每天晚上他都会梦见她，

    梦里缠绵悱恻，画面真实得好像真的发生过，然后早上起来，十分尴尬。

