    一个一天使用一瓶魔法药水，练习二十次水球术的贫穷法师。

    和一个一天使用十瓶魔法药水，练习两百次水球术的富裕法师。

    无疑后者成长的更快。

    林恩没有魔法药水，也不具备冥想法门，只能依靠每天睡觉休息，自然恢复法力值。

    这样下来，最快三天才能够回满。

    “去哪弄金币呢？”

    只有七岁的林恩，就开始为钱发愁了。

    虽然不太好意思，但他只能找柏妮丝帮助。上次两人在游戏中爆出175枚金币，他少拿一点，也有75枚。

    可是，75枚只够买一瓶，还是小瓶的魔法药剂。

    以林恩的修炼速度，敞开了练，一天可以消耗掉3瓶。

    “先让柏妮丝少买点，省着用。”林恩会把欠她的金币数目记好，等大喜之日，用百倍‘彩礼’偿还。

    林恩记仇，但也知道感恩。

    滴水之恩，涌泉相报。

    只要柏妮丝成为他的妻子之一，那么他的财富都可以给柏妮丝使用。

    如此想着，对于借钱一事，他就没什么愧疚心了。

    第二天。

    五楼的集合铃声还未响，林恩睡眼惺忪的从床上爬起来，刚出门，就遇到了柏妮丝。

    “跟我来。”柏妮丝说。

    “去哪儿？”

    “食堂。”

    柏妮丝笑笑，“以后你跟我吃。”

    五楼的孩子们营养餐还不错，但比起女仆的工作餐，那就差远了。

    柏妮丝想让林恩长身体。

    员工食堂位于一楼，面积不大，但装修的十分精致。

    光滑铮亮的白色地板，墙壁上粉刷着绿草蓝天，上边一群小动物开心的玩耍。

    每张桌子上都摆好饭食，甚至不用女仆亲自去打，吃剩的，直接扔掉，一副不差钱的样子。

    柏妮丝牵着林恩的小手进来时，其他楼层的女仆已经到了，脸色诧异的看向他们。

    院里没规定女仆不可以带孩子来吃饭。

    或者说，很多女仆会带优秀，听话的孩子，来到这里进行嘉奖，她们都这样做过。

    但从来没见到柏妮丝带着小孩前来。

    这就好比一直吃甜豆腐脑的同事，突然在他们面前要了一份咸的。

    柏妮丝冷淡的点了下头，算是和众人打过招呼，那些女仆也礼貌的微笑。

    林恩看在眼里，心想，柏妮丝人缘不好，没朋友。

    谁让她在一众女仆里漂亮的出类拔萃呢。

    有自己就够了。

    林恩和柏妮丝在角落里一张桌子坐下。

    饭食是两份的，额外花费会从柏妮丝的薪酬里扣除。

    桌上的早餐分别是牛奶麦片粥，香肠煎蛋卷，五颜六色的水果沙拉，以及一块卖相不错的白面包。

    林恩这些日子吃的都是烂菜叶，臭鸡肉。

    当即食指大动，把桌上的食物风卷残云般消灭。

    看见他着饥渴的模样，柏妮丝不禁有些心疼，这是把孩子饿成什么样了？柏妮丝又去食堂窗口那边打了一份，依然被林恩消灭。

    身为孩子，他正是长身体的时候，而3级法师的胃足以把食物消化。

    满足了身体营养，他将彻底告别曾经的瘦弱男。

    吃饱饭，林恩提起魔法药水的事情。

    他偷偷告诉柏妮丝，自己在试炼石的空间中修行。

    这个事情不方便在大庭广众下说，柏妮丝把他带到宿舍。

    “你的水球术已经熟练了？”

    柏妮丝显得有些惊讶。

    林恩好奇的问，“我这算快，还是慢？”

    他见过一些天赋超强的法师魔女，魔法什么的，瞬间掌握，一天精通，那都很正常。

    因此没法判断，自己在正常法师之中的水准。

    至于他是在哪里，见到那些可怕的顶级魔女，却是某次游戏中不堪回首的痛苦记忆了。即便回想起来，都会让他彻底崩溃，后来他强迫自己，忘掉那段记忆，方才恢复了正常心智。

    早晚有一天，林恩会试着回想起那些痛苦的画面，却不是现在。

    此时。柏妮丝在暗暗震惊。

    林恩把水球术达到熟练了？

    算算日子，好像没几天。

    如果属实，足以和烈阳王国中的一些天才相媲美。

    给林恩足够资源，说不定都能踏入顶级天才行列。

    关于资源，柏妮丝心里却十分难受，她只是5级刺客，拼了命也赚不到给林恩修炼的资源，法师职业实在太烧金币了。

    “柏妮丝，你怎么了，我这修行速度到底是快是慢？”

    看到她走神了，林恩忍不住提醒。

    “嗯...”

    柏妮丝沉吟了一会儿，觉得不能随便称赞林恩。

    这会让他变得骄傲，小孩被夸两句就容易飘飘然。

    “中等偏上一点点吧，继续努力，魔法药水我会帮你买来的。”柏妮丝勉励了他一番。

    “这样啊。”

    林恩内失望了一下，本以为自己大小算个天才。

    等魔法启明后，肯定会有所改变。

    他这么想着。

    总之，魔法药水这件事算是有了着落，柏妮丝会帮他购买。

    柏妮丝还带来了一个惊喜。

    “看，这是什么？”

    她从茶几下边取出一个羊皮纸包裹，递给了林恩。

    林恩好奇的打开，发现里边是个蓝色，发光的放大镜。

    他上次得到艾琳娜的项坠，让柏妮丝去买魔法鉴定书，竟然这么快就买到了！

    只见这块放大镜有婴儿巴掌大小，镜面上闪烁魔法符文，一明一暗间显现。

    林恩入神的看了好一会儿，不知不觉间，经验值上升1%。

    上次他观看水球术魔法书时，也出现了这种情况。

    加的不多，但确实加了。

    别人也是这样吗？

    林恩心中凛然，他悟性似乎挺高的，这或许是垃圾身体中，唯一的天赋了。

    言归正传。

    这个小小的放大镜，全名叫做：【稀有品质魔法鉴定镜片】

    手持放大镜，注入魔力或者斗技，对准需要鉴定的道具五秒，道具之神的文字便会在视野中出现。

    林恩的心情难免激动。

    项坠很可能是珍贵的魔法道具，毕竟可以把许愿后的艾琳娜，从凡人一下变为10级。

    他把项坠从口袋里取出来，放在桌上。

    柏妮丝也好奇的看向这东西。

    魔法鉴定镜片花费了她将近五百金币，如果项坠品质太差，那就是亏了。

    鉴定魔法道具，如同赌博。

    “那，我开始了。”林恩说道。

    柏妮丝点了点头。

    两人坐在一块，林恩拿着放大镜，对准项坠。

    五秒之后。

    道具之神清脆如黄莺的女声，从放大镜中传出：【我无穷无尽的知识，将于此刻展现！】

