    凤眼拳出，每一击都带着摧毁性的力量，君临哪怕只是和他碰撞一下，都会遭遇受伤，这是力量的碾压，即便君临已经恢复标准实力也无法对抗。

    轰！

    又是一拳击出。

    君临双腿一蹬墙壁，灵动躲开。

    他现在不敢和对方硬拼。

    但是桐林脚步微动，已快速欺近，屈手成肘，对着君临砸下。

    他的凤眼拳可不是只能用拳施展，全身的任何关节都可以发挥凤眼拳的威力。

    君临双手再撑，但他一只手腕已经骨折，根本不可能抗的住。

    就在手肘碰撞之际，君临身上骤然爆发出强大力量。

    桐林只觉得这一肘再砸不下去，非但如此，君临更是飞起一脚踢在桐林腹部，自身伤势更是以肉眼可见的速度飞速愈合，同时以手做刃，轰在桐林身上，桐林斥喝一声，君临手臂爆出大片雷光，只是打在桐林身上，伤害竟是有限。

    桐林眼中异色一闪：“果然是这样吗？你的爆发还能使用。”

    虽然有些吃惊，但却显然没那么厉害。

    从意识到君临的“浪费”开始，桐林就怀疑君临其实还能再度运用爆发。

    知道君临还能开启爆发，桐林的第一反应不是进攻，而是立刻拉开距离，甚至还抽空对着叶清弦他们发起攻击。

    此人果然是战斗经验丰富，他深知爆发后的君临实力强大，所以这种情况下，避其锋芒最合适。

    但叶清弦也有准备，一看桐林冲过来，立刻后退，罗伯特更是按动开关。

    轰的一下，又是一扇铁栅栏落下，隔开桐林，将战场分成两块。

    桐林也不纠缠，直接撞入旁边墙壁里，根本不跟君临硬拼。

    但君临扬手一把筷子撒出，每一根筷子上都附着着大量的雷电光辉。

    爆发之力下，洞穿墙壁，桐林红披风护体，竟是被一击炸裂，打的他狂吐鲜血。

    不过这一下也让统领确认，他的爆发再度消除了。

    这个家伙果然能够中断爆发，但这种中断必然是有额外损耗的，他也许已经不能再用爆发了。

    桐林想到。

    同时那被冰冻的武道大师竟然又顽强的战了起来，不顾一切的扑想叶清弦罗伯特。

    桐林已然跃出，飞腿踢向君临，速度快绝，正是风岚腿！

    这一下速度绝快，君临脑门上直接被踹了一脚，整个人眼前一黑。

    就在桐林屈肘砸下时，君临身上爆闪光辉，又是一大片雷电涌出。

    两人同时存了拼命的心思，于是就听砰然震响。

    君临的手砸在了桐林的膝上，桐林的肘也砸在了君临的背上。

    桐林愕然发现，这一下竟然出奇的重，君临一击之下，自己的腿竟然断了。

    怎么可能？

    桐林很清楚没有爆发的君临力量，根本不可能做到这一步。

    只是心念震惊的同时，还是按捺不住的捂腿痛呼。

    “嗷！”两人同时发出狼一般的嚎叫。

    桐林固然凄惨，君临也是趴在地上起不来。

    但下一刻两人身上光辉同闪，竟然又同时跃起，然后一起惊讶：“原来你还能恢复！”

    轰轰轰轰！

    一连串的疯狂对轰。

    这一刻，他们就象疯了一般，没有技巧，没有战术，只有血性与野蛮的对抗。

    那瞬间他们都明白了一件事：就是对方的恢复手段是有限的，必须在这个阶段将对手压制住。

    谁先撑住谁就赢。

    轰！

    瞬间对轰了数十击，两人同时分开，这次落在地上，一时间竟谁都没再爬起来。

    “你果然还能爆发，不过只剩四秒了，也就是说，你爆发一秒后中断，要折损一秒。”桐林吐了口血道。

    “嗯，以前是额外损失两秒，最近有突破。”君临笑。

    “再加上你还有无视防御的攻击，果然厉害。”

    “你也不错啊，武道大宗师中了我的爆发加死亡印记都得死，你竟然还能撑。”

    两人竟然互吹起来。

    君临的爆发已经完全用过，这次是彻底没法治愈了。

    “但我还是比你强！”桐林已霍然站起，只是双腿还在颤抖。

    这一仗打的太惨了，要知道他的恢复能力是消耗自身生命力的，这一战下来，自己怕是要元气大伤了。

    君临在咳血，同时也在笑：“是，是，你比我强，不过我的人比你多啊。”

    什么？

    桐林回头。

    就看到栅栏那头，自己的最后一名同伴已然倒下。

    叶清弦他们已经杀死了那个还在挣扎的同伴。

    虽然他们自己也受伤不清，但明显还有一战之力。

    桐林心中一凉。

    “不过你不用担心。”君临却缓缓站了起来，他说：“我不会让他们出手的。”

    他说着扬起手，叶清弦等人果然停下了脚步。

    君临道：“好久没打的这么痛快了，你的每一拳，带给我痛苦的同时，也在带给我强大！”

    他微闭双眼，身体瑟瑟发抖，那是痛苦导致的，脸上却写满兴奋。

    他笑：“这样的对手，正适合激励我啊……”

    说着他眼中腾跃起兴奋的光芒，大吼出声：“来吧！象个真正的勇士，干一场！”

    桐林眼中也现出兴奋：“好，君临，你获得了我的尊重。不过勇士的代价，就是死亡！”

    他说着双目一瞪。

    精神秘技发动！

    他竟然还拥有精神秘技！

    这种精神秘技可以让对手暂时陷入失神状态，不过有两个前提，一个是对手没有准备，一个是对手的精神力不能太高。

    君临肯定不知道自己有精神秘技，只是钢之位面的武师精神力都不怎么样，而桐林是知道君临有精神力提升的手段的，所以起初不敢用，但现在对方已是强弩之末，精神也是会随之衰竭，这一下突袭，一定会成功。

    “死吧！”桐林狂吼着冲出去，对着君临就是一拳。

    但就在他出手的同时，君临猛然下蹲，扎马步，然后一个凶狠的摆拳轰向桐林腹部。

    那里已经出现了白色印记。

    轰！

    铁拳轰在腹部印记上，桐林的腹部炸开，竟是被君临一拳轰出一个透明大洞。

    桐林的身体已轰然飞出，正撞在铁栅栏上。

    他无力的滑倒，目瞪口呆的看着君临：“你……怎么……会……知道……我的精神……秘技……”

    说完桐林头一歪，死去。

    “是你自己不等我回答的。”君临叹气道。

