    《大唐股票交易制度》出炉了！

    都说古人办事慢吞吞，封建王朝效率低下。

    其实也未必。

    关键是看人家想不想高效，想不想让你见识什么叫做效率。

    有了这个制度的出台，限制了每天的涨跌幅都在二成，再加上这段时间房遗爱、程处默等人的不断买入，大唐股票交易所内的局势算是彻底的稳定了下来。

    虽然股票的价格跟高峰时期比起来还有非常巨大的差距，但是至少不是那种跌跌不休的局面了。

    “嫂子，请节哀！”

    在长安城内的一处小院子，刘文飞语气低沉的跟陈柳氏说着话

    曾经陈锦也算是长安城颇有名气的商家，家产没有十万贯，几万贯还是有的。

    可是，他太贪心了，迫切的想要实现财富升值，结果将所有的房屋、铺子都抵押给了牙行、钱庄，借贷了大量的资金，全部都投入到了股市之中。

    这下好了，股票价格大跌，陈锦账面上的财富一下就成为了负数。

    接受不了这种巨大落差的他，选择了从大唐股票交易所楼顶一跃而下。

    他这一死，倒是一了百了。

    但是他家里人就倒霉了。

    那些牙行的人，可不会管你留下来的瓜儿寡母，更不会想着你以后是不是还有什么翻身的机会。

    所有抵押的铺子和房产，立马就被拿去出售。

    你不愿意出售也行，马上还钱。

    刘文飞也不是不想帮忙，但是这个数字实在是太大了，再加上他自己也在股市里面有一些损失，总不可能拿自己的房产铺子去抵押，然后用来给陈锦还款吧？

    他还没有伟大到如此圣母婊。

    在陈锦的所有房屋铺子都被出售，家中所有的物品都被强制卖掉之后，刘文飞唯一能做的就是把自己在长安城内的一处房子借给陈柳氏一家居住。

    然后安排家中管家帮忙简单的张罗了一下陈锦的葬礼。

    风光的时候，陈锦家中也算是宾客无数，几乎每天都有应酬。

    但是到了倒霉的时候，除了刘文飞伸出了援手，其他的人都消失了。

    这些人生怕陈柳氏开口求助，连陈锦葬礼都不愿意出席。

    “刘掌柜的大恩大德，我们陈家一定铭记于心，要不是有您的帮忙，我真是不知道怎么办才好。斌儿和洁儿，快给您刘叔磕头谢恩。”

    陈柳氏看到刘文飞，心中很是感慨。

    就在陈锦跳楼前几天，她还挺自己丈夫笑话自己这位朋友胆小如鼠，一点魄力也没有。

    可是，最终一个却是完身而退，一个却是死无完尸。

    “别，千万别，我跟陈兄相识多年，这一次没能帮上你们什么忙，说来也是惭愧；陈斌和陈洁今年就要参加书院的考核了，回头您还是让他们尽快回到学堂里面上学吧。至于学堂里面的一应支出，你不用太担心，我每个月会派人定时送过去。

    陈兄虽然人在不在了，但是生前他最希望的就是两个孩子能够进入观狮山书院，成为一名更有地位的学员。”

    支持自己好友的孩子完成学业，这点钱刘文飞还是愿意出的。

    事实上，这些年，刘文飞也时不时的会拿出一些钱财出来捐资助学，以获得一些好名声。

    毕竟，不管在什么年代，好名声其实很有用处的，关键时刻甚至会是保命符。

    ……

    广州城，光塔码头。

    作为岭南最大的码头，伴随着广州外贸的快速发展，这里每天都有许许多多的船只出没。

    码头周边也是青楼酒馆林立，属于广州城最繁华的一个区域。

    广州酒家就做占据着沿江最好的一处地段，修建了一座三层楼高的阁楼，生意非常的兴隆。

    作为岭南冯家的产业，广州酒家不管是经营规模还是菜品口味，都是岭南一绝。

    今天，许昂、程刚、房镇几个就在广州酒家三楼位置最好的雅间之中一边吃饭，一边欣赏着珠江里头船来船去的美景。

    “许兄，听说前几天有一个海商一口气找你订购了六船的白糖，这可是从来没有见过的大手笔啊。看来楚王府的白糖已经在海外彻底的打开了销路，我们明年继续扩大种植规模，心中就有底气了。”

    程刚满脸笑容的敬了许昂一杯酒。

    虽然从地位上来说，大家在各自东家那边都是差不多的。

    但是岭南的甘蔗种植是楚王府发起和推广的，而甘蔗种植产业最关键的一个环节，又是掌握在楚王府手中，算是楚王府少数几个掌握着垄断技术的产业。

    所以许昂在广州城中，也隐隐是所有甘蔗种植主的领头人。

    “那个甘迪原本就是天竺的糖霜，当年长安城里九成的糖霜都是他从天竺运过来的，如今已经加入到长安县的户籍之中，也算是我们大唐的子民了。

    再加上有顺风镖局的顾俊峰跟他一起过来，所以我才愿意低价给他六船白糖。说实在的，这六船白糖，我基本上没有怎么挣钱。”

    许昂这话，倒是一点也没有说谎。

    但是，程刚和房镇却是明显露出了怀疑的表情。

    “许兄，哪怕那个甘迪是我大唐的子民，你也没有必要低价出售白糖给他吧？到时候他一转手高价卖到天竺等地，相当于我们所有种植甘蔗的人都给他挣钱了。左右不过还是一个归化的蛮夷，哪怕是身家丰厚，也没有必要太当回事。”

    房镇的性格跟房遗爱有几分相似，心中藏不住事情。

    “是啊，海贸的利润有多丰厚，我们都是知道的；就楚王府出产的白糖，绝对是世界上最好的，在海外绝对可以卖出一个天价出来。你这一口气低价出售六船给甘迪，到时候楚王殿下要是知道了，指不定会怪罪你啊。”

    程刚见房镇已经把话说的那么直白，也不客气的把心中的想法给说了出来。

    “哈哈，我就知道你们会这么想，这一次的情况，还跟你们想象的很不一样。我也是听了顾俊峰跟甘迪两人的陈述之后，才决定低价卖六船白糖给甘迪的；不仅这一次是低价，整个明年可能都会低价卖白糖给他。”

    许昂对程刚和房镇的反应很是满意，一点也没有为他们的质疑而生气。

    “啊？为何如此啊？”

    “对啊，许兄，难得其中有什么缘由不成？”

    程刚和房镇对视了一眼，脸上满是疑惑。

    “楚王殿下说过，世界很大，大家要多出去看一看。以前我还不是特别相信，但是来了广州之后，对这句话就有更加深刻的理解了；而听了甘迪跟顾俊峰的介绍，我更是最天竺有了一个新的理解。

    程兄，房兄，如果我告诉你天竺是一个比大唐还要更加富裕，人口比大唐还要多的国家，你们相信吗？”

    “啊？不可能吧？这个世界上不可能有比我们大唐还要强大的国家。”

    程刚立马很是不爽的表示了不同意见。

    在他看来，大唐是这个世界上最强大，最富饶的国家，没有之一。

    “许兄，你今天这是怎么了？不会是被那个甘迪给欺骗了吧？我告诉你，那些蛮夷没有几个是好人，哪怕是已经入了我们大唐的户籍，你跟他们打交道的时候也要多一个心眼才行啊。”

    在房镇眼中，这个世界上只有唐人才是值得相信的，只有唐人才是值得自己尊重的，其他的人，呵呵……

    “我只说天竺比大唐富裕，比大唐人口多，但是可没有说他们比我们强啊。大唐是世界上最强大的，我对此深信不疑。特别是在楚王殿下的带领下，我们大唐这几年在各方面都有了巨大的提高，看珠江上面来来往往的船只就能感受到这种变化。

    曾经的岭南，在长安城百姓眼中，那是蛮荒之地，是发配犯人的地方。但是我们现在在广州生活了许多年了，亲眼见证了她的变化，你还会觉得这里是蛮荒之地吗？

    至于说天竺百姓比大唐富裕，我觉得这其实不是什么坏事啊。”

    许昂面带微笑的样子，让程刚觉得有点欠揍。

    “许昂，你不会是收了甘迪的钱吧？天竺比我们富裕，怎么就不是坏事了呢？”

    “就是，我觉得大唐百姓才是这个世界上最富裕的，只有他们才配成为这个世界上最富裕的人；你看甘蔗地里的那些帮工，每天早出晚归，辛勤劳作，这才有了一天比一天好的日子。”

    程刚跟房镇都放下了酒杯，有点不爽的盯着许昂。

    “程兄，房兄，你们误会我了。天竺百姓比我们富裕，我之所以觉得不是坏事，那是因为他们越富裕，我们去掠夺他们的财富就越有价值啊。那可是一只大肥羊，一只没有什么防备的大肥羊啊，这不好吗？”

    程刚：……

    房镇：……

    这个弯转的有点大，有点快，程刚和房镇一时都没有反应过来许昂到底想要表达什么。

    “你们不是好奇我为什么低价卖了六艘白糖给到甘迪吗？并且还准备明年继续低价给他供应白糖，那是因为我们准备用大唐廉价的白糖去摧毁天竺的制糖产业。

    那个甘迪跟顾俊峰在天竺已经这么开始做了，如今天竺南部的坎奇普兰城，所有的甘蔗都没有人收购，所有的制糖作坊都只有倒闭的命。

    一旦更多的白糖进入到天竺，到时候对于喜欢吃甜食的人来说，购买优质的白糖比购买劣质的糖霜还要便宜，还有人去买天竺人自己出产的糖霜吗？

    所以你别看我现在低价出售白糖给甘迪，没有怎么挣钱，那是因为我准备过个几年再把钱全部挣回来啊。

    一旦天竺的制糖产业被摧毁，我们的白糖就可以开始提价。已经习惯了我们的白糖，家庭又比较富裕的天竺百姓，就会不断的将腰包里的金银换成我们的白糖。

    最关键的是把天竺的制糖产业摧毁之后，以后西洋所有的白糖生意，就归我们大唐一家了，那背后蕴含的利润，会是一个大家都不敢想象的数字。

    到时候，白糖将有望跟瓷器、丝绸一样，成为大唐最主要的出口物品，为我们大唐的百姓源源不断的换回来无数的金银财宝和香料等物资。”

    许昂没有再绕圈子，直接把自己掌握的信息跟程刚和房镇进行了共享。

    果然，听许昂这么说完，程刚和房镇脸上露出了震惊的表情。

    “许兄，以前我们大唐的糖霜都是从天竺而来，听说西洋和那样各地的糖霜以前也都是从天竺而来，在加上天竺本地售卖的糖霜，这背后肯定有无数种植甘蔗的农户以及甘蔗作坊里的帮工，要是我们把天竺的甘蔗产业摧毁了的话，这些人岂不是要倒霉了？”

    程刚这话刚刚说完，就被许昂给鄙视了。

    “程兄，天竺人的死活，跟我们有什么关系？他们不是很富裕满？那其他的富人只要愿意帮助这些种植甘蔗的农户或者在制糖作坊帮工的匠人，这些人可能不缺填饱肚子的饭吃；可如果天竺自己的人都对那些人不问不顾，那我们为什么又还要去操心呢？”

    许昂这么一说，程刚立马就不再言语了。

    而房镇则是激动的说：“我就知道许兄一定不会做出损害楚王府利益的事情出来，到时候我们的白糖要是能够买到西洋去，必定需要更多的甘蔗地来提供糖霜。看来明年扩大种植面积的事情，可以大胆的去做了。”

    “放心大胆的去扩产吧。大唐最适合种植甘蔗的地方就是岭南道，我们不仅要为整个大唐百姓提供白糖，还要为海商们提供更多数量的白糖用来从肥羊手中换取金银财宝呢。”

    许昂脑中幻想着三年以后广州城的制糖产业的繁华场景，脸上忍不住露出了笑意。

    程刚和房镇此时也纷纷举起了酒杯，跟许昂干了一杯。

    “咦？许兄，你看珠江上这三艘海船！”

    房镇的视力出了名的好，放在后世绝对是飞行员级别的。

    此时，只见他指着窗外，嘴巴微张，显然是看到了什么让他感到非常震惊的事情。

    许昂和程刚也连忙朝着他指的方向看去。

    这一看，两人脸上都露出了惊讶、惊喜的表情。

