    南海龙王在许了的逼迫下，不得不换了一身糟心的造型，潜伏到了东海龙宫附近。

    他脚下踩着金盘，看起来威风凛凛，但即将要做的却是偷鸡摸狗的勾当。

    南海龙王脚下的金盘，威能无穷，他也不知道许了哪里弄来，如此厉害的法宝，论气势都不输给神兵级数了，随时可以操纵虚空，而且几乎不消耗自身法力。

    南海龙王自然不知道，这可不是法宝，而是弥天大阵的具现化。

    许了得了大天元诀，自然对弥天大阵领悟更深，此时他把弥天大阵具现化出来，就是一座太古金盘，南海龙王凭着这座太古金盘，就算遇到了大丞相龟天齐也不是没资格斗一斗。

    许了突破妖帅之后，就不再把同级数的妖帅放在眼里，甚至他也觉得，若是单挑龟天齐，自己应该有颇大胜算，但几次九元算经推演，结果都不太好，这只有一个可能，就是此非战之因。

    许了推算不出来，究竟什么原因，也想借助南海龙王试一试。

    反正南海龙王真的被龟天齐击毙，对他来说，损失也不算大，总比他自己被击毙了容易接受。

    如果能够通过南海龙王和龟天齐的战斗，他找出来这位东海大丞相的秘密，许了说不定就亲自出手了。

    只要能击杀龟天齐，许了就能统一四海，接下来借助十六枚青龙之卵，他就能够唤醒四海疆图的意识，随时可以重现于世。

    南海龙王为了等候凤后出宫，在东海龙宫附近梭巡了有十余日，也没有找到机会，反倒是东海大丞相龟天齐曾出宫，把老龙王吓出了一身冷汗，亏得许了所赐的金盘奥妙无妨，龟天齐并未觉察到他存在，这才安然躲过。

    南海龙王经历了这么一次，知道许了所赐金盘，果然有无穷奥妙，这才安心许多，就是始终无法等到凤后，也让他心头焦躁。

    这一日，老龙王正在金盘上，远远眺望东海龙宫，忽然感应到一股强大的妖气，熟悉又凌厉，不由得精神一振，果然不得多久九头凤辇就迤逦出宫，后面还跟着一支仪仗。

    凤后端坐在九头凤辇之上，这支仪仗队伍就直奔东海龙宫不远的凤凰岭而去。

    凤后虽然权势滔天，但毕竟不是龙族，故而族人都不在龙宫，被她安排在凤凰岭，此处不但有她的族人，还有九头鸾凤一族的祖灵。

    就连南海龙王也不知道，九头鸾凤一族的祖灵是什么东西，当年他驱逐凤后，凤后就把祖灵迁走，搬到了东海。凤后没有迁走祖灵之前，从来也不让他去探望，南海龙王也不是什么有浓烈好奇心的人，所以就不曾强烈要求，故而他一直不曾知道，凤后一族祭拜的祖灵是什么。

    许了倒是猜出来几分，但却没有跟南海龙王说知，他只是希望南海龙王能够说服凤后，好能让自己窃取最后四枚青龙之卵，并没有跟凤后开战的打算，所以也没想过去碰触人家的底线。

    南海龙王驾驭了太古金盘，在凤后的九头凤辇之后，遥遥跟随，凤后离开南海龙宫千余里之后，忽然身形一晃，离开了九头凤辇，冲上了海面。

    当凤后红绣鞋轻点，踏波逐浪的时候，南海龙王也跟了上来。

    他望着凤后几乎毫无瑕疵，秀气绝伦的一张笑靥，脸上也微微有沉迷之色，当年他不顾一切迎娶凤后，也是因为真心相爱，最后未能一起携手余生，一直都引为憾事。此时被逼，前来勾引凤后，其实只有一小半是被逼迫，大半还是心底情愿。

    南海龙王望着凤后，忍不住有些哽咽，问道：“凤儿，一向可好？”

    凤后一身霞披，九色流动，五彩俨然，冷淡的说道：“也没什么好，也没什么不好。倒是你……真的有些不好。丧家之犬的滋味，可好过吗？”

    南海龙王脸色尴尬，最后也只能长叹一声，说道：“我如今也算还好，虽然丢了南海，做不成龙王，但胜在自由自在，终于能够做回自己，做一个叫做敖耒的老龙，而不是南海龙王。”

    凤后冷笑一声，说道：“你又什么时候，不是敖耒了？”

    南海龙王着实不知该如何才好，就只能按照许了的指点，咳嗽一声，做出深情如海的姿态来，说道：“我愿意只做你的敖耒！”

    凤后仰天长笑，一脸讥诮的说道：“你要不要是我的优乐美啊？”

    南海龙王面对如此脱纲的台词，根本不知道该如何挺对，一直在背后观察的许了却脸色大变，这一句台词，隐含的意思实在太深了……

    凤后居然知道三千年之后的地球，甚至了解地球的文化，还知道某系流行的广告，这一句话里蕴含的东西实在太多了，甚至多到了，许了必须亲自出面的地步。

    许了摇身变化，化为一个光头的少年，身上真龙之气盈然，周身有无穷水气缭绕，他大踏步走出海面，冲着凤后轻轻施礼，然后说道：“凤后来历果然不凡！”

    凤后瞧着许了，冷笑说道：“你想要算计我，还欠切了几分道行。大天元诀修行的不错，但就凭这一路大天元诀，就想生吞四海，也未免太小瞧了这一方天地的英豪。”

    许了眉头一挑，淡淡的说道：“南海虽然有些底蕴，但我已经收入了囊中，西海北海也算不得有什么英豪。皇伯闻仲已经站在我这边，大祭司已经为我降服，应王是我师父，南海龙王亦投靠于我。除了大丞相和凤后，以及东海老龙王，这一方天地，也未见得有几多英豪。”

    许了虽然知道，凤后必然不凡，但却也怡然不惧，不过他现在知道了，为了九元算经推算多次，始终都给出一个糟糕的结果。

    东海体系跟其余三海不同，其中必然潜藏了什么厉害的手段，不但知道未来之事，说不定还有什么潜藏的大秘密。

    许了甚至更进一步，猜测这个大秘密，才是杨书华把他送来四海疆图的真正目的。