    巫耀存离去之后，三名反抗军首领待在原地久久未动。

    三人知道巫耀存把他们给摆了一道，挂着这个所谓的预备代理人，想转正实在是太难了。

    毕竟，修士之间有派系之别，每一个派系都拥有着不同的修行理念。

    这种差别就像是食草动物和吃肉动物的区别一样，人为的将修士分成了不同阵营。

    以唯械派和唯灵派为例，两派一方使用义体，另一方则唾弃这种行为。

    这种理念上的相悖，可不是甜咸豆腐脑之争，是对于另一方整个修炼道路否定。

    既然选择了当前派系，没有人会认为自己在做无意义，甚至是错误的事情吧。

    理念上的差异直接导致了，不同派系之间修士的隔阂。

    这种隔阂一直都存在，只不过有大有小罢了。

    巫毒派和原始派是辰州当地派系，两个派系都是在大灾变之前，就已经存在的古老派系了。

    同处一片地域，两个派系自古就存在着不小的矛盾。

    而夺灵派以搞事情而闻名，其他派系更是对他们敬而远之。

    这三股力量同时出现在反抗军内部，只能说明与代理人的矛盾，让三个派系的修士暂时放下了成见。

    然而，各为其政已经是极限状态了。

    三位反抗军首领难道就不想独揽大权，让反抗军内部只存在一个声音么。

    当然不，只可惜他们做不到。

    没有逆天的个人领导力和手腕，一个人怎么可能让其他派系的修士信服。

    曾经他们不能，现在自然也不能。

    即便三人在这里拼个你死我活，也无法让各自身后不同派系的修士归附。

    三人能想到的办法，只有将反抗军内部三股势力其中的两股踢出局，这样才能夺得代理人之位。

    然而，这样做的代价就是，反抗军内战的全面爆发。

    沉默良久之后，巫毒派首领将手上的那块令牌放到了地上，然后一脸真诚的说道:

    “两位，巫耀存所打的主意，就是让我们三家相互攻伐，最终彼此消耗掉，我们可不能中了对方的诡计啊。”

    原始派首领闻言，颇为赞同的说道:

    “不错，我们三方一旦开战，将会被彻底拖入泥潭。

    区区代理人之位，可不一定能够弥补损失，这件事到底该怎么做需要从长计议。”

    夺灵派首领虽然有些气愤，这两个家伙在刚才争抢令牌的过程中，狠踹了他好几脚，但现在确实不是计较这些的时候。

    三人简单商议之后，决定先离开这里再仔细商谈，争取以一个和平的方式解决这个问题。

    既然夺得身份令牌也无法成为代理人，那么这东西交给谁保管都无所谓了。

    最终，三人决定还是让巫毒派首领暂时持有。

    就在巫毒派首领俯身，想要把地上的令牌拾起来的时候，嗤的一下破土声突然传来。

    紧接着，一枚实体弹丸从地面下钻出，瞬间撕碎了巫毒派首领身上，本就因大火焚烧显得摇摇欲坠的护盾。

    然后，这枚弹丸从他的眉心惯了进去。

    强大的冲击力，直接将巫毒派首领的头盖骨都掀了起来。

    遭受如此致命的攻击，这巫毒派首领连惨嚎的机会都没有，当场扑倒在了地上。

    随后，他的身体呼的一下燃起了大火。

    看到这一幕，另外两人马上意识到，这是有拿着小型磁轨炮的刺客盯上了他们。

    全盛时期的他们自然不怕这种偷袭，然而拖着重伤之躯，来人只要赏他们一发弹丸，他们俩也要步巫毒派首领的后尘。

    两人不及多想，连滚带爬的寻找可以躲避的掩体。

    然而，他们心惊胆战的等了半天，预想中的攻击再没有出现。

    在海岛的下方，一艘幽冥船静静地停在那里。

    而在甲板之上，方兴正端着磁轨炮瞄向上方。

    在场能和神识的配合下，方兴的双眼如猫科动物一样闪亮，他能够隔着土层，清晰看到岛上剩下两人的一举一动。

    不过，方兴没有继续攻击的打算。

    之前，在巫耀存和三人谈话时。

    方兴用韬晦隐迹遮蔽气息，在边上偷听了半天。

    整件事情的来龙去脉，方兴也串联出了个大概。

    叶文圣曾经说过，反抗军已经腐朽变质了。

    但方兴没想到，他们这次行动的根本原因，竟然是为了代理人之位。

    屠龙者终成恶龙，但那也是在屠龙成功之后。

    这代理人还没有被推翻呢，反抗军高层就颠颠的想加入对方。

    这样烂泥扶不上墙的势力，谁加入真的是倒了八辈子血霉。

    不过，事已至此方兴想的更多的，还是与这帮人撇清关系。

    让这群所谓的反抗军别再来烦自己，最有效的办法那就是给他们找些事情做。

    既然他们想要和平处理此时，那自己就给他们加一把火。

    干掉三人中的一个，看他们还怎么和平的起来。

    而巫毒派首领曾经暗地里用机械蛊虫阴过方兴，再加上方兴本就是由黄一然这个巫毒派修士引荐进来的。

    所以，这巫毒派首领就成了必须除掉的目标。

    眼见目标已经处理完毕，方兴将武器收回了体内，在幽冥船悄无声息的航行中，逐渐消失在了远处。

    …………

    时间一晃过去了一个月，在这一个月的时间里，发生了许多事情。

    继代理人身死，反抗势力也发生了分裂。

    巫毒派首领的死亡，让反抗军三股力量不可避免的开始相互征伐。

    毕竟，付出了如此巨大的代价，剩下的两人都想要成为代理人。

    既然和平商议已经行不通，那就只能发起战争了。

    都说长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。

    经过上次代理人一战，反抗军元老差不多都被拍死在沙滩上了。

    欧小蕙这个侥幸未死后浪，也算是彻底转正了。

    凭借着个人强大凝聚力，欧小蕙如一颗冉冉升起的新星，逐渐开始在这场内战中崭露头角。

    不过，这些都不关方兴的事情。

    黄一然和巫毒派首领的死亡，让方兴和反抗军基本算是断了联系。

    而代理人裴雷虽然和方兴正面起过冲突，但在他却无法再出手了。

    毕竟，在裴雷的眼中，方兴就是反抗军一员。

    不然，当时两人也不可能在那座外岛上遭遇。

    而碍于符元宗所订下的规矩，代理人之间不得彼此攻伐。

    反抗军首领顶着预备代理人的身份，反抗军自然也就成为了预备代理人的部队。

    就像巫耀存不敢亲自对王迁动手，要借反抗军之手弄死这个同僚一般。

    裴雷身为代理人，也没有亲自下场的理由了。

    简单说来，裴雷还没有恨到，甘愿违抗符元宗命令，也要弄死方兴的地步。

    更何况，裴雷的仇恨已经被巫耀存给吸引走了。

    就这样，在多方制衡之下，方兴一行人又回归了以往的生活。

    经历了一番惊心动魄的大战，重拾以往的任务生涯，方兴也是感慨颇多。

    这场大战让方兴更加清晰的认识到，在这个世界上如果没有实力，那就只能成为任人摆布的棋子。

    反抗军首领被代理人玩弄于股掌之间，而代理人则要乖乖听符元宗的吩咐。

    就连方兴自己，在那场大战之中，对于去留问题也是犹豫不决。

    说白了，还是实力不够的原因。

    如果实力够强的话，又怎么会纠结这些事情。

    所以，在回归日常之后，方兴就开始着手准备提升自己。

    排除外物，一名修士想要提升自身的实力，主要是从法、术、势三方面着手。

    法即为功法，功法对应着修为，修为得到提升，修士自然会变得更强。

    而术则指的是道术，掌握一门强大的道术，是非常不错的提升实力的方式。

    关于这一点，在方兴使用炎轮恶道之术时，已经深有体会。

    最后一个势，所指的就是架式了。

    就像方兴所会的气冲霄汉，这门增加力量的架势虽然不显眼。

    但对于方兴这个唯械派修士而言，却极其使用。

    从法、术、势这三方面，都可以拔高一名修士的实力上限。

    然而，想要获得它们却有些困难。

    毕竟，在这个传承技艺被门派势力所垄断的世界，想要获得任何知识都是一种奢望。

    不过，随着修为提升，获得知识传承的难度肯定是有所降低的。

    尤其是在开启了识海，能够进入灵气网络之后。

    灵气网络就是一个信息聚集的地方，在现实世界难以求得的各种有用知识。

    在灵气网络之内，获取的门槛就会相对低上一些。

    不过，在进入灵气网络之前，最需要准备的就是安全屋。

    正式进入灵气网络，和方兴之前借助识神水那次有本质的区别。

    上一次在识神水的帮助下，方兴只觉醒了识神，根本没有开启识海。

    只要识神水的效力一过，识神会重新陷入沉睡。

    无论神识在哪里，都会因为识神的沉睡被强制拉回体内。

    而觉醒了识海就不一样了，识神和元神都不会轻易进入沉眠。

    出体的神识想要返回，只能自己想办法。

    正因为如此，进阶返神期才需要在识海放置心锚，不过这样依旧不够保险。

    像灵气网络这样的地方，存在的危险一点不比现实少。

    而神识如果被消灭，那和肉体死亡也没什么差别了。

    万一遇到无法抵御的危险，安全屋就成了逃离危险的最佳手段。

    如果没有安全屋，那真的就只能等死了。

    方兴从来不会拿自己的命开玩笑，所以尽管已经能够进入灵气网络了。

    但在没有打造好安全屋之前，方兴一次都没有进去过。

    打造安全屋的主要材料，就是四级以上的风水空间。

    原本方兴为了节省时间，打算直接买一个四级风水空间的。

    然而，方兴在辰州内环转了一圈，都没有找到几家出售的。

    即便有零星售卖的，价格也是出奇的贵。

    打听一番之后，方兴才知道造成这种情况的原因。

    说起来，这还和反抗势力有关。

    上一次，反抗势力为了偷袭闭关的代理人，动用了数量上百的侵入鞘。

    侵入鞘的打造原料也是风水空间，为了确保行动的顺利，反抗势力把市面上的风水空间一扫而空了。

    由此，就造成了辰州当地风水空间价格奇高的局面。

    四级以上的风水宝地本就稀有，风水空间自然也不例外。

    方兴估计经过反抗势力抬这么一手，辰州市面上风水空间的价格，短时间内是降不下来了。

    既然不想挨宰，那就只能自己动手丰衣足食。

    于是，这一个月的时间，方兴一直在为了此事忙碌。

    在以最快的速度标记了，辰州当地所有人造空间之后，方兴紧锣密鼓的开始探索四级风水宝地。

    经过一个月的不懈寻找，方兴终于找到了一处，疑似四级风水宝地的坐标。

    为了确保万无一失，方兴带好必须的家伙什，一行人四人一起出动了。

    “哈哈，真没想到，我这第一次实战，就逮了一个四级风水宝地练手。

    嘿嘿，唐晓峰你当初没有我这种待遇吧。”

    说着，王传一踮着脚拍了拍唐晓峰的肩膀，一脸得意的笑道。

    唐晓峰闻言，一把将王传一的爪子从他肩膀上拍掉，然后颇为嫌弃的说道:

    “王传一，我可告诉你，这次探索风水宝地，你可别给我掉链子。

    不然，我非让你尝尝我的铁拳。”

    伴随着两人日常性的斗嘴，一行人快速的接近了坐标地点。

    来到坐标地点之后，方兴右手按住眉心，直接释放出了神识。

    利用神识大致巡查一圈，方兴确认了这里并没有隐藏的人造空间。

    既然排除了人造空间的可能性，那么这里基本上就可以认定是风水宝地了。

    将探知结果告诉唐晓峰三人，他们都表现的很兴奋。

    就连不会风水之道叶文圣，也对四级风水宝地报有相当大的好奇。

    “好了，等把风水宝地找到，我们再高兴也不迟。

    按照来之前我定下的布置，让我们行动起来吧。”

    在方兴的话语声中，唐晓峰和王传一拿出了风水罗盘，开始分角度对风水宝地进行定位。

    而方兴在配合他们定位的同时，还需要利用自身神识，统合三人的定位信息。

    及时修正在探索过程中，有可能产生的偏差。

    这样一心二用的探索方式，对于方兴也是一个挑战。

    好在方兴的探索风水宝地的经验足够丰富，慢慢就适应了这种临场调度的探索方式。

    在方兴三人忙着定位风水宝地的档口，叶文圣则在提前准备着，收取风水空间的工具。

    想要收取风水空间，这就需要用到封印类的法阵了。

    而法阵的布置，那自然是离不开阵旗的。

    就这样，叶文圣抱着一大捆金属旗杆，开始有规律的在附近布置着。

    四级以上的风水宝地虽然逸散的能量更强，但是它们并不会更好找。

    空间能量的逸散让周围大片区域呈现一种无序状态，就连风水师所释放的场能都会受到干扰。

    如果没有方兴利用神识，不断修正唐晓峰和王传一的探索位置的话。

    两人探着探着，就不知道会跑偏到哪里去了。

    所以，这四级以上风水宝地，如果没有神识的辅助配合，就算有坐标也只能干瞪眼。

    尽管这风水宝地的探索难度很高，不过在方兴的指挥之下，探索的进度也在不断的推进。

    整个过程探索过程，形容起来就像是在擦玻璃一样。

    随着三人的不断擦拭，这一片空间也变得越来越清晰。

    而隐藏于此处的风水宝地，也在逐渐显露出它的确切位置。

    功夫不负有心人，在经过了两个时辰的探索之后，风水宝地终于被三人给定位了出来。

    当风水宝地的准确位置显现之后，风水罗盘直接根据能量，给出了风水宝地的等级评价。

    当看到投射在眼前的四级评价，王传一激动的直接蹦了起来。

    风水罗盘给出的结果，就和方兴最初所做出的判断一样。

    收起风水罗盘，几人直接来到了确切的位置坐标。

    将手臂缠绕上灵气，三人一起将手向着这处位点伸去。

    在灵气的干涉之下，三人的手臂直接消失在面前。

    “啊、啊，我的手没了。”

    不同于王传一的大惊小怪，方兴和唐晓峰都属于探索风水宝地的老手了。

    “别慌，这是手臂进入了空间奇点。

    现在，抓住旁边的空间质壁，我喊一二三，让我们把这奇点给打开。”

    在方兴的镇定指挥之下，三人一齐用力，直接把风水宝地的奇点门户给扯开了。

    看着那如同一只巨大独眼一样的空间裂隙，这入口大小基本和反抗军首领在42号外岛所使用的一致。

    还有当初代理人所使用闭关的空间，也应该和这个差不多。

    方兴标记这辰州大大小小的人造空间，差不多和这个也是大同小异。

    换言之，截止目前为止，方兴只见过四级风水空间。

    不提五级空间内部什么样子，方兴连五级风水空间门户长什么样，都还没有见过……

