    听到仙灵的回答，桑韭不自觉松了一口气。还好阿灵大人不在意这些俗礼，不然她的罪过可大了。要知道，在人族，及笄礼对一个幼崽来说非常非常的重要，是她们一生中最重要的一天，甚至比嫁人生子还要重要。

    （扶桑部落被流放好几百年，已经不知道现在的人族女性，已经不需要嫁人生子了）

    示意桑韭坐在篝火旁，仙灵朝有点拘谨的战士们招手道：“你们过来，咱们来开个会。”

    战士们很听话的都围拢了过来。

    被这么多双目光注视着，仙灵也不怯场，落落大方道：“既然人都到齐了，那么我来跟你们讲一下我接下来的安排吧！我准备后天出发前往南方了。”

    要回去了？

    乍听喜讯，植物人们一个二个懵得不行，不过随之而来的，是极致的激动和喜悦。

    待在这冷风呼啸的恶劣冰原里，他们已经很久很久没有闻到过鲜花的芳香，没有品尝过甘甜的泉水，没有吃到过新鲜甜脆的蔬菜了。

    甚至，最可悲的是，作为植物异族，他们的孩子们居然连山川和草原都没有见过……

    不不不，应该说，除了一望无际的漆黑海水，和永远望不到尽头的辽阔冰原，孩子们有太多没有见过的东西了。

    何其的可悲！

    想到这里，有的比较感性的植物人，忍不住小声抽噎了起来。

    看到这一幕，仙灵叹了一口气。没有说什么煽情的话，仙灵的目光落在了小崽子们身上，然后缓缓开口道：

    “因为路途比较遥远的原因，孩子们又太小，肯定经不起长途跋涉的，所以我决定明天带你们下海去抓一头蠃鱼来当骑行坐骑，你们有谁愿意跟我我一起下海狩猎的可以现在举起手来。”

    一瞬间，所有人都刷的一下举起了手，连小崽子们都不例外。

    仙灵：？？？

    很明显，扶桑部落的众植物人们已经把仙灵当成了神一样的存在，对她蜜汁自信的很！

    看到这一幕，仙灵很无奈：“幼崽们把手放下，然后……桑青把手放下。”

    幼崽：QAQ！（见世面的机会没了！）

    桑青：！！！（为什么又是我负债带崽？）

    不去管幼崽和桑青充满怨念的眼神，仙灵对兴奋至极的众人们一锤定音道：“你们谁还有没有处理完的事情，就在今晚全部处理掉，明天我们一早就出发。”

    “是，阿灵大人！”

    ……

    晚上，为了迎接仙灵的回归，也为了庆祝即将离开这地狱一般的世界，在桑竹的主持下，仙族首次办了个篝火晚会。

    一群人围着篝火唱着歌，跳着舞，吃着烤肉，场面非常之热闹，甚至还有胆大包天的小崽子们，不顾仙灵的拒绝，拉着她一起跳起了舞蹈。

    植物人的舞蹈有点魔幻，他们的身体很柔软，可以随意折叠翻转……反正仙灵感觉这不是舞蹈，而是杂技现场。

    仙灵……当然不会跳舞，但是盛情难却啊，只好僵硬的跟着扭了起来，扭着扭着不知道咋回事，又跳成了广播体操，还好还好，没人笑话她。

    大家都沉浸在即将离开的喜悦里，无法自拔呢！

    也许是终于要走出这困了扶桑部落几百年的极地牢笼，也许是前方的曙光太耀眼，让所有人不自觉对未来的美好生活产生了向往。

    所以，在热烈环境的感染下，桑竹终于鼓起勇气朝坐在篝火旁烤肉的桑韭走了过去。

    “阿韭，我可以邀请你跟我一起跳一支舞吗？”

    桑韭转动烤架的动作突然停止了，她碧绿的双眼定定的看着桑竹。

    桑竹缓缓的从怀里掏出了一朵有点发皱的蓝色花朵，有点紧张的递给了桑韭：“这是我今天狩猎的时候特意为你采摘的海铃兰。”

    看着桑竹因为紧张而绷紧的面部表情，桑韭忍不住噗嗤一声笑了。

    接过桑竹手中的花，桑韭低头脸色发红的娇嗔道：“呆子，送花都不知道送红色的，真笨！”

    桑竹顿时欣喜若狂：“阿韭，你同意跟我一起跳舞了。”

    桑韭很心力交瘁：这根竹子……可真呆啊！追逐了她100多年，她年年给他机会，他就不知道除了邀请她跳舞，再邀请她干点别的事吗？

    ……

    充满欢声笑语的热闹一夜转眼就过去了，第二天，整装待发的植物人们，跟随着仙灵一同下海了。

    因为仙灵有搜索技能的原因，所以想要定位到蠃鱼的位置并不难，只是难的是……

    仙灵实在没有想到，蠃鱼在海里居然这么恐怖！

    它像头潜水艇一样游得嗖嗖快，那像是狼牙棒一样的尾巴一抽过来，顿时把人魂都快被吓没了。更恐怖的是，一个群攻技能下去，顿时困死一大片人，差点就把仙族给团灭了。

    看到这一幕，仙灵赶紧释放了结界，把周围的海水给冻结住了。

    可怕的巨无霸蠃鱼在厚重的冰层里不断的挣扎着，疯狂的用尾巴凿着冰，喷着水蒸气。

    趁着这个时间，仙灵轮着龙魂剑把困在泡泡里的植物人们全救了出来。在仙灵的吩咐之下，植物人们全都动作飞快的提着魂器，对着蠃鱼的尾巴就是一拥而上。

    直到现在仙灵才知道，原来器者们觉醒的魂器，当真如山海经所说，范围非常之广泛啊！

    有斧头、棍子、盾、枪、矛……甚至还有飞镖，各种各样，令仙灵眼花缭乱。

    由于仙灵要控制蠃鱼不让它破冰而出的原因，所以输出就全部交给战士们了。只是令仙灵意想不到的是，不到五分钟的功夫，这头嚣张至极的蠃鱼居然就被群殴至残血了。

    甚至，因为有桑韭这个大奶妈在的原因，大家都还没怎么受伤。

    看到这一幕，仙灵不得不感慨，果然人多力量大啊！想当初她被蠃鱼追杀的时候有多艰险，要不是靠地形反杀，现在的坟头草估计都老高了。

    为了防止残血的蠃鱼穷途末路之下，自爆内丹同归于尽，仙灵并没有多耽误工夫就直接一抓捕器下去把蠃鱼给抓了。

    只是她实在没有想到的是……居然，出蛋了！

    看到漂浮在海水里摇摇晃晃的深蓝色灵兽蛋，仙灵整个人都傻了，她一直都是非酋来着，没想到今天想抓只临时宠，居然给她整了一颗蛋出来……

    和仙灵的懵逼不同，其他人可兴奋了，要知道，这可是蠃鱼蛋啊！水陆空三栖灵兽，超级超级值钱，超级超级珍贵的！！！

    从前他们在海里遇到蠃鱼，别说是抓了，惹都不敢惹，没想到今天在阿灵大人的带领下，居然抓到了一只蛋。

    阿灵的大人的运气可真是太好了！她手中的抓捕器肯定等级很高！！！

    不去看战士们羡慕的眼神，仙灵示意桑韭把蠃鱼蛋装进须弥袋里，然后再次花费了不少的时间，又去寻找了另一头蠃鱼。

    用同样的方法搞残再抓捕一次。

    结果……还是蛋。

    仙灵：……

    看着周围一群眼珠子几乎快要瞪出来的植物人，仙灵尴尬的摸了摸鼻子。她以前真的是非酋啊，抓捕灵兽从未出过蛋，没想到今天……

    嗐，金色级别的抓捕器就是厉害！

