    康熙的突然死去让八阿哥措手不及，他怎么都料不到居然会发生这样的情况。他暂时能做的只是封锁消息，无论是康熙的死讯和原因都不能披露，因为他知道这件事一旦传出去必然会造成极大影响，甚至会动摇原本已摇摇欲坠的大清。

    康熙的尸体经过了处置，至于拿两个宫女的尸体也处理了。同时处理的还有几个人，所以知道康熙这事的人除了八阿哥自己外，也只有秦清元了。

    对于秦清元，八阿哥倒不担心，秦清元原本就是他王府的管事太监，可以说是八阿哥最信任的身边人之一。再说，秦清元一个没卵-子的太监，他早就和八阿哥捆在一起了，如果没了八阿哥，他什么都不是，不仅没了现在的富贵威风，就连性命都将不保。

    当日，庄亲王、康亲王和鄂尔泰三人被紧急召见，这三人是八阿哥的铁杆，当初软禁康熙正是他们三人的支持这才得逞。尤其是鄂尔泰，作为一等侍卫，可以说是康熙贴身的心腹，但就是他当初带着人直接闯入宫中，从而把康熙的寝宫围了起来。

    可以说，他们三人和八阿哥是一体的，一旦八阿哥垮台，他们三个也好不到哪里去。为此，在九阿哥、十阿哥、十四阿哥三人不在身边的情况，八阿哥第一时间想到的就是要控制住陪都西安和所有朝廷大臣以及满清王公贵族，所以他们三人是最合适不过的人选。

    当日三人见了八阿哥后，足足两个时辰后才出来，出了行宫，三人很快就动作起来，康亲王和鄂尔泰以皇帝的旨意直接控制了西安所有军力，随后庄亲王对在西安的大小官员进行暗中监督。另外，八阿哥让在四川的十阿哥带一部兵力火速返回西安，同时又紧急调动了陕甘和山西的几支部队，以防不测。

    做完这一切，已是第二日下午了，当得知局面已在控制范围内时，八阿哥这才召来张廷玉、马齐、耿额等人，同时又请来已半退休的佟国维，这些人无不是朝中重臣，或是一直就支持八阿哥的人，这才宣布了康熙的死讯。

    对于康熙死讯的宣布，让这些人顿时大惊，因为谁都没想到康熙会突然间死去。一时间，所有人的脑海中都闪过了是八阿哥为了上位而下的毒手，不过这念头很快又被他们给打消了。

    毕竟，现在的八阿哥早已是大清的统治者，他差的只不过是一个皇帝的头衔而已，其实八阿哥已和皇帝没什么区别了，在这种情况下，聪明如八阿哥这样的人，怎么会干出这样的事？

    八阿哥如果要登上大位完全可以先宣布康熙以太上皇的名义让位给八阿哥，这无非就是一道召书而已。或者说，下慢性毒药，让康熙渐渐病重，然后再顺其自然地死去。

    无论是那种办法，都远比现在的情况要来得好，可偏偏康熙没有丝毫预兆地就暴毙了，这实在是太过蹊跷。

    对此，八阿哥的解释是康熙得了急病，由于年老体衰导致的身亡。至于康熙的尸体也做了处置，从外表来看虽然还算正常，但得病而死的人和被勒死的人总是不同的，这些重臣们虽然有些怀疑，却没有追究。

    一来，作为朝中重臣，这一日西安城的变化和八阿哥调动部队的举动根本就瞒不过他们，如今八阿哥能把这事说出来，就表示八阿哥已有十足把握能够控制局面。

    二来，如今大清在大明的攻击下已经摇摇欲坠，不仅丢了京师，现在就连直隶也丢得差不多了，如果大清再有内乱，那么根本就不用明军来打，大清自己就将四崩五裂。

    在这种情况下，最好的选择就是平稳过度，顺水推舟让八阿哥登上皇位。何况，八阿哥还拿出了康熙遗召，至于这遗召是真是假已不重要了，八阿哥原本就是太子储君，皇帝驾崩太子即位是理所当然的事。

    谁都不是傻瓜，更不用说康熙如今已咽了气，与其追究责任已没任何意义。就这样，佟国维首先哭了两嗓子，紧接着就抢先建议国不能无主，让八阿哥即皇帝位。

    在佟国维之后，就是善于察言观色的张廷玉了，对于康熙的死讯张廷玉倒是掉了不少眼泪，心中更是悲伤不已，毕竟他在康熙身边这么多年，康熙待他不薄，如今故主离世，这也是理所当然的。

    但康熙死了，这大清还是要继续下去，张廷玉非常清楚眼下也只有让八阿哥即位才是上策。在外人看来，张廷玉是忠臣，可实际上张廷玉忠的是天下和大清，实际上谁当皇帝对于张廷玉来讲并没什么区别，这也是八阿哥当初能够说服张廷玉的原因。

    佟国维和张廷玉都同意了，他们一个是赫赫有名的佟半朝，虽然佟国维现在已是半退休状态，手中权利早就不如以前，可不要忘记佟国维的国舅姥爷身份，再加上他还有一个大名鼎鼎的儿子，也就是在中原手握重兵的隆科多。

    佟国维完全可以代表隆科多的意见，所以他的话份量极重，更及上他不一般的辈份，足以压制住不少非议。

    至于张廷玉，他不仅是上书房首席大臣，更是汉员之首。他们两人的点头这事几乎就成了一半，而接下来表示同意的并不是马齐，而是耿额，作为上书房大臣兼兵部尚书的他，如今能继续坐这个位置，都是八阿哥的恩情，要不然耿额当初还在牢里呢，弄不好丢了北京城的时候就成了明军的俘虏，不是被砍了脑袋，就是去了战俘营改造，天天写着揭露满清罪行的自白书了。

    见到三人都点了头，耿直的马齐虽然想追问康熙真正的死因，但在这种情况却也无能为力。最终他长叹了一口气，抹去脸上泪水，跟着三人一起冲八阿哥跪了下去。

    这四人的点头，终于让八阿哥长出一口，心里的石头算是落了地。实际上，招他们来，八阿哥心中是忐忑不安的，生怕闹出事来。毕竟这四人身份都不一般，就算他已经用军队控制了西安城，可一旦闹起来依旧无法收拾。

    而且，眼下的大清已经受不起折腾了，八阿哥真不敢想象如果真到了那一步会是什么情况发生。幸好，这一切还算顺利，八阿哥在行宫呢隐藏着的人总算没有用上，有了他们的支持，这件事已经是板上钉钉了，接下来就是正式向天下宣布康熙驾崩，操办丧事，同时再即皇帝位。

    这事宜早不宜迟，需尽快安排，所以傍晚时分，关于康熙得病而亡的死讯正式公布了出去，得知此消息后，那些隐隐约约感觉到不对劲的人终于恍然大悟，同时心中又免不了一阵悲哀，康熙老皇帝驾崩了。

    皇帝驾崩是国之大事，不仅要举国同哀，更有专门的章程和仪式。只不过现在朝廷在西安而不是北京，再加上如今的情况只能一切从简。但就算这样，康熙的后事也不是普通王公可以比的，当天晚上整个西安举城带孝，一片白茫茫，而在行宫中，此起彼伏的哭声阵阵传来，无论是后宫的嫔妃还是那些阿哥，或者是王公贵族和满朝文武们，穿着孝衣，带着遮了白布的帽子，跪在康熙的棺椁前哭得是死去活来。

    作为太子，八阿哥当然是领头的，在他身后跪着其他人。面对棺椁，八阿哥是哭得伤心不止，几次昏厥过去，亏得太医在一旁守着这才没出什么问题。

    至于那些阿哥们就更不用说了，哭的一个个如泪人似的。不过，他们这些人究竟是为康熙哭还是为自己哭，这就天晓得了。另外，这些阿哥中老二，也就是原来的废太子并不在里面，作为废太子他虽然也被带到了西安，但依旧还是软禁着，在这种情况八阿哥为了避免麻烦还是没有放他出来。

    八阿哥这几日辛苦异常，白天要处理政务，同时准备登基，晚上还要守灵。但就算这样，他也未丝毫放松警惕，一直防备着可能出现的情况，尤其是对于他这些兄弟们更是一丝都不敢大意。

    这一日，正是轮到三阿哥和四阿哥带着弟弟们守灵。由于大阿哥现在的身份，还有老二，也就是废太子无法出来的情况下，这两位阿哥算得上是众位阿哥中最年长的了，当然在八阿哥不在的情况下就以他们为首。

    自把这些阿哥弄到行宫以为康熙守灵的名义情况下变相看管起来，这同样是八阿哥避免发生意外所用的手段。虽然所有阿哥都明白，在八阿哥正式登基前他们肯定是回不去的，但对于这也无可奈何。

    三阿哥是个文人，一向心高气傲，可偏偏康熙一直瞧不上他，所以对于皇位他虽然有过想法，却没有丝毫机会。至于四阿哥就不用说了，老四是闷性子，但同样也是个心眼不缺的人，要说能力和手段他并不缺，但孤掌难鸣，老四除了有个十三阿哥外没有任何助力，这也注定了他沦为失败者。

    