
　　杨天说道：“既然对方势大，那我们再调兵过来便可。唯一让我担心的是这瓦格城的城墙，能够在这一战中坚持多久。”

　　郭嘉立刻说道：“主公，其实我们可以不必与对方决战于城墙内外。现在对方大军还未进入这条河道，我们完全可以将河道两旁布置成铜墙铁壁，不断的给对方造成伤害。这样不仅可以减少对方的有生力量，还能打击对方的士气。等到对方来到瓦格城下之时，战斗力已经遭到极大的削弱，这对我们来说就非常有利了。”

　　杨天想了想，说道：“这恐怕不好布置吧？对方如此规模的军队进入河道，前方侦查人员是必不可少的，我方如果调动人员太多，很难躲过对方的侦查。可如果数量太少，又无法给对方军队造成多大的伤害。另外，这条河道宽达近二十公里，如果对方选择从河道中央经过，我们布置的这些伏兵岂不就鞭长莫及了吗？”

　　郭嘉没有立刻辩解，二十从手中拿出了一张地图，说道：“主公请看，这是费康城一直到海岸的地图。在距离入海口四百公里左右的位置，有一座山脉横江而过，使得这一带河道两侧全都是高山峭壁，里面别说是藏上几万人了，便是几十万人都难以被发现。而且，这一段河流湍急，特别是河道中央地区，更是漩涡重重，唯一比较安全的便是河道两侧区域。虽然这一片区域还是非常广阔，但以对方舰队的规模，难免会有一部分紧挨着河岸航行。如此便给了我们机会。”

　　“这段河道有多长？”杨天眼前一亮，忙问道。

　　郭嘉说道：“差不多有七八十公里长。”

　　“这确实是一个好消息！”杨天嘴角满是笑意的说道，“如果到时候时机合适。我打算亲自登船与对方交战，如果能遇到对方一两位高手就太完美了。”

　　郭嘉眉头微皱，说道：“主公，属下觉得还是不要冒险为好，引出这费康城之战的便是之前那四位隐士高人。如果这次他们正好也在舰队之中，主公贸然前往，可就有些危险了。”

　　杨天笑笑道：“奉孝放心吧！就算是上次那四人，我也不惧，上次我仔细观察过，那四个隐士高人实力最强的一个也不过化生巅峰之境。就算现在他们已经吸收了上古强者的血液，实力得到提升，哪也不过是明神初期。再加上三个只是化生之境的人，联手之下我虽然不一定能够打败对方，但全身而退却是没有问题的。而且，如果我们真发现了这四个家伙。还可以让紫虚上人前来。”

　　“紫虚上人并非主公属下，这战争……”郭嘉有些疑虑。

　　杨天笑着说道：“奉孝放心吧！现在紫虚上人可巴不得早点找到那四个家伙呢！他现在得到了雷霆泰坦的传承，可由于没有获得泰坦血脉，一直无法修炼，要寻找泰坦血脉，就只有从那四个家伙身上着手。”

　　杨天心里还是有些可惜，自己前几天将水神附体技能给用了。不然要是真遇到那些隐士高人，用上这个技能一定能发挥出意想不到的效果。虽然现在杨天手中还有两颗消除技能冷却时间的丹药，但在杨天看来，这无疑是救命的东西，不到万不得已，他是不打算使用的。

　　当下，杨天向郭嘉吩咐道：“奉孝，你先在这里看这点，与黄忠一道部署城内的防御。我先回白云城带一些军队过来。”

　　郭嘉说道：“主公，属下建议你去风雷宗一趟。那里的的术士团队已经具有一定规模，而且实力也非常不错。这次阻击敌方舰队，术士团队能够发挥出的作用绝对远大于普通军队。”

　　杨天听后，顿时醒悟过来，自己很久以前就开始在打造术士军团。可由于规模一直不是很大，加之投入战场的风险性很大，所以杨天一直没有将其作为军队使用。现在听郭嘉这一说，确实没有比这次更适合术士作战的时机了。

　　当下杨天直接通过传送阵传送到风云宗，然后将整个风云宗的术士职业内门弟子全部召集了起来。

　　平时没怎么留意，现在看到如此多的术士站在自己面前，杨天被深深的震撼了，整整十余万弟子将整个山头塞得满满的。

　　当然，这些术士并不全都符合杨天的条件，他这次可是带着他们上战场，而不是历练，所以实力是第一要素。根据杨天的标准，这些人实力最低也得八阶巅峰才会被选中，如此一来，在场的估计有将近三分之一的人无法达到标准。

　　然而，当杨天仔细的观察了现场术士的等阶之后，才发现自己还真是小看了这些术士，或者说小看了风云宗。

　　原本风云宗还是一级的时候，就算是内门弟子最高也只能修炼到八阶巅峰，然后就会自动失去内门弟子的身份，然后要么成为宗门长老或者担任其他职务，要么脱离师门。

　　可是现在风云宗已经达到了六级，这恐怕也是整个大汉疆域唯一一个六级门派。在现在的风云宗内，只有帝级职业才能成为长老，内门弟子出师也需要达到王级巅峰。

　　当然，这个条件对内门弟子来说并不困难，因为能够成为内门弟子的基本上都是s级资质，除非一些拥有特别天赋的人才能以a级资质成为内门弟子，而现在这些资质不足的内门弟子也因为有了龙血而使得资质得到提升。

　　现在站在杨天面前的这些术士，竟然有将近四万人达到了王级实力。由于宗门内对修炼的极大加成，风云宗弟子的修炼速度甚至超过了白云城的大部分武将，更不用说其他的士卒了。所以这些术士的智力平均值已经达到了93点左右，比杨天的铁鹰军团还要强上一筹。

　　杨天看着眼前的这些术士，心中颇有些郁闷，自己之前怎么没有关心一下风云宗的发展情况呢？或许在他内心深处，只是将风云宗作为白云城的一支民间武力吧！更多的是为领地内的治安管理提供人才储备。现在看来，自己的这个想法有些落后，风云宗的发展已经远远超过了自己的预期。在即将到来的这一战中，将会是风云宗成为白云城一支强大军事力量的开端。

　　杨天没有说什么惊天动地的宣言，也没有做什么激荡人心的表态，只是平静的说了一句，白云城遭遇了敌人，领地需要你们去保护。说完之后，杨天就下令让所有实力达到王级的术士开始向璇玑城和出云城传送。风云宗作为六级门派，其传送阵的传送能力已经达到了高级传送阵水平，所以就算是璇玑城和出云城同时接受风云宗传送阵的传送，也无法让其满负荷运转。

　　为了能够最快的将这些术士带走，杨天也开始亲自动手，每分钟八百人的效率还是非常快的。

　　花了差不多二十分钟时间，近四万王级术士全部进入到璇玑戒空间内，然后杨天与李承打了声招呼，便离开了风云宗。

　　当杨天再次回到瓦格城与郭嘉碰头时，黄忠也已经赶到了这里。原本打算独自前往的杨天，临时决定将黄忠也给带上。若论群战能力，整个白云城无人能与黄忠相提并论。特别是在黄忠实力突破到天人之境以后，一招火箭覆盖方圆千米距离，那效果天人共愤啊！

　　杨天第一时间将卡尔从璇玑戒中弄了出来，让他召唤出骷髅巨龙，然后与黄忠一道骑了上去。

　　仅仅数分钟时间，杨天三人就来到了之前郭嘉所说的那段险峻河道附近。卡尔控制着骷髅巨龙降落到一处悬崖边上，三人同时跳了下来。

　　杨天看了看下方四五百米高的悬崖以及悬崖下的滔滔江水，忍不住笑道：“汉升，卡尔，这位置不错啊！”

　　黄忠看了看四周，笑着说道：“这里确实不错，河道只有十多公里宽，中央那七八公里的河面全是漩涡暗礁，船只无法通行。两侧分别有两三公里宽的河面适合船只航行。再加上悬崖陡峭，无法通行，我们只要能弄沉对方的船只，他们就会损失惨重。”

　　杨天笑笑道：“我早就想看看术士的组合术法，这次说不定能够开开眼界了。待我先将那些术士放出来，看看他们有没有什么好的意见。”

　　他的话音刚落，远处十余只大型飞禽沿着河道朝这边飞来，杨天目力过人，自然看了个清清楚楚，那些飞禽背上都坐着一位骑士。看那些骑士的面孔，豁然都是西方人。天籁小说网

　　“卡尔，将骷髅巨龙收起来！”杨天立刻下令。

　　卡尔顿时领会，念动咒语收起了骷髅巨龙，然后四人迅速躲进了一处灌木丛中。

　　数息之后，那些飞行骑兵从杨天头顶掠过，杨天趁机使出了探查术，这些人的身份立刻出现在了杨天的脑海中。

　　可是得到的这些情况却让杨天皱起了眉头，因为他发现这几头飞行骑兵竟然不是属于墨西国区，而是属于m国区。对此杨天有些摸不着头脑了，难道那支舰队只是m国区某个势力从这里经过？一切都只是巧合？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百九十六章 术士免费阅读。https://www.23sk.net 