    “那云哥哥，咱们第一个要去的地方是哪？”

    黄蓉兴奋的问道，她已经按耐不住开启冒险之旅了。

    “第一个要去的地方，”方云咽下最后一个小笼包，饮了一口茶水，说：“就是这大金朝的完颜洪烈王府！”

    “完颜洪烈此人，能力手段都极为出众，更是笼络了一群江湖败类，在其手下做事，其中有一个人名叫梁子翁的人！”

    “此人修炼采阴补阳的功法，坏事做尽，破坏了不少良家女子的贞节，被九指神丐洪七公前辈，拔干净了头发，变成了秃子！”

    “不过这人，蛇养的不错，在完颜府中养了一条药蛇，每日只吃各种名贵药材，已经快要成熟。

    咱们把它偷来，让梁子翁竹篮打水一场空，顺便请蓉儿妙手调羹，做一盘蛇羹，尝尝鲜，好不好？”

    “好啊！”黄蓉莞尔一笑，觉得这种惩罚恶棍，顺便调皮捣蛋，还能弄到好处的事情，简直是太有意思了，几乎按耐不住，就想动身。

    “不急不急！”方云摇了摇手指，拦住了兴致冲冲的黄蓉，说道：

    “既然要偷东西，那自然要等到晚上，咱们白天先在金国的都城大兴府，也就是燕京城里，逛一逛，晚上再行动。”

    “好！”黄蓉点了点头，依然十分兴奋，用了几样早点，和方云一起离开张家口，直奔此时金国的都城。

    金国虽然是女真族建立的少数民族政权，但是其中生活的百姓大多都是汉民。

    其中的风物，也大多与中原相似，说的也是汉话，所以方云和黄蓉一路走来，也没有半点困难。

    两个人都是头戴斗笠，披着面纱，走在大街之上，俊美得不是凡人的方云就不说了，黄蓉也美得好似仙子一般。

    在方云的眼里，就算是大金皇宫和大宋皇宫内的所有佳丽，加在一起，放在黄蓉面前，也依然是六宫粉黛无颜色。

    两人如此的美貌，自然也带来了困扰，从张家口一路走来，所有的人都不禁将目光投在两人的脸上。

    更有纨绔子弟，带着恶仆前来搭讪，虽然都被方云收着力，一拳揍得不省人事，半死半活。

    但为了减少麻烦，两人不得不做出如此遮挡，这也算是幸福的烦恼吧。

    “云哥哥，前面有人比武招亲，我还是第一次见这种事情呢！咱们也去凑凑热闹吧！”

    东瞅瞅、西看看的黄蓉，背着双手蹦蹦跳跳，来到了方云的面前，指着前边一处人群聚集的地方，提议说道。

    “好啊，看里面的姑娘好不好看？要是好看，就赢来给我的黄贤弟做媳妇！”方云笑呵呵的一收手上的折扇，调笑着提议道。

    “云哥哥又胡说，你不会是打什么歪心思吧？”黄蓉闻言，先是一阵害羞，心中有些气恼，方云总是调戏她，但又马上生出警惕。

    她可要看好方云，不能让方云，被别的来路不明的女人，给勾引走了！

    两个人往比武招亲的聚集处走去，尽管人群拥挤，更有很多拿刀带剑的武林人士。

    但是，方云展开生物力场，一股无形的力量降临，立刻将拥挤的人群向两边推去，看上去就像是，人群自动给方云和黄蓉两人让路一样。

    这些江湖豪客，武林中人，自然不明白什么叫生物力场，皆以为这是功夫练到了极点，才产生的无形气墙，顿时大惊失色，纷纷惊道：

    “好高的功夫！好深厚的内力！简直有如仙神一般，这是哪位江湖前辈来到此处？”

    黄蓉也大吃一惊，虽然她已经将情丝系在了方云的身上，但也只是以为，方云虽然为人豪气，见识广博，是一个文采斐然，身世不俗的世家公子，但武功应该不高，或许还不如自己。

    但是现在看来，这武功哪里是不高，简直是高到没边儿了，以内力产生无形气墙，这至少是先天高手，才能做到的事！

    更别说利用气墙，将拥有武功的人群挤开，这恐怕至少，要她父亲曾经提到过的，武道宗师强者才能够做到吧！

    “云哥哥，你到底是什么人啊？怎么武功这么高？！”黄蓉惊讶的喃喃自语，一时间停下了脚步，踌躇不前。

    “别管我的武功有多高，我现在只是你的云哥哥而已！我可是还有很多秘密呢！以后再慢慢告诉你！”

    方云见黄蓉立足不前，便来到他的身边，以只有两个人才能听见的声音说道。

    “也是呢！云哥哥，你的武功要是有仙神那么高，就好了！那我以后吹起牛来，可就能震天响了！”

    黄蓉释然一笑，如此说道，听见方云的话，冰雪聪明的她也心中释然，管他武功有多高呢！只要明白自己的心意，这些又有什么可在意的！

    “也许仙神还比不过我呢？！”方云意味深长的说道，自己只需要再成长一点，就可以化成真正的人间之神，弱一点的仙神，没准还打不过他呢！

    不过这些事，可不方便说出来，方云手指擂台，笑着对身边的黄蓉说道：

    “贤弟，看这姑娘蛮漂亮的，正好你也没有婚配，怎么不上去试试？”

    黄蓉顺着方云所指看去，就见擂台之上，站着一位身姿挺拔的少女，见她十七八岁年纪，玉立亭亭，虽脸有羁旅红尘之色，但明眸皓齿，容颜娟好。

    见了少女，黄蓉不禁暗自点头，这少女英气勃勃，自有一番雨中清荷，幽谷空兰的气质。

    想到这里，不禁转过头打量方云的神色，见他神清目明，面色如常，没有半分动容，心便放下了大半。

    又想起方云的调笑，没好气的在方云的胳膊上拍了一下，娇嗔道：

    “云哥哥又乱说！万一等下这姑娘叫我叫上去，看你怎么收场？”

    旁边的江湖客，见来的两位前辈，只顾彼此交谈，便放下心来，知道这场比武招亲，这两人大概率不会参与，便开始起哄。

    不多时，一个肥胖员外老者，和个拄着禅杖的和尚，就登上了比武招亲的擂台。

    台下顿时哄堂大笑，这两个人一个年老肥胖，一个干脆就是个和尚，哪一个也不适合参加比武招亲，顿时又开始起哄，先要把这两个人撵下来！

