    云朵朵将身份证,银.行卡,还有通知书都扔进了乾坤袋里，来学校时就带了洪磊的手机。幸好手机是绑定了银.行卡的，不然他连车费都没法付。

    邵墨开了门，云朵朵缩在邵墨家客厅里的沙发上，趁邵墨去拿水将这一系列证件都拿出来放在了客厅的桌子上。

    看邵墨过来了，云朵朵有些心虚的不敢与邵墨对视，左看右看就是不去看桌子上的证件。

    看到云朵朵这副心里有鬼的样子，邵墨有些好笑的揉了揉云朵朵的头。手刚放在云朵朵头上，邵墨就愣住了，这是一件很奇怪的事，他从第一次见面就觉得已经熟悉了眼前这个人的存在。

    不懂声色的将手撤回，邵墨没在意那些多出来的证件，看着乖乖坐在他家沙发上的人，道，“你今天睡那个房间吧，已经收拾好了。”

    云朵朵点了点头，顺着邵墨示意的方向看去，这才发现他和邵墨睡得不是一个房间。

    这时，邵墨已经抬脚向卧室走去了。云朵朵跟在邵墨身后，委屈巴巴的撅起了嘴，自从遇见了邵墨，他几乎没自己睡过。

    然而邵墨在房间门口停下了脚步，不容置疑的将云朵朵送到了旁边的房间，微笑着关上了房间门，然而这个笑，要是在别人看来就全是威胁的意味了。

    趴在床上，云朵朵气的咬牙，愤愤的锤向充满弹性的床，又来回滚了几圈，最终还是没抵住困意，睡了过去。

    然而回到自己房间的邵墨一时半会是睡不着的，躺在床上，邵墨思考着自从遇见这个叫洪磊的学弟以后发生的事。

    他在此之前从没考虑过自己是不是gay这个问题，然而今天只度过了这短短一段时间，和洪磊相处的这一段时间，他就开始犹豫了，他，应该不是直男了。

    以前如何邵墨自己也不清楚，在遇见洪磊之前他没对任何人起过一丁点的兴趣。

    然而自从遇见了洪磊，他就像打开了新世界的大门一样，开始对一个人有了在意这种感情，舍不得他哭，舍不得让他难过……

    有一瞬间，邵墨甚至认为自己来这个世界就是在等这个叫“朵朵”的人，可立刻，他就抛弃了这个不切实际的想法。思考了半天无果，邵墨最终也是沉沉的睡过去了。

    云朵朵找到了邵墨之后就什么都懒得做了，一直黏在邵墨的家里，自从学会了网购，云朵朵就沉迷购物，将买来的东西都放在了邵墨家里。

    原本干净整洁的家被云朵朵折腾的看起来倒是温馨不少，邵墨觉得自己这二十多年坚持的，不让别人动自己东西这一点原则，自从见了洪磊以后就被默默的喂了狗。

    折腾了几日，终于到了新生开学的时候。

    邵墨本来是不会参与这种人多的活动的，然而家里有个小哭包，他不得不拽着云朵朵去新生报到，不然云朵朵打死都不出屋。

    这两天邵墨和云朵朵的日常就类似于这样，云朵朵闯祸，邵墨还没等说话就会收获一个噘着嘴要哭不哭的小学弟。一旦邵墨没来得及哄他，云朵朵的眼泪瞬间就会流下来，可怜巴巴的好生委屈。

    经过这几天的相处，邵墨将能丢弃的原则都丢弃了个遍，唯一还坚持的就剩没和云朵朵住在一间屋子了。

    实在是两人的进展太快，邵墨都有些怀疑世界的真实性了。

    “信息填在表上，我在一边等你。”将云朵朵带到报名处，嘱咐完后，邵墨退出拥挤的人群，站在一边等云朵朵。

    “邵墨，嘿，你也来帮忙啊。”李佳泉是S大志愿者协会的会长，被邵墨这一届的男生私底下称为“系花”。

    “陪人来的。”邵墨淡淡回答。李佳泉趁着空闲一直在和邵墨说一些趣事，邵墨也不好不给人家小姑娘面子，偶然应付一两声。

    即使这样，李佳泉也笑得很开心，对着邵墨问道，“诶，大帅哥，要不要冷饮，我请。”

    “不了，谢谢。”邵墨有些不耐烦，头顶的太阳直射，像个火炉一样烤着大地。

    云朵朵填完入学信息挤出人群，一眼就看见那个长发散在肩上，穿着超短裤露出大长腿的女生站在邵墨身边，边说边笑。

    “诶，看那个学姐好漂亮，旁边站的是不是她男朋友啊。”而这时，旁边一个人的话恰好传到云朵朵耳朵里。

    云朵朵瞬间就感觉自己有些不对劲了，他不想邵墨身边站着其他人，除了自己的任何人都不行。

    心里有些酸涩，有点难过，云朵朵快步走向邵墨，双手抓着邵墨的一只手，微微晃动，乖乖软软的抬起头，对邵墨说，“阿墨，我们走吧~”

    邵墨被这软软的声音撩的心里一酥，就想什么都不顾亲一亲云朵朵的小嘴，然而，从表面上看，他还是那个阴郁的学霸。

    “嗯。”邵墨反手握住了云朵朵的手，没再看身边的李佳泉，离开了。

    李佳泉暗中生气，却只能接着忙志愿者协会的事情了，偶然空闲时，她才会疑问带走邵墨的那个新生是谁。

    看见邵墨理都没理那个女生，云朵朵的心情才好了一些，“阿墨，接着我们干嘛去啊？”

    “去拿你宿舍钥匙和校园卡。”邵墨回答。

    “宿舍钥匙？”云朵朵重复一遍，这才反应过来，“我不要住宿，我要和你住一起。”

    “新生必须住宿的。”邵墨掐了一把云朵朵气呼呼的脸蛋，“你还要军训呢，哭包朵朵。”

    “我才不是哭包！”云朵朵没反抗捏着自己脸蛋的手，口齿不清的说，“我也不要军训，不要住宿。”

    “你是不是不喜欢我了，你不要我了……你不要我了……”说着说着云朵朵就哭了，第一世邵将军离世给云朵朵的阴影有些大，他现在时时刻刻都在担心邵墨会不会离开自己。

    虽然他知道这一世的邵墨也是将军那片碎片，可是云朵朵依旧不安。

    “……恩人……嗝……”两人走在去电教楼的路上，云朵朵哭的稀里哗啦的。

    “没不要你啊，这样，下半学期你就般来和我一起住好不好。”邵墨连忙擦干云朵朵的眼泪，停下脚步，哄着云朵朵。

    “还说自己不是小哭包。”邵墨好笑的捏了捏云朵朵哭的发红的鼻子。

    “我不想住宿，我就想和你住一起。”云朵朵一边抽泣一边说。

    “不能不住宿的，这样，周末不查人时你就住在我这里好不好，等上半学期过去，咱们立刻就住一起，好不好，朵朵。”

    在邵墨又承诺了无数个不平等条约后，云朵朵终于不情不愿的同意在宿舍住半年了。

    条件乱七八糟的，有邵墨自己保证的一有时间就来看他，三餐和他一起吃等等，也有云朵朵提出的，不许邵墨让别人进他的房子，不许邵墨和别人太接近，尤其是女生等。

    邵墨全部一口答应了云朵朵，心里道自己怕是不久就会有个爱吃醋的小爱人了啊。

    将自己的通讯软件上全部加上云朵朵，邵墨终于将云朵朵送到了宿舍，亲自给云朵朵铺好床铺，又带着云朵朵出去吃饭了。

    餐厅从他们来的第二天就开门了，味道一般，不算难吃。邵墨虽然在学校里租了房子，却不会经常自己做饭的，毕竟他除了煮面条其他都不会，云朵朵更是没接触过厨具。

    下午依旧是新生报到时间，云朵朵在邵墨家里待着，到了晚上却躲不过去了。

    晚上是导员和助班给新生开的见面会，云朵朵坐在最后一排，看着周围朝气蓬勃的陌生脸庞，有些不自在。

    “诶，哥们，你叫什么着。”坐在云朵朵旁边的男生偏过头问他。

    刚刚所有人多上去自我介绍了，可将所有人都记住却不大可能。

    “洪磊。”云朵朵知道，自己还要在这个世界过一辈子，不能太特殊，虽然他不想和人接触也不想上学，可那样就没法适应这个世界了，不入世的话修炼心境也不能提升。

    哎，但是真的很烦啊。周围人都在叽叽喳喳的说话，熟悉着自己未来四年的同学，只有云朵朵自己低头玩着手机。

    “你就是那个没加班里群的啊，快加群，你扣扣多少，我拉你。”坐在云朵朵旁边的那个同学很热情，云朵朵无奈，将洪磊的号码告诉了他，进了班级群。

    19:11

    系统消息：卓智明邀请邵映加入了本群

    云朵朵见了系统消息，转头看了一眼正捣鼓手机的这个人，在心里默默记住这人叫卓智明。

    19:12

    汤雯：邵映？这是谁。

    盛子秋：我们班好像没叫邵映的哦，@卓智明这是谁呀。

    卓智明：@邵映改马甲，这是洪磊啊，邵映是他网名/笑哭

    卓智明：坐在我旁边，是个大帅哥诶！

    洪磊：……

    19:20

    系统消息：盛子秋请求添加您为好友

    系统消息：汤雯请求添加您为好友

    系统消息：习晨请求添加您为好友

    系统消息：……请求添加您为好友

    习晨：加一下宿舍群。

    加了无数个有用没用的群，云朵朵和群里的人聊一些有的没的，到最后连自己都不知道说了些什么。在这个点邵墨刚好有选修课，云朵朵就没去骚扰他。

    大学期间最重要的就是学习好专业知识并且多认识些人，然而大部分人并不能做到这两点，多数人都会在上课时浑浑噩噩，考试前突击复习一下，只要不挂科就万岁了。

    邵墨显然不是这种“大多数”，他在专业知识的出色在老师那里都是闻名的。次次考试前几，专业知识的理解也超出了课本，为人高冷，长相又好看，虽然是那种“邪坏”，可这在一些抱有浪漫幻想的小女生看来更加有吸引力了。

    当然，敢主动出击的都被邵墨的那种“不屑”的眼神给逼回来了，还对他有幻想的也不敢和邵墨说话，导致邵墨整个学年身边都空无一人，只是偶尔会出现诸圣斌。

    然而这学期，刚一开学，这些人就发现他们的“阴郁”学霸身边出现了一个身影，这个人显然不是“偶尔”这个范围的，连续许多天，他都在邵墨身边，做什么都在一起。

    于是大家都有些好奇那人是谁，然而除了知道那人的名字叫“洪磊”之外，他们什么都打听不出来。

    作者有话要说：我好像应该发展剧情了

    写日常写的忘乎所以_(:з」∠)_

