    完美魔药炼制主体的选取，必须能够极大的激发人体潜力，这才能够令炼制出完美魔药生效。从这个方面而言，选取生物核心，作为炼制主体，在对于完美魔药的契合上，显然要超过罗德手中的精灵之泉。

    有了这名法师所炼制的魔药，可以预见的是，如果罗德再度炼制复赛中曾经出现过的完美魔药，便会立即被这名法师比下去。

    当罗德在复赛中炼制了完美魔药的消息传递出去后，任何对自己的实力有信心的法师都会做出相应的举措，炼制更加强大的魔药作为应对，如果罗德不改进炼制方式，必然会被其余法师比下去。

    看到评定法师所给出的级别之后，艾隆也不由得感叹这种完美魔药的强大之处，任何饮用这瓶魔药的法师，都能够获得实力上的额外提升。

    感受到了这一魔药强大的同时，对于这瓶魔药能够进入第一类当中，艾隆的心中并没有太多意外，只是开始为罗德担心。

    由于对罗德所炼制的魔药情况并不了解，艾隆自然不知道，罗德所炼制的，是什么种类的魔药，只是担心罗德所炼制的完美魔药，与这一法师炼制的魔药冲突。

    艾隆注意到，通过影像上所展示出的情况来看，当这名苍老法师上场的同时，似乎与那些检查魔药的法师进行了一番对话，只不过与之前的情况一样，没有任何的声音传出。对于对话的具体内容，艾隆也不得而知。

    在整个决赛之中，不少的法师都靠着炼制出的魔药，进入了第一类的评级之中。这些魔药的出现，也耗费了整个布拉卡达境内的大量炼制材料，哪怕之后再度举行魔药竞赛，也可能只是重复目前的景象。

    艾隆所注意到的这些法师，大多是所炼制的魔药效果让他印象深刻的存在。除了艾隆着重观察的这几位法师外，还有着不少法师，所炼制的魔药都被划归到第一类之中。

    本身，在魔药竞赛的决赛中出现的这些法师，便算的上是目前布拉卡达魔药学的顶点了。在布拉卡达境内，魔药学尚处于一种发展阶段，没有成体系的知识教导给法师，对于魔药学研究，全靠法师自己。

    即便是在这种情况下，布拉卡达的法师依然能够将魔药学研究到这种地步。

    如果罗德能够处于艾隆的位置，观察到这些强大魔药的效果，同样会在心中感叹。决赛中所出现的这些魔药，即便是在第二个资料片中，依然属于极为珍贵的魔药。

    想要获得这些珍贵的魔药，如果运气不佳的话，即便法师付出再多的金币，也无法轻易取得，而这些效果极为强大的魔药，却是由参与决赛的法师所炼制。

    虽说需要耗费不少珍稀的炼制材料，才能得到一瓶成品魔药，但也能让人明显意识到，比起这里所存在的这些魔药来说，更加珍贵的，是这些炼制魔药的法师，以及他们对魔药的炼制方式。

    在飞艇边缘的高台之上，完成了检查后的魔药，全部被分类收集在这里。等到魔药竞赛结束之后，有着这些顶级的魔药作为基础，魔药学的发展似乎已经明朗起来。

    禁魔仪式的存在，便是为了保护这些魔药，避免可能出现的任何意外状况。

    对于内部存在的这些魔药，禁魔空间并不会对其产生任何影响，哪怕部分的魔药中蕴含了魔法元素存在。

    在没有被饮用时，魔药呈现一种极为稳定的状态，哪怕是极为强大的法师，如果不使用魔药炼制的常规手段，也无法靠着自身的力量，影响一瓶成品魔药的效果。

    禁魔空间虽然能够驱逐内部所存在的魔法元素，但对于这些成品魔药，以及其中完全依附于魔药本身存在的魔法元素，却无法造成任何影响。

    艾隆虽说已经发现了许多不同寻常的法师，靠着自己所炼制出的强大魔药，进入了决赛的第一类评级之中，但艾隆依旧没有放弃对于这些法师的观察。

    正当艾隆仔细观察着影像中的法师时，一个熟悉的身影，出现在艾隆眼中。

    能够让艾隆感到熟悉的身影，自然是参与魔药竞赛决赛的罗德。在大量法师都完成了对于魔药的炼制后，罗德也终于完成了对魔药的炼制。

    由于罗德在炼制魔药的过程里，是将精灵之泉全部用于粗制之中，对于这种粗制魔药进行精炼的困难程度，出乎了罗德预料。

    原本，精灵之泉当中用于激活身体潜力的部分，也就是罗德炼制完美魔药的保障，在罗德用其他珍稀材料的引导之下，转化成了有关生命力的部分。

    转化出的生命力，与精灵之泉中原有的生命力进行叠加，并且发生了罗德所没有预想到的变化，使得魔药中有关生命力的部分达到了另外一个层面，这才引发了如此强大的生命力波动，让全场的法师都感受到。

    当罗德完成了对于精灵之泉的粗制，将精灵之泉中蕴含的生命力全部引导出来后，哪怕光是得到的粗制魔药，也足以胜过决赛中的大部分魔药。

    也正是因为这一原因，罗德很难对这种粗制魔药进行精炼处理，如果在精炼过程中出现任何差错，破坏了这两种生命力的叠加方式，那么所得到的精炼魔药，在效果上反而会显得更差。

    好在罗德对于基础元素的操控技能，都有着较高等级，靠着这些Lv10的操控元素技能，再加上事先通过完美魔药所换取的足够炼制材料，罗德最终完成了对于这一特殊魔药的精炼。

    虽说花费了比普通法师更长的炼制时间，但罗德并没有在意这一点，哪怕罗德完成了魔药的炼制，场中还有着不少的法师，依然在进行精炼的步骤。

    此时，将炼制完成的精炼魔药上交给一旁管理的法师，在这名法师的带领下，罗德也来到了这一处禁魔仪式所处的高台之上。