    张景程赶紧出了办公室。

    发生这样的事他也觉得脸上臊得慌。

    昨天昨天刚说欠秦志峰的人情，今儿个别人一早便被自个儿公司的人拦在楼下。

    这脸打得太快。

    “张总好。”

    “张总。”

    下属纷纷打着招呼，张景程理都没理。

    女人上前想要说话。

    张景程直接训斥道：“你给我闭嘴。”

    随后又看向秦志峰说道：“秦先生，我们到办公室谈。”

    围观的人，特别是刚才想要动手的保安脸色巨变。

    不是说他是个穷赌鬼嘛？

    这种烂人居然认识张总！

    秦志峰没有任何动作，只是淡淡地说了一句，“这位女士说景程珠宝并不欢迎我和我的爱人，我看就没这个必要了。”

    哇！

    他居然敢不给张总好脸色!

    洛佳薇在一边惊诧不已。

    她赶紧拉了拉秦志峰，小心提醒了一句。

    “秦志峰，你眼前的是景程珠宝的张总，说话注意点。”

    张景程皱了皱眉，哪里听不出秦志峰言语中的不满之意。

    女人见自己惹了祸，赶紧撇清，同时也是提醒张景山道：“张总，这位女士来应聘，但是她的家庭条件并不符合我们公司的规定，我也是公事公办。”

    “根据我们的背景调查她的老公，也就是这位秦先生有赌博的习惯，还欠着十万高利贷。”

    “担心他们闹事，所以我叫来了保安。”

    对于女人这一番说词张景程自然不信。

    但是他知道公司背景调查这一块应该不会出错。

    昨天与秦志峰两次接触，见识过不少惊艳人物的他对秦志峰的感官非常好。

    在他看来，秦志峰果决，这人绝对不是那种贪图蝇头小利之辈。

    秦志峰没有否认辩解，微微笑道：“她说得没错，我之前确实因为一些事情颓废迷茫过一段时间，不过我已经改过自新了，浪子回头金不换。”

    “我觉得我老婆不应该因为我个人的问题受到影响，她的工作能力是毋庸置疑的。”

    女人见秦志峰亲口承认，脸上浮现出一丝笑意，“改过自新，狗能改得了吃屎？再说了十万的高利贷就你这样的赌鬼你还得起嘛？”

    “张总，珠宝设计这个岗位十分重要....”

    张景程蹙着眉，回头瞪了一眼女人。

    别的不说，秦志峰白天卖水挣了有五万，纪念币二十万几乎是人情价给了他。

    一天时间能够挣二十几万的人会是她嘴里的赌鬼？

    况且此刻那枚纪念币还在秦志峰手上。

    若是以往一枚纪念币他也不是非买不可。

    可纪念币这事陈志远也是知晓的。

    拿不下岂不是说明自己无能！

    身为珠宝大亨的他万万不能接受。

    仔细琢磨了一番秦志峰言语里的意思后，他听出了秦志峰对妻子的维护。

    于是将目光放到了一旁的洛佳薇身上。

    除了一线能实际接触到贵重物品的岗位以及仓储这块，其他岗位并不需要家庭成员的背景调查。

    需要背调的职位都是由他亲自把关，印象里最近没有岗位缺人。

    “这位女士应聘的什么岗位？”

    张景程淡淡地问了一句。

    身后的女人脸色大变。

    “珠宝....设计。”

    “你自己说到底怎么一回事。”张景程不怒自威。

    女人不敢直视张景程，依然嘴硬道：“张总，珠宝设计这个岗位十分重要，因此对这位女士的家庭进行了背景调查。”

    “更何况...我也是按照张总监的指示来办。”

    张景程冷哼一声，女人嘴里的张总监便是他唯一的儿子。

    整个公司谁不知道，小肖跟他儿子不清不楚。

    对于这事他睁一只眼闭一只眼，没成想这女人既然敢拿他儿子当挡箭牌。

    这是他绝对不能忍受的事情。

    秦志峰笑着说道：“这么说来张总还应该给张总监一个劳模的奖状哦！白天干人事，晚上干“人事”！日日操劳啊！”

    围观的人有些没有忍住，直接笑出了声。

    联想到张大少跟女人之间的关系，那不正是白天干人事，晚上干人事。

    张景程老脸微微发红。

    “肖助理口口声声地说岗位重要，需要背景调查，那请问你有没有跟张总汇报过你曾经因职务侵占被判刑入狱三年的事情呢！”

    “你胡说八道什么？保安还不把他轰出去。”

    女人涨红着脸，心底巨颤的她怎么也没想到秦志峰居然会知道这件事。

    她慌了，心里更怕。

    秦志峰的一番话宛如深水炸弹。

    现场除了女人的咆哮外再也没任何声响。

    洛佳薇脸色发白，急忙制止秦志峰。

    “你瞎说什么，别人公司的事情你怎么可能知道？”

    “小心别人说你诽谤。”

    女人也像抓住一根救命稻草似的，“张总他就是个穷鬼泼皮，他的话你不要相信，你看他老婆都这样说。”

    “这种事只要去派出所一调查就知道，你在这里嘴硬没用。”秦志峰摇摇头。

    女人在上一家商贸公司担任财务期间，挪用公司上十万的资金。

    至于这事，张景程晚年自传里亲口讲述。

    秦志峰当时一字不落地看过这位传奇珠宝大亨的自传。

    要不是女人将张景程的儿子张子浩拿出来当挡箭牌，他还真想不起这种小角色。

    “你自己交代，让我查出来的话，后果你知道。”张景程冷冷的说了一句。

    女人却如坠冰窖，只能期望张总监也就是张景程的儿子张子浩出面说情。

    奈何张子浩始终不出面。

    眼见张景程已经不耐烦。

    女人再也扛不住，哭着求饶道：“张总，我鬼迷心窍，后勤处小王的姐姐想来我们公司，她只有高中学历，我收了三千块，所以....”

    女人不愧是干了多年的人事工作，说话很有艺术。

    这番话只承认了今天刁难洛佳薇的事情，关于她身份的事情完美避过。

    “我开会说过多少次，人事录用禁止裙带关系，你当我说的话是放屁，还敢收钱。”

    张景程有些无奈，张子浩作为人事总监，若真要追究，难辞其咎。

    真要是把他儿子撸了，老婆那一关也过不了。

    “我....张总....我一时糊涂...”女人额头渗出的冷汗将她脸上的粉底浸湿，声音早已经颤抖变形。

    张景程黑着脸，“张子浩呢？马上联系他，一分钟赶不过来，立马滚蛋。”

    老子的公司成了你们互相送人情的地方？

    撒了一通气。

    看着姗姗来迟的张子浩，指着鼻子骂道：“瞧你干的混账事，立马给她结算工资走人，她今天录取的人一个不要。”

