    阴暗的力量并没有消失，它们保存了下来，蜇伏在帝国各地，虎视眈眈地盯着长山郡，以及在新的秩序下可以攫取的利益。

    所以，在战争刚一结束，林文立刻就开始扩张军队，加强防卫，增强军事力量。

    在接收了大量皇派残余力量后，林文决定重新改编部队。

    长山郡本土军队就编为长山防卫军，由方大山，王正午，何尚生三人统领。

    这是长山郡的核心主力，都是由军事素质和思想素质很高的战士组成，它的扩张和新兵的训练都是非常严格的。

    未来林文准备将他们打造成一只最拥有科学性的军队。

    而皇家近卫军残余、东秦州护卫军和被击散的残余，则被统一改编为复仇军，由郭峰，成立，许菲力，杨杰威等四人统领。

    当然，这两只军队都由长山郡司令部管理。

    总司令自然是林文本人，参谋长仍是秦落霜，后勤主管是萧至忠，情报主管是常元开，后两人都是李凛月的公主派核心骨干。

    公主派遭此大难，现在已经十不存一，只剩下最忠心耿耿追随公主的“骑士”，所有的投机者、幸进者都已如同被海浪淹没的细沙，消失不见了。

    但剩下的人反而更加纯粹了，他们是烈火里炼出的真金，追随公主左右的原因是守护她的存在、认同她的理念、习惯她的管理。

    大多都不奢求公主的下嫁，而是类似于金发男菲力的感情，如果硬要说的话，那就是兄弟姐妹、下属、臣子、骑士的感情。

    而在他们中，支持林李配的，已经占了多数了。

    在他们看来，林文是完美的公主结婚对象，陛下昏迷不醒，林文已经是皇派的中流砥柱，第一公主就是皇派的旗帜。

    旗杆配旗帜，岂不是正好？

    而且，他们也打听到，林文多次在公开场合宣布他是第一公主的狂热追求者，第一公主也多次在各个方面给于他暗中的支持。

    这难道不是天造地设、鬼斧神工的一对？

    还有比这更好的吗？

    当然，李凛月对此反应冷淡，他们也很理解，作为帝国王冠上最亮丽的宝石，她一向都是这个态度。

    但林文竟然没有展开热烈追求，是他们非常意外的事。

    来劝李凛月的自然没有，堂堂第一公主怎么可能倒追男人？难道还要公主亲口问我嫁你好不好？

    你以为你谁啊？神仙吗？等着公主开口，做梦去吧。

    所以，来劝林文的人是一大堆。

    在他们心中，大概是以为林文不懂如何追求公主，纷纷把他们多年积累的经验倾囊相授，把林文搞得烦不胜烦。

    还好李凛月随即约束了他们的行为，把林文的嫁人三问换了个方式说出来，告诉他们，现在首要做的事情，就是积蓄力量，向所有加害者复仇。

    而除了正在进行的各项工作外，公主派的恢复和扩张也是势在必行。

    帝国中，必然会有很多怀念皇帝，怀念公主的遗民，将他们聚集在皇派和公主派的旗帜下，是他们现在最需要做的事情。

    这话成功说服了他们，他们也习惯于接受公主的领导，虽然公主在关键决策上失误过一次，但那个时候，所有人都没有往更深层去想，最高会的信誉让他们潜意识里认为大长老不会出尔反尔。

    第一公主在大多数时候的领导都是正确的，自从她十七岁时第一次组建公主派以来，公主派一直在高速扩张和发展中。

    于是，他们立即就开始着手这方面行动，而帝国虽然此时已经基本恢复秩序，但依然在追捕清理皇派残余和东秦州残余。

    不过，他们的追捕到长山郡为此。

    一个反贼那是反贼，这一窝反贼，那就只能叫有不同意见的人了。

    因此，这些残余正在从四面八方向帝国聚集。

    怎么尽快接应他们，帮助他们逃过追捕，逃进长山郡，就成了这些人最重要的课题。

    毕竟，多一个人，就多一分力量，也就能更快地向最高会、向各大长老统帅复仇。

    李凛月再次给公主派定下的规则、秩序和方向后，公主派又一次迅速发展了起来，但这次不同的是，再也没有投机者和野心家进入高层了。

    公主派经过烈火考验的核心们紧密地团结了起来，为他们守护的殿下继续发展势力和舔狗。

    而作为公主派的宗主，皇派也迅速恢复了起来，李龙兴的病房成了新的皇宫，皇帝的妻子子女也终于能住在一起了。

    阿喜终于从悲伤中走了出来，甚至感到了比以前更平安的快乐，长山郡是个非常奇怪的地方，尽快它远不如神京繁华强大，但却有一种奇怪的、能让人心安的力量。

    她每天坐在李龙兴的床前，看着丈夫平静的面容，小女儿，小儿子都围绕在身边，皇家禁卫守护在四周，却没有那些令人作呕的长老、帝国高官、帝国军官，也没有令人不寒而栗的大长老和帝国镇守使。

    长山郡里的人们朴素、和谐、友好，没有那种腐烂的、沉浸在金钱或权势中的狰狞。

    阿喜感受到了许久没有过的平安喜乐，除了龙兴没有醒来之外，他们的梦想似乎已经实现了。

    稍稍有些烦恼的是，经常会有许多皇派的遗老遗少们过来觐见皇帝，看他们那哭得稀里哗啦拜到在地的模样，阿喜就感觉不开心。

    在他们眼中，龙兴仿佛成了一个符号，一个象征，或者其它什么东西。

    而不是一个人。

    阿喜很想把他们都赶出去。

    但她也知道，这是不行的。

    他们需要更强大的力量，目前所有的一切，都是长山郡的那个小子扛着。

    唉。

    那有什么岁月静好，无非是有人负重前行。

    阿喜轻轻叹了口气，想起前段时间有人告诉她林文是公主的超级狂热追求者，心中就盘算着把凛月嫁给他吧。

    这丫头也该有个人好好管管了，天天到处瞎搞，一点也不像女孩子样。

    这段时间，小公子李与尘也从巨大的打击中恢复过来了，他本想积极参与姐姐和他的偶像林文的事业，但却被李凛月严格限制了，不允许他插手任何有关复国的事务。

    李与尘只好天天往长山郡郡政厅里跑，在这里他结识了鱼猫虎第一女主播方薇薇，认识了了终于能一心扑在《仙剑》项目上的齐牧，疼里巴巴的新游戏一下子就吸引住了他。

    之后的每天，李与尘天天泡在网络技术部，看着他们写代码，做模型，画美女。

    甚至主动参与其中，帮他们测试游戏。

    而小公主李清月也逐渐适应了长山郡的生活。

    但恐慌、害怕和悲伤的情绪刚一褪去，她就感到了非常大的危机感，身边所有人似乎都笃定姐姐将来会和大哥哥结婚。

    她本想去从中使坏，但又被母亲禁足，那里也去不了。

    好在李清月足够聪明，想到了一个好借口：“我去了解下大哥哥，帮他追求姐姐。”

    这才被母亲放出去，但除了林文那里，哪里也不许去。

    有了这个特权，李清月心中暂时有了底，她没有立即出发，而是回到她最常上的美柚女生社区，发了一个求助帖子。

    “姐妹们，有第三者插足我和未来老公的生活怎么办？”

    ——

    而这一切，林文都不知道，他已经忙得快飞升了。

    刚和杨少虎、黄明萧三人将复仇军将士安置好。

    给他们分了房子，住所，安置家眷。

    安排了营地，训练场，军营。

    又定下了军备补给等一大堆事务后，才终于把这支军队并入长山郡的战斗序列。

    然后马上又面临了财务问题。

    在内战的这段时间，物流中断，长山郡的大规模产业积压了非常多的产品，资金链马上就要断掉了。

    林文疯狂催促六国集团立即派船来运。

    但由于帝国动荡，内战期间帝国海军与他们的舰船交火，互有损伤，双方正因这事扯皮，所以贸易暂时不能恢复。

    更糟糕的是，帝国多数地区联合起来抵制长山郡的产品，而明明按照李龙兴制订的《贸易法案》，这是不允许的。

    规模产业的东西一旦卖不出去，那是下场是非常恐怖的。

    情急之下，林文只能给大长老打电话。

    一般来说，这种电话是根本不可能打通的，即便知道号码也没用。

    但林文刚一拨通，对面秒接。

    “林文。”这是大长老平源的声音，“你有事吗？”

    林文说：“长山郡要炸了。”

    虽然大长老的声音依然平静，但林文仿佛感觉到了一丝紧张。

    “怎么回事？”

    林文说：“我的货卖不出去，没钱了。秦氏集团的老大曾经说过，只要我娶了他的女儿，我们就和解，但这个要求实在太过分了，我一直都是拒绝的，但现在有点顶不住了。”

    “为什么卖不出去？”

    “我和六国的贸易中断了，各地区拒绝购买。”

    “你想怎么样？”

    “我想要公平的贸易环境。”林文说。

    电话那边沉默下来。

    林文想了想，开了七窍玲珑心，只听心说：“诸位阁下，失而复得的东西最珍贵，权力更是如此。”

    “好。”电话那边立即答应了，“这个月帝联储的钱要先还。”

    “啊？还要还钱……”

    林文敏锐地察觉到了一丝不对，又把心打开了。

    心说道：“……还钱这种事情根本就不用说，只有稳定的秩序，充满信誉的商业规则，才能诞生最强大的帝国和帝国高层。”

    “好。”

    话刚一说完，喀嚓一声，电话挂掉了。

    神京。

    长老大院。

    “会引发各地反弹吗？”大长老兴陵问。

    “有可能。”

    “要继续吗？”

    “继续。”

    “为什么？”

    “收上来的权力，就不要放下去了。”大长老平源淡淡地说：“以后更难收回来，总督失而复得，他们不会放的。”

    “权力，还是握在最高会手里好。”

    “好。”

    大长老兴陵赞同了他的话，帝国分裂的局面不能再出现，各地总督越弱越好，如果帝国物流通畅，人员可以随意移动，总督只管行政，地区间谁也离不开谁，帝国就将越来越趋向于一个整体。

    而且，它已经用实证证明了，它有利于帝国经济。

    李龙兴的策略是正确的。

    “怎么处理？”

    “让最高评议会和帝国政监院，在最近一段时间重点监察总督滥用职权，尤其是已经收回的地方律令和商品壁垒权。”

    “让国政厅把工作中心移动到管理各地的贸易和商品流通上，不允许总督私自加税或禁止某项商品进入。”

    “可行。”大长老兴陵赞同道。

    四位大长老起身，走向皇帝塔。

    大批帝国镇守使也随之而行。

    而在他们身后。

    参天的大槐树下，永恒的帝国棋盘上。

    多了一个硕大无比的棋子。

    它立在棋盘的正中央，像一个无冕的王，一个无畏的斗士，守在棋盘中央巨大的龙脉上，手持着利刃，隔断了东西，睥睨着四周，仿佛与棋盘上所有的旗子对峙。

    这就是他们所有人都没有提到的、推动这件事情的主因。

    长山郡。

    它的存在，无形中为最高会分摊了压力，阻止了东西势力的合流，吸引了大量的火力。

    只要李龙兴还活着一天，就没有人感受不到它的存在，那些谋反者永远得不到安宁。

    这，就是他们的制衡手段。

    长山郡，就是他们最重要的平衡棋子。

    在最高会恢复全部力量之前，它都不允许倒掉。

    变质是更加不允许的。

    大长老唯一有点后悔的是，没有早点把李凛月嫁给林文，导致现在多了一点变数。

    “也许需要我们推动一把。”

    这是大长老心中盘算的事情。

    “暗杀掉秦刚的女儿。”这个提议被否决了。

    与长山郡任何直接相关的事情，他们都不要插手。

    更何况是这种引发不可预料后果的谋杀。

    唯一通过的提议是：“让下属去找帝国内最优秀的牵线媒婆，混入长山郡，尽快帮他们牵线成功。”

    “必须要把林文牢牢绑在皇派的战车上。”

    这是他们的既定策略。

    就像以前，帝国内遍地都是邪教，难以处置。

    大长老就把他们全部赶到于忠贤的手下，让毒虫聚集在毒窝里，不要到处乱爬。

    对于长山郡，也是一样。

    他们将所有皇派和东秦州残余，全部赶过去，让他们聚集在长山郡中。

    这样，这些毒虫就不会在帝国内四处蔓延。

    在将来，只要消灭长山郡，就可以将他们一网打尽。

    所以，长山郡必不能倒。

    只要林文做到这一点，他就是想要天神的女儿，大长老也会帮他抓下来，系上丝带，装进礼盒送给他。

    毕竟，现在最高会损失很大，大长老在怀柔安抚的同时，也必须手持大棒。

    帝国军拱卫着神京，外松内紧，依然维持着最高战备状态，各地的帝国镇守部队几乎在公开的行动，以震慑任何不轨的心思。

    他们必须尽快恢复实力。

    恢复实力就要钱，军费是最大的无底洞，而帝联储是依附在帝国经济之上的。

    所以，帝国经济要尽快恢复。

    每一分钱都很重要。

    如果能将核弹搞出来就更好了。

    但最高军部始终差了一个弦，隔了一层窗户纸。

    只要捅破，一切都结束了。

    至于秦刚，确实是巨大的威胁，但只要帝国能有核弹，他们就可以把秦氏集团炸平。

    不论死多少人。

    毕竟，帝国的地盘，可是比秦氏集团大无数倍。

    ——

    与此同时。

    长山郡西线。

    秦落霜还在不辞辛劳地考察山脉上的防线。

    她绝美的脸庞上满是灰土，轻顺活波的披肩短发上落满了尘埃。

    但她却恍若不觉。

    “方大山，我认为这条防线上碉堡还可以往上移一点，这样，我们的立体火力还能增强两成……”

