    第945章两个男人，祖宗的选择

    白翡和辰龙追着席祖儿，两人都想抢着送她，又不想对方抢先。

    于是，一边追，还一边忙着伸腿别开对方，简直像在进行两人三足竞走，那情景搞笑极了。

    反倒是席祖儿行走如云，裙摆带起一阵风，仿佛一秒钟都不想在此地多作停留。

    一路别别扭扭地来到了停车场。

    白翡和辰龙还未分出胜负。

    两人忽灵机一动，不约而同地抢着去开车打火。

    “小仙女，我这跑车和白荷是同款的，速度杠杠的，求宠幸！”

    白翡使出浑身解数，招呼席祖儿上车。

    他倒是想去拉仙女的玉臂，可惜不敢伸手。

    与此同时，辰龙也火速启动了车子，扬声道：“席小姐，我这车是薄爷座驾，请宠……咳咳，请让我送您去见他。”

    哼，速度杠杠的有什么用，我这台车可是能把席小姐带到薄爷面前。

    两个男人笔直地坐在各自驾驶位，盼着席祖儿做出选择。

    此刻白翡已经隐隐觉得自己要落败了，毕竟薄孤城三个字，就是最大的金手指啊。

    而辰龙则信心十足，捏着方向盘的手都特别有劲。

    果然。

    席祖儿向他走了一步。

    然而。

    就在辰龙做好准备等着席祖儿上车的时候，却见她翩然转身，提步上了白翡的车。

    只回头冲他叮嘱了句：“明早再去接小城儿，记得提醒他回家焚香更衣还愿。”

    辰龙：“……”

    席小姐居然抛弃了他，不是，抛弃了薄爷，选择了白翡！！！

    他不能接受啊啊啊。

    白翡愣了一下，意识到这一局是自己赢了，喜悦差点溢出唇角，咧嘴迅速踩下油门：“小仙女，我这就把你安全送回学校。就是嘛，大晚上的去监狱看犯人，实在不吉利……”

    却没想到，席祖儿淡淡道：“出城。”

    白翡开车的手都抖了：“……”

    啊，小仙女这是要选择和他外宿吗，这幸福来得太快，他浑身激动！

    在白翡磕磕绊绊的车程中，小乌鸦炯炯有神地盯着沉沉夜空：“小祖宗，男小孩吃这一晚沉冤冰冻之苦，能换阳寿多少天啊？”

    席祖儿想了想，伸出五指。

    小乌鸦感慨：“才五个月啊……”

    果然福报不是那么容易积攒的，以为做件好事就能多活五年实在是难于登天。

    席祖儿摆了摆手：“五天。”

    小乌鸦一噎：“……”

    做人真难。

    忽然好同情人类。

    怪不得席如宝拼了命扶老奶奶过马路，行善都快成条件反射，原来想要福报真是要真心实意积少成多才行啊。

    旁边伏羲琴终于从席祖儿裙摆钻出来，小心翼翼地看了一眼四周，这才焦虑地发问：“祖宗，金哥，你们咋还有心情聊天？”

    小乌鸦没好气：“不和祖宗聊天，难道和你这话痨聊？”

    伏羲琴：“咳咳，不是啦金哥，我就想问问咱们这是要去哪儿？是不是要去查刚才那副骨头的主人？我们是不是有希望找到我家主上的尸骨了啊？”

    席祖儿玉指轻捏住伏羲琴的咽喉，拨了拨在她手心显得十分脆弱的琴弦。

    平素面容端庄温雅的她，此刻透出几分清冷来：“祖宗记得你似乎说过，你家主上，早已血染东海，灰飞烟灭？”

    (本章完)

