    　　

    　　王心妍的迷彩服里只穿了一个小背心，这时候肯定会有冷，所以下意识的，王心妍就去找温暖，这么一找，就钻进了林逸的怀里，因为她觉得这里很温暖……

    　　

    　　看着熟睡中莫名其妙就跑到自己怀里的王心妍，林逸真是有点儿哭笑不得。

    　　

    　　林逸一直没有睡觉，之前闭上眼睛，也不过是进入玉佩空间修炼而已，自从知道了玉佩空间的秘密后，林逸几乎就不睡觉了，但是对外界的感知力还是很强的，所以王心妍跑到了自己的怀中，林逸还是第一时间就感觉到的。

    　　

    　　摇了摇头，林逸从玉佩空间中出了来，想要推开王心妍，但是心中忽然又有一种不舍，抱着王心妍，这种感觉好像很安心，嗅着王心妍身上传过来的淡淡清香，一时间林逸不由得痴了……

    　　

    　　这种味道，让林逸很是舒服，所以林逸忍不住又多闻了几下，忽然间，小腹一热，林逸吓了一跳，自己对王心妍，不会有了某种想法吧？要是真的如此，被王心妍发现，那可就尴尬了！

    　　

    　　想到这里，林逸连忙再次运转起了轩辕驭龙诀第二层，想要将身体里的那团火化解……可是，林逸的真气刚刚接触到腹部经脉中的那团火时，林逸就疑惑了！

    　　

    　　这绝对不是那种欲望的火焰，自己是不是因为欲望产生的火，林逸还是分得出来的，但是既然不是欲望，那自己这种燥热的感觉，难道是因为王心妍身上的香气？

    　　

    　　不过不管因为什么，林逸不敢怠慢，已经开始用真气开始化解那团火焰了……不过，下一刻，林逸就惊奇的发现，这团火焰被化解之后，似乎变成了真气充足到了自己的体内，而自己的实力，也在不断的提升，等那团火焰被化解之后，林逸的实力居然有了一个明显的提高！

    　　

    　　虽然还是没有达到地阶初期巅峰之前的那道壁障，但是距离那道壁障已经越来越近了。

    　　

    　　林逸十分的纳闷，为什么自己的实力会提升？而且，这种提升速度，明显的要比单纯的运转轩辕驭龙诀第二层要快一些，虽然快的不是很多，但是的确是快了，林逸可以感觉得到！

    　　

    　　或许真的是王心妍身上的这种香气？

    　　

    　　林逸皱了皱眉，暗暗吃惊，不过既然发现了这好机会，那他当然不想浪费，好不容易有和王心妍同床共枕的机会，自然要多吸收一些这种香气来修炼，不然等回到学校之后，自己再想找王心妍干这事儿，恐怕王心妍也不会同意了。

    　　

    　　一夜，林逸没有睡，身体内不停的运转着轩辕驭龙诀，直到天亮。

    　　

    　　王心妍半夜有点儿冷，自然而然的就去寻找温暖，早上睁开眼睛，发现自己躺在林逸的怀里，微微一惊，但是随即看到林逸并没有抱着她，而是她抱着林逸，王心妍安心的同时，心中却是大羞。

    　　

    　　林逸都没有怎么样她，反而是她自己投怀送抱，真是不知羞耻，这要让林逸看到了，林逸会怎么想？

    　　

    　　想到这里，王心妍连忙想从林逸的怀中挣脱出来，她偷偷看了林逸一眼，发现林逸是闭着眼睛的，于是赶忙将身子向里侧移动了一下，不过这么一动，却是让林逸感觉到了。

    　　

    　　林逸根本就没有睡觉，而是一直在修炼，所以下意识的说道：“心妍，你醒了？”

    　　

    　　“啊！”王心妍没想到林逸比她醒的还早，那林逸闭着眼睛是装睡了？这家伙，醒了还占自己便宜……不对……王心妍忽然想到，林逸想占便宜，那顺势抱着她多好，何必这样？

    　　

    　　仔细一想，王心妍也明白了，恐怕林逸是看她睡的香，没有打扰她罢了，但是即使如此，王心妍还是很不好意思：“我……我昨天半夜有点儿冷……”

    　　

    　　“呵……没什么，我不介意当暖炉。”林逸说的是真不介意，不说林逸本来对王心妍就很有好感，现在又发现了王心妍身上那种香味儿对自己的修炼有好处，林逸不但不会介意，反倒很喜欢。

    　　

    　　“啊……我起来了……”王心妍见两人的对话越来越暧昧，赶紧起了床……

    　　

    　　其实，这时候也有很多同学醒来了，只不过天色还早，距离六点集合还有一段时间，所以赖在床上想多休息一会儿。

    　　

    　　王心妍起来去上了趟厕所洗了把脸，而林逸也起了床，白伟拓看到有人起床了，他这个班长自然不可能赖床，不过最先起床的是林逸还有王心妍这个副班长，白伟拓倒是也不嫌丢脸。

    　　

    　　“呜呜呜——”嘹亮的起床号响了起来，五点五十，准备集合了！

    　　

    　　营房里面的同学全部都快步跑了出来，在营房前面列队站好。

    　　

    　　六点整，陈宇天准时出现，一天的训练也开始了。

    　　

    　　前三天的训练内容很简单，都是大家以前在初中、高中练习过的，正步走、齐步走、队列变换等等，虽然一天下来很累，但是大家还都可以坚持。

    　　

    　　食堂里面，再也没有发生什么不愉快，有了张多磐和范甘鹤的前车之鉴，没有人再敢惹是生非，至于对两人的处理，除了张多磐和范甘鹤本人有些不服，其他人倒是没觉得陈宇天有什么不公平的。

    　　

    　　事情本就是他们两人闹起来的，虽然林逸出手狠辣了一点儿，但是却也是帮着同学出头，这在大家看来是义气之举，没有被处理，那说明陈宇天这个教官开明。

    　　

    　　事实上，如果不是林逸，恐怕陈宇天早就也一同处理了，但是事关林逸，他自然偏袒了一下。

    　　

    　　让林逸遗憾的是，他并没有在食堂里看到楚梦瑶和陈雨舒两人。

    　　

    　　这里的食堂不止这一间，或许经济系的人被分到了其他的食堂，并没有交集。

    　　

    　　这种强度的训练，对于林逸来说根本不算什么，让林逸最开心的莫过于每天晚上和王心妍一起睡觉的时刻了。

    　　

    　　倒不是林逸好色，而是王心妍身上的那种香味儿可以让林逸修炼的速度变得更快。

    　　

    　　三天，这三天的修炼，足以抵上林逸之前半个月的修炼进度了！<!---->

