
　　在一众弟子关注的目光之中，掌教项天鸣带领四位长老，很快就走到了众人的面前，然后停了下来。

　　项天鸣的目光扫视着在场的一众弟子，脸上明显露出了满意的笑容，不过，当他的目光扫视到肖霖三人的时候，脸色的笑容瞬间变得惊讶起来。

　　尤其是当他望着肖霖的时候，脸上的惊讶又变成了震撼。

　　一众弟子们望着项天鸣的神色变化，一下子就明白过来，以项天鸣的修为实力，一定是看穿了肖霖的真正修为，所以才会这般震撼。

　　能够让掌教都露出了惊讶和震撼的神色，那就说明肖霖的修为一定提升的很多，这又让众人向着肖霖投去了崇拜的目光。

　　项天鸣作为掌教，调整情绪自然非常的迅速，转眼之间神色就恢复了正常。

　　“既然所有的参赛弟子都到齐了，那咱们也不多说废话了，出发吧。”

　　项天鸣并没有多说废话，直截了当的就宣布出发。

　　随即，戈毅长老祭出了一艘破空梭，在掌教和四位长老全部进入了破空梭之后，一众弟子也是迅速的飞入了破空梭之内。

　　在戈毅长老的控制之下，破空梭极速飞行，很快就飞出了四灵门的山门，然后向着幽月剑谷的位置飞去。

　　戈毅长老祭出的破空梭异常的庞大，其中分布着无数的房间，除了掌教和四位长老有特定的房间休息之外，其余的弟子们则是自行选择房间调息。

　　肖霖自然是和陶俊俊还有孙雅茹一起，选择了一个房间进入。

　　“真是想不到，十年的时间没有见到师祖，她老人家竟然都晋级出窍后期了，怪不得此时出关呢。”

　　“不得不说，师祖出关真是时候，正赶上七派风云战开启，掌教难得抓住一次机会，自然要让师祖一起前往幽月剑谷。”

　　“肖师弟，咱们三人之中，就只有你没有拜见过师祖了，我看，要不然你现在就去拜见一下吧。”

　　刚刚坐下，陶俊俊就先是感慨了一番，随后则是提醒和催促肖霖去拜见师祖。

　　“等到了幽月剑谷，有的是时间，何必急于这一时呢？”

　　肖霖开口说道。

　　实际上，对于这个之前素未谋面的师祖，肖霖并没有丝毫的亲近之感。

　　只不过，拜见还是要拜见的，他总不能坏了规矩，但是，也不必急于这一时，因为到了幽月剑谷之后，赛事并不是一两天就可以结束的，他们需要在幽月剑谷至少待上三天的时间。

　　“什么叫何必急于一时？”

　　“肖师弟，你是不知道，咱们这位师祖，那可是出了名的平易近人，性格温柔。”

　　“说不定你现在去拜见他，她一时高兴，就立刻送你一些修炼资源了，或者是宝物什么的。”

　　“就算你不缺修炼资源和宝物，但是我缺啊，你不要的话，拿回来尽管转送给我，我通通接受。”

　　陶俊俊连忙继续催促起来，这一次他终于说到了重点，实际上是他想要得到修炼资源和宝物。

　　“大师兄，看来你的体术修炼的非常成功，我现在十分的佩服。”

　　肖霖开口说道。

　　听到肖霖之言，陶俊俊和孙雅茹都是感觉到很奇怪，不明白为什么谈论拜见师祖的事情谈论的好好地，肖霖怎么突然提到了陶俊俊修炼体术的事情。

　　虽然疑惑，可是面对肖霖的夸奖，陶俊俊还是露出了得意的笑容。

　　“多谢肖师弟的称赞，我就心安理得的接受了。”

　　“不过，你是不是想通过这样的方式，让我不要再催促你去拜见师祖了？”

　　陶俊俊表达感谢之后，一下子又猜测出了肖霖的意图，于是问道。

　　“不，大师兄你想多了，我只是在说，你的脸皮又厚了。”

　　肖霖一脸正经的说道，说完之后，咧嘴一笑。

　　一旁的孙雅茹，也是被逗笑了，捂着嘴暗笑不已。

　　“肖师弟，你竟然骂我脸皮又厚了，你真是太…”

　　“算了，我不和你计较了，你就说吧，现在到底去不去拜见师祖。”

　　陶俊俊原本想要大骂肖霖，不过一想到肖霖此刻的修为实力，他又是忍了下来，然后再一次询问起来。

　　“肖师弟，早拜见晚拜见，反正都是要拜见的，既然大师兄都这么说了，我看你就现在去拜见一下师祖吧。”

　　这一次，肖霖还没有开口，孙雅茹就抢先说道。

　　孙雅茹竟然帮着陶俊俊说话，这让陶俊俊非常的高兴，也让肖霖感觉到非常的欣慰。

　　毕竟，这说明孙雅茹开始慢慢的接受陶俊俊，能够赞同陶俊俊的想法，不再对其疏远和无视了。

　　“那好吧，既然你们都这么说了，那我就去拜见一下师祖吧。”

　　肖霖终于答应下来。

　　“走走走，我们一起去。”

　　陶俊俊闻言，一边催促着，一边向着房门的位置走去。

　　“你也要去？”

　　肖霖诧异的问道。

　　“那是自然，我和二师妹也都有十年的时间没有见到师祖了，自然也需要去拜见一番。”

　　“好了，不要墨迹了，咱们快点吧，要不然马上就要到幽月剑谷了。”

　　陶俊俊一边解释，一边开了房门，做出了请的手势，继续催促起来。

　　肖霖见状，也只能无奈的摇了摇头，和孙雅茹一起，走向了房门的位置。

　　“可是，咱们不知道师祖在哪个房间啊？”

　　肖霖疑惑的问道。

　　因为他们这些弟子进入破空梭晚一些，所以他并没有看到米瑶进入的是哪一个房间，而他又不敢轻易的施展灵魂弦波进行查看，所以，有些为难。

　　“我知道！”

　　“我进入破空梭的时候，正好看到了师祖进入了哪个房间，你们跟着我就行了。”

　　陶俊俊信誓旦旦的说道。

　　“怪不得进入破空梭的时候，你窜的像个兔子，原来在那个时候，你就已经想好了要让我拜见师祖啊。”

　　“看来，大师兄你不但修为提升了，就连这心机也提升了很多啊。”

　　肖霖恍然大悟，冲着陶俊俊说道。

　　“嘿嘿，人都要成长的，肖师弟，你现在已经二十一岁了，也该成长成长了。”

　　陶俊俊一副说教的姿态，说完之后，就直接带路，向着前方走去。

　　肖霖和孙雅茹见状，也是迅速的跟了上去。

　　三人很快就在靠近里侧的一个房间之外停了下来，就在陶俊俊准备开口说话的时候，房间门自动打开。

　　“进来吧！”

　　房间之内，传来了米瑶的声音，宛转悠扬。

　　肖霖三人见状，自然是毫不犹豫的走进了房间。

　　他们刚一进入房间，房间门就自动关上。

　　“陶俊俊，孙雅茹，十年的时间没见，想不到你们的修为竟然提升到了这种程度，真是让我不敢相信啊。”

　　“看来，你们都是颇有奇遇，机缘无限啊。”

　　“那你，应该就是正卿所收的第三位亲传弟子，肖霖吧？”

　　米瑶先是称赞了陶俊俊和孙雅茹一番，随后又是冲着肖霖问道。

　　“弟子正是肖霖，拜见师祖！”

　　肖霖恭敬的说道。M.23sk.com

　　“你的情况，我出关之后都已经听说了，原本我还有些怀疑，可是现在看到你的修为提升到了这般程度，我已经深信不疑了。”

　　“正卿能够收到你这样拥有大气运，又有潜力的弟子，也算是值得骄傲了。”

　　米瑶再次开口，冲着肖霖夸赞起来。

　　“多谢师祖夸奖！”

　　肖霖说道。

　　“嘿嘿，师祖，我和二师妹也是值得骄傲的。”

　　“说不定你要是再闭关修炼个十年，下一次见到我们的时候，我们的修为都赶上你了。”

　　陶俊俊颇为自恋和狂妄的说道。

　　“这么说来，我真的要更加努力才行了，要不然的话，就真的被你们给赶上了。”

　　米瑶笑着说道。

　　她并没有觉得陶俊俊是在说大话，因为她出关之后，已经对于门派之中这十年的情况都了解了一番，自然也包括肖霖三人的情况。

　　自从肖霖加入门派之后，陶俊俊和孙雅茹的修炼速度就加快了很多，尤其是最近这几年，陶俊俊和孙雅茹更是像做了破空梭一样，快的都没边了。

　　米瑶自然知道，这主要都是肖霖的功劳，因为从了解之中，她已经清楚地判断出来，肖霖的气运不是一般人可比的。

　　也只有凭借着如此逆天的气运，肖霖才能够拥有那么多的宝物和手段，修炼的速度才能够那么快。

　　再加上此刻看到肖霖的修为竟然提升的这么快，米瑶不得不相信，肖霖他们的修炼速度，早晚有一天会追上自己。

　　毕竟，她的修炼天赋虽然也很好，可是，有时候修炼天赋的确比不上机缘和气运，一旦修真者得到了莫大的机缘和气运，修炼的速度必然难以想象。

　　很显然，肖霖的修炼速度就是难以想象的，而陶俊俊和孙雅茹，作为肖霖最为亲密的同门，自然也会得到不小的好处，修炼的速度也自然不会慢。

　　这个时候，米瑶对于肖霖三人可谓是寄予厚望，希望肖霖他们将来能够成为四灵门的顶尖强者，率领四灵门强势崛起，发展壮大。

　　“嘿嘿，师祖，肖师弟第一次拜见您老人家，您是不是应该有一点表示啊？”

　　就在米瑶心中思付的时候，陶俊俊的声音再一次，直截了当的道出了来此的真正目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第350章 拜见师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 