    第170章怕你耍流氓

    萧锦言听着她威胁的话，不禁笑了，“兔子又听不懂。”

    沈初微不以为意，“臣妾就是吓吓它，看它还跑不跑？”

    萧锦言不置可否，“本宫今晚回去合欢殿用晚膳。”

    沈初微下意识的抱紧怀里的兔子，不怪她一听到萧锦言要来用晚膳就紧张，前天晚上那件事，她可一直没忘。

    “臣妾让春喜多做些好吃的等着殿下。”她说着违心的话，她巴不得萧锦言晚上别来。

    萧锦言离开后，沈初微抱着兔子回到合欢殿。

    看见春喜，她有气无力的道：“殿下今晚要来用膳。”

    “殿下终于舍得来了？奴婢还以为前日晚上殿下又被小主惹生气了。奴婢多准备些殿下爱吃的菜。”春喜高高兴兴的去准备饭菜。

    沈初微叹一口气，虽然担心萧锦言今晚用晚膳后会不会留宿，留宿后会不会耍流氓，这会她只想睡觉。

    *

    萧锦钰这些日子忙于功课，一直没时间带寒姑娘出宫玩玩。

    今天好不容易有空，一早便带着寒姑娘坐马车出宫。

    萧锦钰手里拿着折扇，看着坐在对面的寒姑娘，认识也有些日子了，他就是没见过她笑过，一直面若冰霜的模样。

    “寒姑娘，本王近日太忙了，你在乾承殿住着可还好？”

    寒琰的视线从外面收回来望向萧锦钰，嗓音淡淡的：“让钰王挂心了，我住着还好。”

    萧锦钰安心的点点头，“那就好，本王一直怕你住不惯，宫里什么都好，就规矩多。不过，母后说过，等本宫到了弱冠之年，娶了王妃便可以搬出皇后独住。到时王府就没皇宫那么多规矩。”

    他其实还是很期待搬出去独住，可也舍不得母后和太子哥哥。

    出了皇宫，想见一面就不是随随便便能见的。

    寒琰忽然问：“钰王这次出宫，是有什么重要的事吗？”

    “去街上瞧瞧，看能不能买到一些新奇的玩意。”萧锦钰暗自叹了一口气,他到哪里去弄五千两黄金还给太子哥哥,只能买些小玩意给太子哥哥,好让太子哥哥拿去哄嫂子。

    寒琰好奇的问：“钰王喜欢一些小玩意？”

    “也不全是，这次主要是小玩意给太子哥哥，他每天公务繁忙,哪有时间哄女孩子，本王这个做弟弟的,当然要替太子哥哥分忧解劳了。”萧锦钰说的理直气壮。

    寒琰闻言顿了顿,“钰王和你太子哥哥关系不错。”

    “那当然,本王和太子哥哥是一母同胞的兄弟，自然亲一些。”

    “说的也是。”寒琰抬眸直直看着萧锦钰,“那在钰王心里谁最重要？”

    萧锦钰回答的理所当然，“当然是太子哥哥了。”

    “是吗？”寒琰又问：“那未来的钰王妃呢？在钰王心里不重要吗？”

    萧锦钰道：“我现在不是还没娶王妃吗？反正太子哥哥最重要。”

    寒琰闻言，没再说话,漂亮的眼底闪过一抹阴翳。

    到了热闹的集市,萧锦钰带着寒姑娘一路走一路看,不少胭脂水粉的摊子。

    萧锦钰侧头看向寒姑娘,她那张白净的脸颊，白的有些过分,用些胭脂水粉比较好。

    可萧锦钰对选胭脂水粉一窍不通。

    可又不想让寒姑娘看出来。

    “寒姑娘，本王给买些胭脂水粉送给你。”

    寒琰闻言愣了一下，随即好奇的问：“钰王想送什么样的？”

    “待会你就知道了。”萧锦钰卖了个关子,他来到胭脂水粉的摊子，“老板,我要送给姑娘胭脂水粉，你有什么好货啊？”

    老板一看萧锦钰就知道是有钱的贵公子,再看他身边的美人，立马热络的推销自己的胭脂水粉。

    老板说的天花乱坠,萧锦钰也不懂,听着好，便全买了。

    老板高兴坏了,一边打包胭脂水粉一边夸。

    一手交钱，一手交货。

    萧锦钰拿着胭脂水粉塞到寒姑娘手里,一脸豪气的道：“寒姑娘,送给你的。”

    寒琰低头看着手里一个大包裹，不禁笑了一下。

    送完寒姑娘东西，萧锦钰开始到处找好玩的。

    寒琰拿着包裹不紧不慢的跟着。

    直到萧锦钰看见一个卖鱼的摊子。他好奇走过去,看着木盆里的小鱼,若用琉璃盏养着，供观赏,嫂子肯定喜欢。

    当即,他就买了很多，主要是怕鱼存活率太低。

    买到够，萧锦钰迫不及待提着东西去东宫。

    人未到声先到，“哥，你看我带什么来了？”

    萧锦言抬起头看向门口，就看见萧锦钰提着一只木桶大步走进来，他眉头皱了皱：“不好好做功课，有做什么去了？”

    “哥，我最近一直在忙着功课，没有半分懈怠。”萧锦钰献宝似的举起手里的木桶给萧锦言看。

    “哥，你看这个，嫂子会喜欢吧？”

    萧锦言想到那六只鸡六只鸭就头疼，看也没看便道：“你又带了什么乱七八糟的宠物？上次那几只，本宫还没找你算账。”

    “哥，这次保证比上次的好。”萧锦钰就差举手发誓。

    萧锦言看向木桶的眼神带着疑惑，等他看见木桶里的鱼时，发现是一群鱼，很小的鱼,这才放下心来。

    萧锦钰笑的讨好，“哥怎么样？”

    萧锦言点点头，“养着供观赏还行。”

    萧锦钰闻言忍不住夸一句自己好有眼力。

    晚膳时

    萧锦言如约而至。

    沈初微一直盼着时间过得慢一些再慢一些，只是她睡了一觉，时间很快就过去了。

    餐桌上，四菜一汤，很丰盛。

    萧锦言今天一直忙于公务，午膳吃的并不多，这会看见丰盛的晚膳，很有食欲。

    沈初微看见桌上的韭菜时脸色有些不好看，春喜怎么做了韭菜？

    韭菜可是男性之友，有壮y的功效。

    前日晚膳，就是餐桌上有这类菜品，所以萧锦言才会想占她便宜。

    她急忙叫来春喜，“春喜，把这跌韭菜撤了。”

    萧锦言疑惑的看向沈初微，“为什么要撤？本宫觉得韭菜味道不错。”

    沈初微随便找一个借口，“殿下，韭菜盐放多了，不好吃。”

    春喜道：“小主，韭菜盐并未放多啊，奴婢可仔细着呢。”

    ?  ?宝子们，晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

