    吕明亮第一个跑了过来。

    “裴总！好消息！”

    “我发现这段时间，咱们游戏的销量增速明显变快，口碑也有了上涨的趋势！”

    “于是我查了一下，发现还真有人发现了您制作这款游戏的内涵，以及‘行为艺术式宣发’的深意！”

    “裴总，您的宣传策略真的太厉害了，我们从一开始都完全没有看懂，没想到，一切都在您的计划之中！”

    “咱们的游戏，终于被玩家们所理解了！”

    “您的苦心，没有白费！！”

    裴谦没说话，表情陷入了短暂的呆滞。

    啥玩意？

    真的乐极生悲了？

    销量涨了，口碑也涨了？

    卧槽，这怎么可能，我明明什么都没干啊！

    “行为艺术式宣发”又是什么鬼东西？！

    到底发生了什么！

    看到众人热切的目光，裴谦努力让自己保持镇定，摆出一副“一切尽在把握”的表情：“别急，慢慢说。”

    吕明亮把手机递了过来，满脸激动：“裴总，您自己看吧！”

    裴谦内心充满狐疑地从吕明亮手中接过手机。

    这是番薯网的一个视频，热度很高，标题是：封神之作第一期：《游戏制作人》与一次大型的行为艺术！

    再一看视频作者，乔老湿！

    裴谦戴上耳机，在员工们的欢呼声、喧闹声中，默默观看。

    沉默。

    困惑。

    震惊。

    甚至有点怀疑人生……

    这到底是什么鬼啊！！

    听到“行为艺术”这一段，裴谦已经快崩溃了，再往后听到对《游戏制作人》的分析，裴谦彻底无语了。

    更令人绝望的是下面的评论区！

    被骂成狗的乔老湿，一跃成为行为艺术家，咸鱼翻身了！

    甚至恰饭都不再是恰饭，变成了“艺术的恰饭”！

    这期视频火了之后，连带着上一期视频，还有其他视频作者发布的恰饭视频，也全都火了。

    模仿的人更多了，“乔学”不仅没有因此衰落，反而在这短时间内获得了更多的热度，来了个大爆发！

    最可怕的是，裴谦现在根本无法解释。

    即使他站出来说，所谓的“行为艺术”是胡说八道，这就是为了恶心玩家的恰饭视频……

    玩家们肯定也不会信啊！

    不仅不会信，说不定还会把这当成一种新的行为艺术来看待，到时候沙雕网友们一转发，上个热搜什么的……

    那就更加不可收拾了！

    裴谦看完了整个视频，双手有些微微颤抖。

    这……

    真出事了！

    出大事了！

    吕明亮站在一旁，看到裴总的反应，不由得感慨。

    果然，裴总自己一个人默默肩负了太多。

    能在网络上遇到乔老湿这样真正能理解他、读懂他的人，也难免有些激动，手都发抖了。

    看来以后的游戏，可以继续找乔老湿合作，简直就是完美的双赢啊！

    吕明亮继续说道：“裴总，好消息还不只这些。”

    “就在刚才，ESRO官方平台发了一篇文章，点名表扬了《游戏制作人》，直接把《游戏制作人》给挂到平台首页去了！”

    “官方平台看到了我们游戏的诚意，他们一直鼓励国内游戏进行创新，不要总是模仿外国游戏。”

    “《游戏制作人》这款游戏不管是玩法还是内涵，他们都非常欣赏，以后还要给我们游戏安排更多更好的推荐位！”

    “还有，许多知名的游戏评测媒体和玩家的意见领袖，也对我们的游戏给出了高度评价。”

    “游戏中，您埋藏得很深的一些内涵，连我们都没看出来的内涵，也都被这些人给挖出来了！”

    “裴总，我们游戏的口碑，反转了！！”

    裴谦一下子靠在椅子上，微微仰头，长出了一口气。

    片刻之后，他恢复了淡定，微笑着从牙缝里挤出两个字。

    “不错。”

    吕明亮不由得感慨。

    裴总果然是干大事的人，这么大的喜事，竟然能喜怒不形于色，只是片刻之间就恢复了镇定！

    不过，长出一口气这个动作还是暴露了他，果然，裴总最开始的快乐是假装的，心一直悬着，现在才终于踏实了！

    “裴总，要不要给大家讲两句？”吕明亮问道。

    裴谦摆了摆手：“不用了，这只是阶段性的成功，戒骄戒躁。”

    吕明亮猛地点头：“好的裴总，我明白！”

    转身开心喝酒去了。

    这次气氛是真的热起来了，设计组的众人觥筹交错，胡吃海塞！

    然而裴谦的心里是拔凉拔凉的，一口都吃不下了。

    他的脑子里满是一堆问号。

    这到底是什么情况啊？

    我只给了乔老湿一份视频的钱，结果他怎么出了两期视频？

    买一送一啊？

    你这是报复吗？

    肯定是吧！

    但是也没道理啊，我让你变成了“乔学”的创始人，你应该恨我才对啊，怎么还以德报怨，继续做视频帮我推广《游戏制作人》呢？？？

    这到底是什么仇什么怨！

    但最要命的还不是这个。

    这个视频，变成了一个导火索，莫名其妙地点燃了大家对《游戏制作人》过度解读的这把火！

    官方平台，以及许多游戏评测媒体，全都对《游戏制作人》赞赏有加！

    尤其是官方平台，竟然对《游戏制作人》点名表扬，而且还把这游戏直接挂到了首页，意思是其他的国产游戏厂商你们好好看好好学，这才是我们支持的国产游戏该有的样子！

    裴谦感觉自己瞬间瘫痪了。

    按照现在的情况来看，这次很可能又要白忙活了！

    ……

    ……

    4月14日。

    “好了，收工！”

    “裴总的演技真是越来越精湛了。”

    “那么，《裴总的日常》第三季就正式杀青了，大家都辛苦了！”

    腾达网络技术有限公司的办公区响起了热烈的掌声。

    自从《裴总的日常》开拍以来，飞黄工作室已经持续拍出了30集的内容，共三季。

    第一季第一集和第三季最后一集，都是在腾达的办公区拍摄的，可谓是有始有终。

    前面两季主要是发在番薯网等大型视频网站上，积攒人气。

    到目前为止，第二季最后一集的全网播放量，已经成功突破两百万，《裴总的日常》已经是当之无愧的网红剧集了！

    而凭借着如此优异的数据表现，黄思博和朱小策决定与艾丽岛签订独播协议，以后《裴总的日常》就只在艾丽岛这家网站上进行独播。

    为了确保这次换网站能够成功，黄思博和朱小策导演也做了不少的准备。

    爆肝把第三季在近期内全部拍完，保证手中的弹药充足。

    之后，配合艾丽岛的官方宣传和各种首页推荐，争取把全网《裴总的日常》的观众全都导流到艾丽岛，把播放量和热度在短期内尽可能推高！

    这样一来，艾丽岛收获了流量，飞黄工作室获得了变现手段，一次标准的双赢。

    由于签订了独播协议，视频只在艾丽岛这家网站上发布，所以网站方给的奖励也比较优厚。

    毕竟网站初期要引流，是个很烧钱的事情。

    对于这些，裴谦一直没有详细问。

    因为他现在非常发愁《游戏制作人》的事情！

    上线两周，《游戏制作人》的销量正在不断攀升，到目前为止已经成功破了十万！

    考虑到第一周的数据有些惨淡，第二周才开始发力，这个数据已经相当不错。

    但裴谦感觉这更像是自己的死亡倒计时……

