    当王自传送回到基地卧室之中时，小王那熟悉的声音和颜文字第一时间就给予了他最热情的欢迎，这让他的心中也有了一些温暖的感觉。

    摸了摸小家伙的脑袋，将身上的衣服都换成家居服之后，王自不慌不忙的先到浴室里面清洗了一番，这才下到工作室，在小王好奇的目光中，先是点开了系统任务栏。

    【支线任务7：中略。任务已完成】

    【支线任务8：中略。任务已完成】

    两个任务都已经完成全部的击杀，变成了已经完成的状态。王自伸出手轻轻点击之后，奖励就自动发放到了他的系统之中。

    这些奖励里面，其实人物经验都还好说，不算太重要。特殊的武器、装饰配方等下在工作台里面查看一下，还不知道会不会又惊喜。只有那奖励的四个符文，才是王自最为看重的东西。

    龙人的任务奖励了三个新的符文，分别是：加速：增加5%移动速度。灵巧：增加5%攻击速度。鳞片：负面效果降低10%。

    这三个符文效果挺不错的，让王自能够刻画的符文数量直接增加到了十六个，算是丰富了他制造物品的方向，让他十分满意。

    但这依旧比不上骷髅任务的奖励的那个特殊符文，毕竟这个符文竟然能一个抵上了三个符文，而且骷髅任务明显比龙人任务要难的多。

    亡者复苏：每次击杀敌人，都有10%几率复苏其为自己效力，获得50%属性，持续30秒。

    “这个符文，已经相当于一个技能了也！”

    看到这个符文的属性，王自顿时觉得它确实配的上这个高难度任务的奖励。

    再说了，拥有创造师一机灵功能，符文是可以通过合成来稳定提升属性的，只要持之以恒，这个符文的效果完全可以堆到数值很强的程度，到时候自己就完全不怕混战了，只需要有充足的时间，自己的“战友”就会越打越多，那时候头疼的一定是自己的敌人。

    看完任务奖励之后，王自十分的满意，甚至跃跃欲试的想要立刻就把这个符文做出来试试效果。不过他还是忍住了冲动，转而看向了战斗之中收获的掉落。

    大量的龙人和骷髅们，掉落了无数的装备道具。排除掉那些基础材料和普通的武器，特殊的道具数量也不少，全都是那些高级单位掉落的，跟当初哥布林三将军一样。

    不过匆匆扫过这些装备的属性之后，王自最为看重的，是以下这么几件：分别是出自龙人国王、亡灵主宰的特殊装备，以及两个族群的巢穴。

    【邪龙的馈赠】

    【等级：史诗】

    【种类：王冠】

    【属性：火】

    【防御：4700】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：力量+100】

    【词条：】

    【1、气血浑厚：血量上限+30%。】

    【2、龙人之炎：可在攻击之中附带龙人之炎，每次消耗5点能量。】

    【3、邪龙震慑：目光所及范围内所有带有龙脉血统的生物属性降低10%。】

    【4、龙人增援：当受到攻击时，有5%几率召唤一名跟自身基本属性相同的龙人英雄助战，有3%几率召唤一名自身基本属性120%的龙人将军助战，有1%几率召唤一名自身基本属性150%的恶龙孵化者助战，持续15秒。同一时间最多出现3个召唤单位。】

    【说明：邪龙赐予眷族之王统御手下的王冠，但似乎它的眷属不少，这个王冠属性一般。】

    【龙人之巢】

    【等级：史诗】

    【种类：巢穴】

    【属性：火】

    【防御：/】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、龙人士兵：每30分钟刷新一名普通龙人，0/3000。】

    【2、龙人英雄：每3000分钟刷新一名龙人英雄，0/5。】

    【3、龙人将军：每10天刷新一名龙人将军，0/2。】

    【4、恶龙孵化者：每30天刷新一名龙人将军，0/3。凑齐三名恶龙孵化者后可开始生产血食之巢。】

    【5、龙人王者：凑齐以上全部单位后，可刷新一名龙人王者，全体龙人属性增加50%。】

    【6、刷新半径800米，覆盖半径800米。】

    【说明：凭借恶龙诺里斯的力量，龙人们诞生于大地之上，掠夺着其他生物的血肉，恭迎自己的信仰降临。】

    龙人王者掉落的王冠和它们的巢穴，这两件道具都十分的不错。但与亡灵的两件同样类型的物品相比，却明显差了不止一截。

    【亡者主宰套装】

    【等级：传说】

    【种类：王冠+铠甲+单手战锤+战靴】

    【属性：暗】

    【防御：4700】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：全属性+150】

    【词条：】

    【1、亡者眷顾：暗属性伤害抗性+100%，光属性伤害抗性+100%。】

    【2、亡者之火：穿着全套装备时，可在体内形成一朵灵魂之火，抵御一次致命伤害，冷却时间24小时。】

    【3、亡者威严：目光所及范围内所有生物属性降低5%。】

    【4、亡者之语：每次攻击中附带亡者之语精神攻击，若敌方无法抵御，则全属性降低1%，最多可叠加30层。】

    【5、亡者之躯：疼痛感降低50%，要害部位消失。】

    【6、亡者领域：在半径100米范围内形成亡者领域，持续时间1分钟，冷却时间1小时。领域之内，所有非亡灵生物属性降低80%，暗属性抗性降低80%，死去的生物化作亡灵重新投入战斗，且受到亡者主宰的控制，持续1分钟。】

    【说明：听到了吗，亡灵们有话要说。】

    【骷髅王座】

    【等级：传说】

    【种类：巢穴】

    【属性：暗】

    【防御：/】

    【耐久：不会损坏】

    【加成：力量+100】

    【词条：】

    【1、亡者士兵：每1分钟刷新一名亡者士兵，其中90%几率为骷髅，8%几率为僵尸，1.5%几率为特殊单位，0.5%几率为精英亡灵。0/1000000。】

    【2、亡者英雄：每5天随机刷新一名亡者英雄，每名英雄种类和属性均不相同，0/20。】

    【3、亡者至高者：每20天刷新一名亡者至高者，每名至高者种类和属性均不相同，0/8。】

    【4、亡者主宰：凑齐以上全部单位后，可刷新一名亡者主宰，全体亡者属性增加100%。】

    【5、刷新半径1000米，覆盖半径10000米。】

    【说明：任何生物都会消亡，所以亡灵帝国不会毁灭。】

