    娍青说完，我、徐铉和王俊辉同时向她看去。

    见状娍青继续说：“以前的神星城各大家族之间虽然有矛盾，可相对来说比较和谐，所有事情通过协商都可以解决，可最近差不多百年的时间里，那些矛盾协商已经无法解决，更大家族之间的内斗数次上演。”

    “差不多一百年前，当时神星城第二大的合成内丹家族游家，和我们娍家就爆发了战斗，最后游家被灭，娍家几乎独揽了神星城的内丹生意，我们娍家也成了当时最大的受益者。”

    “不过当时的神星城家族内斗，神星城的城主是站在我们娍家这边的，我们和神星城的城主关系也是非常紧密。”

    “可是近来五年，神星城好像又被一种不知名的阴霾给包裹了起来，各大家族的族长，一个个变得惶恐不安，而神星城的城主和我父亲之间的关系也是逐渐激化。”

    “可究竟是为什么，家族里除了我父亲，恐怕没人知道了。”

    我道：“会不会是因为你父亲的实力已经威胁到了神星城城主的权力威严了。”

    娍青摇头说：“应该不是，我父亲早在一百年前就是差不多现在的实力了，神星城主如果担心我父亲威胁到他，当初也不会支持我父亲。”

    “这里面有很多事儿。”

    娍青说到这里就不再说下去了，而是继续陷入了沉思之中。

    我来神星城不久，不知道原来的神星城是什么样的，不过我却能隐约感觉到娍青说的，神星城被一层奇怪的阴霾给覆盖了起来。

    而这次阴霾关乎到神星城的每一个人。

    可这层阴霾究竟是什么呢？

    依着我二百四十星的修为来看，我根本无法探明清楚。

    我们继续前进，这次我们走的路和上次去九子禁地的不太一样，这次的更加靠北一点。

    路程也要远上许多。

    所以走了一段时间后，娍青就从自己的掌心银河中拿出了一辆马车，然后又使用了一颗静态果实。

    一匹黑马出现，然后拉着马车就往神星城周围星域的深处奔去。

    我就对娍青说：“你不早点拿出来使用。”

    娍青就说：“我们家族的马车太过眨眼，我怕我们的行动再被人洞察到，到时候再节外生枝。”

    “我们只是飞行的话，目标就小了很多，毕竟神星城到处都是飞来飞去的人，我们四个人也不会太惹眼。”

    我点了点头。

    用了差不多半日的时间，我们才来到了目标区域。

    这里虽然依稀有光亮，可我们随机探查了附近几个星球村，就发现这些村子基本荒废了，村里不禁一个人没有，周围的宇宙耕田也是早就荒废掉了。

    这里的宇宙耕田要比末底村那边的肥沃很多，所以我就叹了口气说：“这么好的耕田，全浪费了。”

    娍青就说：“那星域妖蛇在这一片区域为祸数年，有能力搬走的早就搬走了，搬不走也早就沦为妖蛇的食物。”

    “这周围星域中的恒星能量，来源于神星城的集中供给，神星城周围这一大片的区域，全部由星链连接，能量也是靠着星链传输。”

    “有了那些恒星的庇护，这些荒废的村子得以继续保存，也等于给了星域妖蛇一个栖身之所。”

    王俊辉这个时候就说：“那为什么不把这一片区域的星链切断，这样这一片荒废的地区没有了恒星的庇护，星域妖蛇也就无法藏匿在这里了。”

    我说：“那样的话，星域妖蛇就会去其他的星球村，会有下片的受害地区。”

    王俊辉道：“可是这里都没人住了，星域妖蛇早就没有了食物，它迟早也要换区域的吧。”

    娍青说：“可是星域妖蛇已经几十年没有换过区域了……”

    说着娍青似乎想到了什么。

    我则是顺着娍青的话继续往下说：“要么星域妖蛇有了其他特殊的食物代替，要么就是有人一直在投喂它。”

    “我觉得后者的概率稍微大一点。”

    听到我这么说娍青也是看了看我，我道：“很显然，你心里也是这么想的，对吧。”

    娍青点了点头。

    我四下看了看这一片星域，差不多十多个星球村串联在一起，他们彼此之间的距离很近，所以我才能站在远处，全部看到轮廓。

    距离我们稍近一些的星球村，我们还能探查清楚里面的情况，可稍远一点的地方，我们就需要深入这一片星域才能探查了，而要深入的话，我们就可能会遇到星域妖蛇。

    所以娍青又对我说：“静神不是在这里吗，你快联系一下她，有她在我们身边，我们就安全了。”

    我说：“说实话，我无法联系她。”

    娍青叹了口气说：“那我们怎么办，在这里等，还是冒险进去找。”

    我深吸一口气，然后看向了娍青的脸庞，她的相色便瞬间看清楚了。

    眉宇间命宫的黑暗元心力量缓缓流转，不停向其他的相门流去，命尚且主动，我们岂能静待不动？

    娍青被我看的有些不自在，轻轻撇头侧颜留给我说：“你一只盯着我看干嘛，我脸上又没有答案。”

    我说：“你脸上还真有。”

    娍青疑惑道：“什么答案。”

    我说：“主动出击，你命理中显示，只有在主动出击的情况下，你的生机才是最旺盛的。”

    说着，我便率先向那片星域中飞去。

    王俊辉、徐铉也不犹豫立刻跟了上来。

    娍青则是原地说了一句：“什么乱七八糟的，符箓师绝迹了，相术也好不到哪里去，李初一，你真会相术？”

    说罢，娍青也跟了上来。

    不过我也没像愣头青一般，冲到最深处，而是在我们探查过的那个星球村落下来。

    我们在一处破损的楼阁前面停下。

    这楼阁附近明显经历了一场战斗，这里还残留着极为激烈的黑暗气息。

    而这战斗，应该是旗鼓相当的两股实力留下的。

    而且星级不会太高，差不多四百星左右，存留时间不超过五十年。

    这里没有更高星级留下的黑暗元心力量，也就是说，星域妖蛇未曾在这里活动过！

    我把探明的情况说了出来，娍青就一脸吃惊说：“这里残留的气息，你是怎么感知到的，我都无法感知到，一般来说，这些气息早该散了！”

