    “天象？”

    杨石看着这份孟祥江递过来的纸，上面援军名称就让他有些心中打鼓。

    因为在天象两个字之后，不是战团、战队、佣兵团等等这些字眼，而是站部。

    难道说这个自己等人不知道的援军只是某个势力的一部分？如果是这样的话援军又能有多强？对云港联盟的帮助又有多少？

    “是的，天象战部，隶属于T1反抗区。”

    杨石、荣诚，还有另外两位五星进化者蓝恩和段静安都有些茫然，他们从未听说过什么T1反抗区。

    “我们没有接触，不代表着……没有动作。”

    孟祥江指了指上方，露出了神秘一笑。

    “你是说？！”

    段静安身体前探，面露惊骇。

    “基本上确定了。”孟祥江眯着眼睛，依然用他标志性的平稳声音道：“你们都不觉得奇怪吗？末世来了，上面却没有组织什么大规模的抵抗？可能是因为乱了，或者因为别的什么，甚至据我所知，现在也没有什么统一而完整的……结构，互有联系，又各自为战，但不能否认的是，他们身上的官方色彩。”

    “很多事情不方便说的太详细，大家意会就好。”

    屋子里沉默了下去，除了段静安之外，其余三人脸上真没有露出什么欣喜的表情。

    上面的人？

    几个人心中冷笑，你说是上面的就是上面的？这个时候谁能证明？末世初期不出现，现在各个势力基本成型了，你出现了？

    这有抢蛋糕的嫌疑啊。

    基本秩序已经崩坏，难道这个时候挂着这个名头，就可以方便行事？

    各个势力的老大已经习惯了大权在握的感觉，还会重新回到以前的样子？

    不由得，几个人都看向孟祥江，这位老人的想法是什么样的？难道没有一点防备吗？

    “末世快一年了，很多东西已经形成，不是那么好撼动的。”

    老人站起来，走到窗前，看着外面大家一手建立的城中城，沉声道：“无论是意外之喜的英城联盟，还是这个什么天象战部，或者我们云港联盟，都是末世的一份子，这是无法改变的，想要改变难道人，只有一种途径，就是战争。”

    “没错，不是战斗，而是战争！”

    孟祥江冷哼着，“没人不会为了自己的利益而战，如果想要重新恢复之前的秩序，那么只要一个个打败所有的势力，可是，现实吗？”

    几个人低头不语，但心中却知道，不现实，或者说，不可能了，这个世界已经回不去之前的样子了。

    “所以说，你们还担心什么，这个天象战部属于哪里都好，只要能够帮助我们，只要能够帮我们抱住云港，能够帮我们少付出一些，不就行了吗。”

    “好了，别管和这些援军谈的结果会怎样，人家来到这里‘劳苦功高’的，先给他们一点甜头尝尝吧。”

    ………………………………………………………………………………

    “清理城区？”

    叶钟鸣听到墨夜的话，仔细想了想，然后笑了。

    “这帮家伙，是打算先给我们点甜头尝尝。”

    “什么甜头？”

    梁初音把玩着胸前的战功勋章，看着精美表面上标注的数字，嘴里随便问道。

    “以云港联盟的实力，他们早就能够清理城区的变异生命了，这里又没有语婆和鼠王那样厉害的存在。只是为了给手下狩猎的机会，可以算是养狼行为的一种。”

    “就如同你在英城做的那样？”梁初音抬起了头，往叶钟鸣身边凑了凑。

    网红妹不知道走的时候得到了夏蕾什么承诺，这一路上对叶钟鸣分外痴缠，如果不是队伍每天露宿野外，可能早就自荐枕席了。

    叶钟鸣没有故意躲开，也没有表现出特别的热情，这种事情还是顺其自然的好。

    “差不多，在现在这个阶段，把周围的变异生命杀的干净并不是一件好事，英城我们是真的杀不干净，整体实力和变异生命差很多。不过云港不是，这座城市没有那么大，这里的幸存者却很多，他们早就可以做到这一点，现在却让我们来协助，这就是给我们一点甜头，还有……”

    叶钟鸣眉头皱了一下：“也说明，形势比我们预想的还要严峻。”

    屋子里都是云顶的核心成员，仔细也就明白了。

    如果不是真的需要援军帮忙，云港依然会放任城市中的变异生命存在，让她们和手下互相杀伐互相进化，而下定了决心清理，就是一种‘赚快钱’的行为，显然对守城有些信心不足。

    “查的怎么样了？”

    叶钟鸣没有继续谈论这个问题，既然是人家送上门来的一块肉，吃掉就是了。

    云少点点头，“并不太难找，按照你说的一点线索，花了点魔晶就找到了414跑团的营地位置已经确定。”

    “嗯。”

    叶钟鸣点点头，眼中的缅怀一闪而逝。

    ………………………………………………………………………………

    “医疗珍珠，五枚二级魔晶！绝对的上品。”

    “灰色级别战术手套，一瓶二星进化药剂就拿走，全新货色，不是旧的！”

    “红纹贝盾，白色级别，换三星进化药剂或者职业晋升卷轴，没钱的走开！”

    “极品双胞胎，一晚只要五枚一级魔晶，只接一星进化者！”

    “战兽蛋，有要的吗？价钱好商量！”

    “出售射电水母聚集地信息，有实力的战队来！分成形式，按贡献确定比例！”

    “求购一套灰色级别防御服，黑人滚开。”

    “各种材料，应有尽有，价格合理！”

    这里是城中城有名的交易一条街，第一次来的人，会有种身处异世的归纳绝。

    但这里绝对是整个云港最热闹也是心存着最愿意来的地方，性质和英城的普星镇交易市场很像，只是这里的规矩更加严格，建立的时间也更长。

    “这点钱就想买紫墨胆？走走走，别捣乱！”一个满脸乌黑的胖子使劲摇着头，一脸的不耐烦。

    小鹏看着手中的几块二级魔晶，微微叹息，也知道这点钱不够，却不甘心要来试试运气，但事实证明，没有人是傻子。

    站起身，想要离开，总部不在城中城的势力，在这里过夜是不被允许的。

    “你要紫墨胆？”

    一个声音在小鹏身后响起，他猛然回头，于是第二次看见了叶钟鸣。(未完待续。)

