
“事情大概就是这样的，杰克那边你不用管，我会让他得到应有的惩罚，只是唐娜那边，我想征询下你的意见……”

秦阳讲清楚所有的事情后，轻声的征询薛婉彤的意见，毕竟唐娜是她的同学。

薛婉彤脸上神色复杂，她万万没想到自己的老同学竟然这么腹黑卑鄙，给自己下药，把自己送到她男人的床上，理由竟然是因为妒忌，所以她想毁了自己。

或许在她看来，如果自己被她的老板睡了，和她一样沦为金钱的奴隶，那她就再也不会感觉不如自己了吧？

薛婉彤听完秦阳的话，心中竟然拿没有太多的恼怒，有的只是悲伤。

虽然自己和唐娜读书年代确实关系算不上太好，但是总归也是同伴同学吧，多少年不见了，不是应该是更亲切吗，可是这么多年了，她竟然还念念不忘当初的妒忌，竟然用这样的恶毒招数来毁自己……

沉默了半天，薛婉彤轻轻叹了一口气：“算了，她既然能够坚持叫救护车救我，终究还没坏到没一点良心，终究是老同学，就放她一马吧！”

秦阳皱了皱眉头，轻声道：“她叫救护车最大的原因是因为她最后和你接触，是她把你灌醉送进杰克的房子，你出了事，她难逃其责，她只是不想坐牢，所以才救你的，未必就有多好的良心……”

薛婉彤伸手握住了秦阳的手：“放过她，好吗，我想经过这件事情，她应该会有所改变，给她一个机会吧？”

秦阳沉默的看着薛婉彤，薛婉彤也坚持的看着秦阳，眼光露出两分祈求。

对视半晌，秦阳心中终究一软，轻声叹道：“你这个人啊，心太仁慈了，以后还不得被人卖了还帮人数钱啊？”

薛婉彤拉着秦阳的手，心中竟然生出无限欢喜的感觉，轻声道：“就算我被人卖了，你也一定会把我找回来的是吧？”

秦阳无语的看着薛婉彤：“你就是欺负我是吧？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，语气有着两分柔弱，可是不经意间有了几分撒娇的味道：“对啊，就是赖上你了……谁让你是我的学生……曾经的？”

或许是薛婉彤自己也意识到自己的口吻有些过于亲昵了，连忙不上了一句，只是这欲盖弥彰的味道却很是浓厚。

秦阳心湖略微起了几分涟漪，微笑道：“好吧，谁让你是我的老师，是我的彤姐呢，就算你被卖到天涯海角，我都会把你找回来，这下你满意了吗？”

薛婉彤咬了咬嘴唇，脸蛋微红，虽然秦阳这个话甚至都算不上是男女之间一种承诺，但是薛婉彤心中依旧有种欢喜到爆炸的感觉。

她拉着秦阳的手，感受着秦阳手里的温热，心中竟然生出一种恋恋不舍的感觉，希望就能够这么一直牵着手不再放开。

以前薛婉彤是秦阳老师的时候，其实心中对秦阳便已经有所感情，只不过她用老师的身份克制自己内心的想法，后来离开学校后，她开始在基金会工作，又用秦阳有女朋友的事情来限制自己，不让自己刻意的去想。

感情就像是洪水，随时都可以冲破拿到心门，薛婉彤在那道门上加了一道又一道的锁，而如今随着她内心感情的倾泻爆发，所有的锁瞬间崩坏，那道门里蓄积已久的感情洪水倾泻而出，再也无法阻挡。

两个人一时间都没说话，空气有些宁静，宁静中却有着几分异样的氛围。

静寂中，薛婉彤的脸不自觉的又红了两分，她低着头轻声开口道：“我妈怎么给你打电话了？”

秦阳笑道：“我可是小神医啊，你受了伤，又是在市一院，阿姨给我打电话，这不是很正常的事情嘛。”

薛婉彤这才想起秦阳这段时间就在市一院坐诊的事情，略微有点好奇的问道：“你也帮我救治了吗？”

秦阳嗯了一声：“在手术室打了一会儿下手。”

薛婉彤眼睛亮亮的看着秦阳：“这么说，我这条命是你救回来的了？”

秦阳笑着解释道：“我可不干居功，章医生主刀，我进来时他正好需要另外一个医生协助，我便顶替上去了。”

“哦，你还真是厉害，中医针灸西医外科，你都会。”

秦阳微笑道：“中西结合嘛。”

稍微停顿了一下，秦阳轻声劝道：“你刚动完手术，刚苏醒，还是多休息少动脑少说话，好好休息吧，其他事情有我呢。”

薛婉彤嗯了一声，咬了咬嘴唇：“我睡了，你还会陪着我吗？”

秦阳微笑道：“当然陪着了，放心，你睁开眼睛就能看到我，就算看不到我，你也一定能看到林阿姨。”

薛婉彤哦了一声，乖乖的闭上了眼睛，但是她的手却握着秦阳的手，并没有抽回来，似乎担心一放手，秦阳就会跑了一般。

秦阳目光落在两人握在一起的手上，犹豫了一下，没有抽回手，而是换了个坐姿，让自己的手放得更舒适一点。

薛婉彤长长的睫毛颤了颤，没有说话。

病房里安静了下来。

过了好一会儿，秦阳发现薛婉彤依旧没睡着的样子，脸蛋还红红的，咬着嘴唇，忍不住轻声道：“怎么，睡不着吗？”

薛婉彤睁开眼睛，眼光却不敢看秦阳，低声道：“我想上厕所……”

“啊？”

秦阳愣了一下，旋即略微有点尴尬的站起身：“呃，要不我去叫林阿姨过来，或者我去叫个护士也行……”

薛婉彤咬着嘴唇道：“别叫我妈了，她开了一天店也累了，你扶着点我到厕所门口就好了。”

秦阳犹豫了一下，回头看了看厕所里的马桶，再看了看薛婉彤打着夹板的一条腿。

“我抱你过去吧，厕所里是马桶，坐着就可以……”

“嗯！”

薛婉彤红着脸答应了一声，只是声音很小。

秦阳探手到薛婉彤的脑后，一手揽着她的大.腿，轻松的将她抱了起来，向着厕所走去。

薛婉彤靠在秦阳胸口，左手扬起，搂着秦阳的脖子，整张脸却已经羞得如同红布一般……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45207519"  chaptername="第一千三百零二章  我抱你过去吧！">加入书签</a>
</div>
