    “骷髅爷？”

    “哼！”

    “我有这么老吗？”

    井盖下传出声音，带着怒意。

    闻言，敖庆连忙改口道：“哥，哥，骷髅哥，您英俊潇洒，风流倜傥，是我一时失误叫错了嘴。！”

    “哦豁？”

    “想不到你这狗子还挺上道。”

    井盖之下，顿时传出满意的声音。

    本是一时的求饶，却没想到得到了骷颅的夸赞，敖庆眼睛一眯，顿时明白了和骷颅哥的相处之道，忙说道：“骷颅哥您说笑了，我这算上哪门子道啊，我只不过是说了一句大实话罢了。”

    “甚至，哥您还未出关的时候，我就被您的气势给吸引了。”

    “噢？”m.9biquge．com

    果然，一句话，骷颅就被敖庆吊起了兴趣，连忙说道：“来来来，你倒是说一说，我到底是怎么吸引你的。”

    敖庆咧开嘴巴嘿嘿的笑着，眯着眼睛滔滔不绝地说道：“当时我就在想，究竟是怎么样的绝世妖孽，才有这般气势？而你出关之后，我才算真正领悟到感觉不如一见这句话到底是什么意思！”

    “尤其是您那独特的气质，能屈能伸的态度，简直亮瞎了我的双眼。”

    “自那日开始……”

    说到此，敖庆神色变得诚恳，带着向往。

    “自那日开始，我心里便暗暗发誓，这辈子一定要成为哥这样的人！”

    “好好好，真是知我者莫过你啊！”井盖下，传出兴奋地声音，大声赞赏喊道：“你这个朋友我交定了，以后有什么事情你跟我说一声，我罩着你！”

    “好嘞，谢谢哥。”

    敖庆殷勤地摇起了嘴巴。

    “上道上道，快快，快帮我把这个井盖挪开。”井盖之下，又传来迫切地声音：“有人马上要来了，主人不在家，我带你搞事情去。”

    “马上哥。”

    狗子不敢耽搁，连忙把井盖挪开，随后一颗骷颅头跳了出来。

    随着骷颅头跳出来的那一刻，从四处的房间中，飞来一根根白骨，拼凑成了一个完整的骷颅架。

    然而刚刚拼凑好，就散架了，散落了一地。

    “草，我的脊椎骨呢？”

    地上那骷髅头，顿时大骂出声。

    “哥，好像主人把您的颈椎骨拿去当晾衣杆了，您等着，我去给你拿过来。”摇着尾巴，敖庆屁颠屁颠地跑到门外，将那颈椎骨给拿了回来。

    “好啊，我果然没看错你。”

    骷髅满是赞赏，有了颈椎骨，骷颅重新拼凑而成，还不忘将那身黑袍给套上。

    “啧啧。”

    “这气质，这霸气，恨我只是男儿身啊，不然肯定迷倒在哥您的黑袍之下。”见状，敖庆又是一顿不露痕迹的彩虹屁，狂风暴雨般的朝骷髅轰炸了过去。

    骷颅昂了昂脑袋，被敖庆吹的飘飘然，黑袍之下伸出一只白爪抓住了敖庆。

    敖庆瞬间感觉眼前一黑，再出现时，却发现已经到了平江城外。

    这一手。

    顿时惊掉了敖庆的下巴。

    平江城说大不大，说小不小，但是座落在青山门之下，可也有千余里的距离。

    这仅仅一瞬间，就到了千里之外。

    简直就是传说中的咫尺天涯啊！

    不由得，敖庆更殷勤了，连连称赞道：“哥的手段简直是惊为天人，我辈楷模啊！”

    “哈哈，小手段，小手段！”

    骷颅一声大笑，手掌一伸，手中凭空出现了一把躺椅，摆在空旷的马路上，一把趟了下来。

    眯着眼睛，翘着二郎腿，嘴中悠悠说道：“不得不说，主人这家伙真懂的享受！”

    “嘿，那是，您和主人都是我辈楷模！”

    敖庆眯眼奉承着，蹲在骷颅的脚边，两条前肢在骷髅的大腿上锤动着……

    “叶北，你卑鄙，还给老祖我搞饥饿营销，我跟你没完！”

    而在不远处的天空中，几道人影踏空而来，同时还传出了青山老祖骂骂咧咧的声音。

    “哎呀青山老哥，您误会了，小左和小右只是闭关了。”叶北拍着青山老祖的肩膀，安慰道：“等我们这一趟回去，她们就出关了。”

    “哼，你别以为我不知道你打的什么鬼注意。”青山老祖怒哼道：“能够保命的只有你自己，毕竟前辈若是想要杀你，没人能保得住你！”

    “老哥说的这是哪里话，到时候只需要老哥在先生的面前帮我美言几句就好！”叶北笑嘿嘿地说道。

    然而他刚刚说完，便发现前方一道恐怖的气息朝他覆盖而来。

    瞬息间，他便失去了对自己身体的掌控，宛如风暴中的小舟没有任何反抗力！

