    此刻的吴天洋根本就不把霍念纯放在眼里，面对霍念纯的冷嘲风热，反击道：“你也知道程磊还有一个女儿？奥？我忘了，你可没有为人父母的资格。”

    吴天洋嗤笑着，话中多了一些其他的意思。

    我心中一惊，吴天洋话中的意思该不会是？

    就在我猜想的时候，霍念纯扬手便是一巴掌摔在了吴天洋的脸上。

    吴天洋被打的微微侧脸，却没有生气的意思。

    反而大笑起来，注视着已经恼羞成怒的霍念纯，摸了摸自己被打的脸。

    “霍小姐的情绪还是这么容易激动，还是要小心自己的身体啊。”

    不等霍念纯再做反应，吴天洋搂着我的肩膀便走向餐厅那边。

    路上身边的吴天洋止不住的笑，这不免让我更加好奇。

    以刚才霍念纯的反应，吴天洋的话显然是真的。

    霍念纯没有当母亲的资格，潜在的含义不就是没有生育能力了么？

    在我不知道的曾经，到底还发生过什么事情呢？

    “程老弟，霍念纯那个女人是不是挺凶的？”

    刚坐到位置上，吴天洋便开口问道，说起霍念纯的时候，话里多了不屑。

    我赞同的点了点头，颇有些感慨道：“是啊，不仅是凶，还特别能装呢，想当初我还被她骗过呢。”

    我故意在吴天洋的面前提到了当年的那件事，吴天洋果然好奇的坐直了身体。

    “你也被她骗过啊，什么情况，给我讲讲啊？”

    一声也，让我挑眉笑道：“吴总，听你的意思，该不会也被她骗过吧。”

    话落，吴天洋的脸上发生了微微的变化，举目远望。

    方向似乎是刚才霍念纯所在的地方，吴天洋缓缓说道：“当然，活到这个念头被漂亮的女人骗那不应该是人生的一大经历么？别告诉我说你没有过。”

    “当然有，还不止是被一个女人骗呢。”我顺势接过了话茬。

    我们对视了两秒，一同大笑起来。

    来来回回几趟，已经把要吃的东西都摆放在了桌子上。

    吴天洋没有那么多的规矩，我亦是如此。

    相处下来还算是轻松，虽然我心中还是存有疑惑。

    这种脾气的人，是怎么坐到上位者的位置，这一点，我始终没有想明白。

    等我们都坐好，我端起酒杯举向对面的吴天洋，笑道：“吴总，这杯酒我敬你，这么多年以来你是第一个让我觉得投缘的人。”

    听闻此话，吴天洋端起酒杯便也大笑起来：“程老弟，幸会幸会，咱们这次的合作肯定会非常成功，项目交到你的手中，我就是放心。”

    一来我往，一瓶酒便下了肚。

    不知不觉间我们两个都喝的有些多，只好互相搀扶着往房间走。

    相比较之下，我的酒量比吴天洋还是好一些的。

    一边架着他，我一边寻找电梯，一步步的走向那边。

    途中，吴天洋还趴着我耳边念叨着楚婉竹的名字。

    “婉竹，你要相信我一定会好好保护你的，管什么张三李四的，就算是霍念纯我也不放在眼里。”

    “什么霍念纯，她算个屁的，当年我能把她弄到跪地求饶，现在依旧可以。”

    耳边不断响起吴天洋的各种酒话，也不知道是真还是假。

    眼看着就要到电梯门口，吴天洋突然又凑近了我耳边一些，热气呼呼的吹了过来。

    “霍念纯，你要是再敢把心思打在婉竹的身上，下回可就不是不孕不育了。”

    吴天洋的一句话，瞬间让我明白了。

    同时，心底一阵恶寒。

    吴天洋的口吻就好像在说一件平平常常的事情，就如你早上吃没吃饭一样。

    从ｓ市到这里，吴天洋似乎没有什么畏惧的事情，顶多畏惧一些楚婉竹，大部分还都是尊敬。

    吴家，难不成是个隐藏的豪门家族？

    心中产生了这样的怀疑，我将吴天洋扶到了房间，放在床上后，我起身走了出去。

    越走越觉得不对劲，等我回到自己房间的时候，在门口看到了楚婉竹。

    不知道等了多久，楚婉竹抱着肩膀，百无聊赖的一下一下的踢着墙。

    看到我后，倏尔站直了身体，刚才还悠闲的表情，迅速换成了冷淡。

    “开门啊，还站在那干嘛？”没等我开口，楚婉竹已经催促道。

    听到她的话，我下意识的赶紧走过来开门。

    等进到房间后，我才后知后觉的反应过来，我怎么那么听她的话呢？

    楚婉竹进来后便自然的走到了沙发上坐着，随手拿起了桌子上的报纸。

    莫名其妙的举动，让我实在没忍住开口问道：“阿楚，大晚上来我这，不会就是为了看看报纸吧。”

    楚婉竹动作一顿，下一秒将报纸甩在了我的身上。

    转过头，开始端详起我来：“程磊，你是傻子么？”

    “怎么会问出这样白痴的问题呢。”可能觉得自己没说明白，楚婉竹还解释了一下。

    对此，我只是脸色沉了沉，没有任何的回应。

    脑海中一遍遍的过着吴天洋喝醉酒的那些话，喝醉酒！

    我猛地意识到一件事，抬头认真的看向楚婉竹，问道：“阿楚，你知不知道吴天洋的酒量怎么样？酒量好么，喝醉酒会乱说话耍酒疯么？”

    待我一系列的问题问出后，楚婉竹的脸上出现了微妙的变化。

    只见她凝神注视着我，扯唇道：“作为一个家族的掌管者，最先学会的便是管住自己的嘴。”

    家族的掌管者，楚婉竹巧妙的透露出了我想要的答案。

    这也怪不得霍念纯被吴天洋拿捏在手心里随意玩弄的原因，同时也解答了我诸多的疑惑。

    从见面开始，吴天洋无时无刻不对我伪装，始终向我透露着信息。

    不过更让我好奇的还是另一件事，我抬脚走到楚婉竹的身边坐下，盯着面前的楚婉竹，抿紧了唇：“你发现了么？他一直在刻意的想要接近我，可是以他的身份和地位，接近我又有什么目的呢？”

    听到我所叙述的事情，楚婉竹的脸上丝毫都没有惊讶的意味。

    只是淡淡的开了口：“他确实是在故意接近你，目的当然只有一个，那便是你的利用价值。”

