
　　陆晨打开房门，有些尴尬的发现，屋台车根本进不来。

　　不过这难不倒我们的S级王牌，以及超级混血种上杉越，经过温和的扩建后，屋台车成功的开进了屋子中。

　　同时他有些疑惑的看了眼上杉越身后的樱一眼，这个女孩儿他印象深刻，因为经常跟在源兄身后晃荡，只是没想到对方今天也来了，而且不知道为什么她的面瘫脸上，一反常态的带有一丝酡红。

　　“陆兄，烤好了，你的份！”

　　源稚生的喊声自客厅传来，空气中弥漫着烧烤酱和海鲜的味道。

　　因为陆晨原本的房间被上杉老爷子搞得不成样子，所以他换了房间，这里是曾经楚子航住过的那间房。

　　此时源稚生正站在一张烧烤炉前，一边架着铁板，他熟练的拿着铁铲压着鱿鱼。

　　另一边则是露着炭火，源稚女手中正拿着一堆穿好的丸子烤着。

　　而绘梨衣，正在进行她最擅长的工作……挤丸子。

　　天花板上的烟雾报警器早就被源稚生拆掉了，阳台上的窗户开到最大，加上中央空调的换气，这里倒也不呛人。

　　“樱，你来了，正好，帮我刷下酱。”

　　源稚生看见樱也不觉得意外，他已经很习惯自己在做事时有樱帮忙了。

　　樱快步走到源稚生身边，拿起一旁的烤肉酱，帮忙刷了起来，“少主……你还会做饭？”

　　她也是第一次见到源稚生下厨，虽然是烧烤，但源稚生手上的动作熟练极了，可不像是第一次。

　　源稚生还未开口，一旁的源稚女先解释道：“哥哥的厨艺可是很好的，小时候我们住在山里，吃不饱的时候，哥哥经常在河里捉鱼，我们就捡柴火自己烤着吃，还有，平时我们的养父不在，也是哥哥做饭。”

　　提起哥哥时，源稚女脸上总是像放着光，他手上转动着丸子，因为说话稍微有些不注意，一边有点糊了，他有些羞涩的道：“我就不行了，什么都做不太好。”

　　哗哗——

　　小本本甩动的声音响起，源稚女看向另一边，绘梨衣俏脸微鼓，小本本上写着“认真烤哦！”

　　这些丸子是她努力工作的结果，没想到这个哥哥居然烤糊了，这可是要给Godzilla吃的。

　　“对不起，对不起，我会认真烤的。”

　　源稚女连忙笑着道歉，集中精力转动着丸子，他对付八岐大蛇时也没这么聚精会神过。

　　“稚女，之前我也调查了，你在牛郎界可是第一的头牌，是每个女孩儿的梦中情人，她们都说你很会做饭，怎么现在连丸子也烤不好了？”

　　源稚生调笑道。

　　提起这个，源稚女也有些尴尬，风间琉璃或许不觉得有什么，但在他看来，做牛郎总归不是什么光彩的事情，尽管他做到了第一。

　　源稚女腼腆的笑道：“哥哥你知道的，我的厨艺其实一直都不好，只是会做个煎鸡蛋配面罢了，她们觉得我身上有光环，自然就觉得好吃。”

　　源稚生翻转手中的鱿鱼，樱恰时的刷上酱。

　　“原来这么多年过去，你还是只会这一手啊。”

　　源稚生有些感慨。

　　源稚女有些不好意思，“这还是哥哥你教我的嘛。”

　　“决定了，明天早晨的饭由你来做，检验下我教你的煎蛋手艺有没有进步。”

　　源稚生敲了下铁板，将烤好的鱿鱼放在一旁的盘子中。

　　源稚女愣了下，感受着自炭火传来的热力，一时间有些恍惚，随后又回神笑着道：“好。”

　　陆晨走到烤炉旁，毫不客气的拿起一盘烤好的鱿鱼，张嘴就准备一口把十串撸进去，但嘴张到一半，又在绘梨衣的“盯——”下，小心的吹了吹。

　　看见绘梨衣的美眸如月牙般弯了起来，他才一口把鱿鱼们送入口中。

　　酱汁和鲜嫩的鱿鱼Q弹的口感混杂在一起，一个字，赞！

　　嗯……源兄的手艺不错嘛。

　　“只是可惜啊，我看到的那只鱿鱼真的很大。”

　　吃完这一盘鱿鱼，陆晨有些意犹未尽道。

　　源稚生看陆晨念念不忘的样子，开口道：“陆兄，我要纠正你一下，你看到的应该是大王乌贼，而且是被龙血污染的变异种，龙族亚种多半都是不能吃的，而且乌贼总是越大越难吃。”

　　“Godzilla，很大的乌贼，有多大？”

　　绘梨衣感兴趣的举起小本本问道。

　　陆晨挠了挠头，“我拍了照片的，可惜相机在海底坏了，你哥哥那里应该有我上传的备份。”

　　源稚生拿出一个U盘，扔给陆晨，“都在里面了，那边有电脑。”

　　陆晨接过，拿起笔记本电脑，开机打开这些照片。

　　“海底原来是这样的。”

　　绘梨衣看着画面上的海沟底部，有些赞叹。

　　“喏，这就是那只大乌贼。”

　　陆晨切到那张照片，是他在大王乌贼逃跑前抓拍到的。

　　“好厉害。”

　　绘梨衣在小本本上翻页又写道：“一定够Godzilla吃好久。”

　　陆晨想了想道：“但按照源兄的说法，它可能很难吃。”

　　上杉越将屋台车拉到烤炉旁边，开始了他的厨艺表演，同时也看着这些年轻人。

　　樱正在神情严肃的帮源稚生刷着烤肉酱，像是在进行精密的忍者作业。

　　陆晨和绘梨衣坐在一起小声私语，不时露出开心的笑容。

　　而源稚女则是专心的烤着丸子，不时偷看一眼哥哥，嘴角带笑。

　　皇血是诅咒？

　　上杉越无声的笑着摇了摇头。

　　大家这不也……挺幸福的吗。

　　幸福到，让他感觉这是不真实的。

　　我这样的罪人，也可以儿女双全，一家人其乐融融的共进晚餐吗？

　　源稚生的声音打断了上杉越的思绪，“老……师傅，我们在等主食，听陆兄说您的手艺很好。”

　　上杉越笑了笑，应声道：“好勒，尽请期待。”

　　说罢，手上飞速的动了起来，家族教授给他的剑道技巧被运用在厨刀上，快如残影。

　　不一会儿，在客厅中央的大桌子上，每个人面前都摆上了一碗热气腾腾的拉面。

　　上杉越、绘梨衣和陆晨坐在一边，源稚女、源稚生和樱坐在对面。

　　六人同时双手合十，“我开动了。”

　　跨越十几二十年的时光，这一家人第一次……围在一张桌子前，共进晚餐。

　　“稚生，你今年多大了？”

　　在饭桌上，上杉越开口问道。

　　源稚生愣了下，答道：“今年二十四了。”

　　上杉越有些感慨的样子，“都这么大了啊，在我们那个时候，你应该已经成家立业了才对。”

　　源稚生作为蛇岐八家的少主，甚至马上就要成为新的大家长了，要说立业那可以说是做到了巅峰，但成家吗……

　　源稚生不知道为什么，被眼前这个应该是自己真正父亲的老人提了这么一嘴，有些莫名的紧张，小心翼翼的用余光看了眼身边的女孩儿。

　　然而樱只是一本正经的吃着拉面，就像是在完成一项任务。

　　“成家对我来说还太早了，毕竟战争……”

　　源稚生说道一半，又停了下来。

　　战争……已经结束了。

　　随着赫尔佐格的死亡，风间琉璃的消失，猛鬼众已经名存实亡，神也已经死了，蛇岐八家的宿命终结了。

　　他原来……真的自由了吗？

　　“源兄，你要去法国卖防晒油吗？其实你挺有这个天赋的，我感觉你推荐的防晒油不错，凯撒兄用了也说好。”

　　陆晨吞下一口拉面，竖起大拇指道。

　　源稚生有些无语的看了眼陆晨，心说你根本没用我推荐给你的防晒油，你那哪是觉得防晒油不错，你是觉得我妹妹……被你涂防晒油不错吧！？

　　“卖防晒油？”

　　上杉越也愣了下，不曾想自己的大儿子，竟有如此“远大”的梦想，“不过听起来好像也很不错啊……法国吗？”

　　他有些想回去看看了，或许在回去之前，他应该去中国一趟。

　　这么多年过去了，有些事终将还是要面对的，他不怕妈妈诅咒自己下地狱，但他希望妈妈能祝福她的孙子孙女们。

　　“卖防晒油吗……”

　　源稚生有些怅然若失的喃喃自语，随后摇头笑了笑，“或许将来吧，现在的蛇岐八家还需要我，稚女的事也总要给家族一个交代。”

　　关于源稚女，最后经过商议，他将接过源稚生的执行局局长位置，负责收拢处理猛鬼众的残党。

　　如果是还可控并且没有犯下大罪的，他们就收容重新教导，如果是罪无可恕、堕落到不可挽回的，就按照老方法处理。

　　曾经的极恶之鬼，如今化为了最强的斩鬼人。

　　真是戏剧一般的反转。

　　至于源稚女本人的意愿，他人格回复后，虽然很厌恶杀戮，但也想力所能及的帮哥哥做一些事，除了上班时间，他将会跟着上杉越去教会做一些慈善活动。

　　有些罪孽是死洗刷不了的，尽管是王将驱使风间琉璃犯下得罪，但他仍愿意去偿还弥补，让这座城市变得更好，让人们的生活更加安定。

　　而说到他是否有这个能力，那是肯定的，风间琉璃就是他，他就是风间琉璃，不会说因为恶鬼人格的消逝，他就又变成了没有任何力量的山中少年。

　　毕竟皇血在他体内流动，进化药的力量已经把他推到了失控的边缘，就算他没有什么战斗技巧，也不是一般的混血种可以打败的。

　　并且因为这次日本的事有秘党的帮助，源稚女承诺如果秘党有需要，或者说陆晨有需要的话，他随时愿意接受征召，踏向屠龙的战场。天籁小说网

　　但被陆晨笑着拒绝了，在他看来，源稚女根本不会战斗，经历了这么多事，仍旧是那个依恋哥哥的孩子。

　　“什么交代不交代的，稚生，可别岔开话题。”

　　上杉越笑着道，又瞥了眼在源稚生身边的樱，“可别认为皇血是被诅咒的力量了，的确，如果没有这股力量，我们也就不会被人算计，但如果没有这股力量，今天也将会是另一个结局。”

　　而我，也不会和你们重逢，不会知道自己……原来还和这世界有着如此强韧的纽带。

　　绘梨衣甩动着小本本，“哥哥，你的脸好红。”

　　陆晨也惊异的看着源稚生，对方破天荒的脸红了，他头一次见源兄脸这么红。

　　哗哗——

　　小本本上写着：“樱小姐脸也好红。”

　　源稚女笑着起哄道：“哥哥，我是不是可以准备参加你的婚礼了？”

　　源稚生恼羞成怒道：“一边去，要先处理好家族的事，等稳定下来再说。”

　　“再说什么？”

　　陆晨也调笑道。

　　“再说……再说……”

　　源稚生有些心虚的瞥了一眼樱，樱的头埋得很低，就快埋进碗里了。

　　上杉越看着还想起哄的源稚女，转移开火目标，“稚女你呢，做了这么多年牛郎，喜欢你的女孩儿应该很多吧，那有没有你喜欢的呢？”

　　这下源稚女也卡壳了，他素白的脸上露出比哥哥更加显眼的红，他远比哥哥更容易羞涩。

　　但他也在上杉越的话中，想起了一个女孩儿，那在月夜樱树下，俯身于他面前的女孩儿。

　　风间琉璃在出发前的一天晚上，还见了那个女孩儿，但他只是饮酒不说话，手中握着一支鲜红的石英管。

　　樱井小暮美目轻抬，不知在期待着些什么，但最后风间琉璃叹息了一声，将莫托洛夫鸡尾酒倒入了他的清酒中，一饮而尽。

　　猛鬼众四散奔逃的如今，那个女孩儿现在又在哪呢？

　　她还会来……找我吗？

　　“源兄，你弟弟有八卦可以挖哦。”

　　陆晨坏笑道，任谁看到源稚女的那个神情，都能猜到里面有什么故事。

　　但源稚生却轻声叹了口气，能和稚女，或者说之前的风间琉璃有瓜葛的女孩儿，多半……也是鬼吧。

　　源稚女微微回神，脸上有一丝怅然，勉强的笑笑，“我曾经喜欢她，但她喜欢的不是我，她喜欢的人……已经死了。”

　　樱井小暮喜欢的是那个统帅猛鬼众，有勇有谋，意气风发无所不斩的男人，而不是一个性格内敛的山中少年。

　　他们终究还是像两条线段那般交叉后又错过了。

　　不是过了，而是错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十二章：绘梨衣：有多大？免费阅读。https://xs.23sk.com 