    耳畔的呓语，窸窸窣窣的响着。

    　　寒黎的身影，从一片虚无中，渐渐显形。

    　　她看着手中的地图，聆听着耳畔的呓语。

    　　所以，她知道已经很近了。

    　　就在这里！

    　　她要的主药！

    　　自由药剂的两味主药之一的贪婪之花！

    　　她轻轻的伏低了身体，收敛着自己的灵能波纹。

    　　缓缓的沿着这条仿佛血肉构造的回廊向前。

    　　这里是一艘船。

    　　混乱之船！

    　　恶魔们用于穿梭各个世界，进行征服与血战的战船。

    　　熵，在这艘船上无处不在！

    　　混乱的力量，充斥在这艘可憎的战船的每一个角落。

    　　让每一个踏上这艘船的恶魔，都变得无比好战与疯狂。

    　　哪怕是寒黎，也被影响了。

    　　好在，她修持着死亡行者的精神祭礼，有着强大到超乎想象的意志。

    　　所以，可以勉强抵消来自熵的影响。

    　　但这艘船上的恶魔就没有那么幸运了！

    　　熵的力量，让它们在这里变得极端好战和失智。

    　　也促使着它们，不停的去掠夺与征战。

    　　为深渊夺取更多的领土！

    　　穿过船舱底部，沿着这艘正在穿越到另一个深渊位面的混乱之船的走廊向前。

    　　寒黎悄然的来到了这艘船上的中心舱室。

    　　那里，有着一朵一般人无法看到的花。

    　　那是一朵扭曲之花。

    　　数不清的细小花蕾，仿佛眼睛一样，密密麻麻。

    　　粉红的草莓色，让人看着，就忍不住生出无穷无尽的占有之心。

    　　这就是深渊世界的本源力量化身之一的贪婪之花。

    　　从恶魔们的本源源头长出来的可憎植物！

    　　耳畔的呓语窸窸窣窣，将一个秘密告诉寒黎。

    　　深渊世界与另外一个名曰：九重地狱之间的永恒血战，就是这东西在作祟！

    　　所以，在万渊平原上，这东西不知道有多少。

    　　但她太弱小了。

    　　所以，只能来这样的混乱之船上夺取！

    　　然而……

    　　贪婪之花是每一艘混乱之船的动力来源。

    　　所以……

    　　任何抢夺它的行为，一定会招致整艘船上的所有恶魔，乃至于这艘船本身的反击。

    　　“准备好了吗？”呓语问道：“一旦开始，你就再也无从遁形！”

    　　“我早就准备好了！”寒黎的身影，轻轻跃起，跃向那在船舱正中生长着的扭曲混乱之花。

    　　她手中的灵刃，爆发出前所未有的灵能！

    　　魅魔领主的气势，全面展开！

    　　庞大的冲击力，瞬间吹飞了好几头正在饮着人血酒的恶魔，将它们甩到了船舱底部！

    　　寒黎的身影，出现在了那朵贪婪之花旁。

    　　她看向那些正在诧异的看着她的恶魔们。

    　　手中灵刃，悄然发力。

    　　曾在那迷雾中主宰身旁待过的灵刃，无坚不摧！

    　　哪怕是以深渊本源之力供养的贪婪之花，也不过是一刀而已的事情。

    　　“啊！”整艘混乱之船，都发出了痛苦的尖叫。

    　　所有恶魔都尖啸起来。

    　　“入侵者！”它们看着已经拿起了贪婪之花的寒黎，疯狂的冲了过来。

    　　寒黎看着它们。

    　　若是两个月前，她在这些可怕的恶魔面前，恐怕连点心也算不上！

    　　但现在……

    　　她手上早已经沾满了无数恶魔的血。

    　　她更亲眼目睹了两位真神级别的恶魔领主的陨落！

    　　尤其是懒惰主君的陨落，是她亲眼所见，甚至算得上亲手所为！

    　　所以……

    　　她昂起头，妩媚的俏脸上，露出了笑容。

    　　“恶魔！”她的那双美丽的眼睛中，一点点红光闪现：“你们不过是些食物罢了！”

    　　恶魔们，以诸天万界的生命灵魂为食。

    　　但，她，猎魔人寒黎。

    　　从那迷雾中的伟大主宰处，获得了吞噬恶魔灵魂的禁忌知识。

    　　“且让我，开始这场盛宴吧！”

    　　她手中的灵刃，烨烨生辉。

    　　璀璨的灵能风暴，在她身周成型。

    　　“风之伤！”她猛然的将手中的灵刃，扎入船舱的底部。

    　　狂猛的灵能风暴，立刻席卷整个船舱。

    　　………………………………………………

    　　冉冰举着狙击枪，她俯瞰着在那一个个刚刚降落的人影。

    　　这些人身上，都穿着精良的外骨骼装甲。

    　　每一个人都已经全副武装。

    　　她一眼就看出了这些人，全部和保护伞有关系！

    　　因为他们的外骨骼上，保护伞的标志，格外的显眼。

    　　“谁？”一个坐在一台庞大机甲中，举着一把巨大的等离子枪的人，叫嚣着：“谁在与永生者为敌？”

    　　显然，他们已经明白了，袭击者就是冲着他们来的。

    　　所以，他们也就索性撕破了伪装，露出了本来面目。

    　　这些人的肢体和脸，都已经有了不同程度的变异。

    　　显然，他们比起寒黎在a4浮空城所见的救赎天使，更加强大。

    　　或许他们是保护伞的骨干！

    　　冉冰看着，她笑了起来。

    　　持着狙击枪，她从悬崖上跃下，稳稳的落到地面。

    　　“保护伞的杂种们！”冉冰绝美的小脸，在沙尘暴中，依然惊艳无比，那双动人的危险眸子，看着面前的每一个人。

    　　“我代表旧世界数十亿死难者……”

    　　“向你们问好！”

    　　手中的狙击枪，迅速变形，变成一把霰弹枪。

    　　冉冰拉动枪栓，走上前去。

    　　这个时候，其他已经降落的逃生舱和逃生船中的人们，也挣扎着爬了出来。

    　　然后，所有人都看到了。

    　　拿着一把霰弹枪的绝美女战士，英姿飒爽的走向了他们城市的真理之主教派的教宗与教会高层们。

    　　“怎么回事？”许多人不解。

    　　真理之主的教徒们，更是纷纷拿起了武器，想要为自己的信仰而战。

    　　然而……

    　　轰！

    　　冉冰手中的霰弹枪，喷射出烈焰。

    　　数百枚弹片，沾染着无数猩红兽与保护伞的怪物们的弹片，射向了她面前的敌人。

    　　打的这些人，满地打滚。

    　　也将他们身上的外骨骼装甲全部打碎。

    　　更打碎了他们的皮肤。

    　　让他们的血肉，裸露出来。

    　　皮肤下的血管是绿色、蓝色、紫色的。

    　　他们流出来的血液也是绿色、蓝色、紫色的。

    　　那些破碎的肉芽，在疯狂生长。

    　　一条条仿佛是某种蛆虫的东西，从血肉里钻出来。

    　　于是，所有人都停住了脚步。

    　　“怪物！”

    　　人们尖叫起来。

    　　尤其是那些从未上过战场的下等公民，立刻转身就逃。

    　　“废物！”坐在战地机甲里的人，冷哼一声：“凡人，果然是凡人……”

    　　“这点冲击都无法接受……”

    　　他驱动着机甲，走上前来。

    　　他坐在机甲中，猛然按碎了自己手中的一个正方形的控制器。

    　　被藏在机甲引擎的一个匣子猛然碎开。

    　　十几年来积累的真理之主信仰，立刻化作恐怖的能量，注入到这台机甲的每一条电路与元件中。

    　　“不过……”机甲高高飞起。

    　　在空中开始变形，同时也将他的血肉，融入这台机甲里。

    　　“这十几年的努力，也并未白费！”

    　　“这些猪狗一般的凡人，也算有点贡献！”

    　　“直视你们的神吧！”他大声喊道：“凡人们！”

    　　“你们的神降临了！”

    　　机甲背后，张开了一双双血肉之翅。

    　　正是保护伞的最终兵器！

    　　从那卡巴拉生命树的禁忌中得到的神之兵器——使徒！

    　　所有正在逃跑的人们，听到这怒吼，所有人都回过头去。

    　　然后，他们就看到了，一个生着三对巨大肉翅，浑身的血肉与机甲融合在一起。

    　　数不清的眼球和狰狞的大嘴，从那些血肉里长出来的可怖怪物！

    　　偏偏，这怪物与他们信奉的真理之主的画像，非常相似！

    　　“这是什么？”人民惊恐的大叫起来。

    　　显然，这绝非什么神明！

    　　这若是神明的话，那猩红兽恐怕都是圣兽了！

    　　“哈哈哈……”沉浸在得意中的人，却是狂笑起来：“凡人们，为你们的神，做出你们最后的贡献吧！”

    　　“将你们的血肉与灵魂，统统奉献给我，伟大的真理之主！”

    　　于是，他竟震动双翅，就要本能的扑向那些在逃跑的人群。

    　　他现在，心中充斥着对血肉与灵魂的无尽渴望！

    　　他的胃与肠，都在饥饿中难以自拔。

    　　他迫切的需要血肉与灵魂来填充自身的空虚！

    　　砰！

    　　冉冰手中的霰弹枪，再次变形为狙击枪。

    　　一枪正中了他的身体。

    　　将他直接打落下来。

    　　“保护伞的混蛋！”

    　　“你的敌人是我！”冉冰提着狙击枪，面无表情的走过去。

    　　几个穿着外骨骼的人，拿着各种武器，对她疯狂射击。

    　　但，所有的子弹，都被一层淡淡的光晕所偏转。

    　　冉冰甚至都没有看他们，只是将枪口转过去，狙击枪变成步枪。

    　　啪！啪！啪！

    　　这些已经扭曲变异的人类，被一个个打倒！

    　　冉冰的眼睛，则死死的盯着那个已经落到了地上的怪物。

    　　保护伞制造的怪物！

    　　耳畔的呢喃声，轻蔑的说道：“虫豸一样的低等生物，居然也敢染指上位种族都不敢触碰的禁忌知识……”

    　　“真不知道，他们是勇敢呢？还是愚蠢！”

    　　“勇敢？愚蠢？”冉冰不太明白。

    　　呢喃声笑了起来：“你没发现吗？”

    　　“他已经疯了！”

    　　冉冰抬起头，看向那个已经被某种力量，彻底扭曲了的机甲。

    　　血肉与钢铁混合在一起，数不清的肉芽与狰狞的口器，从那些血肉与钢铁中长了出来。

    　　这些恐怖的东西，正在互相攻击和吞噬。

    　　毋庸置疑，即使冉冰不出手，这怪物也会自己把自己吃了。

    　　“伟大的莎莎小姐的领域，岂是可以轻易触碰的？”呢喃声嘲讽了起来。

    　　冉冰提着枪，冷漠的走上前去。

    　　她的枪口对准那已经疯狂到开始吃自己的怪物。

    　　砰！

    　　又是一发子弹打在他身上。

    　　砰砰砰！

    　　连续三声枪响。

    　　这怪物，终于不动了。

    　　而冉冰也蹲下去，枪管中的枪灵，贪婪的吸食起来。

    　　这是一顿大餐！

    　　很罕见的大餐！

    　　耳畔，再次传来了歌声。

    　　“沙耶……沙耶……”

    　　“沙耶……沙耶……”

    　　“我可爱的女儿……”

    　　“我善良的女儿……”

    　　恍惚中，冉冰看到了一个虚影。

    　　一会，祂是万千世界崇拜的绝美生命女神。

    　　祂肤白如雪，神圣而高贵，不可亵渎！

    　　一会，祂又是一团无可名状，无法言喻，只是看着都让人忍不住发狂的可怖肉球，无数触手与阴影狂乱而无知的舞动着。

    　　祂那庞大的身影，几乎遮蔽了整个宇宙。

    　　那数不清的触手，深入了所有世界。

    　　“妈妈……”冉冰看着这个画面，不知道为何，她轻轻开口：“妈妈……”

    　　…………………………

    　　银月城，花园街市。

    　　希尔瓦娜斯，站在这片废墟上。

    　　她拖着叛徒们，走到了这个她无比熟悉，现在又无比陌生的街区。

    　　她环顾着那些已经倒塌的建筑。

    　　那是席尔瓦家的花点……

    　　那是阿尔家的木器店……

    　　哈桑大婶，曾经在那里给她量过衣服……

    　　她抬起头，冷漠的看向身后的叛徒们。

    　　数十公里的拖行，已经将这些叛徒的皮肉全部脱破。

    　　鲜血不断的浸出。

    　　他们痛苦的哀嚎着。

    　　但……

    　　这不够！

    　　这远远不够！

    　　希尔瓦娜斯轻轻扬手，一个个叛徒被她甩上了花园街市的回廊废墟上的门口。

    　　这些家伙，被她倒吊了起来。

    　　这时，已经到了傍晚了。

    　　她看着夕阳，又看着这些叛徒。

    　　“你们会知道，真正的酷刑，到底是什么？”

    　　太阳之子们有一种刑罚。

    　　可怕而残忍的刑罚！

    　　太阳诅咒！

    　　她走上前去，在夕阳下，她伸出手。

    　　一缕缕夕阳的余晖，落在她手里，像水一样流动，像鱼一样的游动。

    　　她的手轻轻粘着这些游鱼流水般的阳光。

    　　慢慢的，将它们变成了一条条细小的虫豸。

    　　像蚊子一样的东西。

    　　她松开手，吹了一口气。

    　　“以太阳的名义……”

    　　“我宣布眼前之人，为太阳的敌人！”

    　　“我诅咒他们！”

    　　“永生永世，倘若一刻未能在太阳下受刑，就变成无智无脑无骨无心的爬虫！”

    　　这些像蚊子一样的东西，立刻飞向了那些被吊在门槛上的叛徒。

    　　从他们的鼻孔、耳朵与嘴巴中钻了进去。

    　　“啊……”痛苦的哀嚎声立刻响了起来。

    　　每一个叛徒，都感觉到了，自己的身体的每一个细胞都在被炙烤，被太阳炙烤！

    　　这种痛苦源自灵魂，来自血肉。

    　　是太阳的愤怒，也是太阳的诅咒！

    　　更恐怖的是……

    　　现在，即将落日。

    　　很快太阳就要消失在天际。

    　　而那时候，才是真正的惩罚到来的时候。

    　　他们将丧失理智，丧失情感，丧失思维。

    　　变成只想吃石头啃木头的虫豸！

    　　只有当太阳升起，那痛苦的刑罚再次降临时，他们才恢复正常——假如他们到那时候还能活着的话！

    　　但，他们立刻就回想起自己吃石头、啃木头的经历！

    　　这就是刑罚！

    　　这就是惩罚！

    　　就比当初，古神们的诅咒还要恐怖！

    　　听着这些叛徒们的哀嚎。

    　　希尔瓦娜斯的身影，开始远去。

    　　银月城的废墟中，只剩下了叛徒们惨绝人寰的凄厉叫声。

    　　许久许久之后，当太阳落山，一条条金色的绳索，失去了力量，他们掉落下来。

    　　一个个，像虫豸一样的蠕动。

    　　他们疯狂的啃噬着石头、木头。

    　　哪怕嘴巴的牙齿全部啃碎了，舌头和咽喉，都被磨碎了胃和肠子里充满无法消化的碎石与木头。

    　　也依然继续的疯狂啃噬。

    　　直到肚子被刺破，内脏全部混在一起，全身鲜血流尽！

    　　这时，一个身影，出现在他们身边。

    　　时光龙看着这些已经奄奄一息，但依然在啃吃着木头的高等精灵。

    　　它低下头。

    　　它知道，这是真正的惩罚。

    　　因为这些高等精灵，全部都已经被转化为了死亡骑士。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

