    对电话这件事，讳莫如深。

    对此。

    周勤敏锐察觉到其中有问题。

    果断动用权限。

    找到了相关部门，调用了沈飞最近的所有通话。

    结果发现……

    沈飞的所有通话，都显示正常。

    无奈之下。

    周勤选择反向排查，调取到了张清源的所有通话。

    果然。

    从中发现了端倪。

    一通IP地址不断变换的电话，在昨日拨通。

    随后，他读取了这通电话的所有音频，带着徒弟王乾一起排查。

    “你好，我们是市刑事犯罪专案组的，现在很郑重的通知你，你的儿子因为涉嫌刑事犯罪，现已被我们刑拘，正在接受调查。”

    通话内容一开始，便传出了沈飞的声音。

    王乾闻言。

    瞬间倒吸了一口冷气，露出了不敢置信的表情。

    “师……师傅，沈飞居然是骗子？！”

    他们详查过沈飞的资料，他就是个普通人。

    可在电话里……

    却冒充专案组的人员。

    周勤皱了皱眉头，这件事果然和他预想的一样。

    沈飞以前便有过案底。

    才出去后不久。

    没想到……

    一出来又开始重操旧业，选择诈骗的对象还是七八十岁的老人。

    紧接着。

    两人又从这则通话里，听到了沈飞的整套诈骗手段。

    击溃对方的心理防线。

    步步紧逼。

    适当引导。

    最终提出了十万块解冻手续费的要求。

    “师傅，这个骗子实在是太可恨了，居然专门骗老人的钱！”

    王乾听到张清源都准备凑钱了，恨得牙痒痒。

    周勤的脸色，也变得沉了下来。

    只是……

    他心里还有个疑问，本来行骗的沈飞，怎么突然被吓成了这样？

    居然直接吓到自投罗网。

    “算了，不装了，摊牌了。”

    “没想到老夫藏得这么深，还是被你们发现了。”

    “你……你你说什么？”

    “我们是市刑事犯罪专案组的，调查已经结束，你儿子的确和这起案件没有关系。”

    “……”

    “我儿子？”

    “那个不成器的东西，抓了就抓了吧。”

    “他是不是因为今年犯下的十三起命案被你们抓的？”

    “……”

    听到这里。

    周勤和王乾面色微变。

    瞬间明白了沈飞的惊恐从何而来了。

    张清源说出的这些话，冰冷漠然，像极了上位者的语气。

    而接下来……

    两人的对话，再次让周勤和王乾如临大敌。

    丝毫不敢放松。

    “砰！”

    一声枪响，配上了鲜血四溅的声音。

    “老李”的声音戛然而止。

    随后便是张清源冷漠的“装桶填水泥沉海”的原话。

    最终。

    张清源反威胁沈飞，把沈飞吓得直接挂断了电话。

    至此。

    通话结束。

    “师……师傅，这个事咋整？”

    王乾咽了咽口水，显然也被张清源吓得不轻。

    周勤深吸了一口气。

    沉声道：“慌什么！邪不胜正！看来我们要晋城一趟了。”

    沈飞的诈骗行为已经证据确凿。

    但这通电话……

    却给他营造了一个法外狂徒，一代枭雄的张清源形象。

    他不得不重视，必须要继续查下去！

    ……

    晋城。

    养老院。

    经历了一场诈骗风波后，养老院再次恢复了宁静。

    一派和谐。

    “小秦，你这个棋艺怎么练出来的？怎么一边玩手机，还赢得这么轻松？”

    张清源看着自己棋盘上孤零零的一个将。

    只感觉自己几十年棋艺都练到了狗身上去了，无比郁闷。

    秦牧嘿嘿一笑。

    并未解释太多。

    正在此时，系统的声音悄然响起。

    “叮！恭喜宿主！目标已自投罗网，得到了应有的惩罚，前置任务完成度100%。”

    “叮！恭喜宿主，获得随机奖励体魄强化：拥有堪比特种兵体质。”

    “是否立即使用？”

    听着这个声音。

    秦牧神情不由一亮，这个家伙终于进去了！

    不枉费他用了40点幸运值做代价。

    “使用！”

    他点了点头。

    系统的光芒悄然绽放，仿佛醍醐灌顶一般。

    在悄无声息中，逐渐改造他的身体。

    他只感觉自己的力量，正在逐步增长。

    各种反应力、感知力、速度等，都得到了明显的提升。

    “这个随机奖励不错，至少不用担心以后打不过人了。”

    得到了这个实实在在的奖励，秦牧还是比较满意的。

    在现代社会。

    体魄强化后，他可以吊打大部分普通人。

    虽然不会主动欺负人。

    但难免有时候要用武力解决问题。

    “叮铃铃——”

    突然间。

    正在摆棋，打算再来一盘的张清源手机铃声响了起来。

    张清源一愣。

    接通了电话。

    结果电话那头……

    一接通，便传来了一个严肃的声音：“你好，请问是张清源先生吗？”

    张清源皱了皱眉头，这一幕他似曾相识。

    顿了顿。

    他还是回复道：“我是。”

    电话那边，再次说道：“是这样的，我们这里是晋城派出所，现在有一起案件，可能和您有关，能麻烦您来派出所一趟吗？”

    张清源看了眼秦牧。

    顿立即想起了昨天的那个骗子电话，冷哼道：“你想说我儿子又被抓了是吧？”

    “我昨天虽然差点上当受骗，但不意味着我是个傻子！”

    “你们是组团骗我来了是吧？昨天刚刚来个刑事犯罪专案组的，今天又来个派出所的？”

    “薅羊毛也不能逮着一只薅啊！”

    “告诉你们，你们休想从我这里骗走一分钱！”

    说完。

    他非常果断的挂断了电话。

    然后看向了秦牧，得意道：“怎么样？我这次聪明吧？以后骗子不可能再骗到我了！”

    秦牧嘴角抽了抽。

    幽幽地说道：“对方什么都还没说，你怎么确定对方是骗子？万一是真的呢……”

    张清源张了张嘴。

    突然愣了一下。

    自己似乎也许好像是……

    挂的有点快了。

    ……

    与此同时。

    晋城，某派出所。

    “嘟嘟嘟——”

    听着电话里的忙音。

    周勤和几个当地派出所的同志面面相觑。

    他们才刚说一句话……

    张清源就噼里啪啦说了一大堆，然后直接挂断了电话。

    他们甚至都没有反应过来……

