    时浅原本以为江曼熙喜欢商司湛是暗暗喜欢。

    没想到原来是人尽皆知的。

    小维又道：“哎，一些神仙级大佬的事，八卦八卦就行了，主要还是你的事。浅浅，你听我句劝，再好好考虑考虑。

    而且，那么大一笔钱，上千万的版权费啊，你真的一点不心动么？”

    时浅：“我考虑的很清楚。”

    小维：“.......”

    她实在是不知道再说什么了。

    时浅接了通电话，有事要离开。

    两人便没再继续聊。

    小维垂头丧气的回了公司。

    刚进办公区，总裁助理便告诉她，让她去找总裁。

    小维任务没完成，胆战心惊的去了总裁办公室。

    “怎么样，作者同意将影视版权卖给新星影视了吗？”男人问。

    小维硬着头皮开口：“沈总，作者态度很坚决，不同意。”

    “什么！”男人顿时瞪眼：“你没跟她说新星什么来头么？”

    “我说了，说的清清楚楚，可她就是不同意！”小维很是无奈。

    沉默片刻，男人忽然又问：“那女人是不是有什么来头？你问了吗？”

    “问了，没什么来头，就是个普通的大一学生，澜城人。不过，看她那样子，家境应该还不错。”

    男人顿时满头黑线！

    还以为是个大佬，原来不是。

    家境不错又怎样！

    一个十八线小城市，就算是首富又怎样。

    跟帝都这些豪门比，根本如同尘埃。

    “沈总，怎么办呀？”小维问。

    男人长吁口气：“你先回去忙吧。”

    “好，那您忙。”

    小维出了办公室。

    男人坐在办公桌前，捏了捏眉心。

    他们本意是不愿对作者采取强硬的态度，但叶淑然那边肯定不会善罢甘休。

    说曹操，曹操到。

    他正为这事烦心时，偏偏此时叶淑然打来电话。

    看着屏幕上的名字，他硬着头皮接听。

    紧接着，叶淑然趾高气昂的声音传来：“沈总，怎么样？事情搞定了吗？”

    “叶制片，实在是.......很抱歉，作者还是不同意。”

    短暂的沉默过后，叶淑然笑了：“沈总，不过是个小小的漫画作者，这都搞不定么？”

    “因为作者态度坚决，我们实在是.......”

    不等他说话，叶淑然打断他：“那麻烦沈总把她的联系方式给我吧，我来帮你解决。”

    男人有些犹豫。

    叶淑然的手段，无非就是威逼利诱。

    不过，这也是没办法的事。

    他也没能力阻止。

    “沈总怎么不说话？是不愿意么？”

    男人立刻道：“不是。那稍后我把她的联系方式发给您。”

    “好。”

    挂了电话。

    男人无奈的轻叹一声。

    “自求多福吧。”

    他正要把时浅的联系方式发给叶淑然。

    此时，助理忽然敲门。

    他顿住手中的动作，看向门口的方向，开口道：“进来。”

    女助理随即进来：“沈总，锋锐影视的人来了。”

    闻言，男人怔了下。

    “什么？哪的人来了？”

    锋锐，他没听错吗？

    助理眼睛里同样染着激动：“锋锐影视。”

    确定自己没有听错，男人激动的完全忘了给叶淑然发消息。

    立刻道：“快，快请他们去会客室。”

    男人随即站起来，跟助理一起走出办公室。

