    这群女孩被抓到这里来的目的，自然人尽皆知了，那无非就是取乐。这么多人在这巨树之森之中，那肯定很无聊，无聊能干什么？那就玩女人。

    “林峰？”

    人群之中有人看到了林峰居然还认出了林峰。

    林峰目光扫去，发现其中居然有好几个他育才高中的女同学。

    “真的是你林峰。”

    几个女同学都激动的哭了出来。

    他们从育才高中出去后，都想着要回家，可是，家还在，人却没了，要么父母变成了丧尸要么父母就不知所踪，也不知道到底是死是活。

    她们就感觉非常迷惘了，但是她们怎么样也要活下去，就必须去找吃的，后来就遇到了战门的人，把她们给骗到这里来，说这里有吃的有喝的还十分安全。结果她们才知道，实际上战门是把她们给软禁下来，给男性成员们玩乐。

    “你们没事了。”

    林峰把她们一个个都放开，几个女同学哇的一下就是乳燕回巢一样的扑在了林峰怀里，好几个女同学把林峰抱住，搞得林峰非常的尴尬。

    “那个，女同学们，还记得我不，陈勾啊，也是你们可爱的男同学啊，你看林峰那小身板都快被你们给吞没了，胖爷我块头大，可以抱七八个。”旁边陈勾看的羡慕极了。

    “陈勾，你个死胖子怎么也在。”

    还真别说，有女同学就朝陈勾那边扑了过去，陈勾嘿嘿一笑一手一个。

    现场除了被骗过来的女同学之外，其余一些女性幸存者也都是大部分一样的原因，要么是被诱骗，说跟着他们走，什么地方吃的喝的，人间伊甸园，要么就是被强制拉上车带到这里的。

    足足有上百人之多。

    “没事了，你们看，苏云老师也在。”

    林峰说道。

    “啊，苏云老师。吓死宝宝了。”

    一些女同学果然看到了苏云瞬间一个个都朝苏云扑了过去。

    “没事了没事了，大家都安全了。”

    苏云一个个安慰道就好像一个贴心的大姐姐。

    林峰顿时松了口气，随后和陆勇去其余地方看。

    最后他们来到了一个像是图书馆一样的地方。

    “这个李渡书还真是奇葩啊，居然还造了一个图书馆。”

    火王步爬惹纳闷道。

    “搞不懂，书有什么好看的。”

    他初中三年级读完就没读了自然不理解读书是人类进步的阶梯这么伟大的意义。

    其余人也都没有什么兴致，末世来了，除了钞票不值钱了外，书那更不值钱，顶多起到擦屁股和烧火的作用。

    “八极拳？”

    林峰随手发了一本书架上的书籍，这一看顿时懵逼了，翻了几页，才恍然大悟。

    “这不是普通的书！是战技！！”

    “战技？”

    陆勇等人围了过来。

    “八极拳？”

    一个个人都你看我我看你，大眼瞪小眼的。

    林峰又翻了一本。

    “波动拳？”

    陆勇等人顿时恍然过来。

    “难道是，这群战门成员之所以单体战斗能力这么强，就是因为学习了这些所谓战技？可是问题来了，这些家伙的战技从什么地方得来的？”

    许多人都一下子想到了之前的战斗，若不是他们人数占据了绝对的优势，那么他们还真不是战门的对手。

    “我之前听人说过，这个李渡书的异能有点稀奇，是个图书馆异能，可以让他得到许多战技秘法之类的东西，说不定这些玩意就是他从异能之中得到的，然后他又手写抄了下来。”

    林峰说道。

    “图书馆异能？”

    每个人都是大开眼界。

    “这个异能还真是够强的。”

    林峰点了点头，S级异能自然强了。

    “不过强归强，如今这些东西都归我们了。”

    林峰笑呵呵道。

    陆勇眼睛一亮。

    “林峰兄弟的意思是。”

    “搬回去，宁愿不要食物，也要把这些都搬回去，这些东西可以让我们曙光基地的每个人战斗力提高最起码一倍！！”

    林峰一字一句道。

    每个人顿时眼神之中露出一片火热之色。

    是啊，既然战门的人可以靠学习这个变的这么强大，那他们也可以做到的，这东西比什么军体拳要强大太多了。他们现在每个人都是强大的黑铁战士，但是战斗起来，说难听点，也就是纯粹靠蛮力，没有什么格斗技巧，一身本事很难全部发挥出来。

    “你们看，这里还有吐纳的方法？竟然是一本教我们如何吐纳壮大内力的秘籍？”

    周华忽然兴奋起来。

    “什么？”

    一群人目光立即扫去。

    《紫阳吐气诀》。

    每个人目光都充满了热切。

    周华翻了一下他手都颤抖起来。

    “真的是可以教我们如何壮大内力如何吐纳的秘法！！太好了！有了这东西，我感觉我最多半个月就可以突破十阶了！！！”

    每个人都狂热了，罗敏和寒鸦也是如此，一些九阶的人被卡在十阶的门槛前，这种感觉非常不好受，若是有了这些吐气诀，那么他们就可以突破门槛，进军十阶！

    “林峰兄弟，你看这吐气诀如何。”

    周华把紫阳吐气诀交给了林峰希望林峰给掌掌眼。

    毕竟在做的人只有林峰等级最高，这本吐气诀是胡编乱造的还是货真价实，林峰应该看得出来。

    修炼内力的吐气诀，那可真的不能有一点点马虎，不然的话就是坠入万丈悬崖。

    林峰接过这本秘法看了眼，最后点了点头。

    “的确是真的，我刚才尝试了一下，对内力的确有引导的作用。”

    “太好了！”

    周华等人都兴奋起来。

    “看来这李渡书能够成为十一阶，就是因为这一本紫阳吐气诀了，现如今，我们曙光基地有了此物，岂不是代表日后，我曙光基地，十阶高手要犹如雨后竹笋一样的冒出来了？”

    陆勇眼中一片狂热，他自然是希望曙光基地众人实力越强越好。

    林峰点了点头，他也是这样的想法，独乐了不如众乐乐，他林峰一个人强，终究抵不上大家都强。

    当然了，林峰要做的就是始终走在众人最前沿就可以了。

    当初看到周华那么刻苦训练却毫无进展的样子，林峰也是很想帮对方一把，但是没办法，天上地下唯我独尊功太独特了，独尊独尊，自然就是唯我独尊了，只能林峰一个人修炼。

    如今有了这一本紫阳吐气诀，十阶的门槛问题就不再是问题了。

    “没想到这一次剿灭战门居然还有这么大的收获。”

    陆勇等人立即把这些战技全部收起来，最后各式各样的战技有五十多门，吐气诀有两门，非常的丰富。

    