    “念念，你奶奶体内这个毒素可以说是非常罕见。痊愈很难。”

    “如果我一定要痊愈呢。”

    墨念微微抬头，看向江院长。一旁的言希琛自然也是感受到了墨念坚定的态度。

    “很难，不代表不行。不管用什么方法，让墨老太太痊愈。”

    “……”

    言希琛的一番话让身边的白大褂们压力山大，后脑门一紧，早知道今天来了位爷，一定装个病，不来会诊。

    “言总，我尽力。”江院长揉着太阳穴，眼神也变得凝重起来。

    只有陆允发现了这个称呼吗？念念？老头竟然叫得这么亲热。看来今年的器械是不想要了。这念念小姐常年在国外，怎么就认识云城第一把刀的？

    会诊室变得异常的安静。被另外一个白大褂打破了。

    “我听说，针对这种毒素，YL医学研究中心已经进行了全面研究，不过这种实验药，就算有钱也买不了，我们根本不可能拿到。”

    白大褂看了一眼言希琛，如同在看地主家的傻儿子。

    你才是地主家的傻儿子！王姓医生，刚来云城不久。

    言希琛注意到江院长把目光投向了墨念，眼光里似乎带了些希望。

    “我知道了！”墨念起身拿出了手机。

    言希琛也跟着出了会诊室，无意听到身后江院长和其他人说的话。

    “如果YL医学中心有这款药的话，我们也算是逃过一劫，她一定可以拿回来。”

    不明真相的专家们一致认为这个他是指的言希琛。

    言希琛他眉心紧了紧，便朝墨念走了过去。

    墨念站在窗口，有些心虚的看了看眼前这个男人。

    “念念认识江院长？”

    “嗯，在YL读书时，有幸跟江院长合作过。”

    “哦？原来如此。”

    “我主修是汽车设计，顺便修了个医学研究～”

    “嗯。回家休息吧，明天还要上班。这里有张妈就行了。”

    墨念喵了一眼言希琛，见他没有问下去的意思，自己也没有再多说。

    在她眼里，这种小事压根没有提及的必要。谁读书的时候还没有个双修课程呢。

    “万恶的资本家…”

    墨念去病房交代几句后，便跟在言希琛身后准备离开。

    今天的她，的确有些累了，不是因为打了陈兰，而是，她害怕。

    毕竟奶奶是她在云城唯一的亲人了。

    次日早上，言氏集团。

    墨念去了设计部，说是沟通工作细节。陆允则将一张邀请函递到了言希琛的面前。

    “言总，允城一中今年举办百年校庆，送来了一份邀请函。”

    言希琛接过邀请函，看了一眼放在身边的桌上。

    “往年的规模比较小，今年是否考虑参加？”

    言希琛端着茶杯，站在落地窗前，看着眼下的云城。

    “墨念是不是一中的？”

    “据说是，没读完。”陆允心里在嫌弃自己的老板。

    自从墨念出现后，陆允渐渐发现，任何事情但凡跟墨念有关，得提前说。

    “她会去么？”

    “…………”

    陆允无语，言希琛的节奏他已经跟不上了。墨念会不会去自己怎么会知道？更何况她都没有读完？

    “想办法去打听。”

    此时的墨念正好回到办公室。

    “念念小姐…”陆允喊住了往里走的小姑娘。

    “陆特助，别那么客气啊，叫我墨念就好。”

    不，他不敢，他怕被发配！

    “我有事想问你。”

    言希琛有种不太好的预感，这二傻子特助不是打算直接问吧？自己明明说的是去打听！！！

    “云城一中百年校庆，你去么！”

    墨念和陆允同时看向了被水呛到咳嗽了几声的言希琛。他放下手中的杯子，一脸严肃地处理起公文来。

    “去呀。我正准备来请假呢，闺蜜叫我去逛街。”

    墨念并不好奇陆允如何知道自己是一中的，自己的简历写得明明白白。

    陆允心里直呼太好。解决了一个麻烦事儿，不然自己得去哪打听去！愁死了。

    “去哪儿逛？”言希琛没有抬头，眼角却多了一丝不易察觉的笑意。

    “Wn。”这么大的奢侈品牌，一般人都会知道。

    “嗯。好。”

    不明所以的墨念杵在原地，大公司请假都这么便捷的吗？

    一上午各自忙着自己的事情，言希琛十点多就出门了，据说去视察工作了，墨念中午饭过后，便接上了阳夏和绾绾。

    Wn还是跟上次一样，没有吵杂的人群，每一位导购跟着一位客人。

    墨念直接从公司出来，穿着的恰巧是之前在Wn购买的职业套装。一身橘色西装搭配一双黑色钻石高跟鞋。

    与之前的短T牛仔裤鸭舌帽的形象完全相反。偏偏就是这么巧，过来接待墨念她们的还是上次那个浓妆导购，她不记得墨念很正常，可墨念心里记着她呢。

    “三位女士，下午好，有什么需要帮忙的吗？”

    “……”

    浓妆导购看到她们三个很热情，毕竟人家身上穿着的是店里的新款，绝对有购买能力。想一想自己的业绩要来了，一脸假笑。

    “最近我们家有上新款，我可以带各位看看。”浓妆谄媚的讨好着自己的大客户。

    “哎呦，我们是土包子，穷人一个，可不敢劳烦您。”阳夏这话直接怼了导购。

    “女士这是哪的话…不论您什么身份，来我们店里都是一样的服务。”

    阳夏和她争论着。自己堂堂千金小姐，还能让个导购欺负了不成？

    墨念舔了舔牙槽，Wn的这位业务员让她很不爽。

    Wn作云城最大的奢侈品牌，自然有固定的客源，好巧不巧的上次就遇到了赵雅淇。

    墨念心里正嘀咕着，发现最里面的试衣镜前站着一个身材面容姣好的女人。

    定睛一看，果然，冤家路窄。

    无奈摇摇头。

    此时现在试衣间门口的秦宁也听到了阳夏和导购员的争论，朝这边看过来。

    看到墨念的一瞬间，轻蔑一笑，脸上露出不屑，一个小小的设计师也能来这里买衣服？自己那天在会议室被言希琛赶的事心里可记得清清楚楚。

    扭动着腰身便朝墨念走了过去。

