    索尼牌彩监，这是女仆们的好朋友。

    因为它可以最大限度的还原摄像头所显示的一举一动，给女仆们最佳的视角……以维护主人的尊严。

    当然，太过专业的也不需要，因为那个价格太高，并且提升几乎没有——然而就这样，索尼就敢把价格提高十倍来卖，敢信？

    哦，还有一个原因，那就是太过专业的设备，并不能随便买到。

    夕颜下了楼，来到了停车场，开着车，就去了秋叶原。

    一路踩着道路的限速上线，夕颜很快就来到了秋叶原。

    真正的女仆有效率，而且也守法……嗯，在没有监控的地方。

    彩监比较特殊，虽然是显示设备，但是在大商场不一定有卖。

    但是在秋叶原，一定有。

    从车上下来，穿着女仆装的夕颜，便吸引了周围的大群目光。

    秋叶原最多的是什么？

    有人说是电器，有人说是宅物。

    但是如果要问过往行人的话，他们大概便会说：“应该是满大街都能看到的女仆吧！”

    白熊咖啡厅自然是其中最大的女仆咖啡厅了，但人家是走高端路线，还是米其林三星，是高规格的餐厅。

    但中下层路线，就空出来了，所以秋叶原的女仆咖啡厅，还挺多的，嗯，大家甚至组建了一个女仆咖啡联盟，除了必备的菜单之外，大家的特色都不一样，避免商业上过度的竞争，导致过于泛滥。因为是白熊咖啡厅牵头，所以这个联盟目前还运转得很不错。

    但是商业竞争还是有的，现在的大街上，就有很多女仆在发传单。

    当然，这些人不一定是女仆咖啡厅和女仆餐厅的成员，一些商家干脆也让店员换上了女仆装……嗯，世界线在这里打了个喷嚏，秋叶原都快变成女仆原了。

    但正因为如此，所以夕颜更鲜艳了。

    她身上的女仆装，女仆元素很大，但却又有着不同于一般女仆装的修身设计，特别是那种乳胶的质感……嗯，至少一般的女仆，胸型穿不出这种感觉。

    姣好的身材、俏丽的面容、凛然的气质，她刚刚出现在这里，街道上的女仆们，就都失去了自己的光彩。

    然而，女仆小姐毫不动摇。

    一名真正的女仆，应该随时随地保持淡定，就算是泥轰明天就要沉默，她也必须要完成房间的打扫。

    真正的女仆，就是这样优雅的人。

    夕颜自认为做不到。

    但是她知道有一个人一定能做到。

    伊纪姐。

    而她也是夕颜所憧憬的目标。

    “啊——夕颜！”

    ——而不是眼前这个。

    “日安，姐姐大人。”

    夕颜提起裙摆，行了个礼。

    出现在夕颜面前的，是姐姐朝颜。

    在旁人眼中，她是一个如同有些清冷的朝阳的那种牵牛花般的女孩。

    但那只是平日里而已。

    在遇到自己的妹妹的时候，朝颜就会和变了一个人一样。

    “好巧啊，夕颜～”

    她凑了过来，然后被夕颜不着痕迹的避开。

    这是对付自己姐姐的正确方法。

    “夕颜，你怎么了，不喜欢姐姐了吗？！”

    “我只是不希望你在大庭广众之下做出奇怪的事情而已。”

    失策。

    之前主人帮助撮合自己和姐姐破裂的感情修复，自己竟然一时心软……

    夕颜其实并不讨厌自己的姐姐。

    但是她知道，如果自己用那种拒绝的态度，才能让她消停一点。

    但是，用过一次的招数……以后就没用了。

    “夕颜，你是来帮森夏做事么，需要我帮忙嘛？”

    “什么什么，森夏君？”礼奈从旁边的商店里面走了出来，“啊，上午好，夕颜小姐。”

    “贵安，礼奈小姐、绫奈小姐、奈奈小姐。”

    不仅仅只是朝颜而已，还有另外三个人。

    只不过和显眼的夕颜不同，这三个人都带着墨镜，穿得比较严实。

    “你们刚刚说到了森夏君？他怎么了？”奈奈好奇的问。

    “失礼了，但是我觉得这里并不是说话的地方呢。”夕颜环顾了一下四周。

    另外四个人也反应了过来。

    众人的目光本来就集中在夕颜的身上，朝颜等人本不会被人注意，但是当她们出现在夕颜身边的时候，就变得显眼了起来。

    “NANANA组合”最近还是挺有人气的，她们不仅仅唱歌跳舞，还去当声优配音，算是多栖艺人了。

    “去白熊咖啡厅。”虽然刚刚看到夕颜的时候还有些不淡定，但是关键时候，朝颜还是挺靠谱的。

    绘里香并不在白熊咖啡厅，她带着便当去了东大——现视研的主要成员们，都还在爆肝来着。

    大家要了个包厢，然后便坐了进去。

    “想不到能在这里遇到夕颜，真是太幸福了～”朝颜的脸上露出了愉悦的笑容。

    她一直往夕颜这边凑，但是却被夕颜推开。

    “只是巧合而已。”

    “我们是来这边做活动的。”礼奈说。

    “啊，是啊，下午还要去配音，有时候真的是时间不够用呢。”奈奈也在感慨。

    “有段时间没写代码了，总感觉手痒痒……”这是不想当程序员的女仆，声优兼歌手偶像的绫奈同学。

    “会写代码的偶像，还真是很稀有啊！”奈奈感叹着。

    “……啊，算是兴趣吧。之前一直在帮森夏君做游戏，每天都要高强度的写代码，但是现在突然没有工作了，的确很难适应。前段时间一直也有在学习最近的JA.VA语言，但最近挺忙的，就放下了。但是……果然，有时候还是想在电脑面前敲一点东西呢。”

    绫奈凝视着窗外，那双紫色的眼眸非常稀有，而这也给绫奈带来了巨大的人气，“以前一直觉得声优偶像什么的非常有意思，但是现在我发现，坐在电脑面前的自己，才是最自在的呢。”

    然而，在成为了偶像之后，却并不是说想不当就不当了的，而且绫奈也并非是不喜欢偶像。

    “说起来，如果绫奈酱当初在IT业界发展的话，也会很厉害吧。”礼奈感叹着，“我记得之前A社那边好像也说过，绫奈酱写的代码都是怪物级别的呢。”

    “因为是兴趣吧。”绫奈歪歪头。

    一般写代码的叫做码农。

    但是当人家可以轻轻松松写出效率极高、bug极少的代码的时候，人家就成为兴趣了。

    “嗯嗯嗯，我明白，我明白，我就觉得兴趣很重要。之前那个……周桑，他作曲就好棒啊，据说他那个时候也是因为兴趣呢。”奈奈天生就喜欢唱歌，而且唱High了之后，她还喜欢又蹦又跳。而她说的“周桑”，就是和她们同一个事务所的周杰棍。

    “……咱们这边的组合，兴趣爱好都还真是挺稀有的呢。”奈奈又感叹着。

    “说起来，和我们这样的大学生偶像，也挺稀有的呢。”礼奈忽然想到，大家好像都是大学生来着。

    “诶，对哦，经纪人也是大学生～”

    大家的目光都移动到了朝颜身上，而后者……呃……这个时候的目光，完全在夕颜身上。

    场面陷入了迷之尴尬。

    “咳——对了，夕颜桑，你有什么兴趣爱好吗？”为了避免尴尬，礼奈赶紧就顺势切换了话题。

    “我么？”

    夕颜无视了自己的姐姐。

    她似乎在思索着。

    女仆小姐应该有什么样的兴趣才好呢？

    夕颜对很多事情都有兴趣。

    但是似乎都没有办法被定义为“兴趣爱好”。

    唔……看别人手忙脚乱，不知道算不算呢？

    如果将这一点排除的话……

    “主人。”

    她这样说。

    “诶？主人？是说……森夏君的事情吗？”礼奈瞬间就反应了过来。

    虽然知道自己无法和千佳前辈她们竞争，但是礼奈对于森夏的事情还是很在意的。

    “嗨。”

    夕颜的回答十分坚定。

    “咳，不是说这个啦，我是说，夕颜桑你有什么自己喜欢的东西？”

    “主人。”

    狗修金撒麻（主人）。

    这就是夕颜的回答。

    “呃……你喜欢森夏君？”奈奈和森夏之间是比较纯粹的友谊了，所以这话，她才能问出口。

    “女仆终于喜欢主人，永远忠诚主人。为主人献出自己的忠诚，便是天海家女仆要做的。”

    ——你是从战锤40K穿越过来的吗？！

    难道森夏还是帝皇吗？！

    绫奈超想吐槽。

    虽然之前夕颜曾经过来这边帮过几次忙，还一起去度假过，但是两个人并不算很熟悉，所以她强行压抑了下来。

    “说起来的话，森夏君穿上女装……的确很不错。”朝颜也忽然开口了。

    “唔……”礼奈有些脸红的撇开了脸。

    朝颜喜欢女孩子，所以她和她之间，还有她和她和他之间，总是会有一些比较有趣的玩法的。

    “我对姐姐大人您的变态爱好并没有兴趣，请不要这么迫不及待的将自己变态的一面展示出来。”

    夕颜开口了。

    “啊～这是来自夕颜的爱的斥责啊～！”

    “……”夕颜没有再说话。

    “唔，十一点了呢，要不然我们可以吃顿饭？”奈奈看看时间，发现已经十一点了“运动了一上午，还真有些饿了呢。”

    “嗨嗨嗨，今天我们一起吃饭吧！”朝颜拉起了妹妹的手。

    但是夕颜这个时候已经站了起来：“失礼，但是我还有事情要办，请恕我无法留下。”

    “诶？”朝颜有些可惜。

    “朝颜，不要这样性急啦，你的人设都崩坏了啊！”礼奈扯了扯朝颜。

    “唔……但是换上了新制服的夕颜，真的很漂亮啊。”

    之前那套女仆装虽然同样是紧身款式，但本身是黑色，略显低调。但眼下这身，主色调从黑到白，整个人的吸引力，和之前相比，已经是天上地下了。

    也非怪朝颜看到现在的妹妹，有些不淡定。

    “那么，祝各位吃得愉快，我先告辞了。”

    无视了自己的姐姐，夕颜离开了白熊咖啡厅。

    随后，夕颜便购入了两台彩监，然后返回了公寓。

    回来的时候，小紫已经将午餐做好了。

    她做了几道冷盘，另一边则在煲汤。

    “情况如何？”夕颜问。

    “我觉得我们吃完饭，应该就差不多了。”小紫指了指旁边已经准备好的饭菜。

    和白熊咖啡厅的当然比不了，但是在这里吃饭，夕颜还是感觉很舒服的。

    吃过饭之后，果真就已经差不多了，夕颜带着准备好的饭菜便回到了家里。

    “……既然已经确定了女主角爱丽丝，自由剧情就不能乱搞啦！”森夏这个时候还在和千佳争论。

    “不不不，我觉得我们可以采用平行世界的理论。你看看，让爱丽丝被不同的人收养，肯定就能够有不同的故事了吧？”千佳如是说。

    “咦，对了。你这么说，我倒是有了想法。这些平行世界的存在，其实是真·爱丽丝的分身，她为了寻求完美的结局，所以创造了这些分身。这些分身有不同的经历，但最终都是回到了方舟市。而这些分身的话，名字甚至都不一定是爱丽丝。”森夏似乎觉得千佳的提案不错。

    “……”旁边的丽华没有说话，她有些不安的摸着自己的脖子。

    虽然她隐藏得很深，但睿智的女仆，已经看到了挂在她脖子上的绳子——是她之前放在手袋中的那卷。

    “咦，你的设计不错。我觉得可以。”千佳对森夏的想法感到非常满意，“但具体是究竟如何设计比较好呢……”

    “我觉得这给看我们这边的程序能做到什么程度吧。如果时间赶不及的话，暂时单个选择也可以。”

    “嘛，也是……”

    两人思索着。

    看到情况差不多了，夕颜便走了出来：“主人，午餐已经准备好了。”

    她这样说。

    “啊，我们先吃饭吧！正好饿了。”森夏提议着。

    “嗯，的确，补充了糖分才好继续思考……”

    千佳也和丽华一起走了过去。

    而女仆小姐则开始收拾起了房间——或许他们以为自己很隐蔽，其实并不尽然。

    但没关系。

    女仆小姐会将一切都收拾得干干净净。

    ……

    可以公开的情报：

    三奈组合，如果叫做三玖组合的话，会更火……

    另外，之前有说，若紫之类的其实是代号，小紫才是本名，所以是油咖喱，类似刀使巫女的折神紫的这种，日语发音作者君都查过的daze。

    二合一哒～