    “月梅，我……我没那个意思，你在我心里，肯定是重要的，我是宁愿自己吃青菜，也要让你吃肉的。”

    那是因为你把更多的肉，都埋在碗底。

    江月梅苦涩的撇了撇嘴。

    以往，因为贪吃，她一心讨好秦月柔，巴结她，奉承她，就为了能天天吃到零食，顿顿吃到猪肉。

    而秦月柔也利用了这一点，在所有人面前，关心她，照顾她，教导她，却把她教导的越来越冲动，越来越嘴破。

    到最后，秦月柔是一个人人得知的心地善良贤惠大方的好姑娘，而她江月梅就成了一个贪吃懒惰，嚣张跋扈，快嘴快舌的蠢女人。

    在太学楼，凡是认识她们姐妹的，谁不说秦月柔美丽，大方，优雅，贤惠，说她嘴破，丑陋，肥胖，跋扈。

    以前，她以为，自己真的是又肥又胖，还贪吃，懒惰，好冲动，快嘴快舌?喜欢说别人闲话，可自和年如意在一起后?她才发现，自己是有缺点，但并非外面谣传的那么厉害。

    她不懒惰，贪吃也会有个度，嘴破也要看什么事?不能说的?她是打死也不会说，还有好冲动……现在想来?她哪一次冲动，不是为了秦月柔出气啊。

    秦月柔娇娇柔柔的?动不动就会掉眼泪，说不得，骂不得?碰不得?太学楼有好多女生都看不惯她?有好几次?秦月柔得罪了人，人家不让她?都是她撸起袖子护着她?冲上去跟人理论。

    可是每次到最后?就变成了她不对?是她得罪了人?而秦月柔却成了和事佬，成了大方宽容的女子。

    呵呵……

    江月梅再笨?时间久了后，她也会有所感觉，人家是在利用她?刷自己的人设。

    “大姐，以前的事?都过去了，我不想提，以后……以后再说吧。”

    以后，等江家人离开了秦家，和秦家人就不会有来往了。

    江月梅冷着脸，回了屋。

    丁三桃正在做鞋子，见她脸色不好看，就问了几句，江月梅也不隐瞒，把秦月柔找她的事说了。

    丁三桃就冷笑道，“月梅，你别管她，是你祖母得知秦家的银子都被郑氏贴补给了娘家后，扬言要休了她，她现在着急了，就想从你这儿下手。”

    江月梅纳闷，“这跟我有什么关系？就算我原谅她了，祖母还是会计较她这事的。”

    “你祖母疼你，你若是能去你祖母跟前，为她求情几句，说不定你祖母就不会想休她了。”

    “呵呵……原来，打的是这个主意。”

    江月梅心冷了冷，“我不会为她求情，当初她给郑家花银子时，就该想到东窗事发后，会有什么后果。”

    “你大伯娶了她，也是倒霉，今日上午，你祖母站在院子里，骂了一上午，她躲在屋子里，连声都不敢吱一声。”

    丁三桃一边做鞋，一边幸灾乐祸的说道，“当时，门口站了好些许看热闹的人，这回，郑氏的脸面算是丢尽了。”

    江月梅揉了揉咕咕叫的肚子，想起许多天没回家的秦飞勇，问道，“娘，二堂哥回来过吗？”

