    “打开。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”老爷子示意着。

    众人便见，在林博恒打开封条后，箱子里上层放着五十个卡定住的瓶子，那瓶子甚至是精致，好似每一个都是精心订制的一样。

    老爷子上前拿起一瓶看了看，眼尖的看到那瓶底之处，刻有一个特别的图纹，不由的怔了一下，招手道：“老二，你来看看这瓶子上的图纹，是不是有些眼熟啊？”

    听到这话，林老二走就前接过一看，除了见这瓶子甚是精致之外，对那瓶底之处的那个图纹也觉得有些熟悉，不由的凝眉想了想：“是好像在哪里见过一样。”

    他说着，忽的脑海灵光一闪，一拍大腿：“对了！”他忙取出一张图纸，上面画着一个精致的瓶子，以及瓶底下印着一个图纹。

    两样相比，这一看，父子两人浑身一震，眼中皆有着不可思议。

    旁边的众人见他们如此，心下疑惑，问：“什么眼熟？你们见过这瓶子？”

    然而，父子两人都没说话，又拿起了几瓶查看着，皆看到瓶身下面有着同样的图纹，不由的愣了愣，不可思议的道：“这、这不是做梦吧？”

    “大哥，这箱药剂真的是凤凰皇朝的人送来的？”林老二压下心中的震惊，忍不住问着。

    “是啊，怎么回事？这药剂有问题？”看两人的神色，怎么那样奇怪？

    林老二咽了咽口水，尽量的用平静的声音问：“大哥，各位族老，你们可曾听说一位叫鬼医的药剂师？”

    其中一位族老道：“是有听说过，据说此人炼制的药剂极为珍贵，在各大国都是有市无价之物，这人被传得极为传奇。”

    “何止传奇！他炼制出来的药剂极少，但每一瓶都珍贵无比，有多少卡在修为上的老怪，只要用了他的一种进阶药剂，都可以突破门槛得以顺利进阶，他的药剂每一瓶都是价值连城，就是有人开出天价，也不一定能买得到。”他激动的说着，看着众人的神情，他只觉得激动的心情无法平复。

    此时，就连老太爷也是激动得身体微微颤抖，脸上涨红，双眼迸射出激动的光芒：“这回我们在黑市的拍卖会那边看到有一瓶鬼医的进阶药剂拍卖，也去看了，现场各大家族各大势力的老怪都出动了，就为争夺那一瓶进阶药剂，那瓶药剂最后拍出的价格更是高得惊人……”

    林老二继续道：“父亲本想竞价的，奈何实在是那价格太高，竞拍不下来，不过后来我找了门路，要到了鬼医的特定图纹，你们看，就是这个，这可是我好不容易弄回来的。”

    众人愣了愣，一时没反应过来：“然后呢？这跟这些药剂有什么关系？”

    唯有林博恒和林承志父子两人心头一震，猛然大步上前，拿起一瓶药剂对比了下那张图纸上的图纹，这一对比，那一模一样的纹路，看得两人心神皆震，不可思议的瞪大了眼睛。

    “这、这两个图纹是一模一样的！”