    第542章工具人男配的妹妹（68）

    侯晓天还有工作，给易乔传完话就出去了，表姐有些事情要问他，在门口同他一起走了。

    这时，王子晋才注意到田甜走了。

    他“欸”了一声，听见易乔说，“王子晋，你带田甜来干什么？”

    表弟猛地看向了王子晋，“哦，我说她怎么又来了，都知道表哥有女朋友了还来，还说那种话挑拨我们对姐姐的看法，原来是王哥你带来的？”

    田甜以为说那样两句话就能让他们对颜素有意见，殊不知他们全家人有多喜欢颜素呢！

    王子晋尴尬，“这个，做不成夫妻也能做朋友，她说她已经死心了，她说她对你没别的想法了，只是作为朋友，听到你受伤不来看看也过意不去，你让我怎么办？”

    “你就是愁的头发都掉光也不能把她带来膈应我姐姐啊，幸亏姐姐出去了，不然听到那样的话不知道多伤心呢。”表弟说。

    姐姐明明寸步不离的照顾表哥，还替表哥替医院解决了一个大麻烦，结果还要被人那样污蔑。

    王子晋：“……”

    小孩你礼貌吗？

    不知道头发对男人有多重要吗？

    总归是自己理亏，王子晋又开始道歉，“我的错，我真的知道错了，以后我不会再答应她任何事，也不会帮她忙了。”

    易乔：“随你，反正都是你自己的事。”

    王子晋有些愧疚，便说，“这个案子要我帮忙吗？”

    易乔：“不用，公事公办。”

    王子晋：“行，有什么需要就给我打电话，随时恭候。”

    王子晋一走，表弟就嫌弃道，“表哥，你怎么就跟王哥成了朋友，我看他可一点儿都不够聪明！”

    易乔：“……”

    王子晋：“……”

    看着门口去而复返的王子晋，表弟一点儿背后说人被抓住的尴尬都没有，还笑嘻嘻地打招呼，“王哥你落东西了吗？”

    “是。”王子晋说。

    车钥匙落下了。

    表弟叹了口气，说，“王哥，你也还不到三十呢，记忆力就变成了这样，以后可怎么办啊？”

    王子晋：“……”

    就差说他以后会老年痴呆了。

    这次王子晋真的走了。

    又过了半个小时，颜素回来了，病房里就表弟在，见了颜素立即起身让颜素坐，自己起来端茶倒水。

    态度之殷勤让易乔都不忍直视。

    见颜素看过来，他解释道，“小笙听说你去帮忙破案了，追着我问东问西，怎么学个数学就什么都会了。”

    在表弟眼里，颜颜一会儿是所向披靡的赌神，一会儿则是能让一切犯罪无所遁形的神探。

    颜素看过去，发现表弟明亮的双目正盯着自己。

    她把少年叫到跟前，问，“这学期成绩怎么样？”

    表弟不禁有些失落，“数学满分，物理五十分，总分五百分，排名还是老样子，姐姐，这样我是不是考不上你的大学？”

    颜素摸了摸他的头，“不要紧的，你初中都还没毕业，着急什么？喜欢数学就把数学学好，大学会有的。”

    表弟大受鼓舞，见颜素手还在自己头发上，便用脑袋蹭了蹭颜素的手心。

    一抬头，他却对上了易乔要杀人的眼神。

    很显然，易乔是吃醋了。

    ?  ?祝我们伟大的祖国生日快乐！

    ?      祝大家节日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

