    盘古开天，界定乾坤阴阳，乾为天，坤为地。清气上升为天，浊气气下沉为地。

    　　天地初生，演化阴阳五行，地水风火。从此天地阴阳五行具定，地水风火演化四灵，用以护卫洪荒，从此洪荒稳固。

    　　盘古化万物后，气成风云，声化雷霆，左眼为日，右眼成月，发丝化为三百六十五诸天太古星辰。而四肢化为无数神山。

    　　盘古开天辟地，有混沌三千神魔来阻道，虽然盘古斩杀三千神魔，并以三千神魔得血肉充作洪荒底蕴，但三千神魔身死时得煞气与怨气也流入洪荒。

    　　洪荒初开，东西南北无量纵横，每时每刻更是以极快得速度向外扩张，不可计量之大。

    　　海洋中，大量漂浮着无数岛屿、三千混沌神魔得血肉碎块。随着时间得孕育，这些血肉碎块会彻底道化，或演化成岛屿或散发为先天灵气。

    　　洪荒海洋广阔无边，岛屿千千万，大地之上更是神山亿万座，不可以数记。

    　　大地之上亦有三千混沌神魔的身体碎块，随着时间得孕育，这些碎块，和三千混沌神魔身死时的煞气与怨气诞生了一种全新的生灵--凶兽。

    　　凶兽秉承混沌神魔煞气与怨气而生，天生不具有神智，只懂得战斗、捕食和破坏。只有少量幸运儿开享神智可以修炼。

    　　除去这些幸运儿后就只有凶兽当中的王者具有神智，懂得修炼，凶兽王者血统高贵，天生压制凶兽，统领凶兽。

    　　洪荒大地上除了凶兽还是凶兽，凶兽之间各自战斗捕食，杀戮不止，强者为王，将弱肉强食演绎的淋漓尽致。

    　　随着凶兽的诞生，洪荒当中一片乌烟瘴气，煞气漫天。

    　　......

    　　在洪荒大地极北之地，寒气凛冽，有一方无量神山，山上弥漫无量煞气，，山顶上有一红色血茧，茧中发出一股吸力，将山上无量煞气与灵力吸入茧中。

    　　山脚下有着四尊凶兽，四尊凶兽察觉山上血茧异动，随即睁开双眼，露出血色双眸镇守四方，防止有人打扰血茧。从四尊凶兽的举动，不难看出这四尊凶兽都是凶兽中的王者，具有神智，懂得修炼。

    　　随着血茧中的吸力慢慢消失，四尊凶兽王者更是神色紧张。

    　　“混沌，饕餮，穷奇，梼杌，好生看守四方，吾要出世了”血茧中传出一道霸气的声音。

    　　“是，吾皇！！”四大凶兽应声道，随即更是紧张，各自将神识铺开，扫向四方，防止有人来打扰他们的皇。

    　　咚、咚、咚、血茧中传出一阵心跳声，气氛愈发紧张，随着心跳声愈发急促，无良神山血茧正上方慢慢聚集了一片雷云，却是大道亲自降下化形天劫。

    　　山顶上乌压压一片，一道道雷霆在云中浮现，无数漆黑的电蛇在厚重的云层中穿梭，随着无量的雷电汇聚，云中忽然出现一道雷劫之眼，若隐若现。

    　　此天劫却是九九化形天劫，本身大道执掌洪荒期间不会干预洪荒发展，只是却容不得洪荒被破坏，而凶兽秉承三千混沌神魔煞气而生，不具神智，天生为了破坏洪荒而生。现在凶兽中的皇者出世，祂却不得不降下雷霆，然而大道至高，至公，只要凶兽皇者度过化形天劫，那么大道却是不会再有丝毫阻拦凶兽皇者的行动。

    　　此时劫云汇聚，一道森白雷电就自劫云当中劈下，此时血茧无有动作，不做丝毫抵挡，任由天劫劈在自家身上。天空之上，劫云当中雷浆四溅，眨眼之间便是八十道天雷。

    　　此时血茧之上通体乌黑，而血茧自身所在的山顶，硬生生被天雷劈矮了千丈不止。

    　　此时还有最后一道雷劫，气氛愈发紧张，此时劫云当中出现一道雷霆，此道天雷通体漆黑，却细小无比，只有筷子粗细长短，随着细小天雷的出现，整个劫云的能量就被这道雷霆所抽取，此时天空当中劫云消散，只余一条天雷，天雷周围无数细小的裂缝向四方蔓延。是空间裂缝，洪荒初开，空间稳固无比，平常大罗金仙都打不碎空间，可见这道天雷的能量已经超越了大罗金仙。

    　　天雷周围的空间被震碎，却又在须臾之间又被洪荒强大的修复力所修复。电光火石间，这道天雷劈向血茧。

    　　血茧此时面对最后一道天雷，大喝一道：“枪来”。

    　　只见血茧当中出现一杆神枪，枪体通体黑色，枪头为血红色，枪上弥漫无边杀气与先天煞气，此枪乃是血茧的伴生灵宝，拥有40重先天禁制的先天至宝弑神枪。

    　　此先天至宝杀伐威力可称洪荒第一，可伤混元圣人。

    　　电光火石之间，此枪向着天雷迎去，枪尖正对着天雷刺去，两者在空中僵持了一会，天雷被消耗到食指长短，而弑神枪却被劈飞，倒着插在血茧旁边。剩下的半道天雷继续向着血茧劈去。

    　　天雷劈向血茧，血茧丝毫不做反抗，只见天雷悄然无声的没入血茧当中，血茧沉寂一下，随机血茧向周围散发出无边雷浆，各种粗大的雷霆翻飞，雷浆四溅，山石飞溅。雷浆中心的血茧丝毫没有动静，只是更加漆黑了，随即心跳声慢慢弱了下去。随着雷霆，雷浆的消失，心跳声慢慢弱不可闻。

    　　“吾皇”

    　　四大凶兽王者混沌，饕餮，穷奇，梼杌在山脚下听到了愈发微弱的心跳声，齐声担忧的大喊道。

    　　血茧当中无有回应，只是慢慢不断地开始吸收天地之间的煞气与灵气。

    　　咚、咚、咚、咚

    　　不知过了多久，血茧当中的心跳声慢慢的强健了起来。

    　　“哈哈哈哈哈哈，就知道吾皇不会有事。”混沌，饕餮，穷奇，梼杌四尊凶兽开心的大声说道。

    　　随着心跳声越来越急促，声音越发震耳，突然只见血茧炸开，从中走出一位昂藏大汉，威武霸气。

    　　只见这大汉身穿一身黑色长袍，一头血色长发披散在背后，走到弑神枪旁边，拔出弑神枪向天大喊道

    　　“洪荒，吾神逆来了。”

    　　神逆出世向天宣誓自己的存在后，整个洪荒的凶兽就齐齐向着洪荒极北无量神山之地，大声吼叫。这是凶兽在朝拜它们的皇者。

    　　一时之间，兽吼遍布洪荒。

