    第142章 刺杀   

    “大玉玉，你太怂了！”

    

    乔颖儿凑上来，来了一招“落井下石”，一脸嫌弃的说道：“你好歹也是个大美女，怎么能眼睁睁的看着林涛，被其他女人带走呢？”

    

    “你个死丫头，你好意思说我，刚才不是你一直贴着她，把我都晾在一旁吗？”

    

    “不管不问的，亏我还对你那么好！”

    

    顾曼玉气鼓鼓的算起了账！   

    “大玉玉，没想到我在你心里居然是这样，我可是冒着巨大的危险，帮你打探这个女人的底细呢！”

    

    “你居然误会我！”

    

    “没爱了！”

    

    “真的？”

    

    顾曼玉怀疑的看着她，这小丫头的话，真的能信？

    

    “当然是真的！”

    

    “那你倒是给我说说，打探出了什么样的底细？”

    

    乔颖儿得意的昂起头，举起了手，一本正经的说道：“什么都没有！”

    

    “臭丫头，看我不打死你！”

    

    ……   

    沈清秋挽着林涛的手臂，直接来到了玉风集团的楼下，主动带着他，走上了一辆车子。

    

    却不是林涛的迈巴赫，而是一辆红色的保时捷。

    

    看上去，也是新车。

    

    “拉我上了你的贼船，到底想要做什么？”

    

    林涛没有拒绝，而是慵懒的靠在椅背里，淡淡的问道。

    

    从初见沈清秋，到此刻，林涛愈发觉得这个女人不简单。

    尤其是她刚才挽住自己手臂的时候，可以清楚的感觉到，有一股力量，被她刻意隐藏了起来。

    

    这个女人，绝对不简单！   

    “如果我说是来杀你的，你信吗？”

    

    沈清秋熟练的发动车子，一看就是老司机了。

    

    既不是学生也不是老师，却是一眼就找到了林涛的车，特地拿了他车上的饮料，顺理成章的上了他的车。

    

    这个女人，到底在图谋什么？

    

    “你不行！”

    

    林涛摇摇头，非常肯定的回答。

    

    自从干掉了白家之后，他虽然依旧保持着战尊前期的境界，但是很多方面，已经远远超过战尊。

    

    感知这方面，甚至已经是堪比战神级高手。

    

    即便是沈清秋隐藏了力量，他依旧可以感觉到，这个女人，不是他的对手！   

    “呵呵，这么自信呢？”

    

    “如果，你已经中毒了呢？”

    

    沈清秋启动了车子，保时捷像是一道红色的流光，呼啸着灌入了街头的车水马龙之中。

    

    急速冲出的车身，竟是没有半点儿抖动，平稳的令人震惊。

    

    看来沈清秋不仅是个老司机，还是一个赛车高手！   

    “你给我下了什么毒？”

    

    林涛依靠在座位里，脸上依旧是没有半点儿震惊焦急之色，反而淡定如初，连沈清秋都禁不住的诧异。

    

    这个家伙，到底是什么材料做的，该不会是用药过量，变成傻子了吧？

    

    “你猜啊！”

    

    沈清秋没有回答，而是再次提升了速度。

    

    她要以最快的速度，带着林涛前往她的目的地，最后完成她的目标！   

    风情酒店！   

    保时捷一路狂飙，最后停在了一家名为风情酒店的门口。

    

    “下车！”

    

    沈清秋命令着林涛，却是发现，这家伙跟老僧入定似的，不动如钟。

    

    没有办法，只能是自己拉开了车门，生拉硬拽似的，将林涛从副驾驶的位置上拉了下来，朝着风情酒店里走去。

    

    没有到前台开房，而是直奔电梯，看样子，房间一早就准备好了！   

    林涛眯着眼睛，开始思量沈清秋的目的到底是什么。

    

    从刚才来的路上，他已经察觉到，这个女人多半是给他下了媚药之类的东西，想要让他失去理智，做一些事情。

    

    但是凭借着林涛如今的实力，这点儿药效，根本对他不会造成任何的影响。

    

    而且，他和沈清秋素不相识，突然就要拉过来，又是下药又是开房的。

    

    难不成，她有病？

    

    思前想后，似乎也只有这个理由，还能勉强说通了。

    

    林涛心中有数，他的魅力还不至于可以让一个漂亮妹子见一面，就想给他生猴子。

    

    其中，一定有问题！   

    既然现在也察觉不到什么端倪，索性就当做什么都没发生，装着已经药效发作，任由沈清秋抓着他，走进电梯，前往了风情酒店楼上的套房。

    

    “可算是到了！”

    

    将林涛扔在了床上，沈清秋长长的松了一口气，好像是卸下了一副重担。

    

    “接下来，就该好好炮制你了！”

    

    看着似乎已经失去了反抗能力的林涛，沈清秋的嘴角勾起了一抹笑容，脱掉了外衣，一步步朝着林涛靠近。

    

    这个女人，到底想要做什么？

    

    该不会，真的就是为了生猴子？

    

    太扯淡了吧？

    

    “恩？”

    

    忽然，林涛注意到了一样东西，寒光闪烁。

    

    是银针！   

    嘭！   

    眼看着沈清秋就要将银针刺入他的百会穴，林涛闪电般的出手，抓住了她的手腕，制止了她的行为。

    

    顺势一扯，就将银针夺了过来。

    

    “你想要做什么？”

    

    “你没事？”

    

    沈清秋看着林涛如常的脸色，还有那不减分毫的反应速度，不由得惊骇大叫起来：“怎么可能？

    我可是给你用了两倍的药量！”

    

    “回答我的问题！”

    

    林涛可没工夫和她扯什么，冷然出声呵斥：“否则，就别怪我下手狠毒了！”

    

    银针捏在他的手里，寒光闪烁。

    

    蓬勃杀气，骤然四起！   

    “你敢杀我？”

    

    沈清秋冷笑一声，戏谑的说道：“如果你真有这个胆量，尽管可以来试试！”

    

    嘭！   

    话音未落，她整个人就从床上砸在了地上，屁股感觉都要摔碎了，脸色泛起苍白之色，疼得龇牙咧嘴。

    

    而出手的林涛，此刻已经站在了她的面前，神情冷峻。

    

    “还不肯说？”

    

    “呵呵！”

    

    沈清秋咬着牙，发出冷笑。

    

    “你以为我为什么要把你带到风情酒店呢？”

    

    “呵呵，你完了！”

    

    林涛神情一变，猛然想到了一种可能。

    

    风情酒店，就是沈清秋的老巢？

    

    这里还有她的帮手？

    

    仿佛是为了验证他的想法，一念及此，外面就响起了急促的脚步声，明显是朝着这边来的！   

    “听到了吧？”

    

    “我们为了你，可是费尽心思！”

    

    “你以为，会让你这么轻松的离开吗？”

    

    沈清秋听到脚步声，满是得意。

    

    嚣张的叫了起来。

    

    “林涛，你逃不掉的！”

    

    

    

