    庆州府东部盐场，名曰“青石盐场”。

    为严防贩卖私盐，盐场垒筑土墙，并派遣官兵把守，布防严密。

    盐工轻易不得逾墙而出，外人也轻易不得入内。

    赵双四是个灶户，手底下管着十来个灶丁，在盐工眼里，已经是个不大不小的头儿，至少能与上面打个交道。

    一大早起来，他动员灶丁们运卤生火，殷切交待：“月底又要交盐，大家伙儿打起精神来，上个月隔壁没交够，被训得那么惨，你们都看在眼里。”

    灶丁们个个面黄肌瘦，沧桑的脸上全都布满苦涩。

    这日子啥时是个头啊？

    远处浮光跃金，天高海阔，本是一番壮丽辉煌之景，却无人欣赏。

    盐工们只是麻木地在盐场上忙忙碌碌。

    赵双四搓了搓冻皴的手，正要带领灶丁们去劳作，却被监工叫住。

    “大人，您叫小的？”

    他跑过去，笑起来时，黝黑干裂的面容上皱纹密布。

    监工神色骄矜：“今日盐场会有贵人来，为免日后冲撞，你跟我去认认人。”

    说到这，他拍拍赵双四的肩，偷偷摸摸道：“这可是贵人中的贵人，要不是我给你这个机会，你这辈子，不，下辈子，下下辈子，都见不着一回！”

    赵双四憨厚的脸上绽放光彩，口中连连道谢，心中却有些不耐。

    比起看贵人，他更想早点把盐熬出来。

    两人快步接近盐场大门，入口处排着两列队伍，众人纷纷伸长脖子往门外看去。

    盐场的最高官盐课大使，正吩咐底下人维持秩序，并高声道：“庆王世子要来盐场了，大家都认认清楚，日后可不要冲撞了贵人！要是冲撞了，有你们好果子吃！”

    人群“嗡”地一下炸开了。

    赵双四同样目瞪口呆。

    庆王世子？那不就是皇帝老儿的亲侄子吗？！这得是多贵的贵人哪！

    本来听了监工的话，他还不当回事。

    先前知府大人来盐场巡察过，赵双四远远见过一面，身穿青色官服，看起来的确气势不凡。

    在他眼里，知府已经是顶天的贵人了，没想到还有更贵的人。

    他眼都不眨地瞪着门口，他得认清楚了，否则不小心冲撞对方，那可是要杀头的！

    片刻后，一列队伍出现在远处，数百高大挺拔的护卫拥簇着一辆马车，迎着金轮向他们驶来。

    赵双四目不转睛，先看到打头的那匹神骏。

    那匹马可真威风！

    再看到数百人的队伍，又觉得不愧是皇帝的侄子，比知府的气势还足。

    就是不知道世子长啥样。

    马车停在盐场门口。

    盐课大使碎步跑到马车前，直接双膝跪地：“下官恭迎世子殿下！”

    人群全都跪下，赵双四也被人扯着屈膝。

    他心里又涌出不耐。

    来就来呗，搞这么大阵仗，不仅耽误事儿，还让人平白跪了一回。

    他悄悄抬头去看。

    一个细眉长眼的少年跳下马车，伸手去掀车帘。

    那是世子的仆从罢？居然连一个仆从都生得这样白。

    “大使免礼。”

    清润舒缓的声音传来，如春日暖阳，听得人心里怪舒服的。

    赵双四胆子大了些，头抬得更高。

    紧接着，一位面容俊秀、身量颀长的少年迈下马车，他只穿着一身寻常的短打，却让人觉得贵不可言。

    赵双四张张嘴，庆王世子长得比年画上的娃娃还要俊！

    身旁监工狠扯他袖子，压低声音：“不要命了？！直视贵人可是大不敬！”

    赵双四这才回神，闭嘴低下脑袋。

    楼喻万万没想到，这个盐课大使还给自己搞了个欢迎仪式。

    他没工夫虚与委蛇，直接道：“让他们都散了。我已与郭知府言明，要在盐场尝试新的制盐之法。事不宜迟，劳烦大使带我等入盐场扎营落脚。”

    大使连忙吩咐众人解散，布满横肉的脸上尽是谄媚：“下官已为殿下择了一处庭院，不过时间紧急，盐场屋舍不足，您身后这些大人可能没法入内居住，不如在盐场外……”

    “不必。”楼喻打断他，“你只负责带我等入内，落脚一事，我自有打算。”

    用雪盐钓郭棠上钩时，他就已经为进入盐场做准备了。

    这次前来盐场，他带足了用具。

    三百多人浩浩荡荡来到一处无人的荒地上。

    这里距盐场不远，只是尚未开发，正好便宜了楼喻。

    他吩咐李树：“择地安营扎寨，接下来一段日子，我们得住在这儿了。”

    虽然王府府兵惫懒多年，但这扎营的手艺还没荒废。

    趁着府兵扎营的空档，楼喻点了霍延、杨继安、冯二笔以及孙静文，吩咐道：“随我去盐场那边瞧瞧。”

    四人皆跟随左右。

    楼喻刚踏上盐场的地儿，盐课大使又满脸谄笑地跑过来，“殿下可有吩咐？”

    楼喻：“我想看看盐工是如何制盐的。”

    大使暗自鄙夷：连如何制盐都不知道，竟大言不惭说有新的法子提高盐产，真是滑天下之大稽！

    面上却道：“请允许下官陪同左右，为殿下仔细介绍。”

    楼喻自然不会拒绝。

    煮海熬波，并不是直接用锅煮海水，而是先用海水制卤，用卤水煎熬出盐晶。

    青石盐场大约有两千人，分为四十个灶座，每个灶座下辖四到五个灶户，每个灶户带领几个或十几个灶丁不等。

    他们长久居住在盐场，已然形成一个固定的村落群。

    远远看去，许多盐工正在弯腰拾取盐泥，这些盐泥都是海水浸泡泥地形成的，盐工们需要将这些盐泥运回去制卤。

    他们一个个面容黢黑、骨瘦如柴，一张张背脊犹如快要折断的弓，似乎再加一点力，就会啪一声断裂。

    他们日复一日地辛苦劳作，一辈子只能看到茫茫的大海，闻着咸腥的海水，吃着粗糠杂粮，穿着粗布麻衣。

    他们熬出了那么多盐，自己却用不到。

    楼喻心中叹息，随口问道：“盐场每月要上交多少原盐？”

    大使道：“殿下有所不知，这每月的数目皆有不同。”

    楼喻便不再问。

    盐场里有不少孩童少年，他们皆低头麻木地拾柴烧火，浑然不似外边的小孩天真烂漫。

    大使顺着他的目光看去，误会了楼喻心思，语气淡漠道：“都是些泥猴子，不懂事，殿下不妨换个地方，免得他们冲撞了您。”

    话音刚落，那边突然传来孩子们的惊叫声。

    大使皱眉正要斥责，楼喻将他拦住。

    “二笔，去看看发生何事。”

    冯二笔连忙跑过去，见一小孩面色苍白倒在地上，其他小孩哭喊哀嚎如无头苍蝇，便道：“快去叫他家长辈来！”

    有孩子闻言，飞奔着去找长辈。

    冯二笔回来禀告了此事。

    大使道：“就是小孩晕倒而已，不打紧，下官这就告诫他们莫要惊扰了殿下。”

    楼喻一个字都没听进去，直奔那个晕倒的小孩。

    其他孩子们见到他们，纷纷停止了叫喊，眼睛里全是害怕畏惧。

    楼喻不是大夫，并不知道小孩到底因何病倒。

    见他瘦骨嶙峋，唇无血色，伸手去探小孩额头，发现并无发热征兆，身上也无其余明显病症，心中略定。

    “二笔，糖包可带了？”

    这是他出发前特意吩咐冯二笔带上的。

    盐场日子艰苦，无法继续享受王府的锦衣玉食，又没什么零嘴，只好带上一些泛黄的糖块当零食吃。

    他估摸着小孩可能早上起来低血糖，遂让冯二笔将一小块糖放入小孩舌下。

    即便不是低血糖，给他喂点糖也没坏处。

    众人不明所以。

    大使谄笑：“殿下宽仁。”

    小孩们没接触过外界，生下来只知道盐，根本不明白“殿下”两个字是什么意思，遂毫无反应。

    楼喻问：“盐场可有大夫？”

    大使摇摇头，“盐工们能干得很，很少生病的，要真发了病，下官自会派人去府城寻医问药。”

    楼喻压根不信他的话。

    他冷声道：“本世子初入盐场，有些水土不服，头晕眼花，你即刻派人去府城请位医术高明的大夫来。”

    大使扯扯唇角：“……谨遵殿下令。”

    刚吩咐人去请大夫，孩子们骤然发出欢呼声。

    “赵小狗醒了！赵小狗醒了！”

    赵小狗陷入黑暗前，本以为自己会死。

    不知过了多久，一阵阵欢呼声传入他的耳朵，他听到有人在唤他的名字。

    他动了动嘴，刚想说话，却发觉到一丝丝甜意。

    那温柔细腻的甜味，仿佛包裹着无穷无尽的力量，灌入他的心田，支撑着他睁开眼睛。

    面前围着熟悉的小伙伴，以及几个不认识的人。

    大概是今天的阳光太过刺眼，他竟然觉得眼前这人身上发着金光。

    赵小狗呆愣愣地不说话。

    然后听到那个人说：“醒了就好。”

    他又动了动嘴，哎呀，好甜！原来他嘴里真的有糖！

    “小狗！小狗！你有没有事？！”一个黑脸汉子突然冲进人群，抱着赵小狗哽咽着问。

    盐课大使什么时候跟贱民离得这么近过？这些贱民身上散发着难闻的味道，还一点规矩都不懂！

    他心烦意乱，黑着脸大声叱骂：“见到殿下还不行礼！”

    赵双四心中凛然一惊，方才忧子心切，他根本没注意到贵人在此。

    男人抬起黢黑沧桑的脸，与楼喻目光对上，又慌忙低下头去，就要屈膝行礼。

    楼喻开口道：“不必，孩子身体为重，先送回家罢。”

    旁边有少年忍不住问：“赵小狗，你嘴里是不是有糖？甜不甜？”

    赵双四觉得他在胡扯，他们家哪来的糖？

    却见赵小狗恋恋不舍地吐出一颗糖块，捧在脏污的掌心里，上面还沾着口水。

    “阿爹，真的有糖。”他睁着黑白分明的大眼睛，乖巧道，“我拿回家给阿娘吃。”

    赵双四愣住，不由再次抬首。

    世子殿下手捧糖包，贵不可言。

