    轰隆！

    可怕的妖气，浩浩荡荡，如同无尽的潮水，遮天蔽日，化为一片恐怖的青光，向着宁川他们所在的区域碾压而来。

    剑鬼周身散发出浑厚的真气，一边笼罩住身下巨禽, 一边与漫天妖气对抗，同时控制着巨禽开始迅速降落。

    金髯客、宁川、怪鸟皆是忍不住吃惊。

    他们果然遭遇了截杀！

    如此可怕的妖气，必然是妖族之中的绝顶大能！

    轰！

    巨大的飞禽迅速降落在地。

    剑鬼断喝一声，一步踏出，身躯瞬间出现在数十丈之外，而后他一掌劈了过去，一道恐怖莫测的紫色剑罡突然浮现，长达数百丈, 一闪而过，冲向远处的浓郁密林之中，轰的一声，将所有的密林统统劈碎，发出可怕的轰鸣，地动山摇，恐怖莫测。

    而在那里的密林崩碎之后。

    一条无比巨大的庞然大物，出现在了宁川他们眼帘，让他们深感震撼。

    这是一头体长达到六七十丈的巨大蜘蛛，一身颜色乌黑，长了十几双不同的眼睛，冰冷妖异，伏在那里，像是一座可怕的小山一样。

    面对剑鬼劈过来的可怕剑罡，这头巨大蜘蛛抬起一个前肢，轻轻一刺，轰的一声, 两者间爆发出异常可怕的波动。

    “魔蛛！”

    后方的金髯客露出惊色, 难以置信。

    这是妖族之中绝对的狠角色。

    早已武盟列为三十大不可招惹的凶兽之一。

    居然被它给招来了？

    “魔蛛，咱们武盟和你无冤无仇，为何来此截杀我等？”

    金髯客开口大喝，声音回荡。

    “本尊行事随心所欲，何须向你解释？”

    那头巨大的蜘蛛声音冰冷威严，开口道，“在我眼中，你不过一个虫子而已，抬手即可碾死，凭你也敢问我问题？”

    “你…”

    金髯客顿时气的脸色铁青。

    妈的！

    他居然被人看成了虫子。

    是可忍孰不可忍！

    但他也知道，自己万万不是那家伙的对手。

    哪怕是十个自己绑起来也只能送菜而已。

    想要镇压对方，除非他师尊亲自。

    至于剑鬼能否压制对方，他心中一点底都没有。

    此刻，剑鬼周身爆发出一股无比凌厉的气势，惊天动地，异常可怕，整个人如同化为了一口通天巨剑，无尽的剑意与剑势在他周身缭绕。

    “该死, 居然把这个家伙引来了。”

    一侧的怪鸟也不由得神色变幻。

    虽然对方的实力在它巅峰时刻不算什么。

    但是这家伙的师尊却大有来历。

    因为这家伙的师尊正是当年暗算自己的几个主谋之一，他现在生怕被对方认出自己来。

    “前辈，该怎么办？”

    宁川忍不住低声询问。

    “还能怎么办？一旦打起来，准备跑路。”

    金髯客脸色难看，目光向着四面八方看去。

    但很快他们再次露出骇然。

    只见那头巨大蜘蛛出现之后，其他方向居然再次爆发出了一股异常恐怖的气息，轰的一声，浩浩荡荡，光芒绚烂。

    一个身穿紫袍，头戴紫色面具的人影，出现在半空之中。

    只不过他出现之时，却脚踩一口巨大的飞剑，高高在上，迎风而立，一双目光如光似电。

    “修真者！”

    宁川、金髯客尽皆震动，难以置信。

    忽然，宁川认出了对方的奇异打扮，心头一震，不可思议。

    这是【元】组织的紫袍成员？

    紫袍成员地位极高！

    且数目稀少！

    连他飞霞宗内有着元婴修为的大长老柳星魂，现在都还只是青袍成员！

    眼下居然出现了紫袍。

    岂不是说对方起码也是化神？

    “糟了！”

    宁川心头发紧，

    “剑鬼道友，我也想借头颅一用，万望成全！”

    紫袍人影声音响起，极其冷漠。

    “嘻嘻嘻，都想借我的头颅一用，可我现在只有一颗头颅，不知道该借给你们谁使？总不能把我的脑袋劈成两段吧？”

    剑鬼突然再次变得嬉皮笑脸。

    “剑鬼道友，还有我，我也欲借头颅一用！”

    忽然，又是一阵可怕的妖气从浓郁的山林间滚滚澎湃而上，发出轰鸣。

    一个面目威严，头发乌黑，穿着一身黑色长袍的中年腾空而起，出现在了半空之中，一身妖气浩浩荡荡。

    “妖盟副盟主，妖空裂！”

    金髯客双目中再次露出惊色。

    这个家伙居然也出现了！

    这是想把剑鬼师叔彻底留在这里！

    “师叔小心！”

    金髯客连忙开口。

    “又来了一个？”

    剑鬼依然嘻嘻笑道，“三个家伙，这样算的话，岂不是要把我的脑袋劈成三份？”

    “剑鬼道友，今日只分生死，不论胜负！”

    那头巨大的蜘蛛冰冷开口。

    “不错，道友的命还是留下比较好！”

    妖空裂冷漠开口。

    “都想来杀老头子，怕就怕老头子的命硬，不是你们想杀就能杀的。”

    剑鬼挤出笑容。

    轰！

    他的身躯一震，忽然间迸发出无尽耀眼的光芒，如同体内有一轮璀璨的神日升起了一样，无尽的剑气从他的体表浮现而出。

    他的身躯就好像彻底化为了一口冲天巨剑，一刹那变得凌厉异常，和之前截然不同，气势在无限高攀。

    “我这一招养剑术，在体内蕴养了整整六十八年，不知威力如何，今日请三位一同品鉴！”

    剑鬼出声厉喝。

    轰隆！

    他周身的气息变的更为可怕，这片区域直接刮起了无尽狂风，地面上数不清的巨石、树木统统凭空飞起，好像全都化为了神剑一样。

    恐怖的罡风直接从他那里向着四面八方席卷而去。

    天地上下到处都是剑意在狂涌。

    就好像这里一下子变成了一个剑道世界一样。

    半空中的三位存在，同时眼神一凝，射出神光。

    而后三道人影不约而同全都像是剑鬼迅速冲来，上来就是绝杀大术。

    轰隆！

    妖空裂抬手劈出一掌，空气浩荡，天翻地覆，无尽的妖气在半空翻滚，如同墨汁一样，覆盖了天空。

    一个十余丈的恐怖掌印瞬间向着剑鬼狠狠盖了下去。

    那头硕大的魔蛛则是扬天一啸，在它的头顶出现了三颗硕大的光轮，迅速旋转起来，轰隆隆炸响，散发出无比恐怖的毁灭性气息，向着剑鬼绞杀而去。

    而那个【元】组织的修真者，则是一剑劈了下去。

    高空中出现一道数百丈大小的紫色剑罡，携带着漫天雷电，噼里啪啦作响，惊天动地，像是天劫降临了一样。

    无尽的毁灭性气息瞬间从这里喷薄而出。

    咚！

    惊天大碰撞。

    天崩地裂，日月无光，摧毁一切有形之质。

    整个地表瞬间浮现出无数裂纹，而后轰隆隆炸响，统统冲天而上，就好像一刹那进入到末日世界。

    “走！”

    金髯客露出惊骇，早已一把薅住宁川，施展起全部速度，如同光电一样，向着远处飙射而去。

    怪鸟更是发出尖锐大叫，第一个逃了出去。

    至于之前的那头巨禽，却无法及时逃离，发出一道凄厉异常的惨叫，整个身躯在这股恐怖莫测的能量气息下，直接开始迅速崩溃，如同朽木做成的一样，一点点的溃散开来。

    砰！

    它一声惨叫，当场爆裂，化为大片的血雾，惨死非命。

    轰！轰！轰！轰！

    四面八方在疯狂的爆炸，不断掀起一片片可怕的能量气息。

    纵然金髯客的速度够快，实力够强，还是被震得狂徒血水，差点翻倒在地。

    而怪鸟更是发出惨叫，连续翻着跟头，不断地砸来砸去，像是大海中的一叶扁舟，要多凄惨有多凄惨。

    终于，在他们逃出十余里之后，彻底远离了那片恐怖的范围。

    “咳咳咳...”

    金髯客大口咳血，终于停了下来，扔下宁川的身躯，连忙取出疗伤丹药，向着嘴巴中塞去，一脸惊骇之色。

    他自问这些年修为精进，实力突飞，正在稳步的向着剑鬼追赶而去，可没想到真正的差距却依然如此巨大。

    剑鬼师叔这绝对已经是通天境界了！

    “前辈，你没事吧，快走！”

    宁川忍不住开口。

    妖族高手既然来劫杀他们，就断然不是一波。

    很可能后面还会有其他人！

    金髯客也豁然想通关键，连忙施展起速度，向着远处狂飙。

    只不过他们逃走的时候，却不约而同的选择避开火凰一族的领地，并没有逃往火凰一族，而是向着武盟方向逃去。

    那头怪鸟连连惨哼，一边怒骂，一边快速飞离。

    “怪鸟，快带我们一起走！”

    忽然，宁川抬头喝道。

    “滚犊子！”

    怪鸟怒骂，差点吐血，“我的速度比那个金毛怪也强不了多少，带上你们，只会更慢！”

    “那带我一起走！”

    宁川连忙开口。

    怪鸟直接从半空中俯冲而下，一把抓住宁川，扇动巨大的羽翼，迅速向着远处逃去。

    他们无法顾忌剑鬼的情况了。

    因为就算留下来也无法帮上忙，只会让他们死得更快。

    只不过在他们离去的时候，最担心的事情果然还是发生了。

    前方传来一道穿云裂石的长啸之声，惊天动地，震散了高空的云朵，一个无比巨大的黑色鹏鸟，出现在前方，足有数十米方圆，一身翎羽乌黑发亮，狰狞可怕，如同金属浇成，闪烁着难言的光泽。

    它的一双眼神锐利、可怕，好似闪电，直勾勾的盯着怪鸟。

    在它出现之后。

    其他三个方向，也全都响起了一道道恐怖的咆哮声，妖气滚滚。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    一阵阵可怕的轰鸣声响起。

    一头数十米大小的银色巨虎、一头上百米长短的黑色巨蛇、还有一头威武雄壮的石狮子，出现在了这里。

    除了它们几个之外，在它们的身边又多出了其他三头巨兽。

    一个是一头无比巨大的细腰黑狗，长达数十米，犬牙呲互，眼睛竖起，面容极其丑陋，正在向着宁川三人看来。

    一个是一头身高四五十米的黑色暴猿，一身上下布满浓郁的黑色毛发，如同钢针一样，妖气森森，眸光猩红。

    还有一头是一只巨大的黄鼠狼，身躯如同小山一样，毛发黄绒绒的，眼睛锐利，蹲在地上，向着金髯客看去

    “艹！”

    金髯客的脸色瞬间变了，正在极速前窜的身躯猛然停下。

    “石魔罗、银虎、黑蛟，你们莫非输不起？”

    金髯客开口厉喝。

    “项少龙，这里是我们专门给你选择的埋骨之地，此地山清水秀，风水极佳，送你葬身，再适合不过了。”

    那头银色巨虎出言冷笑。

    “项少龙，这妖族领地岂是你想来就来，想走就走的，几十年前的账，咱们今天慢慢算！”

    那头石狮子也浮现狞笑。

    “不错，项少龙，今日你们必须死！”

    空中的天鹏冷笑道。

    “各位，你们要杀这个家伙就尽管杀就行了，我和你们一样，都是妖族，可否放我一马？不看僧面看佛面，几万年前咱们都是一家，说不定还有血缘关系！”

    怪鸟连忙开口。

    “闭嘴！你身为妖族，竟与人族勾结在一起，还甘当人族坐骑，简直丢尽了我妖族颜面，今天你和项少龙一样，都得死！”

    黑色天鹏语气冰寒。

    “我尼玛！

    怪鸟脸色瞬变，连忙带着宁川迅速下降。

    “小子，一会我拖着他们，你准备跑路，今天情况危急，弄不好咱们都得死在这里，现在我也无法保护得了你，你能跑多快就跑多快。”

    金髯客忽然向着宁川传音。

    宁川心头暗骂，已经做好了随时跑路的打算。

    “哈哈哈…”

    金髯客忽然间放声大笑起来，声音爽朗，震动四方，道，“石魔罗、银虎、黑蛟、大鹏，这么多年不见，你们还是这么出息，不过你们真以为就能奈何得了我吗？”

    轰隆！

    他的身躯绽放金光，气息恐怖，无匹的气势直接散发而出，让这片区域的天地大势全都动荡了起来。

    “想要杀我，今日必须先死三人！”

    金髯客开口厉喝。

    “找死！”

    “杀了他！”

    一群巨兽勃然大怒，气息爆发，而后迅速向着金髯客这里冲了过来，气息惊天动地，恐怖莫测，狂暴的肉身将空间都给撞塌了。

    “无量神功！”

    金髯客一身大吼，浑身上下的金光更为绚烂，恐怖的气息瞬间爆发而出，轰的一声，四面八方全都开始发出剧烈爆炸。

    一片极其混乱的能量气息从这里瞬间狂扫而出。

    “该死！”

    宁川暗骂，连忙化为一道流光，向着远处极速逃亡而去。

    怪鸟也连忙迅速跟向宁川，一把抓住宁川，向着高空冲去。

    那头黑色天鹏发出刺耳的长啸，眼瞳冰冷，巨大的身躯扶摇而上，就要去追击怪鸟和宁川。

    只不过在它刚刚冲起，金髯客便已经瞬间出现在它的面前，一拳砸出，光芒刺目，像是太阳一样，当场打在黑色天鹏的脸上。

    轰的一声，将黑色天鹏生生砸飞了出去，发出刺耳惨叫。

    “汪！”

    那头细腰巨犬忽然叫了一声，化为一道疾风，迅速向着宁川追了下去。

    其他巨兽怒吼震天，全都在迅速的扑向金髯客。

    一时间地动山摇，隆隆炸响，场面恐怖万分。

    ...

    第二章到！

    求订阅！

    求月票！

