    “三哥，三哥，你过来一下。”

    “小三，过来呀！”

    突然，从广场的另一边，传来了呼唤唐三的声音。

    唐三顺着声音，转头过来，原来是自己的伙伴，不知道他们叫他是有什么重要事，他对着唐昊说道：“父亲，我同学他们喊我，我过去看看？”

    唐昊点头说道：“嗯！去吧。”

    唐三赶紧跑了过去，来到戴沐白、朱竹清等人旁边，问道：“戴大哥，你们喊我过来有什么事吗？”

    戴沐白问道：“小三，我看这群人好像是来找你的吧？刚才跟你说话好久的那位夫人，是你什么人？”

    唐三笑着说道：“那是我姑姑，唐月华，从天斗帝国皇城来的。”

    “唐月华？她不是绝世天骄榜的第九名吗？”奥斯卡惊讶的说道：“小三，不是一家人不进一家门，你姑姑天资比你还要恐怖。”

    宁荣荣不解的问道：“不对啊，三哥她姑姑天资那么恐怖，为什么才是五十九魂王？”

    唐三摇了摇头，说道：“荣荣，五十九级魂王已经是过去式了，姑姑昨晚接受了天道奖励，她现在最少也是封号斗罗！只是不知道姑姑现在多少级了。”

    “那刚才飞来的那个人是你父亲吗？我看你们挺像的。”小舞轻声问道。

    唐三骄傲的说道：“是的，他就是我的父亲，昊天斗罗唐昊，99级的绝世封号斗罗。”

    嘶！众人齐吸一口冷气，小三/三哥的背景这么强大啊，怪不得他的天资这么恐怖，排在了第三十五名。

    原本还有些不服气的宁荣荣等人彻底的服了，不是他们不出色，奈何比他们还要出色的人的父辈天资更加恐怖。

    教室内，黄天、柳二龙、唐月华坐在长凳子上，唐昊站在他们的身后，担任守卫工作。

    柳二龙看着弗兰德，说道：“弗老大，你创建的这个史莱克学院，什么学生什么少？是招收不到学生吗？”

    弗兰德笑着说道：“二龙妹，不是我们学院招收不到学生，而是我把招收的范围定在了13岁以下的孩子必须要有二十级以上的魂力等级，宁缺毋滥嘛！”

    “条件这么苛刻，那你招收进来的都是一群小怪物咯，我创建的蓝霸学院可不敢设置这种条件，这全大陆才有多少个孩子能达到你招收的目标。”

    弗兰德尴尬的说道：“我没什么钱，所有招收的学生数量少了，老师也能少招聘一些，能更好的给学生提供一对一教学模式。”

    柳二龙没好气的说道：“弗老大，你还是这么的抠门，堂堂的魂圣还怕赚不到金魂币？算了，我也懒得说你了，你看你们学院要不要关了吧？学生和老师我们蓝霸学院全接收了，你和堂哥也过来任教，我给你们十倍的薪水，老师们的薪水是之前的三倍。”

    弗兰德有些不敢相信，二龙妹这么大方，只是她当着她夫君的面，给我们开这么多的薪水合适吗？

    他看向黄天，说道：“冕下，二龙妹说的是真的吗？”

    黄天见到弗兰德眼巴巴的看着自己，笑着说道：“蓝霸学院是二龙创办的，她的事业我不过问，她既然敢开出这么高的薪水，自然是很认同你们的教学水平，毕竟她和你们也认识了这么多年，也算是知根知底。”

    弗兰德犹豫了，创办学校就是他的梦想，只是他实在不是经营学校的料，也从来不给贵族老爷们好脸色看，因此在索托城得罪了不少人，学校办得越来越差，就是因为那群贵族老爷们暗中下的绊子。

    玉小刚戳了戳老友的肩膀，凑过来小声地说道：“学院已经快没钱支撑孩子们训练用的药材了，你也说过他们有可能是最后一批学生了，现在二龙妹愿意接纳我们，我们干脆合并算了。”

    “玉小刚，你还是我好兄弟吗？”弗兰德没好气的看着玉小刚说道。

    “就是好兄弟我才劝你并校，学生的前途我们不能耽误。”玉小刚背着双手，淡然的说道：“我们学院可是没有在任何国家注册过，根本就不被教育界认可，不并校的话几个月后的高级魂师精英大赛，我们这些学生可就错过了。”

    柳二龙笑着说道：“弗老大，并校之后，你这学院的学生如果天赋和实力都不错的话，可以全部让他们去参加高级魂师精英大赛，这点我可以向你保证。”

    “二龙妹，你说的是真的？”弗兰德有点不敢相信，他学院的这几个学生实力是不错，可他不相信二龙妹的蓝霸学院没有几个实力过人的人。

    柳二龙笑着说道：“弗老大，我的蓝霸学院没有几个实力超过30级的学生，毕竟天赋不同，即便再努力也追不上天骄们的进步速度，你那几个上榜的学生只要给他们时间，他们绝对能成长到封号斗罗的。”

    “那...那好吧，并校就并校吧，为了小怪物们的成长，史莱克学院没了就没了吧。”弗兰德下定了决心，自己无法维持学院继续办学了，既然柳二龙愿意合并学院，自己答应了就是。

    “很好，弗老大，你做出了一个非常聪明的决定，你外面的那几个学生将来会非常感激你的。”柳二龙站起身，走过来拍了拍弗兰德的肩膀，继续说道：“为了表示并校的诚意，蓝霸学院将聘请你成为学院的副院长，所有的老师不得干涉你带来的老师和学生的修炼和课程，免得打断了你们的学生培养计划，修炼资源学院会按照原来的学生两倍发放。。”

    黄天在一旁看热闹，感慨不已，原著里是柳二龙自动把蓝霸学院改名为史莱克学院的，自己退居副院长的位置，而现在的情况却是蓝霸学院跟史莱克学院并校，从此史莱克学院这个不正规的学院将会彻底消失在全大陆，未来大名鼎鼎的史莱克七怪将会变成蓝霸七怪。

    这一切的根源，都在于柳二龙现在的实力是九十九级封号斗罗，强大的实力给她带来了绝对的信心，在她的背后，还有着黄天这个拥有神祇实力的人作为依靠，合并史莱克学院轻而易举的事。

    柳二龙还想有一天她的这个蓝霸学院能超越五大元素学院、武魂殿，成为全大陆最强大的高级魂师学院。

