    哦？技能卡！

    一张黑金色卡片再次落入林清手中，这次卡背是“技能”二字。

    林清查看了下。

    技能：厨师技能。

    介绍：使用本技能卡后，可以掌握部分厨师技能！

    林清一愣，他自己已经会做饭了呀，但是也只能使用了！

    “叮~检测到玩家已经拥有厨师技能，现改为厨师技能提升一级！”

    “叮~厨师技能提升为5级！”

    “柒柒，这怎么回事，能解释一下吗？”林清实在有些懵了。

    柒柒软软的声音响起：“是这样的，这个技能是在现实世界也是可以使用的，所以，现在提升的是你的现实中的厨艺！厨师技能满级是9级。等游戏中主人学习了厨师这个副职业后，等级会同步更新哒！”

    林清明白了，也就是说，他现实中做的饭更好吃了！

    啊不对！赶紧下线！我得做饭去！

    林清赶紧从系统中下线。

    林清睁开眼，偷偷的打开房门，往外面看了一眼，没人！看来两人还在楼上！

    林清放心的走出来，然后走到厨房。

    “林清！你怎么回事！嗯？”

    一道御姐音响起，是李欣雅！

    林清看向厨房内部，啊这……

    两个女孩排排坐好，仿佛就在等着林清一般。

    李欣雅一身宽松T恤落至大腿处，下面一条黑色丝袜，穿着一个浅灰色拖鞋，秀丽的长发自然飘落，性感御姐的气质显露无疑！

    此刻李欣雅正面带恼怒之色看着林清，林清自知理亏，不敢对视，忙把求救的目光移向原灵音。

    原灵音把长发扎成马尾，露出光洁的额头，留下两缕发丝垂在脸颊两侧，发梢末端轻轻扫着小巧的下巴，煞是可爱，一身休闲装充满青春活力。

    不过原灵音也是嘴巴嘟起，瞪大水灵灵的眼睛，对着林清说道：“别看我呀！我也饿死啦！快去做饭！”

    林清见求救无效，立马鞠躬认错，开始做饭！

    两女见林清终于开始忙碌，便放心的回到客厅看剧去了。

    半小时后，饭菜飘香，两女不自觉被吸引过来。

    原灵音倒是暴露了自己是个小吃货的属性，忙不迭的说着：“好香好香！”

    林清笑着说道：“那就赶紧吃吧！不小心睡过头了，实在抱歉！”

    李欣雅吃了一口菜，教训的话却是说不出了，又吃了两口，才对着林清说道：“算啦，这次就饶了你了，我感觉你这厨艺又有增长啊！”

    原灵音也吃了一口，赶忙附和：“是呀是呀！我也感觉更好吃了！”

    林清笑了笑，那必须啊，厨师技能直接提升了一级呢！

    今天这签到对于实力的增长没有作用，但是现实中起了大作用啊！

    林清对此甚是满意，难道游戏中的幸运值也影响到系统了？不然这抽奖怎么运气这么好，刚好抽到了能解决自己麻烦的那一个技能！

    前世的我没得选！这一世，我要做欧皇！

    吃饱喝足以后，两女继续回楼上不知做什么去了，而林清照例收拾好厨房。

    随后，林清进入房间，随手把门一锁。

    进入房间后，林清苦恼的对着柒柒说道：“柒柒啊，以后在11点半还有5点的时候提醒我一下，我得下线做饭！”

    柒柒乖巧的回答：“好哒~主人！柒柒收到！”

    躺在床上，进入游戏！

    嗖！

    林清出现在大街上，继续迈步前往望月酒楼。

    如果他猜的不错，这次的任务就是要杀怪获得肉类了。

    望月酒楼。

    这望月酒楼乃是新手村最大的酒楼，早期就传闻有皇都背景，后来被证实是一位王爷开的。

    走近这望月酒楼，掌柜的刚好就在柜台处，抬头看到林清后，过来迎接，态度极为客气。

    这商人呐，总是这么客气，起码表面功夫做的极好，总是能让你舒舒服服。

    掌柜的这般客气，一是他平日里对待客人本就挺和气，二是因为林清的身份，有个「人族守护者」就是方便啊。

    “大人，您是来接取任务的吧？”王掌柜笑着问道。

    “嗯嗯，不必如此客气。”林清也是笑着回复。

    王掌柜点了点头，心想这位倒是挺好说话，“好，那我就给您发布任务了。”

    “叮~是否接受任务？”

    “是！”

    任务：获取樱花蛇王肉一份

    任务难度:C级

    任务介绍：在樱花林里有大量樱花蛇，而其中就有蛇王，称为樱花蛇王，在杀戮大量樱花蛇后，樱花蛇王就会出现，樱花蛇王残暴无比，务必小心。

    任务成功奖励：经验值＋20，樱花蛇王羹一份

    任务失败惩罚：无

    林清忍不住笑了，这不巧了吗？刚好手上就有现成的樱花蛇王肉。

    其实这酒楼任务大多都是获取肉类，区别在于获取何种肉类，有的是蛇肉，有的是牛肉。

    或许是得益于林清的高额幸运值，刚好是获取樱花蛇王肉。

    当然，这次任务其实也是有难度的，大部分玩家都是获取普通怪的肉，例如樱花蛇肉，而不是林清这般获取樱花蛇王肉，只不过恰好林清就把樱花蛇王提前给杀了。

    林清也不多说，当即从背包里取出樱花蛇王肉，递给了满脸惊讶的王掌柜。

    王掌柜心想，这大人不按常理出牌啊，本以为这次任务对他有些难度，没想到，竟然早就完成了！

    王掌柜笑着接过樱花蛇王肉，看了看，确实是真的樱花蛇王肉！只能苦笑说道：“大人这……还真是厉害！小的佩服！”

    系统提示：任务完成！恭喜获得20点经验值！

    “您稍等片刻，我现在就去吩咐厨师做樱花蛇王羹！”

    说罢，王掌柜摇晃着脑袋拿着樱花蛇王肉去了后厨。

    林清心中已然明了，这樱花蛇王羹应该不仅可以帮助自己开启疲劳值面板，而且可以增加属性！

    林清坐在酒楼的凳子上，刚好闲来无事，查看了下自己的属性面板。

    玩家：清风

    性别：男

    等级：5

    经验值：250/320

    气血值：600

    魔法值：600

    攻击力：140

    防御力：68

    耐力值：60

    精神值：70

    敏捷度：76

    幸运值：11

    天赋：「悟道者」（传说级），「剑徒」（钻石级）

    功法：无

    技能：无

    称号：「人族守护者」，「世界探索者」，「世界先驱者」，「怪物杀手」

    装备：樱花剑（白银级），布甲衣（青铜级），布甲裤（青铜级），布甲鞋（青铜级），木质玉佩（青铜级）

    【作者题外话】：今天收到金票啦！感谢【轻纱挽装】童鞋的支持！还有【cxw】的银票！感谢大家！大家多多评论呀！

