        因为要节省手电筒用电，纪由乃和阿萝采取火把照明。

    洞内阴风嗖嗖，有点毛骨悚然。

    滴水的声音不绝于耳。

    借着火把的光线，走在最前面的纪由乃和阿萝。

    环顾四周，见到四面都是沉积了上万年的钟乳石，水滴顺着钟乳石滴下来，滴在地上，叮咚悦耳。

    洞内幽寂深邃，神秘莫测，蜿蜒曲折，仿佛走不到尽头的古老隧道。

    洞内有流水，有形态各异的大小石柱、石笋数以千计，壮观绮丽，实属罕见。

    姬如尘似不想隐匿在血灵玉中，幻化成了飘如幽灵的虚影，轻快的跟在纪由乃身边。

    他的出现，让同样拥有阴阳眼的流云惊讶了一番。

    “小乃，他是谁啊？”

    “风骚鬼。”纪由乃勾笑答。

    “喂喂喂，小孩，不带你这么损我的。”姬如尘气。

    因为拥有阴阳眼，所以纪由乃、阿萝和流云，能看到姬如尘。

    但是他们身后，没有阴阳眼的宮司懿、温妤和江梨三人，只能看到前面走着的三个人，正在和空气对话，情景十分诡异。

    安达和安飞倒是没多想，履行职责，时刻注意周围情况。

    “你们在跟谁说话？”

    江梨按耐不住心底的害怕和奇怪，突然问。

    纪由乃和阿萝没理会，只有流云，睁着他那双暗红诡异的双瞳，幽幽冷笑回眸：“在和亡灵说话啊。”

    江梨吓得直接躲到了安达和安飞的中间。

    觉得前面三个人，一定是疯了。

    按照姬如尘所说，这洞里除了些喜欢栖息在黑暗环境的动物，并无危险，纪由乃便放心大胆的一路朝前走。

    莫约又走了将近两个小时。

    随着渐渐有光出现，他们听到了震耳欲聋的瀑布水流声。

    出口！

    这深不可测的洞穴出口，就在不远处！

    因为长时间呆在黑暗环境，无法一下就直视阳光。

    纪由乃原地适应了片刻光线，同时，也在地上发现了很多人踩过的脚印。

    也就是说，不管是失踪的六个人，还是宫司屿他们，都出了洞！

    她突然很想知道。

    姬如尘口中，洞外陨落消失千年的世界，到底是什么地方……

    第一个，她钻出了山洞，来到外边。

    而当看到眼前壮阔苍茫的景象，她心弦一震！无尽的敬畏之心溢出。

    环顾观景，她正身处高耸入云间的悬崖峭壁危峰之下。

    一道汹涌澎湃的壮阔飞泉瀑布就从她脚下凸出的崖壁平台下，喷涌而出，宛如银河落九天般。

    头顶最高处，云层厚重，白雾弥漫。

    崖壁长满了无数暗绿色的藤蔓类阔叶植物，放眼望去，一派翠绿之色。

    遥望远眺，四周皆是崇山峻岭连绵群山，山涧地势较低，放眼望去，尽是无边无际的大片原始森林。林木苍苍，各种植物异常茂密，参天古树遮天蔽日，很多根本叫不出名字的奇花异草，其中，还散布着无数神秘的沟壑深谷，溪流险滩。

    更让纪由乃不敢置信的是。

    远眺崇山峻岭植被茂密的原始森林，在云封雾锁的遥远另一端，她仿佛看到了无数座古老的琼楼殿宇，历经几千年的洗礼，依旧矗立在那，神秘朦胧，眩目震撼！

    巨大的鸟禽在天空翱翔，异常硕大的蝴蝶翩飞起舞。

    阿萝走至纪由乃身旁的时候，远眺苍茫蓝天下壮阔神秘的景致，兴奋的直跳：“阿乃，这个地方好美！比我的无量山还美！”

    纪由乃拿出无线电，尝试呼叫宫司屿他们，但是，没有回应。

    接着，流云、宮司懿、温和江梨他们也钻出洞口。

    安达和安飞两个人依旧垫后。

    这时，宮司懿赫然见纪由乃站在凸出的悬崖岩壁边缘，她的身下，是如万丈深渊般的瀑布水潭，几乎伸手用力一推，她就能掉下去。

    暗自紧了紧拳，眸底闪过一抹阴鹜，就在他缓缓抬手，想将纪由乃推下去的时候，纪由乃就像身后长了双眼睛似的，蓦然回眸，挑眉冷眼望着他。

    是姬如尘在她旁边提醒：小孩，你后面好像有人要推你下去哦。

    宮司懿快速的缩回了手，眯眸，牵强一笑，故作看风景的样子，也不说话。

    在洞口外的凸出崖壁左侧，有一条形似古老人工开凿的狭窄石阶，一路沿着悬崖峭而下，通往底部。

    纪由乃和阿萝相视一眼，似乎懒得走这恐怖万分的石阶，让流云带着其他几个人沿着石阶下去，她们两个，则迎风一跃而下，转眼消失在了所有人的眼前。

    姬如尘，也虚幻飘渺的跟着一同飘下。

    宮司懿、温妤和江梨震惊的看着纪由乃和阿萝就这么不由分说的从这么高的悬崖峭壁纵身一跃，消失无影，不敢置信！

    这……这是人能做到的事吗？

    同一时间，温妤的脸色极为难看。

    她似乎是记起了当初那个救活她的，叫西凉的女人告诉过她的话。

    纪由乃和西凉，她们都是一类人，根本就是普通人穷极一生都难达到的境界。

    她根本不能凭一己之力，要了她的命。

    如今，她好像能够明白，当初西凉话中的意思了。

    -

    纪由乃和阿萝纵身一跃，云雾缭绕，凉风猎猎，很快就到了悬崖底部的深水寒潭边，两人同时轻盈落地，不急不喘，一派出来看风景的模样。

    环顾四周，她们的出现，惊动了幽潭周围喝水吃草的动物，更惊起了一片色彩斑斓的绚丽蝴蝶。

    就在纪由乃和阿萝分头勘察了附近的地形。

    确认宫司屿和封锦玄是往哪个方向离开，流云他们还未从悬崖上走下的时候……

    纪由乃察觉到了幽潭中，似有庞然大物的阴影游过！

    “姬如尘，你故乡真美，不过，你不是说这儿很危险的吗？阿萝觉得，好像也没有很危险啊，你这儿有千年大粽子吗？有怨灵迷障吗？”

    姬如尘哼哼幽幽在那唱着小曲，妖媚的倚靠在一块布满青苔的岩石边，似笑非笑凝着幽潭中的庞然大物，正快速靠近背对幽潭的阿萝。

    “萝莉，你回头看看水里是什么？”

    阿萝闻言，蓦然回眸。

    同一时间！

    一条粗壮程度堪比两个成年男子身躯的巨型森蚺猛地窜出幽潭水面，缠住了阿萝娇小的身躯，将她死死卷入了幽潭中！

    “大蛇蛇！阿萝最爱大蛇！”

    这是阿萝踪影消失前，喊出的最后一句话。

    只有兴奋，没有恐惧的那种。

    “小孩，你家萝莉脑子是不是有问题？”

    不应该喊救命吗？

    姬如尘是这么想的。

    