    新年，终于到了！

    长安不少人家都张灯结彩。

    李预今天没什么事做，大理寺早已通传了休息的指令。

    李预终究没等到李二回来，说不遗憾那是假的。

    薛仁贵忙里忙外，这是他在长安过的第一个新年。

    “小薛，有弟兄们愿意到这边来过年么？”

    薛仁贵挂着灯笼，摇了摇头，“他们说杜大人安排了事，要忙着去做！”

    “什么事啊，弟兄们辛苦了一年，来我这聚聚也好！”

    薛仁贵想了想，才说道：“杜大人也通知我了，让我领泾阳军，在新年大典上出场，会场在皇城朱雀门！”

    李预疑惑道：“检阅仪仗？那不得我上！”

    “可大人，你辞去了校尉一职啊！”

    李预有点懵，想想这出风头的事轮不到他，多少有点不爽。

    不过算了，李二都不在，没意思。

    节日的氛围下，长安的百姓们都在忙着自家的事。

    李预闲的无聊，想帮忙装点下这宅子，可发现弟兄们依旧习惯的把事做完。

    没办法，李预只好找了个地方晒太阳。

    ……

    宫城之内，李世民也早早的起床。

    今日要开启贞观新朝，他已经按照惯例进行了斋戒，正在举办祭天的仪式。

    长安的众臣们都随行在后，便是各地的藩王和郡守，今日都齐聚长安了。

    声势浩大的仪仗队伍，在太庙告慰了先祖，又祭拜上苍之后，李世民才有了片刻的休息机会。

    “陛下，庆典都准备好了，吉时在午时，陛下需在朱雀门进行大典，向长安百姓宣告开启贞观新朝。”

    房玄龄在一侧说道：“若是不检阅仪仗的话，那只需大肆封赏泾阳军，并下令让泾阳在年后开拔到河西，那就再无其他要事了！”

    李世民插着腰，“诗词大会，与民同乐的庆典也准备好了么？”

    长孙无忌走了过来，递上一本名册，“这是报名诗词大会的年轻才俊！”

    李世民点点头，才翻开第一页，顿时就吃了一惊。

    “太子也要参加？”

    房玄龄点头道：“确认过了，太子殿下说有信心得个第一！”

    李世民看到祭天队伍里，站的有点远的李承乾，冷哼了一声，“胡闹！”

    “房爱卿，你家房遗爱不是喜欢出风头么，怎么这名录上没有他的名字，还有克明，你家杜荷呢？”

    房玄龄和杜如晦低下头，“犬子这些年只知道祸乱百姓，那有那种水准来参加这等文人诗会！”

    李世民脸色难看，“你们是觉着自家孩子去做那明星戏子，丢了你们家的脸吧！”

    两人连忙摇头。

    “不是，不是的话，那朕就为你们加上去！”

    “这……”

    杜如晦一阵后悔。

    杜荷其实对这个诗词大会很有兴趣，并且不止一次说想参加李预的计划。

    可这孩子要真去当了唱戏的名伶，不仅他愧对列祖列宗，便是自家夫人那一关也过不了啊。

    眼下只能算是太子搞事，想想这一国储君都加入了，他们家没人在上面，陛下面子抹不过去把。

    李世民的确是这样想的，李承乾这孩子是怎么了，一个储君在这种场面上卖弄风采，哪怕胜了也是丢了他的脸。

    看到远远站着的李承乾，李世民就气不打一处来。

    “叫太子过来！”

    随着高公公的传旨，李承乾才慢慢来到李世民身边。

    “太子最近可好！”

    李承乾清秀的面容上没什么表情，淡淡道：“承蒙父皇关心，最近一切都好！”

    “好什么？”李世民声音带着冷漠，“莫非又找了几个男宠玩伴，你不在意自己名声，也得为朕考虑考虑，给朕说说，这次跑出来参加诗词大会，是不是应了你某个男宠的喜好！”

    没等李承乾回答，李世民就冷声道：“高宣！”

    “奴婢在！”

    “去东宫看看，有男宠就抓出去杀了，免得丢我老李家的脸！”

    李承乾顿时脸色就变了，“父皇，孩儿绝对没有这行径，定然是有小人诬陷于我！”

    李世民点点头，没说话。

    李承乾什么都好，性格温和良善，自从册封他为太子后，李世民也有心教导他帝王之术，为此给他安排了不少学士能人，期盼他能做点成绩出来。

    事实证明李承乾勤奋好学，能力是很足的，只不过有人向他进谏，李承乾与一些俊秀男子交往过密，以至于赏赐了不少珍宝给那些男宠。

    这事自然也被长孙皇后知晓，训斥了这孩子，并给他找了几个女官。

    可收到的信息是他冷落女官，反而一心想结交那些俊男。

    这事一出，他杀了东宫几个宫人。

    本以为李承乾会为了皇家颜面有所收敛，没想到还是死性不改。

    李承乾是有苦说不出。

    诗词大会他本来也无心参加。

    身为太子储君，参加这种盛会，多多少少会影响到他的名声。

    轻佻浮躁，与民争利？

    可无奈李长歌给他的诗，的确是惊为天人。

    这段时间以来，父皇宠爱李泰更甚于他，他内心本来就不开心了。

    想着借这个诗词大会一展才华，让父皇和母后对他刮目相看，但没想到却引来另一波的不信任。

    他心里的苦，父皇一点都不想知道。

    “父皇，这个诗词大会，我定然要参加！”

    “太子！”

    房玄龄喊了一声，想劝阻下，可没想到李世民一摆手，“参加可以，你自己上去代朕宣读贞观年大治天下，要是没这个胆量，那你现在就退出！”

    李承乾咬牙道：“儿臣定然会主持好这次盛典，不负父亲的期望！”

    一瞬间，李承乾又觉得，父皇还是爱他的。

    毕竟执掌新年开启，那是一朝皇帝才有的权势，代上天宣读法旨。

    历朝历代，还没有储君有这等权势。

    李世民能把这重担交给他，足以见李世民对他太子之位的认可。

    可房玄龄和杜如晦则是眼皮一抖一抖的。

    好家伙，陛下这是给太子先来了一棒子，又给了个甜枣，顺道还把那李预也给糊弄过去了，陛下可真是会玩。

    “既然时候不早了，太子你去准备准备把，玄龄，克明，记得辅佐太子办好这场盛典！”

    “诺！”

    随着监理司丞和礼部的官员们宣告祭天大典完成后，李世民带着一众亲眷官员回了宫中。

    没等随侍的高公公和宫女们端来洗漱的用具，李世民已经自行换好了衣服。

    “皇后，走走走，快点，马上大典就开始了！”

    长孙皇后一脸无奈，看着陛下忽悠了太子。

    就刚刚太子那兴奋的劲头，她多少有点不忍心，可又想见见李预。

    这段时间李预的境地，多少有点不妙。

