    金色的血液暴露，有雷鸣轰隆，声势浩大，更有可怕生气滚滚而散，使得全场所有人都震惊。

    更重要的是，那滴金色血液之中，有着神皇气息散发，让得人对它更是刮目相看。

    所谓轻声细语，举止得体，在这一刻彻底抛之脑后，整个 拍卖场沸腾的如滚烫的开水一般。

    即便是那白发男子叶破天，此刻也是目光大亮，对苏浩不再多看一眼，所有的注意力，全部放到了前方。

    但那郑云，却是玩味的望着苏浩，这滴金血，与那把剑一起被他得到，他猜测此物为苏浩所有。

    事实上，当他望去后，也的确没有在苏浩目中看到意外，这便让他的猜测，彻底成为真实。

    心中的邪恶滚滚而起，带着无比的畅快，剑你虽然拿回去了，但这滴价值可怕的金血，世间罕见的雷灵液，可生死人，肉白骨，能够强大修为的神皇血，你是万万拿不到了。

    “此物，一滴神皇血，精华堪比神皇八重，且，乃是雷霆之中孕育而生，号称雷灵液！”

    拍卖的老者再度开口，在全场沸腾达到极致的同时，他话音一转，道：“但……”声音蓦然浩大，使得全场的沸腾，刹那虚弱下来，老者继续道：“此血，号称魔血，正常人无法直接吸收，需要强大的炼丹师，炼化其中的污浊，如此可行！”

    此话一出，一些沸腾的人，目光猛地闪烁，还有许多人，暗暗点头，这滴血感觉上，却是有些邪恶的味道。

    不过，在短暂的寂静后，沸腾再次爆发，无论如河，这滴血的价值，无法抹杀，它很珍贵。

    将其得到，付出一些代价，炼化其中的邪恶，此血便可生死人肉白骨，甚至是使得修为立刻破关。

    尤其是一些年岁大的修士，借助此物，可再增生机，延长寿命，甚至是打破壁垒，再登一步。

    诱.惑真的太大了！“底拍价，七千万！”

    在一番介绍与动员后，那老者便是报出了一个价格，因为其中的邪恶，使得此物价格，略微降低一些。

    不过，在老者声音落下，下方的竞价之声却是此起彼伏，很快便是将此物的价值，给抬高了起来。

    “七千五百万！”

    “七千八百万！”

    “八千万！”

    竞价之声，接连不断，那滴血液的价值，水涨船高，也快便是打破了那一亿大关，达到了一亿一千万的地步。

    随之，声音虚弱，很多贪婪之人，无奈闭上了嘴巴，这个价格，超越了他们承受能力。

    不过，竞价并未就此止住，在声音虚弱的刹那，一道嘹亮而威严十足的声音猛地炸响。

    “一亿五千万！”

    随着这声音响起，现场顿时寂静，更在看向那开口之人后，一些跃跃欲试的存在，立刻闭上了嘴巴。

    叶破天！这位昔日的寒门，如今在北神宫地位尊贵，更是混元神尊的唯一弟子，一般人还真是不敢得罪。

    毕竟，混元神尊，可是号称达到了神皇八重的存在，在这北神宫的声明，如雷贯耳。

    事实上，整个洛城，就没一个，敢和那位对着干的。

    在叶破天开口，且将价格再度拔高足足四千万的情况下，全场近乎全部闭上了嘴巴，久久寂静。

    那拍卖会的老者，目光扫视全场，心中已经了然，那拍卖槌握在手中，已经是缓缓抬起。

    此人开口，一切注定，此物便是叶破天的了。

    郑云冷笑更足，转头望着苏浩，目中带着浓浓玩味，自己的宝物，当着自己的面，被别人买走，不知道这家伙心中何等感受？

    不过，目光望去，他发现苏浩那里淡定无比，甚至是头都没抬一下，乃至是对于叶破天的声音，没有半分的理会。

    那滴血，他毫不在意一般。

    这让的郑云心中失落，这个混蛋，此刻不应该心中滴血，恼火无边的吗？

    他甚至开口刺激，道：“这东西也不知道属于那个倒霉催的，落在了我的手中，现在拍卖出足足一亿五千万的价格，这可不是个小数字啊。”

    说话之中，他还在盯着苏浩，可惜人家的目光，一直不曾搭理他，甚至是还和洛雪瑶闲聊了起来。

    不过，在他声音响起后，那叶破天却是侧目望去，道：“此物，你的？”

    声音响起，让得郑云心中暗叫不好，更在看到叶破天目中的玩味后，他立刻心中大骂，自己真的是多嘴。

    此地如今属于他郑家，但这里的宝物，很多都是别人借卖，叶破天也不会勉强他们让利。

    但现在，他自己承认，此物为他的，叶破天便有了十足的理由。

    而他还无法拒绝。

    不敢拒绝。

    乃至连一半都拿不到。

    更甚者只需要三分之一。

    不过，当他说出这个想法后，叶破天的笑容明显冷了一分，道：“很好，我愿意满足你。”

    “不，叶兄，现在可今非昔比，是我郑家最重要的客人，此物你拿走……我，免费送你！”

    郑云心中才是真的滴血了。

    “那怎么行，我叶破天不会不劳而获，欠你人情，但你盛情难却，我若拒绝，怕是伤了你的面子。”

    “咱们取中，我出一千万，带走！”

    叶破天笑道。

    郑云心中大骂，真的有吐血的冲动，他奶奶的，还不足直接拿走呢，倒是欠我一个人情。

    现在好了，给个一千万，连人情都还了。

    他恼火无边，但脸上却还是露出卑微的笑容，对叶破天道：“叶兄客气了，一切随你心意便好。”

    叶破天点了点头，又看向苏浩，道：“你不觉得可惜吗？”

    这东西，他已经看出来了，绝对与苏浩有关，八成便是他的东西。

    “可惜？”

    苏浩抬起头，笑了笑道：“我的东西，到了最后，依旧还是我的，这有什么可惜的？”

    叶破天眯起眼睛，道：“你的意思是，要从我手中抢走此物？”

    苏浩摇头，道：“你想多了。”

    但不等叶破天冷笑，他继续道：“以你现在的状态，无需抢，你自己便会送我。”

    

