    “记住这个状态，这一类BOSS统称为【虚空】生物，一般都是有物质世界NPC转化而来，你们所需要注意的就是，要想斩草除根，就必须激活他的全部形态，不然【虚空】生物会反复复活。

    至于趁他病要他命，你能想到，【虚空】自然也能想到，类似这样的转换，全部都是在【虚空】与物质世界的交界处完成的。

    也就是说，你能见到形，但无法做出任何攻击。

    一旦发现你能攻击到在转变形态的【虚空】生物，作为老大，我建议你们赶紧跑，在物质世界转变形态，只能说明一件事，【虚空】生物自信，你对他们构不成任何伤害！”

    戴维话音刚落，之前出现的诡异祷文再次自巨蛋中传出，清晰的传递到了每个人的耳朵里。

    与上次不同的是，这一次还有鼓点的声音。

    “不是鼓声，你们看！”

    ‘公主’第一个反应过来，指着丑陋的巨蛋说道。

    众人望去，巨蛋表面在一起一伏，好似心跳，咚咚咚的声音就是从这里传来。

    祷文就让人心生恐惧，更别说这跳动的声音，直接影响到了每个人的心脏跳动。

    身体不自觉的开始紧张，恐惧加倍。

    “如果不想白白浪费珍贵的重生机会，面对邪恶侧的生物，最好保持镇定与冷静。

    你的恐惧本身就是让对方强大的食物！

    现在冷静，想象一下，这就是一个游戏，对方就是一串数据。”

    这一次戴维没有使用{团队语音聊天室}。

    而是直接激活了自己灵魂深处的一颗耀眼星辰。

    【演讲家】让戴维具有魅力的声音传递到了每一个玩家的耳朵旁，【朗诵者】赋予了戴维蛊惑人心的力量。

    加上游戏十年来，戴维用一次次成功在这些玩家心底塑造的人设，让玩家们本能的愿意服从戴维所说的一切。

    一张更大的六星芒阵被发送了每一个玩家的脑海中。

    戴维的声音也随之而至：

    “不要害怕，现在让我带你们搞个一波流！”

    巨蛋中的跃动频率越来越快，模糊不可见的蛋体内部也逐渐有了影像，【第三形态·维拉】即将成型。

    鼓点声的密集，危机感的临近，也让四百第四阶梯探路党加快了动作，根据阵图安排，十分有序的快速就位。

    “之前让你们记起游戏遗忘恐惧，但现在，我需要你们忘记游戏，回忆在诺德的点点滴滴，想象你们就是一个诺德人，放弃以往使用源能去控制元素，单纯的去呼唤自然，呼唤元素，呼唤风，呼唤雨，呼唤高谷上的先祖之灵！

    你们要做的是，用【自然大师】的身份呼唤一场暴风雪！

    【萨满】的工作多一些，注意引导回应先祖，回应自然，让他们把目光放在【虚空】生物上。”

    “明白！”

    玩家们纷纷在{团队作战语音系统}回复道。

    虽然玩家奇怪这么搞，游戏数据是怎样呈现的，真的能召唤来暴风雪。

    但对于戴维的信任，还是让他们执行，都是老探路党了，玩过的游戏，奇怪的设定不知凡几，作为资深演员的他们，各个都是自我欺骗的高手。

    很快高谷冷冽的狂风，裹挟着天际尽头的一抹黑云，快速的向着这里接近。

    即将冰封的大河，在巨风的席卷下，水汽开始弥漫，所有玩家的眼睫毛，胡子、头发上都积聚了寒霜。

    只有少部分演技太差，实在无法说服自己融入氛围的玩家冻得瑟瑟发抖。

    其他玩家全部都闭着眼，一脸享受。

    他们从刚刚开始的自我说服，到一股莫名安全感出现在心灵深处，这种感觉就像进入《埃纳维亚》游戏之处，躺在母亲的怀抱一样。

    温暖，安全。

    而戴维核心团队的这二十位【萨满】所得到的信息更为清晰。

    一股浩渺久远的呼唤似乎将他们的意识拉入了一个其妙的七彩空间，这里光彩迷幻。

    二十人心头同时响起了一个很虚无的声音，断断续续，忽远忽近，仔细听了三五遍，方才听清：

    “族人们，发生了什么，需要呼唤吾等。”

    意识处于半模糊状态的【萨满】们想起了戴维的嘱咐，用不同的表达方式传达了意思：

    “我们高谷，来了个异端，请求先祖，消灭他。”

    【萨满】们的话语刚落，在场所有人的心头都涌出一股没有来由的愤怒。

    而【萨满】们的意识里七彩不见，尽是一片血红！

    并伴随着非男非女非兽非人的怒吼：

    “【虚空】！！！”

    这怒吼落下，所有人都感觉到自己灵魂深处的【星辰】大亮，源能不由控制的脱体而出。

    而消耗更是惊人！

    随着海量的源能汇入，本就咆哮的狂风，更加猛烈，天边慢吞吞的乌云，也转瞬来到了巨蛋的上方。

    大河中的水更是冲破本就不牢靠的浮冰，形成了和大帐一般粗细的水龙卷，在先祖之灵力量的呼唤下直入天际，没入乌云。

    薄薄的乌云层，越来越厚，气压越来越低。

    身在蛋壳之中的维拉似乎也感觉到了不对劲，他加快了变化的频率，一只长满斑点与坚硬绒毛的大蛾，其丑陋的虫面上，巨大的口器，疯狂的吞吐着巨蛋中的腐液。

    “噗通，噗通！”

    不少【自然大师】因源能耗尽纷纷倒地。

    【萨满】们除了戴维也都在坚持，受了伤的‘帅气花’更是抖如筛糠。

    突然所有玩家身子一轻，巨量的源能抽取停止了，再抬头，厚重的乌云仿佛就在脸前。

    风停了，空气突然安静，雪花纷纷落下。

    “咔嚓，咔嚓。”

    巨蛋之上出现密密麻麻的裂纹，戴维敏锐感觉到时空一阵波动，维拉由【虚空】回归物质世界。

    “噗嗤”一声，蛋壳碎裂，展翅而出的是一只翅膀幅度斤五米，浑身黑紫色，长满墨绿斑点，光口器就有半米宽，周身围拢着淡淡灰绿色雾霭的大蛾。

    【第三形态·虚空巨蛾·维拉】！

    感受着体内充盈的【虚空】源能，绝对达到了第七阶梯顶端，透露下方的复眼紧紧盯着戴维。

    只见他张开大口，却无声音发出，高速扇动着翅膀，靠着不同频率的振动，才模拟出声音：

    “你们都得死！”

    突然，维拉顿住了，他才看清楚眼前到底有多少对手，被【虚空】源能折磨的更加狂暴的大脑，发出了一个疑问。

    “不是刚刚只有二十个人么，从哪里冒出了这么多人！”

