
罗恩出道多年，语气从来没有这么怂过。

不过罗恩可不认为这种行为有什么问题，他认为，这是一个特工特有的灵活~

刚刚因罗恩命令而离开的FBI探员折返回来：“报告长官，我们刚刚查到盖茨曾经付款在华盛顿租下一间屋子，要不要现在去……”

“当然要去。”罗恩不等他说完，就答应下来。

盖茨的老巢租在距离机场不远的小公寓中，在FBI探员们确定里面没有危险之后，罗恩和共济会老头一起上去。

里面出乎意料的没有任何枪支武器之类的东西，反倒是一间用塑料布做成的净室。

“现在有些收获了。”罗恩扯开塑料布，做了个请的姿势：“我猜他们一定以为独立宣言上有什么隐形墨水写下的秘密地图，所以想在这里找到让隐形墨水显形的办法，说真的，你们对独立宣言从来没这么做过吗？”

“没有，你知道这是重要文物，所以我们对它的保存一向非常小心。”

“好吧，你们很可能因此错失了什么重要线索，我现在越来越相信那个传说中的宝藏真的存在了，”罗恩走到桌前：“这些信件是怎么回事？”

“等我查一下，”工作人员打开电脑：“找到了，富兰克林十五岁时，曾假装自己是个叫赛勒斯·杜古德的中年男人，并给他哥哥的报社写了十四封信，呃……就是这些。”

“他为什么要这么做？难道仅仅是为了好玩？”罗恩咤异道：“或者这些信件本身就有什么问题，让我来猜猜看，这些信上一定只字没提宝藏，只是聊些无聊的话题对吗？”

“没错。”工作人员点点头，老头有兴趣的问道：“怎么，你是又想到什么了吗？”

“嗯，”罗恩点点头：“我猜富兰克林先生这么做绝不仅仅是为了好玩，而这些信出现在这里，说明盖茨先生也认为它们和宝藏有关。”

共济会老头越加赞赏起来：“那你打算怎么做？我还要继续让我的手下去找老盖茨先生了吗？”

“当然要找，不过重点已经不是从他口中问出什么，而是明面上不动声色，然后偷偷把他监控起来，想想看，我们现在既然已经确定偷《独立宣言》的是两伙人，并且其中一伙是持枪的强硬分子。

当他们丢掉线索后会怎么做？这些宝藏猎人行事可不会像我们的这些探员们这样被各种规则限制住，他们无所不用其极，我相信，他们很快就会开始考虑一些盘外招，

而我们根本没必要去那么麻烦的去追着嫌犯跑，只要锁定住老盖茨先生，我们什么都不用做，只要静静等着就行。”

罗恩眼逾发锐利：“如果说这是一场游戏的话，我想作个弊，直接到最后的关卡，你觉得怎么样？”

“当然可以，很聪明的做法，就像一开始说的那样，一切以你为主。”老头欣然同意。

……

五天后。

长相和奥洛夫别无二致的盖茨，带着新加入的切丝博士以及自己的小跟班先是去费城重新找到赛勒斯·杜古德的信件。

据他们推测，他们从《独立宣言》背面找到的神秘代码应该是奥腾多夫密码，一种以数字代指某种书信中的字母，然后组成句子的密码。

然后根据新得到的线索，来到纽约。

顶着泡面头的宝藏猎人把烟斗和文件筒递到盖茨怀里：“海泡石烟斗和独立宣言现在都是你的了，现在，告诉我，我的宝藏在哪儿？”

“就在这里，地图说在墙边（Heere  at  the  wall）有两个e，”盖茨一指身后华尔街：“华尔街所在的位置以前是一堵墙，是荷兰驻扎者用来抵御英国人的正门所在之处。

就是一条叫这里（heere）的街，有两个e。之后，这条街在英国人到来时改名为百老汇，没错，地图所指的就是这里。”

说完盖茨抓起宝藏猎人许诺的两样东西就要离开，不过却又被对方叫住：

“等等，地图上就说了这些吗？”

“当然就这些。”

“好吧，如果你说的没错，那我要你带我过去，先别急着反对，”宝藏猎人露出自信的微笑，用下巴示意盖茨朝路对面看去：“先看看那边是谁？”

对面SUV后排车门被打开，老盖茨先生被用胶带捆在前排座椅上，连嘴上都被沾了张胶带，堵住嘴，只能发出“唔唔”的声音。

“你现在还有什么想告诉我的吗？”宝藏猎人得意地点点头，车门重新被关上。

“好吧，三一教堂，我们要到三一教堂去，那里就是地图最终指示的地点。”盖茨无奈，只能将自己得到的线索交出来。

“很好，太棒了，不如你叫切丝博士和你的小跟班一起来，我相信他们就在附近。”宝藏猎人满意地拍拍他的肩膀。

与此同时，同样的对话也在路对面星巴克里上演，不过是共济会老头拍着肩膀对罗恩说：“很好，太棒了，你几乎不费吹灰之力就找到了他们。”

老头当然不是傻子，罗恩的态度如此明显，他当然知道自己的身份已经暴露了，所以……

好吧，我就是大佬，我不演了～

老头直接摊牌了自己共济会三级会员的身份，这个身份很有意思，几乎已经是共济会内部的最高级别，由此可见共济会对这个宝藏的重视程度。

不过几天下来，罗恩发现这个老头还是很好相处的，罗恩一边吃着廉价的热狗，一边观察着对面。

“这其实并不难猜，但凡这些宝藏猎人们多读点书，都会想出一些别的新花样，而不是翻来覆去的就只会绑票威胁这些下三烂的手段而已。”

共济会老头眼中的赞赏意味更浓了：“那你觉得我们什么时候出手合适？”

“不用着急，远远地跟在他们后面就行，过了这么长时间，连绑票的手段都用上，我猜他们一定找到了最终宝藏的地点，我们只要把那个地方包围起来，等他们出来的时候将他们抓住就行。”

“或者如果你担心下面会有别的出口的话，为了安全期间，也为了尽量减少人员伤亡，我建议我自己一个人跟着他们下去。”

那边宝藏猎人带着盖茨坐上车，准备出发，罗恩打了个手势，马上有一辆埋伏在附近的车子跟得上去。

共济会老头原本混浊的双眼，一下子变得锐利起来：“三件。”

“什么？”罗恩被老头冷不丁的话语搞得有点莫名其妙。

“我最多允许你从那个宝藏里带走三件宝物，其他东西都是属于国家的财富。”老头严肃道。

“哈哈，你在说什么，我怎么听不懂的样子？”罗恩干笑两声，试图掩饰过去，不过老头依然严肃地盯着他。

“需要我提醒一下你从泰国带回来的那尊佛像吗？”

“好吧，”罗恩举手作投降状，连泰国那件事都被翻出来，看来对方对自己查的还真仔细：“我保证最多只带走三件东西，所以我们现在可以出发了吗？”

罗恩嘴上答应着，心里却不以为然，老子还有储物空间呢，就不信把东西藏在储物空间里面，你们还能找出来。

“没问题，现在就出发。”老头举手，一定要商务车缓缓停在星巴克门口。

三一教堂，盖茨通过最后的提示，终于找到隐藏在墓穴背后的入口，而当他和宝藏猎人一起进取之后，罗恩也尾随其后来到洞口。

“不是吧，这么小的洞？”罗恩看着棺材腾出的洞口，抱怨医生最后还是咬咬牙钻了进去。

然后就像桃花源记里写的那样，初极狭，才通人……

爬了差不多有十几米之后，终于来到一个巨大的深坑，沿着坑b有木制的阶梯往下，罗恩站在上面，甚至可以听到下面宝藏猎人们的说话声。

盖茨指着下面说道：“看，那边有部升降梯，我们从那边下去。”

“那些人是怎么用原始工具建造出来这样的工程的？”一名宝藏猎人如此感叹。

“就像他们建造起金字塔和长城那样。”

“是的，是外星人帮助了他们。”

“外星人的可能性不大，毕竟现在还没有找到任何证据，能证明外星人曾经来过地球，并帮助原始人修建这些伟大的工程，我还是更相信，这些应该是伟大劳动人民的智慧结晶，你们说呢？”

罗恩不知道什么时候已经混入宝藏猎人当中，直接插嘴加入讨论。

“管他呢，我们走。”宝藏猎人桃木往前走出两步，才突然发觉不对劲，猛地回过头，回头的同时，还迅速拔出了枪：“你是谁？！”

“砰！”宝藏猎人的枪刚举到一半，就被罗恩一枪打飞。

“你妈妈没教过你拿枪指着别人是种很不礼貌的行为吗？”

罗恩把枪顶到宝藏猎人首领的脑袋上：“而且在问别人名字之前，最好先自报家门，这是一个绅士最起码的礼貌。”

“我叫……砰！”宝藏猎人话说到一半，罗恩却已经扣动了扳机。

“不好意思，我没兴趣知道一个死人的名字。”

宝藏已经找到，这几个宝藏猎人基本上已经可以定义为罪犯，之后，他们呼吸的每一口空气都是在浪费纳税人的钱，出于经济角度的考虑，罗恩直接给它来了个痛快。

宝藏猎人的手下见识不妙，连忙一左一右，同时向罗恩夹击而来，马上其中一个从背后抱住罗恩，另一个立刻扑向他手中的枪，试图把枪夺过来。

但他们动作再快，又怎能快过罗恩？

“砰！”罗恩飞速一枪干掉面前夺枪的大汉，与此同时，身体也被后面的宝藏猎人抱住。

不过这又怎样？罗恩一脚狠狠跺向宝藏猎人脚面，后者惨叫着跌倒到地上，抱着脚趾连声惨叫。

可才刚刚叫出一声，就被罗恩把枪管塞进嘴里：“跟这个美丽的世界说再见吧，宝贝～”

“唔！”宝藏猎人才刚呜咽出一声，脑袋变像西瓜一样炸开。

“砰！”鲜血溅了旁边女人一身。

罗恩把转轮手枪一甩，三个弹壳跟两颗子弹掉到罗恩手中，罗恩随手丢掉弹壳，把他们跟三发薪子弹一起装入弹仓，又是一甩，弹仓归位，手枪重新回到可以随时激发的状态，被重新收回到枪套中。

最可怕的是整个过程加在一起才刚刚一秒钟！

所有人都知道这意味着什么，这意味着。罗恩可以随时夺走这里任何一个人的生命。

“你好，这位美丽的女士，我想你一定就是切斯博士，”罗恩一边打着招呼，一边把手抚在腰间，虎视眈眈地打量着剩下另外三个男人：

“我是irs的探员罗恩，奉命前来取回独立宣言原件并解救人质，我想知道你是否受到这三人中，任何一人的胁迫？”

盖茨和他的小跟班被吓得亡魂大冒，连忙向切斯博士使眼色，切斯博士连忙开口：

“不，并没有，我们是一伙的，刚才被你干掉的三个才是坏人，他们在地面上还有八个人。

他们和我一起保护了独立宣言，我们还从这后面发现了一处宝藏，就是这里，等等，我该怎么相信你？”

“我知道，我已经送那八个人去见上帝了，这是教堂，我想他们一定可以更快抵达目的地。”罗恩直接摆出了证件。

切斯博士看到罗恩证件的那一刻终于放心，但依旧坚持原则：“好吧，我相信你了，不过请原谅我还没有办法把这个东西交给你，我必须亲手把她送回到博物馆中。”

“你说下面就是宝藏？”罗恩往前一跳，跳上升降梯：“带我下去看看。”

盖茨无言，将火把凑到前面的火盆上点燃，火盆里残存的燃料立刻顺着沟渠，将其他所有火盆全部点燃，火光立刻照亮了整间藏宝室，然后光线又被各种各样的黄金制品反射回罗恩眼中，几乎快要晃瞎他的眼。

“FXXK！”罗恩忍不住爆出一句粗口：“这些东西到底值多少钱？！”

火光照处，足足一个足球场大小的藏宝室，堆满了各种各样的珍宝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69336894"  chaptername="第210章  共济会的宝藏">加入书签</a>
</div>
