    古殿内，最明显的，是墙壁上金碧辉煌应接不暇的雕画。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    第一眼瞧着，没有什么特别。

    可是你仔细去瞧，又好像看不清楚。

    再努力想看，好像能看清楚了，转念一想，又完全不记得上面画了什么。

    “城城，你见多识广，有猜到这是哪里么？”

    “……”某位爷不知该如何回答。

    他哪里见多识广？他看到的，她不也一样看到过？

    两个人很少分离，好不好？

    而这时，不等某爷回答，曲檀儿已经好奇低头，朝脚下望去。

    那方方块块似的地面，居然……好像另有乾坤。

    良久，她惊咦出声，指着一副画，“咦，城城，你看见没，那幅画里面的人在动！”

    “确实是在动。”墨连城点头。

    他早注意到了。

    并且，不单止曲檀儿指的这幅画在动，只要集中注意到同一幅画上，那幅画便会动。

    曲檀儿继续盯着其中一幅画，越看越来精神，两眼亮。

    墨连城留意到她的神情，问道：“檀儿，你有什么别的现？”

    “我没有，你有么？”曲檀儿还在兴致盎然地看画，“那画挺有意思，明明是一副画，却像是一幕场景。哈。有点像一小段录影。”

    墨连城眸子闪了闪。

    是么？是这样么？可是，她难道还没其它的察觉？

    见他没有回答，这时，曲檀儿才拉回视线，“城城，你有何现？”

    墨连城沉默了一下，无奈道：“我还是用不了玄力。”

    曲檀儿脸色微变，暗中尝试了下，意外的，她倒是能凌空移动一下身子，但只是挪过很小的地方，却很快便气喘吁吁。半晌她在墨连城心疼的注视下，抬眸：“我也一样，灵气不能用。用紫气的话，勉强能动一动。”

    墨连城也无计可施。

    刚才他也看到，她动用紫气了。

    可紫气，也不是无穷无迟。

    她身上有多少，用的次数多了，也会少。

    这时，曲檀儿凝重问：“城城，我们现在怎么办？”

    “檀儿，稍等。”墨连城骤然盯着某一处看，那是大殿正中，一个异兽雕像。那双异兽的眼睛，十分有神。忽然，他淡淡弯唇道：“前辈，您看了这么久，何必继续藏头缩尾的，请出来吧。”

    曲檀儿微惊。

    古殿内有人么？

    而接着，一道苍老雄厚的大笑声，顿时响彻殿堂，“哈哈哈！……”

    须臾，笑声稍微停顿，“年轻人，你怎么现我的?”

    墨连城心思缜密，声色不露道：“蒙的。”

    暗中那人顿时安静了，好似被呛了一把。

    某爷的意思，是不确定有人，只是诈了这么一下，没有料到，真给诈准了！

    这种回答，让当事人不憋屈，才怪呢。

    过了好一会儿，墨连城和曲檀儿以为暗中那个人应该说说话。只是，一直等呀等，暗中那个人就不聊。好像刚才有人说话，只是一个错觉。

    夫妻俩突然又开始警惕了。

    隐藏于暗中的人，谁也不知道，是敌还是友。

    也不敢保证，在他们松懈的时候，那暗中的人会不会偷袭。