    顾远目光神色惊恐地盯着叶冷峰，满脸都是难以置信的表情。

    要知道他随身携带而来的这名壮汉保镖，是江南市出了名的格斗高手，以一敌十是绝对没有问题的，经常一脚横扫打断别人的双腿。

    可叶冷峰站在原地是一动未动，这名壮汉保镖一脚横扫上去，不但没有踢断叶冷峰的双腿，反而他自己的腿骨瞬间断裂，倒在地上惨叫了……

    “你，你就算是会功夫，就算是身手不凡，那又能把我怎么样？实话告诉你吧，我爸可是宝力集团的董事长顾文喆，我大伯顾翔更是江南省里面的高官，还有我爷爷曾经是军界位高权重的领导，只要他们一句话，你们就只有死路一条，所以你敢把我怎么样？”

    顾远尽管刚才被叶冷峰的恐怖身手给吓到了，但一想到自己强大的家世背景，就觉得在这江南市内不可能有人敢把他怎么样，立刻是不可一世地叫嚣起来。

    “你真的以为我不敢动你？”

    叶冷峰眸光森寒地盯着顾远问道。

    顾远自信地冷笑道：“没错，我个人的身手不如你，打不过你，但是你敢对我动手的话，你会死，林雨薇和林家的人也逃不过报复，你所有的亲朋好友都会被我们顾家疯狂打击，所以，你敢用自己和亲朋好友的命来惹我吗？”

    啪！

    叶冷峰一耳光就打在了顾远的左边脸上。

    顾远整个人都跌倒在了地上，脸上瞬间起了五道血红的手指印，他痛得惨叫着吐出了一口鲜血，在血液中还有一颗被打掉的牙齿。

    “远总，你不是很牛吗，怎么也是血肉之躯，挨了耳光也会痛，也会叫，也会流血啊，我还以为你家世背景强大，有钱有势有权，就会不同凡响，有三头六臂，能够长生不死呢，看样子也和我们一样是普普通通的人嘛。”

    叶冷峰脸上还是带着那人畜无害的标准笑容，看着倒在地上的顾远说道。

    顾远被叶冷峰打了一耳光，还被出言教育，从小到大都没有人敢这样对他，一下子就失去了理智，眼神怨毒地吼道：“叶冷峰，你死定了，你要是能够活着走出这里，我顾远就跟你姓。”

    砰！

    叶冷峰一脚又踢在了顾远的脸上。

    “啊！！！”

    顾远倒地，痛叫得比刚才被打耳光还要凄惨十倍。

    叶冷峰的这一脚，让顾远的脸骨断裂，牙齿掉了一大半，整张脸都扭曲变形了，惨不忍睹。

    对于顾远这种自以为有钱有势有权，觉得自己家世背景强大，就认为自己特别牛，无所不能，能够到处横行无忌，欺负普通老百姓的人，叶冷峰是很乐意教训的，因为他是军人，保家卫国，维护正义，是他心里面永远的责任和义务。

    十年戎马，厮杀不断，枪林弹雨，加上十七名生死战友的突然牺牲，的确有些身心疲惫了，叶冷峰来到江南市想要低调地过一段平静的日子，但这并不代表他就会逆来顺受，就会任人踩压，相反他是军人，发现任何违法乱纪，仗势欺人的情况，一定会进行严惩。

    “冷峰，别打了，顾远背后的势力我们真的惹不起啊。”

    林雨薇急忙小声对叶冷峰说道。

    顾远听到林雨薇的这句话，满嘴鲜血，面容狰狞地狂妄吼道：“林雨薇，你别害怕啊，有本事让这小杂种打死我，要是老子有个什么三长两短，你们也都别想活了！”

    此时的顾远摆明了还不服，还仗着家族的势力在出言威胁，他觉得就算是给叶冷峰一百个胆子，也绝对不敢真的把他给打死。

    叶冷峰淡然一笑，走到顾远的面前，毫不犹豫地抬脚就踢。

    一脚。

    两脚。

    三脚……

    叶冷峰踢打前面几脚的时候，顾远还咬牙切齿地嚣张叫骂，说叶冷峰死定了，他一定会要其死无葬身之地，但随着叶冷峰面容冷毅，一脚又一脚不停狠踢，像是真的要将他顾远踢死的时候，身体难以承受的剧痛，加上死亡的恐惧感越来越重，顾远嚣张而怨毒的眼神变得愈发恐惧了。

    “别，别踢了，我，我错了，我认输，求您饶我一命吧。”

    顾远瘫倒在地上，口鼻鲜血直流，神情痛苦，目光惊恐地看着叶冷峰说道。

    “既然认错，那就得有一个认错的态度。”

    叶冷峰面无表情，冷声道。

    顾远咬了咬牙关，他不甘心，但却是真的被叶冷峰给打怕了，只能够想着留得青山在不愁没柴烧，一旦叶冷峰放了他，让他活着离开了这里，那他马上就可以打电话动用自己顾家强大的力量，到时候他想怎么弄死叶冷峰，就怎么弄死，绝对可以主宰一切了。

    噗通。

    顾远从地上艰难地爬起来，又忍着剧痛双膝重重地跪在了地上，跪倒在了叶冷峰的面前。

    看到这一幕的林雨薇，整个人都是震惊到张大了性感的樱桃小口。

    叶冷峰刚开始打顾远的时候，林雨薇还想要劝阻，还担心事后会被顾家疯狂的报复，但是她转念一想，是顾家先惹是生非的，而顾远更是当众叫她陪睡，极尽欺辱，以顾家的强势跋扈，哪怕是她跪地求饶，恐怕都无济于事，也不会被放过。

    更何况，人争一口气！

    有些事情，就算是明知道做了会有严重的后果，但也必须要去做，因为这关系到为人一世的尊严，与对手是否比你强大，没有关系。

    就在这时包间的门被猛地一下子推开了，两名警察冲了进来。

    顾远见到警察来了，马上从地上强撑着站了起来，目光阴狠地看着叶冷峰挑衅道：“小杂种，现在警察来了，你不是很能打吗？有种的继续当着警察的面打我啊？”

    嘭！

    咔嚓！

    叶冷峰眸光一寒，人狠话不多，右脚一记横扫，当着两名警察的面就打断了顾远的双腿。

    噗通。

    站起来还不到半分钟的顾远，又是跪倒在了叶冷峰的面前，他万万没有想到，叶冷峰真的敢当着警察的面继续打他，并且还更狠地打断了他的双腿啊。

