    通天王王暴的名声在星斗训练营里头无人不晓，他培养出来的弟子更是每一个都是人中龙凤。

    虎威佞看着王磊，没想到这个家伙居然也会成为王暴的弟子。

    “虎威佞，训练营里头禁止打架，你动我师弟，是不是想找死？”

    三师兄先莱冲着虎威佞冷笑道。

    有他在这里，虎威佞那边的人立马吓得都不敢做声，先莱可是超越九千倍重力修为的人，一根手指头就能够将他们轻松打败。

    听到先莱的话，虎威佞的脸色也马上变得惨白，他可还不想要找死。

    “先莱师兄，别以为你有点实力就能够欺负我们姓虎的人，要是我大哥出马，就算是你也不敢嚣张！”

    突然又是一队人马朝着食堂这边走来，王磊等人扭头一看，只见走来的赫然就是虎王小队的队长虎刚还有他小队的人。

    他一出现，虎威佞的脸色才好看不少。

    “哦？你大哥？”

    听到虎刚说的话，先莱的脸上露出一道毫无忌惮的笑容。

    “放心好了，我迟早有一天会和他碰头的。”

    虎刚脸色一滞，先莱说这话可不是假的，他的目光冰冷地扫向了旁边的王磊。

    “小子，你得罪了我们虎王小队的人，别想着以后还能够轻松在星斗训练营里头混下去。”

    “哼！虎王小队的人又如何，欺负我刚进来训练营的师弟算什么本事，有本事来对付我！”

    五师姐叉着腰站出来说道。

    看到霓娜，虎刚的脸色一滞，通天王王暴导师手下的弟子每一个都是霸道至极的人，就算是他都不敢轻易对付。

    “哼！虎威佞，走人，大哥找我们有事！”

    虎刚冷哼一声，带着虎威佞转身就走。

    “小子，你给我等着！”

    虎威佞咬紧牙关，关键时候被通天王王暴手下的弟子跳出来误事，要不然他早就把王磊给打趴下了。

    虎王小队的人一走，食堂马上变得冷清下来，没有人敢上来找先莱他们的麻烦。

    “师弟，没想到你刚才居然这么厉害，居然要和那个虎王小队的人打起来！”

    “没错，刚才你说的那番话弄得你师姐我也是热血沸腾，早知道刚才我也加入战场了！”

    凤仙和霓娜两个师姐拍了拍王磊的肩膀，对于他刚才挑战虎威佞的事情都感到满满的自豪，作为通天王的弟子，就要有这股勇气才行。

    “呵呵，不过勇归勇，咱们也要有那个实力才能跟别人嚣张，否则那就是莽夫，在战场上就只有送死的命。”

    三师兄先莱提醒王磊笑道。

    王磊点了点头，听从了先莱师兄的教导。

    “师兄说的是，不过那个虎威佞，我也并不是很惧怕他。”

    先莱几人脸上露出满意的笑容，看来他们这个师弟做事还是有分寸的。

    “好了，和那个虎威佞有矛盾的话，就等以后回来去练武台解决，现在你先跟我们去办一件事。”

    先莱和王磊说道。

    “嗯？办什么事情？”

    王磊好奇地问道。

    “师父给我发来消息，让我们带你去机械族第788号宇宙位面，上头得到消息，据说机械族有终结者战士机器人集结。”

    “趁着他们集结的时候，我们溜过去对他们发动袭击，看看能够捞到多少好东西。”

    终结者战士机器人？

    王磊愣了一下，这种机器人属于机械族当中的中端机器人，机械身体采用特殊合金制成，可以抵挡五千倍重力修为以上的攻击。

    要是让这些机械族的人入侵到人族联邦里头的话，不知道又要造成多少屠杀。

    “从今天开始，你就是我们斗圣小队的人，我们小队一起战斗。”

    凤仙笑道。

    敢用“斗圣”的名号来称呼小队的，也就只有他们这一只小队，也只有他们这一支小队的人，才拥有如此大的决心。

    王磊才刚入门没多久，马上就被先莱他们的自信给感染了，一个小小的星斗士算什么，迟早有一天他也会成为星斗士、星斗师还有更高层面的人！

    “既然这样，那我们马上过去。”

    王磊跟着先莱他们直接坐着战舰就离开了星斗训练营，他们坐的是先莱花了十亿天元币买回来的龙龟战舰，算是龟龟战舰的升级版。

    龙龟战舰和龟龟战舰一样都是以防护力出众，附带两把聚能火炮，反制扫描能力和黄金光盾能力。

    不过先莱把战舰前面的聚能火炮改造成了超能火炮，威力比聚能火炮还要大好几倍，就算是过万倍重力实力的敌人被超能火炮轰中也都抵挡不住。

    众人坐上龙龟战舰，直接就朝着机械族第788号宇宙位面赶去。

    “对了，师兄，刚才那个虎刚说的他那位大哥又是什么人？”

    王磊突然想起来问道。

    听到他的话，先莱的眉头马上皱起，似乎有什么难言之隐。

    “虎刚说的大哥，就是虎神小队的队长虎煞，虎神小队和我们斗圣小队都是星斗训练营里头名列前茅的小队，发生过不少矛盾。”

    “那个叫做虎煞的人和咱们师兄的实力差不多，都是九千倍重力以上的人，他们两个也是老对手。”

    旁边的凤仙和霓娜两个师姐解释笑道。

    “原来是这样……”

    王磊扭头看向先莱，难怪他刚才有些不想说话。

    “现在你也已经是我们斗圣小队的人了，以后要多点小心虎神小队和虎王小队，他们都是一丘之貉，心狠手辣不择手段的人。”

    先莱冷静地说道。

    斗圣小队是由通天王王暴手下的几个弟子组建而成，王磊既然也是王暴的弟子，自然也要加入斗圣小队，不过他要是想要组建别的小队的话，随时可以离开。

    龙龟战舰的移动能力也比王磊之前的龟龟战舰要厉害的多，几乎不到半个小时，王磊他们就已经坐着龙龟战舰空间跳跃到了一片陌生的星域。

    虽然说是陌生，可是宇宙星空都是大同小异的，王磊他们来到机械族第788号宇宙位面，感觉就和在人族联邦的宇宙之上没有什么两样。

