    唐昊远遁一定距离后，回头看向周末的方向，确认对方身边的老怪物没有追来再度松了一口气。

    哪怕是唐昊受伤了，一般的同级别封号斗罗唐昊还不放在眼里。

    但万万没想到，人家对方的护卫却是一个老怪物。

    如果不出意外，未来必然能够达到那个地步。

    好在对方不是武魂殿的人，否则这让唐昊看不到复仇的希望。

    一旦被武魂殿知道儿子的双生武魂天赋，必定会在他成长之前将其扼杀。

    加上对方没有过多计较，否则以他这种封号斗罗以大欺小的恶劣兴致的事情，他必然会付出一条胳膊的代价！

    “不过，那个老家伙没对那只兔子下手呢？”

    唐昊实在难以理解。

    小舞是十万年魂兽，封号斗罗一眼都能看出来，但凡是为了自己后辈的未来，应该会对这只魂兽下手才对。

    “难不成，他的魂环真的是自己凝聚而成？随着实力的提升而提升，最终所有魂环都会变成十万年，所以才看不上魂兽的魂环！”

    想到这，唐昊一度后怕。

    这般怪物的后辈，背后的大人们必然是更加的护短，没有道理可言。

    他唐昊只能算是自取其辱自认倒霉了，儿子被人狠狠打了一顿，自己来找回场子也被打了一顿。

    正常而言，他唐昊的儿子是什么人都能打的吗？他唐昊是什么人都能够打得吗？

    当然不是。

    现在，打碎门牙也得咽下肚子里了。

    不行，这口气必须得撒出去不可！

    武魂殿是不能给她打出气了，但还是有人可给他出气的！

    当晚，唐昊从炸环副作用缓过来一些些后，跑回索托城，当即把弗兰德赵无极喊来出来。

    唐昊便用那砂锅大的拳头，把弗兰德和赵无极给海扁了一顿，揍得满头都是包，直挺挺的倒在地上。

    他甩了甩那砂锅大冒着热气的拳头，表示刚刚被人揍了的郁闷心情总算释放出来了。

    看了一眼他们说道，没得感情说道：“下次你们再认不清对手就让我的儿子上去被人家虐，我就把你们打出屎来！”

    知.......知道了，冕下。”弗兰德和赵无极虚弱的说道。

    弗兰德和赵无极心中一阵卖麻批，要找你去找对方去撒气啊，找我们干什么！

    若是他们知道唐昊就是被人家打了一顿才来找他们出气，肯定会更加画个圈圈祝福他。

    现在，他们只能自认倒霉了，谁让他们没有照顾好人家的儿子，这种出力不讨好的事情也就他们愿意做了。

    夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经发生了这么多事。

    至于弗兰德，赵无极被打成了猪头的脸，这次可不是那么快就能恢复的了。最后连大师也没有例外，被一巴掌扇成半扇猪头。

    ……

    几天后，周末又到了一个地方。

    这里距离天斗帝国首都天斗城不远，位于天斗城以东三百里外，背后是群山环抱，而呈现在眼前的，只是一个看上去还算可以的小村子。

    相比于上次再次来到昊天宗，小村子规模扩大了不少，村民似乎多了不少，多是一些青壮年以下的。

    原因无他，上次来的时候，没有杀掉任何一人，却把将近昊天宗的年轻一代一半的弟子全部剥夺了武魂，以及魂力，剩下的只是一副良好的身体。

    昊天宗不可能养闲人的，只能忍痛将他们送出昊天宗门，在外面谋生，能够安排在昊天宗外的小村子里，已经是大慈大悲了。

    被迫改名成万钧和伏魔两位斗罗，没有理会这个小村子，直接上到昊天宗所在。

    还是那没有亭台楼阁，但放眼望去，也是一座如同城堡般的建筑，建筑通体灰色，看上去就像是山的一部份，几乎占据了整座山顶。

    不过在今天就得拆了。

    “唐啸出来！”伏魔斗罗一吼，带着封号斗罗气息席卷整个昊天宗。

    听到这恐怖的敌人来袭之声，纷纷都提着手里的昊天锤武魂往门外跑出出来。

    当看到熟悉的两个人，并且来者不善时，当即有人破口而出。

    “狗日的唐昊，又在外面惹事，还要不要宗门的其他人活了。”

    “上次害得我们损失了一半兄弟，还赔了大部分魂骨，后面更是赔了武魂殿一大笔钱，害得我们都快没饭吃了，都要啃树皮了！”

    “哪个垃圾不配姓唐，当初逐出宗门为什么没有废了他，让他在外面到处惹事！”

    昊天宗的所有弟子，都没有顾忌一般，对唐昊辱骂，各种诅咒。

    唐啸和二长老等一众长老小心翼翼寻味万钧和伏魔。

    “不知二位前辈到来，不知是不是唐昊又在哪里得罪你们了，还请给出证据，我昊天宗不受这个无妄之灾。”

    这一次，唐啸学聪明了，上次是因为武魂殿发难才让他们钻了空子，现在可不会了。

    只可惜，这次他们可是有备而来！

    下一秒，他们顿时傻眼。

    万钧斗罗拿出一个魂导器，播放了两段画面，一段是唐昊威逼叶泠泠，一段是唐昊想要磨砺周末的。

    两段画面一出，整个昊天宗上下顿时傻眼！

    “你们还有什么好说的！”万钧斗罗问道。

    唐啸和二长老等长老根本无话可说好不好，唐日天真是他们宗门的灾星啊。

    “两位前辈，既然你们这次能够录下唐昊的身影，以两位前辈的实力完全抓住他了，为什么还要找我们！”

    伏魔斗罗说道：“因为他很狡猾再次跑了！但跑得了和尚跑不了庙！我们少主要被他欺负，那我们就得欺负欺负你！”

    听完，唐啸和二长老等一众长老简直欲哭无泪。

    凭什么啊，唐昊那兔崽子在外面惹事，反倒要让他家里人替他买单。

    而且，这算什么理由，你们明明就是想动我昊天宗。

    “还请前辈手下留情，我们可以对此事进行赔偿。”

    再出现宗门弟子被人封号，那昊天宗要想恢复过来那得需要多少年啊。

    “赔偿就不必了，少主说了，她的心情还算可以，只要你们把自己宗门拆了，这件事情就算过去了！”

