    在看到梁以凝表现出那种阴险笑容的时候，苏晚璃就觉得不太妙。

    其实梁以凝也是真的很懂得牵制她，因为她的顾虑实在是太多了。

    她在乎的爱人，亲人，全都是她的软肋。

    而梁以凝就是抓准了这一点。

    梁以凝看了眼周围，倏然间抬起脚，往司画情的轮椅背后狠狠一踹。

    轮椅的脚原本是锁定的，但不知道是不是因为梁以凝这一脚踢得太厉害，导致滑轮打滑，轮椅失控的往前飞快滑了出去。

    “妈妈！”苏晚璃不假思索地飞奔过去阻止。

    轮椅滑动的前方就是一个湖畔，要是司画情掉下去，苏晚璃实在不敢想会是怎样的后果。

    她箭步冲过去，一把拽住轮椅的扶手，将轮椅往身后猛力扯去。

    正庆幸司画情没有掉下去，苏晚璃却突然感觉背后笼罩过来一道阴影。

    紧跟而来的梁以凝趁着苏晚璃这个时候没有防备，抬起手就用力地将她往湖里推下去。

    苏晚璃猝不及防，整个人霎时间失去重心，“扑通”一声掉进了湖里。

    “哼。”

    梁以凝冷笑，看着在湖中扑腾的苏晚璃。

    她知道苏晚璃不会游泳，只要没人救，苏晚璃就一定会窒息而死。

    由于轮椅不慎打滑而摔倒在地的司画情，眼见到这一幕，刹那脸色大变，“千璃！”

    梁以凝听到司画情的这一声喊叫，她颇感意外的扭过头。

    见司画情挣扎着想要从地上站起来，梁以凝步履悠悠的走到司画情的面前蹲下身。

    “哟，你还知道那掉下去的是你的宝贝女儿慕千璃啊？看来你也不是很傻。”

    梁以凝嘲讽，见有闻声而来的路人，她快速切换表情，故作关切的去扶司画情。

    “妈妈，你没事吧？真是吓坏我了，这轮椅好端端的怎么会突然失控呢。”

    梁以凝一脸愁绪的说着，还故意放大分贝。

    聚集过来的路人都疑惑的看了眼梁以凝和司画情，有的好心人还来帮梁以凝将司画情扶回到轮椅上。

    “谢谢，谢谢你们。”梁以凝一个劲的礼貌道谢，跟着又装出一脸焦急的模样求助，“谁能帮我救一下我家的佣人，她刚刚为了救我妈妈，不小心掉到湖里去了。”

    “有人掉到湖里去了？”

    “赶紧去救人！”

    不少好心人都纷纷跑到湖边。

    眼见那么多人跑去湖边看情况，梁以凝在心中疯狂的诅咒。

    她希望苏晚璃就这么淹死了。

    这样她以后就能安枕无忧。

    梁以凝看到有两个强壮的男人先后跳了下去，她也想过去看看情况的时候，手腕忽然被一把抓住。

    “你把千璃还给我。”

    司画情用力地拽紧梁以凝的手，眼神像是利剑那般，仿佛要把梁以凝的假面具盯穿。

    梁以凝眉头一蹙，她特意观察了一眼周围的人，见所有人的注意力都在湖畔那边，她这才恶狠狠地甩开司画情紧抓的手，并压低声音警告。

    “我告诉你，别惹火我，否则下一个去给阿然陪葬的就是你！”

    梁以凝气冲冲的扔下司画情，转身后立马又换了脸色。

    她跑到湖边，看到刚刚跳下去的两个男人在湖里找苏晚璃，但都没找到。

    “人都找不到了，肯定没救了。”

    “说不定早就淹死了。”

    “啧，真惨。”

    围观的路人纷纷惋惜。

    而这些话落入梁以凝的耳朵里，她却十分满意。

    慕千璃，你淹死了才好。

    这是你害死阿然的报应！

    她心中默默诅咒泄愤，可不想就在她得意的时候，突然见到湖畔中心荡漾起一层涟漪，紧跟着湖面是哪个忽地就探出一道身影。

    全身湿透的苏晚璃，抬起手拨开额前一头湿\润的短发，这一动作，令不少人觉得特别帅气撩人。

    她转过脸来，口罩几乎紧贴在她的脸颊上，没人能看得清楚苏晚璃的模样，但她那双澄澈锋芒，透着犀利霸气的美眸，却令围观的路人都纷纷被她这道飒然的眼神给吸引。

    苏晚璃没有在意那些围观的人，她锐利的目光穿过人群，落在梁以凝的脸上，随之自若的游泳到岸边，根本不需要任何人的帮助。

    梁以凝看呆了，她根本不知道苏晚璃是什么时候学会游泳的。

    她只知道，看了苏晚璃所有过往的资料和简历，里面有清楚的写明一点，那就是苏晚璃不会游泳。

    关于苏晚璃的一切，她在冒充前，都做足了准备工作，没想到居然失策了。

    人心诡谲，苏晚璃也是没想到梁以凝这个女人也会如此阴险。

    她平静自若的走向失神发呆的梁以凝，也听到边上有路人议论纷纷。

    “哇，刚才那一幕还好我拍到了，突然从水里冒出来有点帅气啊！”

    “看她的眼睛那么漂亮，长得一定也不错。”

    “口罩都湿透了她都没摘，要不要这么酷？”

    听到旁人猜测议论的话，苏晚璃深感无奈。

    她不是酷，她是无能为力。

    而且刚才掉到湖里，她现在脸上觉得很痒，不知道是不是湖水不干净的缘故，导致有细菌感染。

    苏晚璃是真的不想自己的这张脸雪上加霜。

    但此刻这种细细灼烧的干痒滋味，令她心中感到担忧。

    她走到梁以凝的面前，本有冲动想治一治梁以凝，但她忽然听到司画情紧张的叫着她的名字。

    “千璃，千璃。”

    苏晚璃绕开梁以凝，快步走向司画情，想告诉担忧自己的母亲，自己并没有大碍。

    可身后的梁以凝更快冲到司画情的身边，摆出一副善解人意的温柔姿态，“妈妈，千璃在呢，你别怕，已经没事了，小千她也没事。”

    可司画情根本就不理会梁以凝，她充满担忧关切的目光只专注在苏晚璃的身上。

    她朝着苏晚璃伸出手，满目期待。

    苏晚璃也不犹豫，连忙伸手拉住司画情的手，“慕太太，我没事，我们现在回去。”

    在那么多人的情况下，苏晚璃不得不换回称呼。

    她走过去，想直接推司画情离开，可刚迈开步子，却又被梁以凝拉住了手。

    “等一下。”

    梁以凝阻止，近距离的靠近到苏晚璃的面前，压低声音问。

    “还记得你当初是怎么让我在大庭广众下出糗，导致阿然跟我分手，让我颜面无存的吗？”

    苏晚璃当然没忘，那个时候梁以凝听从江恋的意思想在她喝的酒里面放东西，可最后自食恶果，丑态毕露。

    “慕千璃，我现在也要让你尝尝这种被所有人欣赏你丑态的滋味！”

