    第五十二章

    洛宁珂接通电话，听到一个陌生的男声时，先是一愣，随后等对方说了自己的名字时，她的表情有些压制不住的僵硬。

    “有什么事吗？”她拿着手机往旁边走了两步，冷淡地问。

    对面的人也不知道说了什么，她没听几句，便冷淡地回复：“不好意思，我没有什么时间。”

    此时洛绎还想和盛瑭说话，不过他做个个噤声的动作，便搂着他一起看着洛宁珂。

    洛宁珂走了两步，站在靠近阳台的地方，外面夕阳西下，远处天际的火烧云印在玻璃窗上，照着她脸上的表情越发地冷漠。

    她又回了句：“以后请不要再给我打电话了。”

    那边也不知说了什么，洛宁珂这一次连话都没有回，直接就挂断电话。等她回头的时候，就看见父子两人正眼睛眨都不眨地盯着她看。

    “妈妈，是谁啊？”靠在盛瑭怀里的洛绎，迅速问她。

    洛宁珂脸上依旧残留着未退的冷漠，此时洛绎的童声童语让她扬起嘴唇想露出个笑容，可半晌脸色还是极不好看，“没事，就是个推销保险的。”

    ****

    而此时洛森被挂断电话后，还有些怅然若失。这么些年来，他明明知道洛宁珂过的不好，可还是没想过和她见面。当年离婚的时候，宁珂母亲对他恨地太厉害，让他指天发誓，一辈子都不许回来找宁珂。

    再加上秋如君后来怀孕，她乃是高龄产妇，所以身体不是很好。洛森一边要照顾秋如君，一边又要接手公司的事情。所以时间一长，他也就没有过多关心洛宁珂母女。

    而后来秋如君到国外生产，又因为秋恺身体不好，他们一直在加拿大待了三年左右才回到国内。

    此时洛森才无意中发现，洛宁珂居然没有上大学，而是未婚怀孕。而她的母亲也因为病痛无法忍耐，从医院的顶楼跳了下来。

    当时他也在得知这个消息的时候，恍惚地以为自己听错了。后来他偷偷回了家里看了宁珂，看着她一个小姑娘抱着个孩子进进出出，他通过从前的朋友也打探过宁珂的情况，这才知道她的经济状况十分糟糕。

    她母亲去世之后，她两个舅舅就把一切责任都推在了她的身上，不仅断绝和她的往来，也严禁她母亲那边的亲戚和她再来往。

    至于洛家这边，洛森是独生子，当时他就是因为母亲病重，才匆匆选择和宁珂母亲结婚的。而婚后没几年，他母亲就去世了。

    等洛森再回头想起时，才发现自己的生活几乎是在一瞬间就发生了逆转。他和秋如君两人乃是大学同学，她是千金大小姐，而他只是个穷小子。所以两人没能走到最后，毕业之后，他被分配到单位里做财务，而秋如君则通过家中的关系，搞起了进出口生意。

    后来再次见面后，秋如君的丈夫早逝，而他自己和宁珂母亲的婚姻虽不说是多么的美满，但也算和谐。

    一潭死水般的中年生活，就在他和秋如君的重逢之后，竟是生起了这样的波澜。他和秋如君两人刚开始还只是偷偷见面，发展到后面，便如**般，只觉得曾经青春的激情又重新回来了。

    所以他选择离婚，但是宁珂母亲当时死活不同意，两人闹地挺厉害，她甚至还到自己单位去闹过。而那时候秋如君正好提议让他辞职，到她公司里面帮忙，所以洛森毫不犹豫地选择了辞职，甚至很快就搬离了家里。

    他还记得自己走的那天，正好是清明节，外面下着毛毛细雨。他东西收拾好了，正准备提着出门，就撞上穿着雨衣从外面回来的洛宁珂。

    当时宁珂看着他还是惊喜的，因为他已经好久没在家里出现。可当她的目光在他的行礼上落下时，她整个人一下子犹如受到了惊吓般，迅速地撇过头。

    而身后是宁珂母亲哀哀地哭泣声，这个坚强的女人在经历了最初的反对、闹腾以及不顾一切地搅和后，终于是彻底地没了力气，露出软弱的一面。

    “你要走？”洛宁珂终于又转过头看着他，她穿着红色的雨衣，身上的水珠滴滴落落，迅速在脚边形成一圈水晕，而白色的运动鞋已经湿透了，就连灰色长裤的裤脚都湿地在滴水。

    洛森一向喜欢这个女儿，她几乎继承了自己的所有，无论是相貌还是才华。比起她样貌平平的母亲，所有人在见到他们一家三口的时候，都会夸赞，女儿长得真的像他。

    而宁珂从小到大，从没让他烦心过。她长相甜美，性格乖巧，上学成绩也永远是名列前茅。就连自己当初心心念念却没能上成的振源中学，她也以第一的身份考了进去。

    宁珂是他的骄傲，所以洛森忍不住伸手想要抱住面前的女儿。

    但她却放佛第一时间察觉了他的意图，情不自禁地往后退了一步。

    “宁珂，爸爸会回来看你的，”洛森见她拒绝自己，终于忍不住开口哀求道。

    洛宁珂的发丝间都带着雾蒙蒙的水汽，一抬头一缕湿透的长发便落在眼前。可她看着面前高大英俊的男人，从小到大她最以为骄傲的爸爸。此时却觉得心寒，所有的亲情，所有的朝夕相处，都比不过那一时的激情。

    她一直以为抛妻弃子的事情，不会发生她的家里，因为她的爸爸是天底下最好的爸爸。可是等她长到足够大，才发现有些男人他之所以会表现的这么好，并不是因为他足够爱你，而是因为外面的诱惑不够大。

    关于那天的记忆，洛森以为自己已经淡忘了，可谁知此时坐在沙发上，他竟然一个字都不差地记了起来。

    在听到他说了这句话后，一直坐在沙发上捂脸哭泣的宁珂母亲，突然站了起来，冲到他们跟前，一把将洛宁珂拉到家里，指着他的鼻尖就骂道：“洛森，我和你签字离婚的时候，你可是答应过我，不许打小珂的注意。你要是再敢见她，我就和你没完。”

    “你真的是不可理喻，宁珂也是我的女儿，我可以答应你，让她留在你身边，但是让我不见她，你未免太过分了，”洛森横眉冷对，脸上戾气突然升起。

    还是宁珂及时拉住她妈妈，伸手握住她的手掌，看着洛森，轻声说：“你走吧，我们不送了。”

    洛森一脸震惊，似乎不能把这么冷静地她，和往常时常抱着自己手臂撒娇的小姑娘联系在一起。

    “你还不滚？”旁边的宁珂母亲，已经擦干了眼泪，又恢复厉害的模样，指着他就让滚出去。

    这套房子乃是洛森单位的房子，只是后来他们出钱买了下来。这次离婚，洛森算是放弃了一切财产，净身出户。

    他的行礼被扔了出来，宁珂安慰她妈几句，上前走了几步，将门缓缓合上。

    而这一合，父女两人居然真的有八年未见。

    ***

    洛森手中的手机滑落，而此时大门被打开，就听到秋恺的声音，他似乎在和谁说话，一会英文一会中文，说地着急了，就是一连串英文。

    “爸爸，”秋梓熙进来，和洛森打了个招呼。

    洛森没想到是她回来，立即站了起来，问她：“你不是去日本拍摄？怎么突然回来了？”

    “我云城的朋友出了点事情，所以要马上回去，”秋梓熙语意不详地回了句。

    跟着她进来的秋恺，一听说她居然要回云城，立即大声喊道：“我也要回去，我也要回去。”

    “小恺，不许和姐姐胡闹，”洛森立即教训他。

    可谁知秋恺不仅不怕他，反而冲着他做了鬼脸，继续拉着秋梓熙的衣摆，喊道：“姐姐，我也要回去，你也要带我回去好不好。”

    “不行，我要回去有正事，没空带你玩，”秋梓熙白了他一眼，便挥手将他推开。

    谁知秋恺原本就没站稳，她这么一推，就把他推倒了，整个人往后仰摔下去，要不是地上铺着柔软的地毯，只怕得摔地不轻。

    秋梓熙一见他摔倒了，也挺慌张，赶紧上前把他抱了起来。而秋恺则是立即哭了出来，这会轮到他把秋梓熙推开，跑到洛森身边，抱着他的大腿就不停地哭。

    秋梓熙也不是故意把他推倒，所以这会有点不好意思，对洛森说道：“爸爸，不好意思啊，我不是故意的。”

    “没事，小恺确实是娇气了点，”洛森低头看了一眼，虽然脸上还是一副笑意，可心底却叹了不止一口气。

    秋如君生秋恺的时候，已经四十岁了，所以对秋恺难免宠溺太过。洛森倒是想要管教，可每次他一冷下脸，这小家伙就去搬救兵，就连他的岳丈都说过他几次，不该这么打骂孩子。可秋恺出生之后，他别说是打骂了，就连骂都是极少的。

    “好了，别哭了，”洛森低头看了他一眼，又哄他：“你妈妈今晚就会回来，到时候爸爸和妈妈一起带你回去？”

    可就算他再怎么哄，秋恺还是一个劲地哭，洛森看着他像个小女孩一样，动不动就哭，不由有些上火，可刚要训斥，不知怎么，突然想起刚才那通电话。

    电话那头，宁珂冷漠地和他说，以后请不要再给我打电话了。

    ***

    在廉政公署又一次请联合中国的人过去作证时，此前一直处于失踪状态的联合公司的前任财务总监，终于重新出现在香港。

    而他一入境，就迅速被廉政公署的带人。

    没多久之后，廉署的人便亲自到酒店，请塞巴斯蒂安配合调查。

    而不过几日之后，廉署公署便对外正式撤掉了对盛瑭的怀疑，将他只列为证人。而在这个消息发布之后，联合中国迅速地开了一场发布会。

    盛瑭穿着一身黑色修身西装，在助理的陪同下，到了发布会现场。

    而记者会也进行地格外顺利，一直到最后一位记者，拿着话筒问他：“盛先生，请问对于这次廉政公署对你的指控，你还有什么最后想补充的？”

    “法律证明了，我从不违反法律，”盛瑭对着记者笑了下，淡淡开口。

    如松柏般玉立在大厅正中央的人，此时面对着对面无数的镜头，淡淡地微笑着。

    洛宁珂看着电视上耀眼如星的人，嘴角扬起点点微笑。

    而此时她旁边沙发上的手机震动了，她拿起看了一眼，笑意更浓，随手打上一句回复：不见不散。

