    纳哈修、盖伊、柯尔奈莉亚、波尼、赤瞳、筑紫六个人依次的进入了戈兹齐的私人办公室。

    这六个孩子都非常的识趣，他们干脆利落的接受了戈兹齐的安排，并没有提出任何的异议。

    这让本来还略微的有些期待的戈兹齐，心情重新的平静了下来，他倒也没有觉得纳哈修他们六个人有些令人失望什么的。

    因为戈兹齐比谁都更明白，不是纳哈修他们有问题，而是凌泽那个家伙太过于特殊。

    “我已经根据你们的各自特性，和你们未来的发展方向，为你们挑选好了以后使用的武器，过几日我便会将东西带来，而你们现在要做的事情，就是努力的训练。”

    戈兹齐从私人办公室里出来，他的这句话让凌泽心中的疑惑也逐渐的解开。

    臣具这个东西的使用条件，应该是没有帝具那么的苛刻，不是必须要合适的、被认可的人才能使用。

    因为从戈兹齐的意思来看的话，那臣具似乎就是谁都可以使用的，并不需要经过特殊的筛选。

    不过想想也是，毕竟他们这特选组的七个人是先选出来的，如果臣具什么的也需要筛选使用者的话，戈兹齐肯定是无法保证他们七个人都能够有臣具使用的。

    “是！”

    波尼大声的应了一声，她现在对戈兹齐已经开始崇拜了起来，以她这个崇拜强者的性格，会被戈兹齐给洗脑的那么严重也是很正常的事情。

    “走吧，去训练场地见见你们的训练师。”

    戈兹齐看了波尼一眼，随后笑了笑直接下了楼，凌泽他们七个人也是赶快的跟了上去。

    带着凌泽他们特选组七人出了宅院，一行人再次回到了之前那个做能力测试的场地。

    这个地方并不在陇西村的村镇范围之中，而是在陇西村的外面，位于一个离陇西村有一些距离的隐蔽处。

    此时这个占地面积极大的训练基地，已经略微的变了模样，昨天的那些测试设施，有的被撤了下去，有的则是被留了下来继续当做训练道具使用。

    很多个训练师正在这里等候着，他们将会负责凌泽他们特选组七人的常规训练，而戈兹齐将会对他们七个人进行特训。

    戈兹齐毕竟不是什么神人，他的教训能力是存在极限的，不论是教训的质量还是数量。

    因此他会有一个自己的团队，来专门负责平常的简单的身体素质训练，其实是很正常很正常的事情。

    “今天你们就先听从这些训练师的安排，进行正常的训练，你们每个人都有属于自己的专属训练师团队，他们会根据你们的能力情况来给你们进行训练计划的安排。”

    戈兹齐简单的介绍了一下几位训练师领队，让凌泽他们先和自己的那一位训练师领队认识了一下。

    “请多多指教，我叫凌泽。”

    看着眼前的这个压迫感十足的光头大汉，凌泽主动的和对方打了招呼。

    而那位训练师似乎并没有要和凌泽多熟悉一下的打算，他只是冷冷的说出了自己的名字。

    “贾森。”

    这位叫做贾森的训练师领队，看向凌泽的眼神有些隐隐约约的嫌弃和失望，包括他身后的那些，负责和他一起服务于凌泽的几位训练师，表情上多多少少的都有一些不爽快。

    这个贾森的训练团队的表现，和其他的几位训练师领队和团队的表现，就有了很大的差别。

    别的领队和团队都是笑呵呵的，尤其是纳哈修的那个训练师和他的团队的人，简直是乐的牙花子都快要出来了。

    唯一一个和这贾森表情差不多的领队和他的训练团队，是属于为盖伊服务的那一支。

    凌泽瞬间就明白了为什么对方会有这样的态度，他打开帝具确认了一下，发现事情果然如此。

    “我提前声明，我和我的团队，是帝都最好的训练师，也是戈兹齐阁下手下最好的训练师，所以我对你的要求会非常的严格，如果你不能够好好的跟上我们的步伐的话，就算是被练成废人，也不是没有可能的事情。”

    贾森显然是个很有傲气、对于自己的身份、能力很自信的人，因此他对于分到凌泽这样一个身体素质最差的人而感到很烦躁。

    对他来说，纳哈修才是最好的素材，他坚信自己一定可以把纳哈修打磨成一把锋利的利剑。

    虽然因为被安排给了凌泽这样的一块毫无资质的顽石而心中气闷，但是贾森是一个非常的敬业的人，每一个能在一个领域做出突出成就的人，都毫无疑问是热爱着这个领域的。

    “就算你是一块毫无资质的顽石，我也会把你外表的平庸抹去，让你露出内里的金刚，只要你能够挺得住这个蜕皮的过程。”

    贾森不怕凌泽的资质差，他只怕凌泽甚至于连心性也差，资质差的问题还可以弥补，但心性差就是彻底的没救等死了。

    “哈，这正合我意，或者说是，我求之不得。”

    凌泽没有因为这个贾森毫不客气的态度而觉得被冒犯，与此恰恰相反，他觉得自己简直是HIGH的不行！

    一开始凌泽其实是担心贾森会消极怠工的，但是这个光头男子那股“誓要把你打磨成才”的劲头，简直是太对凌泽的胃口，他需要的就是这么不客气的人。

    “如果奇迹真的存在，那它一定就是努力的另一个名字，难道不是吗？”

    凌泽笑着向贾森伸出了手，他觉得自己和这个光头大汉一定能配合的很好。

    “啪。”

    贾森伸出手和凌泽击了一下掌，凌泽给他留下的第一印象不错，这个孩子虽然天赋不怎么样，但最起码态度还可以，贾森团队的人员们看凌泽的态度也纷纷变得和善了起来。

    “哼，先让我看到你的毅力再说奇迹的事情吧。”

    不过为了树立自己威严，让凌泽以后能够惧怕他而不敢偷懒，贾森仍然没有给凌泽什么好脸色。

    “你会看到的。”

    看穿了贾森心思的凌泽倒是也没有戳破贾森，他只是笑了笑回应了贾森。

    而相比于其他本就和谐的训练团队，以及凌泽这边被他高超的语言技巧和良好的表现，给暂时安稳下来的训练团队，盖伊那边就稍微的拉胯了一点。

    他还在尽力的和情绪不怎么高的训练师们打关系，虽然就算情绪再怎么不高，这些训练师也不敢对他怎么样，也不敢不认真的训练他。

    但是“认真工作”和“性质高昂的为了热爱的事业而奋斗”是完全的两码事。

