    其实一开始，花如是就提议，要不到最后，她杀了秦帝的傀儡分身，并对外谎称，她获得了秦帝的一切。

    反正昆仑圣地的规则又不会发声。

    在众目睽睽之下杀了，所有人都认为的，秦屠天的本尊，花如是再承认一切，谁还会怀疑？

    毕竟，人都会对自己辛辛苦苦而发现的真相，深信不疑的。

    找到秦帝的本尊，不只是辛苦那么简单，还足足死了十八名超绝境巅峰的强者呢。

    代价这么大，再加上花如是那想要杀了秦帝傀儡分身，却一副不忍心的演技，谁还会怀疑？

    这个时候，花如是要是真的一剑下去，进行收割。

    那就实在是完美至极。

    秦帝也就可以假死脱身了。

    但秦帝没答应。

    如果真这么做了，以后他秦帝只要露面，就很快会被发现，毕竟，他的伪装，改变容貌，对超绝境强者来说是没用的。

    一眼就可以看穿一切。

    而秦帝，不可能一直躲在剑魔府邸，这不符合他的性格。

    这么做只是缓兵之计罢了。

    没太大意义。

    而不这么做，秦帝还可以借此，对花如是表明，他对花如是是多么的深爱。

    “秦帝……”

    果不其然，花如是双目一红，感动不已，“其实，没事的，他们又杀不了我。”

    “那也不行。”秦帝一脸大男子主义的模样。

    可花如是还就吃这一套。

    “哦。”

    花如是嘟了嘟嘴巴，脸上虽然有些不太服气，但心里却是美滋滋，“那接下来怎么办？他们很快就会发现，那个也是傀儡分身。”

    “接下来看我操作就是了。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“我说他们是一群没脑子的傻逼，他们还不承认。我很快就会让他们知道，他们都是一群蠢货，废物，哪怕修炼到了超绝境巅峰也是如此，一群垃圾罢了，不足为惧的垃圾。”

    “轰！”

    这时，一名超绝境巅峰强者，不知道轰飞了多少尸魔，终于冲到了秦帝的傀儡面前，并一击将秦帝的傀儡分身，轰杀当场。

    这让他激动不已。

    他要无敌了。

    不过，他不敢停留，撒腿就要跑，并要操控尸魔大军阻挡其他人，只要阻挡那么一下下，他就安全了。

    怕就不怕，会被第一时间击杀。

    然而……

    让他绝望的是，他惊骇欲绝地发现，他根本就无法操控那些尸魔大军。

    “是假的……”

    他惊恐大吼。

    “假你马勒戈壁！”

    其他超绝境巅峰强者，齐齐破口大骂，不管不顾，快速向他杀来。

    假的？

    当我们都是傻子不成？

    还糊弄我们？

    “真的……”

    击杀秦帝傀儡分身超绝焦急大叫，他想说他没说谎的，可是其他超绝境巅峰强者，根本就不给他把话说完的机会。

    如果慢了，迟疑了，可就什么都没了。

    不过你都说是真的了。

    是真的就好。

    那你可以去死了。

    “轰轰轰……”

    一击又一击，轰击在了他身上，瞬息间直接被分尸。

    “谁，是谁杀了他？是获得了秦屠天的所有规则奖励和剑魔府邸？是谁？”

    出手的人太多了，谁也不知道，到底谁是赢家。

    而这个时候，谁会承认？

    就算自己获得了，也不会承认的。

    承认？

    那不是找死吗？

    所以，又出现了一开始的一幕，一个个的脸上，都充满了警惕和茫然。

    但他们相信，肯定有一个人在伪装。

    “嗖嗖嗖……”

    而这个时候，六万尸魔大军，也不管他们，遮天蔽日的向剑魔府邸飞了过去。

    “快看，那些杀不死的怪物大军，向剑魔府邸废物了，这个秦屠天，肯定也是假的，也是傀儡分身。”

    “放屁！”

    突然有人低喝一声，快速向那开口之人杀去。

    “你疯了？难道是你获得了一切？”

    “我他么的慢了一步，都没能参与到杀了那个超绝之中。”动手之人，疯狂攻击，“肯定是你获得了秦屠天的一切，并暗中下令，让那些杀不死的怪物大军，飞向剑魔府邸，从而摆脱嫌疑，更是要误导我们，被杀的秦屠天，也是假的，想要闷声发大财。”

    “不错！”

    那些慢了一步，没能参与到，击杀那名杀了秦帝傀儡的超绝境巅峰强者之中的人，也都纷纷出手。

    有一部分人动手了，参与到了其中，都有机会，只是在伪装，可他们这些人没参与到其中的，那注定是没机会了。

    “他们之中，必然有人获得了秦屠天的一切。”

    “杀！”

    一时之间，混战开始了。

    是谁获得了秦屠天的一切，大家不知道，也无法确定，但有一点可以确定的是，慢了一步的人，是可以确定没获得的。

    那怎么办？

    杀！

    绝对不能让那些参与到了，击杀那名杀了秦帝傀儡的超绝境巅峰强者的人，轻易的离开此地。

    全杀了，肯定没错。

    杀到最后，只剩下一个人了，那这个人必然可以获得一切。

    一时间，一百多名超绝境巅峰强者，分成了两派，彼此互相厮杀。

    “……”

    剑魔府邸内的秦帝，花如是见状，直接懵了。

    真的。

    这是他们所始料未及的。

    秦帝也没想到，这些超绝境巅峰的强者，竟然会蠢到了这种地步。

    我他么的都让尸魔大军回来了，你们竟然还能够脑补出，尸魔大军的举动，是有人要欲盖弥彰。

    真是服了啊。

    本来，秦帝都准备好了一大堆嘲讽的话，现在他是一句话都说不出来了，让都已经准备好上台表演的他，找个地方猫起来，继续看戏。

    只要我不现身，你们就会厮杀不止。

    杀吧。

    使劲杀吧，全死完了才好。

    想了想，秦帝开始给退回的尸魔大军下令，尸魔大军快速冲进了厮杀之中。

    “我就说，肯定有人获得了秦屠天的一切，想要骗我们没获得，现在坚持不住了，开始召唤杀不死的怪物大军了。”

    “谁快坚持不住了，谁就可能是最终的获得者！”

    “杀！”

    那些状态好的，压着别人打的人，瞬间联手，攻击那些状态不好的人。本来状态就不好，被压制，再被联手打压，更是惨不忍睹。

    一时间，那些处在劣势的人，快速被轰杀。

    这一下，又死了十多人。

    原本的一百八十三人，现在只剩下一百四十八人了。

    死了三十五人。

    全都是超绝境巅峰强者。

    而且，杀戮还在继续。

    一个个的也都像是杀红了眼，没人愿意收手。

    “秦屠天，制造混乱，造成超绝境巅峰强者三十五人死亡。”

    就在这时，昆仑圣地的规则之声突然响起。

    “嗖！”

    紧接着，一道一彩霞光规则奖励，从昆仑圣地第九层，激射而出，直奔剑魔府邸内，猫起来看戏的秦帝而来。

    “……”

    秦帝心中有一句MMP不知道当讲不当讲。

    【作者有话说】

    补更第二章。

    说了昨天两章当做是补偿，今天这两章是补昨天两章保底的。

    现在就欠票票的间更了。

    吃口饭，开始为每两百票的票票加更。

