 当初，张玄还不懂何为气，因为帮自己的忙，秦柔被卷入李家村，更是被对方软禁，如同对待野兽一般，关进铁笼当中。

    那样的一幕，张玄到现在都记忆犹新，那是秦柔的心魔，也是他的心魔，张玄无时无刻想将那一群李家村的人撕碎，他们的所作所为，他们的横行霸道，根本就不值得人去同情。

    可越是接触，张玄越是明白李氏的强大，让他一直无法对李家村动手。

    可现在，这个手，必须要动了，张玄不知道这个世界发生了什么大事，但他从蓝云霄狂妄的态度可以看出，武帝等人，恐怕是被某些事牵制住了，就算没被牵制，有玄天作为后台，自己也不惧。

    更何况，从楼兰出来之后，张玄心中有强烈的信心，那就是，现在，控灵强者，自己未必，不可一战！    当年的恩怨，也是时候，要了结了！    张玄回到住处，一夜都没怎么合眼，李家村，早就出现在他的必杀名单上了。

    “好久都没搞过什么大事了啊。”

张玄微微一笑，“临走之前，再最后搞次大事吧。”

    在张玄的心中，还有一股微弱的激动。

    当第二天天亮，张玄找到麻衣。

    麻衣已经被安排在了一个大独栋当中，住的可以说是口武县第一豪华。

    张玄看麻衣那红光满面的模样，就知道在关系的处理上，麻衣已经达到了他自己想要的效果，虽然里面物质的成分包涵的更多，但第一步已经走成功了不是么。

    “这就要走了？”

麻衣见到张玄，第一句话便是如此。

    “嗯。”

张玄点了点头，“避无可避，我要活着回来，再来看你。”

    “你会的。”

麻衣摸了摸身上，他本想送张玄一些防身的东西，结果发现，自己现在什么都拿不出来，而能够拿出来的，面前这个年轻人也不需要了，他的成长速度，比自己想象中的要快上很多很多。

    “借你吉言了，对了，你的祖宅我给你买回来了，你回头如果想，可以搬回去，不过需要翻修一下。”

张玄甩给麻衣一把钥匙。

    麻衣一脸疑惑，“你怎么做到的？”

    张玄耸了耸肩，“用钱啊。”

    麻衣却说：“我也是用钱，可对方怎么都不让我赎回来，你是用多少钱啊？”

    麻衣在口武县，有一套老房子，当年麻衣女儿为了维持生计，只能将那套老房子抵押出去，毕竟在当初那个年代，家里少一个劳动力，就会活的非常困难，昨天麻衣本来想将那套老宅收回来，可惜人家银行死活都不同意，银行得知那老宅的主人是麻衣后，不知道心里打着什么样的主意，说除非麻衣按照现在市场价三倍，否则绝对不会松口，麻衣虽然有钱，但也不会让对方小人得志，自然没有同意。

    张玄伸出一根手指。

    麻衣张大嘴巴：“这么多？

只买了房子？”

    “不。”

张玄微微晃动手指，“我把银行买下来了，之前私自抵押你房子的人，也已经查出来了，该怎么处理，你自己看着办，欺负你重孙女的人，资料也都摆在你的办公桌上，反正这些东西，你看着处理吧，有什么事，就给你身边的人说，这是我最后能帮你的了，走了。”

    麻衣吞咽了口唾液，土豪他见多了，对于金钱，他也没啥太多的概念，但张玄这种把银行买下来的，他还是*见，对于这样的人，自己还能多说什么呢？

    张玄大笑一声，拍了拍麻衣的肩膀，随后转身离开。

    麻衣看着张玄的背影，喃喃道：“小子，你知道么，我一点都不担心你的安危，我倒是担心，那地心文明，因为你的出现，到底会发生什么样的变化，你，从来都不是一只乖巧的家猫，将你放在这里，反而限制了你的发展，当年的你，屠尽那人一家七口，只因为你怀疑对方曾逼迫过你母亲，当年，你知道你母亲那份确诊病例有假，杀上那名医生他家，将其分成四块，埋在银州四个不同的角落，那时的你，才多大啊……那年轰动银州至今未破的悬案，谁能想到只是一个十多岁出头的孩子做的，做了那么多的事，他没有表现出一点让人值得怀疑的地方，张玄啊，虽然我不信命，但你的命，真的是天注定的。”

    此时的张玄，已经登上返回银州的飞机，坐在头等舱的座椅上，换好拖鞋，安静的躺在那里，闭目养神，以为张玄已经轻睡的空姐，绝对不会想到，在这个面貌清秀的青年脑海里，正在浮现着一个屠村计划。

    “小子，你内心暴戾很重啊，之前我一直以为，你的这种情绪是因为有我的引导，但我现在才看出来，根本不需要我去引导，你的这种暴戾情绪，已经到一种可怕的程度了。”

邪神的声音在张玄耳边响起。

    张玄没有理会邪神。

    下午四点，飞机于银州机场降落。

    张玄走下飞机，看了眼天空。

    “晚上应该有云。”

张玄喃喃，脸上挂起一抹微笑，“我喜欢这样的夜晚，快点到来吧。”

    张玄调整了一下情绪，收起了自己内心当中杀戮的冲动，他去买了许多玩具和零食，直奔福利院。

    在林氏的帮助下，现在的福利院和环境跟之前有了明显的不同，在这样的环境下，孩子们生活的更加开心，秦柔并不在福利院内，年迈的崔院长看着孩子们，虽然她已经卸下院长的工作，但她还是喜欢每天就这样看着孩子们。

    见到张玄的到来，孩子们都表现的很开心。

    “爸爸。”

天天嘴里叫喊着，扑到张玄怀里。

    张玄看着女孩的变化，他很久都没来看过孩子们了，虽然领养了天天，可自己并没有尽到多少责任，不过幸好有秦柔的存在，现在这样也不错，自己这一离开，不知多久，如果天天真的依赖上自己，也并非好事。

    银州，城郊公园内。

    赵极穿着拖鞋，随意在公园内晃着，一人与赵极打了个照面。

    “让所有人做好准备，今晚，有大事要发生。”

赵极微微开口。

 