    炎热的日头隐去云后，天空黑沉似有大雨要来。

    长安街道上，人音嘈杂，也有奔马疾驰，携带公文的骑士挥舞鞭子大声喝斥过往旁人躲避，站在街沿的行人观望、离散，脸色仓惶小声议论即将发生的战事，说北边的沙陀蛮子带兵往南边来了，陛下、梁王正北上渡黄河。

    大雨前的沉闷里，许多人心事也沉甸甸的，城中富户已经有了出洛阳、汴州去往南边的迹象，不到两天，各家各户来了大量士兵，催收粮秣、赋税的官员拿着夺命的账簿、判官笔进来，不听调令的富户随后就被下狱，家产充公，连家眷都没能幸免。

    此时朝中一些官员，也被落了不少罪名，拉到菜市口，当着围观的百姓面前，一刀砍下了脑袋。

    听不懂罪名的一群百姓，只当是朝中贪官污吏，一个个兴奋的拍手叫好，然而，不久战争而起的赋税也落到了他们头上。

    拿不出钱财、粮秣的，家中抽出青壮护送军中挑夫，运送辎重等物，三日之中，三万青壮聚集，浩浩荡荡开拔城外。

    朝堂上，自沙陀南下泽州，主张开战的有之，反对声音也有之，两边吵闹两三日，甚至动起手来，打的头破血流，梁王朱温大手一挥，反对的官员被拉了下去，不久，再次带上朝堂，只剩几颗血淋淋的首级摆在木盘中，吓得仅十三岁的李柷瘫软在龙椅上，一旁的何太后也吓得花容失色，身子止不住的颤抖。

    随着北上泽州的朝议尘埃落定，洛阳、汴州大量的军队在得到粮秣、兵甲补充下，开始聚集起来，两城东西原野，此时已变成了校场，不时能看到一支支一队队整装完毕的队伍从军营开拔，到这边集结。

    此时洛阳城中，一辆马车带着数十名骑兵正沿着街道去往西城门。

    骑兵横刀黑甲，腰后挂角弓、箭筒，手握长矛骑在马背上，眼下能这般出城门的，非等闲寻常官吏大员了。

    “家书已送出去了？”

    队伍前方行驶的马车内，耿青身姿端正，一身紫青官袍，腰悬金鱼袋，还有柄宝剑放在矮几脚边，正优雅的倒着温水，朝一旁瞥了眼，双臂环抱盘腿而坐的九玉请嗯了声，点点头：“昨日已让鱼尽那厮带回长安，许了一百两银子，心疼死了。”

    “能用钱解决的，有什么好心疼，再说这世道铜子不值钱了啊。”

    听到这话，那边的九玉倒也没在意这些说辞，他慢慢睁开眼睛，朝男子看去一眼。

    “若你兄弟劝说不了，执意要开战，你准备怎么解决？”

    车厢摇晃，耿青平稳的端着水杯，没什么大碍的放到唇边抿了一口。

    “还能真杀了不成，我可是重情重义之人，别说的，我心肠有多坏似得。其实担心的，还是存孝在阵前愿不愿意见我。”

    “会被猜忌。”

    “嗯，领军大将见身处敌营的兄弟，就是犯忌。”耿青摇头，叹了口气：“这些年来，存孝已经不像飞狐县那时候了，性子变得有些野，大概就是天下无敌促使的吧，这方面我甚有感受。”

    “你脸皮天下无敌倒是真的。”九玉不屑的上下打量，随后将脸撇开，不愿再多看。

    两人随后都不再说话，车马安静驶出城门，不久之后，两里之外的原野，骑兵奔行卷起长烟，黑压压的人的身影聚集，密密麻麻一眼望不到尽头。

    远方奔行的骑兵，分出一支二十人的队伍朝这边过来，耿青掀开帘子走出，为首的骑士，须髯飘于胸前，面容方正，浓眉大眼，倒悬一柄偃月刀，在马背上抬刀抱拳。

    “龙骧军杨怀雄拜见监军。”

    “入列。”

    耿青拱起手，轻声回应，高大的汉子抚须点头，手捉大刀，一勒缰绳调转马头，领着二十骑飞奔回去，领着那支上千人的骑兵回归那边黑压压的军阵当中。

    “都指挥使，对那监军，为何这般礼遇......”不久前收揽的心腹，并不清楚那马车上的年轻人是谁，印象里，都指挥使可是连梁王的人，都不着待见的。

    “乃我伯乐，知遇大恩！”

    杨怀雄立马阵前，偏头望去正沿着官道朝这边过来的车马队伍，须髯在风里微微抚动，“......杨某出身卑寒，自诩有一身武力、识得兵法，却混迹江湖而不忿，后来谋得刑部总捕才算立足，这些年来来去去，才知自己不过井底之蛙，若非尚书令赏识，安有杨某今日这般地位。”

    思及这些往事，令他唏嘘，就算明知不过一枚棋子，可总比连棋子都不如的要好上许多，想想曾经的那些人，屠是非、王飞英，不过小打小闹，淹没在一隅之地，被他一刀斩下头颅的李顺节，也不过飘散过往云烟里的跳梁小丑罢了。

    天地棋盘，棋子从未断过，英雄辈出。

    风刮过原野，无数林立的旌旗猎猎飞舞，杨怀雄回过头来，望去远方高天，梁王已走到了上方，压着宝刀，举起了拳头。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    无数的身影举起兵器拍响，杨怀雄难免心中澎湃，拽紧了刀柄，举过了肩头。

    伴随最后一声，他歇斯底里，跟着呐喊：“杀——”

    声音震砌这片天地。

    耿青站在车辇，负手看着这一幕，朱温能从黄巢军中脱颖而出，又打下这片巨大的地盘，自有其独到之处的。

    远方高台，魁梧的身形喊出：“出征！”

    耿青抬手一拱，下了马车，在旁人帮衬下，翻身上了马背，毕竟到了军中，再乘马车就显得荒唐了。

    “大春，这次你就不用跟去，叫上石头他们，在大军出发后，将府里一些要用的，悄悄转移到城外，然后送回长安家中。”

    “大柱，你还不放心我？我老爹常夸我聪明，岂会浪得虚名。”

    大春在马前拍响胸脯保证下来，耿青这才点头，带上队伍，随后过去向朱温告辞，一番寒暄交谈，便与招讨使杨师厚一同整军出发。

    而此前，王彦章为先锋，早在昨日凌晨，令五千马步先一步去往黄河南岸。

    .......

    八月初，洛阳、汴州两支兵马合计五万人汇合黄河南岸时，以为早已失陷的泽州，此时在经受李克用围城攻打。

    因为连续两日大雨的缘故，战事稍停，外围的巡视、攻城的准备还在继续，泽州方圆三里的土丘，林野被砍伐的光秃，大雨冲刷下，黄泥混合雨水流向山下。

    铅青的雨幕里，延绵数里的营寨外，披着蓑衣的沙陀骑兵吆喝着飞驰雨中，李存孝全身着甲，肩颈同样披着蓑衣，偶尔望去矗立雨幕的城墙，眼中充满炽热。

    连攻数日，也该打下来了。

    “大将军，晋王唤你回去！”

    正看着城墙有些出神的李存孝回过头，一匹从军营出来的令骑在雨中抱拳。他皱了皱眉：“晋王何事唤我？”

    “不知，不过卑职听外面兄弟说，南边的洛阳、汴州已经发兵，正渡黄河过来。”

    雨水顺着李存孝嘴角滑落，他沉默了片刻，一言不发的促马离开，挥舞马鞭，带着麾下一路赶回军寨。

