    　　一行人走出审讯室，就看见外面已经被祸祸的乱七八糟的。

    　　顺着声音走过去，原来是有只妖，已经现了原型。

    　　金黄色的毛发，头上还有一小戳毛，有些扁平的脸上两个大鼻孔对着柳俊他们。

    　　柳俊愣了好一会，这样子，都不用安馨语解释，他知道这是啥。

    　　金丝猴，一级保护动物，也是个大爷。

    　　胖子一个箭步就要冲上去抓他，可这猴子，也确实厉害，不知道从哪拿的一个苹果，直接砸在了胖子脑门上。

    　　“唉，你下来吧，我们放你走”

    　　挂在窗户上的金丝猴看了看说话的柳俊，抓了抓自己脑袋说道“你说话管用么”

    　　“管用，下来吧”

    　　“那我有个条件”

    　　嘿，柳俊这小暴脾气，丫的要不是保护动物，现在就教这猴子做猴。

    　　“你说说”柳俊强忍怒气。

    　　“你把我那些伙伴都放了，哪怕你们继续关我都行”

    　　哎呦，看不出来啊，这猴子还是个讲义气的猴，柳俊沉思了一下回道“放你们可以，熊猫妖得留下来一段时间，放心，不会拿他怎么样，只是配合调查，过段时间就放了。当然，你要是不愿意，我只能把你们全都关着了”

    　　猴子抓耳挠腮好一会，这才同意，直接下来了，胖子跟周围的jc刚想上去抓猴子，柳俊拦住了他们，并让安馨语去放了其他的妖怪。

    　　诧异的看了看柳俊，这猴子说道“看不出来，你确实是个信守承诺的人啊。

    　　“另外，大胖子，你也就能欺负欺负我了，看见我表哥你就得认怂”

    　　“放屁，死猴子，也就是柳哥拦着，要不我把你跟你表哥一块打肿了”

    　　周围人一圈问号，他表哥直到这猴子走到一个审讯室门口，还没说话呢。“轰”一声，审讯室铁门被拆了下来，一个大猩猩高举铁门，一脸杀气的冲了出来。

    　　猴子急忙喊“表哥，停下，和解了，你把铁门放下”

    　　大猩猩看了看柳俊他们，又看了看猴子，把铁门轻轻的放在一边，靠墙坐了下来。因为他体型实在太大了，这走廊，他直不起腰啊。

    　　看着这个大猩猩妖，体型庞大，全身肌肉隆起，砂锅大的拳头，粗重的呼吸声，一看就不好惹。

    　　柳俊瞅了瞅胖子说道“唉，胖子，猴子跟他表哥，上吧”

    　　尴尬的笑了笑，胖子直接认怂

    　　谁能寻思，猴子的表哥居然是一只强壮的大猩猩。

    　　“唉，柳哥，这大猩猩是不是电视里的那个银背大猩猩啊”这大猩猩后背确实有一块白毛。

    　　谁知胖子刚说完，大猩猩红彤彤的眼睛就盯着胖子，不断的锤击着地面。旁边的猴子赶忙安抚，一边安抚一边说“我表哥不是银背大猩猩，它是来自安哥拉的低地大猩猩”

    　　好么，又是个国际友妖，还又是一保护动物，惹不起。就是这个有点暴躁。

    　　这好不容易送走了这低地大猩猩跟猴子他们，一大串，九个妖，只留下熊猫妖，还有杀手千桀，以及那个千年尸禹墨。

    　　柳俊他们把这群妖送到门口。。然后，看见半个小时以前就走的龟大爷。

    　　赶忙喊住猴子他们“唉，你们把龟大爷也捎走”

    　　猴子指挥他表哥大猩猩把龟大爷扛了起来，然后转头对柳俊，学着人类的样子抱拳“山不转水转，咱们江湖再见，以后有用得着弟兄们的地方，你说话，我们行走江湖讲的就是一个义字”

    　　这段话，要是放人身上那是一点毛病都没有，可这一个金丝猴跟你抱拳说这话，柳俊差点笑场了。

    　　强忍着笑意抱拳“兄台再见，希望兄台为天下苍生考虑，不可因妖做恶”

    　　“放心，我等有分寸，告辞”

    　　猴子说完转身就走。等他们都走了以后，胖子才看着柳俊说道“柳哥，这些妖，你就这么放了啊”

    　　“嗯，他们不太像坏人，审审熊猫妖跟千桀他们，应该就能得到线索”

    　　旁边的王铁柱也点点头“这些妖应该是刚踏入人世，很多都凭着妖的本能”

    　　转头又进了审讯室，把熊猫妖带了上来，想了想，又把千桀一块带了上来。

    　　“你们都是什么品种，叫什么，来自哪里”

    　　“你问我就得答啊，那我多没面子”熊猫妖一脸嚣张。

    　　这千桀一看，自己表哥那样，也跟着表哥，高傲的仰头“老子拒绝回答”

    　　“咣”一个文件夹砸在了千桀脸上。

    　　千桀怒了“打我干什么，你们怎么不敢打我表哥”

    　　柳俊沉默了一下，说道“我给你讲个故事”

    　　有一只乌鸦和一只猪非常的争强好胜，整天都嘲笑对方，总是相比谁更牛。有一次乌鸦和猪一起去坐飞机。飞机上有一个漂亮的空姐，这时候乌鸦就对着空姐大喊一声，“给爷来杯红酒”。猪听见乌鸦这么对空姐说话，也不甘示弱，对着空姐大喊一声，说“给爷来杯二锅头”。空姐听后非常地生气，叫来了两个人，把乌鸦和猪都扔下了飞机。

    　　然而乌鸦飞了起来，猪却掉了下去。这乌鸦看着猪嘲笑“傻眼了吧，老子会飞”

    　　“所以，你懂我什么意思了”柳俊淡淡的眼神看着千桀。

    　　“懂了，我叫千桀，职业杀手，品种北极熊，来自北极，爱好吃鱼，讨厌高温。旁边的是我表哥，你看我表哥的形态，他就是熊猫，罕见的棕白色熊猫，名字叫养猫，来自川省，爱好吃竹子，讨厌运动。我表哥是因为我受欺负了，才来帮我”

    　　这千桀跟削土豆皮似得，啥都吐露了出来。他当然听懂柳俊的故事了，他表哥是国宝，一级保护动物，有膨胀的资本，问题是他不是啊。

    　　“你是北极熊可这也不像啊，北极熊不都挺暴躁的，而且战斗力都爆表么”柳俊疑惑的问道，这个叫千桀的北极熊，真心不像动物世界里演的那样。人家那北极熊，抓鱼，抓海豹，甚至柳俊还看过一段，北极熊在一个大冰窟窿那，一条鲸鱼冒头换气，直接被北极熊一巴掌呼了上去，直接吃了，那叫一个生猛。可这北极熊，未免有些给北极熊家族丢人了吧。

    　　“你以为我为什么在北极待不下去了，就是捕猎技能太差，体格又比同龄熊小，挣不过别的熊，差点饿死熊了”北极熊千桀哭丧着脸。

    　　“那你跟黑蛇教什么关系”

    　　“雇佣，他们管我吃喝，每顿都有鱼那种”

    　　柳俊扶额，这特么可能是第一只为了吃鱼当杀手的北极熊。

    　　“你老实告诉我，杀过几个人”

    　　“一个都没杀过，第一次接任务，就载你们手里了，你说你们也太丧心病狂了，找一个三千年的大妖当目标，让我们出手，能不能干点人事”

    　　“闭嘴，这该你啥事，小心你以后吃不上鱼”

    　　“奥”北极熊千桀安静了下来。柳俊仔细思考了一下，如果说这个千桀跟黑蛇教只是雇佣关系，还是管饭的雇佣关系，他应该不会知道太多黑蛇教的事。这样分析的话，那熊猫妖跟黑蛇教应该也没多大关系。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

