    李浅只当是花茂寻的倾国，不由暗暗一叹，没有子嗣了才想起他们，这位父亲当得可真称职。从刚才花倾国的神情看，他应该不知道这事，否则就不会高兴如斯了。或者这样也好，至少花茂也能把他当儿子看了。

    “花倾国原来的身份，花茂能接受吗？”无论是谁，想必都不想有个做小倌的儿子吧。

    “当然接受不了，不过本侯给他换了个身份。他是泗水镇人，后来母亲去世后被江州一富商家收养，正巧本侯在江州做郡守时遇上，觉得跟华尚书长得很像，就带回京都。又有玉佩为证，你，这出父子相认的戏码是不是很精彩呢？”

    看他唱作俱佳，真把这当成戏演了，李浅暗自好笑。若不是里面的主角是倾国，她还真忍不住笑出来。换个身份，其实人还是原来的人，这些当权者真是可笑，脸面比什么都重要。

    左不过是自欺欺人而已，京都里人多嘴杂，早晚有人知道倾国的经历。不管是不是做了这场戏，倾国都得面对别人的冷言冷语。不过看他现在的情形，想必也已做好心理准备了吧。

    楚天歌掏出一块玉佩递给她，倾国让交给她存着。

    这块玉佩正是当年上京没钱抵押出去的，没想到竟被他寻在手里，还做了和花茂相认的证据。这是娘亲留给她的唯一东西，此刻也算完璧归赵了。

    该的都完了，李浅也要告辞了，对着楚天歌一抱拳，“多谢侯爷了。”

    转身要走，却被楚天歌叫住。

    “李大人留步。”

    李浅诧异，他倒难得这么正式的唤她“大人”。

    “侯爷还有事？”

    “李大人的疑问本侯解决了。[.点]不知大人能不能蘀本侯解个惑？”

    “楚侯爷想知道什么？”

    楚天歌抿嘴一笑，这一笑多奸诈有多奸诈，就像一只惦记小鸡的狐狸，突然露出了利牙。

    “本侯很奇怪，李大人跟花公子什么关系，对他的事这么关心？一心想着从风流阁把他赎出来，还隔三差五跑我这侯府。现在又担心他入不入花府，那么你的身份又是什么呢？”

    李浅磨了磨牙，心道，她就知道他一改称呼准没好事。可叫她怎么自己是倾国姐姐的事呢？若编个瞎话骗他，也不是那么好骗的。她是女人的事，只有三个人知道，一个花倾国。一个沈致，还有一个就是他。

    他连自己是女人都知道，也没什么比这更重要的了。她咬了咬牙，干脆直截了当的出实情。

    “我是倾国的姐姐，我叫花倾城。”

    “哎呀——，”楚天歌忽然大叫一声，随后向她一扑，如螃蟹钳子一样坚硬的手臂把她狠狠圈在怀里，接着抽了几下鼻子，未语泪先流。

    “原来——。原来——。你就是我那可怜的未婚妻，花倾城啊。”

    李浅大汗了一把。不知道他这是唱的哪出。她什么时候成了他的未婚妻了？而且他脸上的表情怎么看怎么假，那根本就不是嚎哭，而是在偷笑，似乎早就知道了她的身份，这么扑过来只是想叫她知道，她的另一个身份又是什么？

    “请问，楚侯爷。我又怎么成了您的‘未婚妻’的？”她加重那三个字，顺便把牙齿磨利，好一会儿对那不停摸着自己的手咬过去。

    楚天歌抱着她的手又紧了紧，含笑着给她讲了一个故事，一个关于他和一个女孩可歌可泣的爱情故事。

    话，有一个少爷，他从三岁时母亲就告诉他，给他定了一本亲，是他救命恩人的女儿。据，三岁那年他不小心掉进湖里，被花家大奶奶给救了。母亲感激救命之恩，与那位大奶奶很是交好。那大奶奶虽出身不高，祖父也只做过五品郡守，却是个极为豪爽的人，与京都那些贵夫人都不一样。母亲很喜欢她的性子，后来竟有了想与她家结亲的念头。正巧那位夫人怀孕了，母亲就给他订了娃娃亲，若生女儿就结为夫妻，若生儿子就结为兄弟。

    可惜后来还没等那位夫人生下孩子，就听被休了，挺了五个月的肚子，一把鼻涕，一把眼泪的离开了京都。据打听似乎去了泗水镇，四个月以后孩子生下来，是男是女不知道，不过后来母亲亲自去了一趟泗水镇，回来他有未婚娘子了，是个很漂亮的孩子。

    对于三岁的孩子来，还不懂得未婚娘子是什么，只经常听人着着就上心了。几年之后，也就是在他九岁那年，他决定亲自去一趟泗水镇，要亲眼相一下自己的未婚娘子。他都盘算好了，若觉得不错就先留着等长大后抱回家，若是不好，干脆直接休了，以绝后患。临走之前，连休书都写好了，那是抱定不成功便成仁的远大志向的。

    可到了泗水镇才发现根本不知道那小娘子住哪儿，后来无意中听到两个小孩吵架，那内容滑稽的让人喷笑。

    那是一个男孩，一个女孩，都是三四岁年纪，男孩他厉害，女孩一把推过去，推了他个跟头。男孩打不过女孩，也吵不过人家，气得脱掉裤子，大叫：“我有小鸡/鸡，你没有。”

    那稚嫩的东西一露出来，顿时把吓哭女孩。

    而这时另一个痞气的男孩出现了，他路见不平拔刀相助，冲过去脱掉女孩裤子，对男孩吼道：“有小**有什么了不起，她有这玩意，以后要多少小**都有。”

    当时还在幼年的楚天歌，对此话深以为然，女人的某些东西本就是为吸引小**而生，不见得比小**高贵，但绝对很有用处。他对出这番话的男孩很是钦佩，差点引为知己，或者两人联盟，能最终炼成燕朝最有名的两大色痞也未可知。

    他追着那男孩回家，想跟人家好好探讨一下人生的意义，可追到家门才发现那孩子居然是他千寻万寻的未婚娘子的家。于是他上前问那男孩，“你是叫花倾国吗？”他以为他是未婚娘子的弟弟，谁想男孩居然瞪他一眼，很豪迈的一拍胸脯，“小爷我站不改名坐不改姓，我就是泗水镇打遍全镇无敌手的花倾城。”

    他呆怔了足有一刻钟，好半天才消化了这个信息，花倾城是他未婚娘子的名字啊，可眼前这个无论从什么角度看，都与女人无缘。在失望之下，他做出了一件让他今后的几十年都无比后悔的事。他把一早写好的休书，非常“文雅”的摔在男孩面前，然后告诉他，“从今往后我休了你了，你再不是我楚氏之妻。”

    男孩用一种“你是傻帽的”的眼神看他，然后一拳挥在他脸上，接着是肚子，小腿，边打边骂。

    半刻钟之后他躺在地上，心里万分纠结，他居然被一个比他小三四岁的女孩给打了……

    是真打了吗？打了他这个集万千宠爱于一身的楚家独子，闻名天下的楚大少？虽然心里很觉不可思议，但身体各处的疼痛都在提醒他，这是一个事实……

    男孩拍了拍手，很得意的在他腿上补了一脚，骂道：“也不知哪儿来的疯子，跑这儿来胡八道。”然后那封休书也被撕了两半。

    见他要走，他慌忙抓住她的裤脚，想最后显示一下他的威严，一个身为男子丈夫，身为这女人夫郎的威严。他的手一用劲，其实不是故意的，只是想留住她，可手劲一时用过了，只听“刺啦”一声，就把她的裤子撕下了一大块。可以看到她短短的，好像白兔一样的大腿，以及大腿上那颗嫣红的小痣。

    男孩暴跳了，像一只被踩了尾巴的猫一样叫起来，同时一只甩掉鞋的白嫩脚丫，很理智的揣在他脸上。那只脚用尽全力，一直到很久以后，他都能感觉到它所带来的疼痛。

    而他，自从那一天开始，就立志要做一个会武功的人，总有一天打败这个女孩，这个要成为他妻子的人。

    随着时间的流逝，总有一天小痣会变成大痣，由原来的芝麻大小，变成米粒大小，而那个跋扈嚣张的女孩也如抽长的大葱，变得亭亭玉“鸀”起来。虽然言行举止还是一样的痞气，但不言不语不走不动的时候，还是很漂亮的。

    而这个女人也终有一天站在自己面前，还被他抱在怀里，虽然呲牙咧嘴的表情甚是难看。

    楚天歌的故事其实一点也不好笑，至少李浅就笑不出来，在听完他罗里吧嗦了一大堆之后，她终于找到了这个故事的重点。

    于是对他咆哮道：“原来你就是那个害我挨打的疯子，要不是因为你，我的鞋不会甩飞，我的裤子不会破，我娘也不会怪我打架，舀笤帚疙瘩打我了。”着青葱般的玉指点在他额头，“你，你……，你这个卑鄙小人，你害人不浅。”

    楚天歌忽觉天上有无数只乌鸦在飞，他一直知道李浅是个聪明的，可聪明成这样，也未免太不给人留面子了。她很明显在混淆视听，以为这样就能抹杀她是他妻子的事实了吗？

    他怒，“我在的是你其实是我未来夫人。”

    李浅也怒，“你不是已经把我休了吗？”