    第292章 有家不能回   

    李义阳点了点头:“嗯！”

    

    事到如今，也没有什么好隐瞒的了。

    

    “那你一共买了多少房子啊？”

    文成杰接着问道。

    

    这个问题不仅仅是他好奇，在场的所有人都好奇。

    

    既然是他带头买的房子，那他赚的肯定不少。

    

    可还不等李义阳说完，突然一道怒不可言的声音就传了过来:“好啊，原来你在这里，害得我到处找你，赶紧赔钱。”

    

    说话的不是别人，正是那天帮李义阳介绍房子卖主的大妈。

    

    自从上面下来文件，说城中村会拆迁后，之前卖房的人一个个都找上了她，怪她把他们介绍给了那群买房的人。

    

    要不是她，他们也不可能会把房子卖掉，而且卖的价格那么低，一下损失了一百多万，多的损失了三四百万。

    

    并要求她帮他们把买他们房子的人找出来，不然天天堵在她家的门口。

    

    为此那段时间她苦不堪言，有家也不敢回。

    

    身边的亲朋好友，一个个对她恨之入骨，一下子进入了众叛亲离的境地。

    

    可说起来明明她也是受害者啊，她也在这次拆迁中，损失惨重，她又找谁说理去。

    

    刚刚，她在远处喝喜酒，也是听到有人在说，老赵媳妇和文家女婿，因为房子的事吵起来了，她抱着好奇的心态，过来看看。

    

    结果一眼就认出了李义阳，这才有了刚刚的一幕。

    

    “你又是怎么回事？”

    张琴皱了皱眉，今天她女婿这是捅了老鼠窝吗？

    

    “你女婿坑的我好惨啊，当时他来买房子找到我，让我多帮他介绍几家卖主。

    

    结果他们买房子不到两个月，这个地方就要拆了，那些卖了房子的人，现在全部都怪在我的头上。

    

    老天爷呀，我的命怎么就这么苦啊！你还我们的血汗钱，把钱还给我们。”

    大妈哭天喊地的喊了起来。

    

    “哎，你哭什么，我姐夫可没对你动手，当时你们卖房子的时候，都是心甘情愿的，现在房子要拆了，就想要我姐夫补偿你们。

    

    那如果我姐夫买的房子一辈子不拆，你们会把钱还给他吗？”

    文成杰道。

    

    “我不管，你姐夫简直就不是人，一个人在我们那赚了上亿，这些钱都是从我们这些穷苦老百姓身上榨出来的啊，他的心怎么就这么狠！”

    

    大妈的话一出，众人倒一一口气。

    

    一个亿？

    

    张琴听了，更是吓的差点晕倒，这辈子她都没见听过这么多钱。

    

    当初她口中的大傻子，竟然就是她的女婿。

    

    就是她口中的傻子女婿，在短短两个月的时间，赚了一个亿。

    

    文成杰听后，更是激动不已，他一把抱住身旁的李义阳，用力的在他后背拍了几下:“姐夫，你也太厉害了吧，一下子就赚了一个亿，你就是我心中的超级偶像。

    

    你这赚钱速度简直前无古人后无来者，太太太牛逼了。”

    

    大妈听了文成杰的话，更是气的差点七窍生烟。

    

    远处的顾客听到一个亿，都看了过去，连饭也顾不上吃了。

    

    一个个看着李义阳，想知道他是谁家的人。

    

    他们绝大部分人都是没见过李义阳，但有一部分人却认识文传高夫妇，见李义阳和他们坐一起，不由猜测他们之间的关系。

    

    赵德来一听李义阳竟然赚的一个亿，更是愤怒不已，这些钱原本都是属于他们那些街坊领居的，结果全进入了他的口袋。

    

    “小李，看在你是老文女婿的份上，只要你和你的朋友，把我们那份多出来的拆迁款还给我们，我们可以不起诉你们。

    

    不然这件事闹到了法庭上，到时候你们不仅要赔钱，很有可能还会坐牢。”

    

    现在他终于知道，晓惠为什么会给武恒包那么大的红包了，原来是因为心虚。

    

    “对，只要你把钱多余的钱还给我们，我们可以不找你的麻烦，不然闹大了，绝对没有你们的好果子吃。”

    大妈也在一旁附和着。

    

    在他们看来，不管是李义阳还好，还是别人也罢，在他们那买房子，肯定都是提前得到了消息的。

    

    而他们在买房子的时候，故意隐瞒了这件事，就凭这点，他们就可以起诉他们。

    

    搞不好，那些泄露消息的领导，都有可能会进去。

    

    文晓惠的表情很焦虑，遇到这样的事，她根本不知道怎么处理。

    

    “你们想告就去告，不过我可以明确的告诉你们，你们不会有胜算的。”

    李义阳斩钉截铁道。

    

    看着李义阳这猖狂的模样，赵德来气的心窝子疼:“小李，你不要太猖狂了，我们怎么就告不赢了？”

    

    李义阳回道:“赵叔，大妈，我在那边买房子，本就是一时起兴，并不是提前得到了什么消息。

    

    之前你们联名上书举报我们的时候，上面就已经派人调查的此事，结果也和我说的一样。

    

    这件事就是巧合，不存在暗箱操作。

    

    所以就算你们到法院起诉，结局也是一样的，到时候你们还要付一大笔律师费，得不偿失。”

    

    “就算真的是巧合，可你们在这么短的时间，赚了我们那么多的钱，理应给我们补偿。”

    赵德来理直气壮道。

    

    从一开始，他就知道，不可能把所有的钱要出来，所以能要回一点是一点，总比什么都没有强。

    

    “老赵，我女婿都说了那是巧合买下来了，这只能说是我女婿的运气好，连老天爷都在帮他。

    

    他凭自己本事赚的钱，又凭什么补偿你们？

    

    当初你们卖房子的时候，我女婿拿刀夹在你的脖子上了吗？”

    张琴怼道。

    

    李义阳赚的钱，是和她女儿的共同财产，她这个当妈的自然不能让外人拿回去。

    

    这话也确实堵的赵德来哑口无言，当初卖房子的时候，他们都是上杆子的去卖。

    

    可那会儿她也不知道房子会拆啊，不然打死他都不会同意老婆子把房子卖掉。

    

    “你们是一家子，自然向着你们的女婿，可将心比心如果这事发生在你们身上，你们还能说出这番话来吗？

    

    我当初好心给你女婿介绍卖主，结果却成千古罪人了，现在就连我家人都不理我了，我是有家不能回啊！”

    大妈见来硬的不行，就来软的。

    

    

