    当然，李挺发自内心地害怕楚宁，也不仅仅是这些，更让惊恐的是，在平心静气下来之后，他仔细梳理了一遍楚宁到达西北的所作所为。

    他惊讶地发现，自己完全是被蒙蔽了心神，现在静下心来一看，楚宁果然不得了！

    无论是整顿军地，还是排兵布阵，楚宁都远远超出了他的认知，从那一刻开始，他也发自真心的佩服楚宁了。

    “不用！明日大军继续修整，只需要防备忽里察狗急跳墙即可。”楚宁的话再次让众人惊讶。

    不打？

    那等什么？难道说等着忽里察自己投降不成？

    别忘了，这里可不是只有吐鲁番的忽里察一个，他还有两个盟友！

    这么耗下去难道会有什么奇迹不成？

    可不管他们怎么想，楚宁既然已经下令，他们只好回去了。

    忽里察看着城外灯火通明的明军大营，心里也是感慨万千，半年之前，自己还是这片土地无可争议的王者，就算是继承了亦力巴里大部分的务利泰，也不敢轻视自己的存在。

    可是，这才仅仅过去半年的时间，原本应该被自己按在地上摩擦的明军，已经打到了他的国都城下！

    自己‘精心准备’的计策，没想到就这么被楚宁看破了!

    “父王，回去休息一下吧。”就在这时，应该被楚宁‘砍死’在城外的莫哈地里出现在忽里察的身边。

    没错，那个其实只不过是莫哈地里的一个替身，虽然那个替身表现的‘非常’完美，可终究还是没有逃出楚宁的眼睛，他们对楚宁的认识，又加深了一层。

    当然，如果他们知道，楚宁只不过是试探一下，或者说他根本不愿意费心思在这上面，不知道他们会不会更加郁闷。

    “没想到，我们精心准备的计策，就这么被楚宁轻易化解了，早知道如此，就放弃那些城池了。”忽里察一脸惋惜地说道。

    确实，为了给楚宁营造一种吐鲁番上下已经被吓破胆的气氛，忽里察一路上不断安排，让沿途的城池放弃抵抗，各种各样的投降。

    就是为了放松明军的警惕，这样等他们来到吐鲁番城的时候，警惕性就会降到最低。

    最好的结果，就是楚宁狂妄到直接入城，就算楚宁不会入城，他们也做了好几手准备，投降，让明军进城接管城防，甚至连出城投降的忽里察替身都准备好了。

    这样一来，就算楚宁再小心，也肯定会进到吐鲁番城，只要楚宁进城，他们就有机会把楚宁一举拿下！

    到时候形势就会逆转，就算不能让大明退还土地，起码保住吐鲁番还是没问题的。

    可谁知道，这个楚宁根本不按常理出牌，看到莫哈地里的替身之后，直接给砍了，这样一来，他们自然知道自己准备的其他计划也没用了。

    只好关闭城门，准备进行抵抗。

    他们知道，自己根本没有什么援军，作为自己盟友的亦力巴里和叶尔羌，早就已经跑的没人影了，他们只不过象征性地留下了一万军队，这算是尽到了盟友的情分了。

    毕竟他们也要回去准备，在见识到驼城的强悍之后，他们也需要做些准备。

    当然，这些所谓的准备，他们也不确定是否管用，更重要的是，他们要回去好好想想，到底要不要抵抗！

    而吐鲁番，作为和大明直接接壤的王国，自然也就成了他们的试金石。

    对抗大明到底会有什么下场，吐鲁番很快就能给出答案。

    另外，他们和忽里察的想法一样，就算大明再强悍，他们毕竟不是本地人，就算是本地人，也不可能在长期没有给养的情况下，一直征战在外。

    尤其是明军的那些火器，总有用完的时候吧，实在不行，吐鲁番城坚持上一年半载，亦力巴里他们只要瞅准机会，肯定会过来‘帮上’一把。

    所以，忽里察和务利泰、叶和泰商量好‘对策’之后，就回自己的国家去了。

    忽里察此时已经把吐鲁番城中，所有的青壮都组织起来了，他不断妖魔化明军，就是想要通过这种恐惧，让全程的百姓和他站在一条战线上。

    所以，此时的吐鲁番城中，光是军队就有十万之众！

    当然，好多都是从瓜州一路逃回来的溃兵，他们被再次征调到军队，忽里察自然没有追究他们的责任，毕竟能回来，就说明他们还是比较忠诚的。

    其实他不知道，好多人都是想要回来赶紧收拾收拾，离开这个是非之地，只是因为从忽里察回来之后，就全城戒严，为了防止明军的哨探，吐鲁番城只许进不许出！

    也可以说他们是被忽里察给困在城中的！

    第二天一大早，忽里察就来到城上，他披挂整齐，带着同样心神不宁的一众将士，紧张地看着城外。

    因为好多人都是从前线一路逃回来的，他们对驼城的恐怖自然非常了解，现在他们十分紧张，不知道明军那座恐怖的驼城什么时候会发动进攻。

    可让他们感到意外的是，驼城并没有如他们想想的那样，向吐鲁番城发动进攻，他们在庆幸的同时，也更加担心了。

    就算是那些没有见识过驼城威力的吐鲁番士兵，也或多或少听说过一些驼城的恐怖。

    他们虽然不愿意，可是他们的国王已经说过了，明军对他们不会有丝毫心慈手软，那些投降的城池，已经被明军屠戮的成为了空城。

    他们在忐忑中等了一天，都没有看到明军出击的意思，可也正因为如此，他们不仅没有一点放松和庆幸，因为越是这样，他们反而越紧张。

    如果驼城一大早就攻城，他们反而觉得很正常，不仅明军不远万里穿越千里戈壁沙漠，不是来这旅游的，既然如此，作战是肯定要的。

    可明军一天下来，竟然没有一点要攻城的意思，这无非就只有两种可能，第一就是明军怕了，在看到他们的准备之后，明军不敢攻城。

    可这种说法，连他们自己都不相信，一座准备完善的沙州城，十几万大军严防死守，在明军面前连一天都没有能守住，吐鲁番城就算比沙州要大一些。

    比沙州城要防御力强一些，也不会有太大的差距，何况，现在他们的兵力远远比不上沙州！

    沙州当时不管怎么说，都有十万精锐的将士镇守，现在他们这十万人中，有一大半都是被抓壮丁来的，别说战力，许多人甚至都没有上过战场。

    他们拿着刀枪的手，不用作战就已经开始颤抖了。

    这样的军队，如何能抵挡住强大的明军，他们甚至做好了被当成炮灰一样打死的准备。

    就这样，吐鲁番城上的士兵和忽里察一样，在忐忑不安中度过了漫长的一天。

    当天色黑下来之后，他们竟然无比庆幸，又活下来一天！

    毕竟，大晚上的，明军没有准备，也不太可能会攻城。

    不过这都是那些士兵的想法，忽里察却不这么认为，他觉得，明军似乎夜间攻城也不是不可能。

