    周君良侥幸的看到了血月中的一块石碑，上面居然写着永恒界碑的字样，随后就被一股莫名的能量攻击在了他的眼睛上。

    让他双目短暂的失明，甚至体内也有些伤害。

    “永恒是什么？血月中是一个世界吗，还有语嫣手臂上的白玉蛇环上面的那个神秘人究竟是什么人，天道为何是假的？”

    “刚刚血月中的场景，是不是天道形成的，又或者说就是天道做的？”

    周君良脑海里一堆的问题浮现，最后却什么也发现不了，这些事情根本就连接不了在一起，就好像碎片一样。

    支离破碎的线索，让周君良感到有些头疼。

    “算了，不想了，现在只有一个想法，那就是提升实力以及提升星火城！”

    周君良把那些想法都甩了出去，不打算在想了，反正目前的他也研究不明白，不如专心的提升自己的实力。

    没有在想这些事情，周君良陷入了修炼状态，他修炼的紫帝红尘经，目前只能让他修炼到羽化九重。

    至于之后目前他还没有创造出来，毕竟功法不是那么好创造。

    一道道紫色的灵气在周君良身上不断的流转，被他吸入体内。

    这紫色灵气可以说是朝阳紫气，也可以说是紫薇帝气，是紫帝红尘经中特殊的灵气，不仅可以提升周君良的境界，也可以进行练体。

    紫薇帝身就是周君良专门创造的练体法门，并且可以说这紫薇帝身才是功法的精髓之处。

    也就是说，周君良其实是练体的，并不是练法，虽然也可以使用一些小神通法术等等，但是最强的其实是肉身。

    身体肉身恒强，练到后面一刀劈断山河都不是什么难事。

    至今为止，周君良还没有全力出手过，只是运用灵气就可以解决敌人，所以肉身的实力被他隐藏起来了。

    想要坐到那个位置，底牌也是非常的重要的，如果让人一眼就看透他的手段，那么坐在那个位置很容易被动。

    五日后，周君良调息好了当初从血月中受到的一丝伤害，并且实力精进了一小步。

    并且又研究了一些神通塔内的功法，为以后创造功法做准备。

    哗～

    周君良身影出现在青铜殿内，并且看到王语嫣的身影。

    她好像在等什么人一样，看到周君良的身影出现在青铜殿内，忍不住跑了过来。

    “周大哥～你去哪了？”

    王语嫣脸色不对的看着周君良说道。

    “这～”

    周君良一时愣住了，他竟忘了告诉王语嫣自己去修炼了，结果一晃五天就过去了。

    周君良实在是不好意思说自己把她忘了。

    这一点确实也怪周君良，刚吃了王语嫣结果自己就消失了五天，难怪王语嫣的脸色不太对。

    当然王语嫣也是知道周君良身为一方势力之主，肯定会有一些事情缠身，她也非常的理解。

    不过周君良把她自己扔在了青铜殿，自然让她脸色不太好。

    “周大哥，如果你有什么事要去做，你可以告诉语嫣的。”

    王语嫣看着周君良的样子，不由的说道。

    她现在作为周君良的夫人，可以说周君良要是离开星火城，她留在星火城就能稳定军心。

    所以对周君良提议有事情可以跟她说一下，这样她也可以做好准备。

    “放心，以后不会了。”

    周君良摸了摸王语嫣的头发，语气带着温柔说道。

    “对了，这几天奉孝他们应该要拿下周围的所有异族了吧？”

    周君良话音一转对着王语嫣问道。

    “具体我也不清楚，这些事情我没有问过，不过郭先生确实来过一次。”

    王语嫣摇了摇头说道。

    “这样啊。”

    周君良点了点头，随后对着空气说道。

    “落羽，你通知郭嘉来一趟青铜殿。”

    “是，主人。”

    落羽的声音在青铜殿内响起，让身旁的王语嫣眼神带着疑惑。

    “落羽是？”

    “回头我在跟你介绍吧，到时候带你去一个地方。”

    周君良拉着王语嫣坐在了青铜王座上，等待着郭嘉的到来。

    星火城百里内天下镇的位置。

    “宗主，这异族的实力越来越强了，而且他们突然冒出了不少的族人，我们撤退吧。”

    一群年轻的人类手持长剑，目光盯着前往说道，其中有一名目光凌厉，手持着一柄赤红色长剑的年轻男子。

    “不行，身后是我们扶持的古镇，我们几个组建灵剑宗，不就是为了庇护一方撩夺资源吗，既然如此，而且我们的目的还没有达成！”

    年轻人眼神带着凌厉，看着前方蜂拥而来的异族说道。

    不一会异族就冲到了他们的身边，这些人剑法凌厉，实力不凡，一些实力不强的异族轻易就被他们斩杀，不过数量实在是太多了。

    就凭借着他们几人人，根本就解决不了眼前的危机。

    他们身后的古镇城墙上，两名男子看着台下灵剑宗的人，脸上不由的带着笑容。

    “大人，你这一招可真的高，居然让这些人直接挡在了前面。”

    孙正听着手下的马屁，不由的笑了笑。

    “这些人坚持不了多久，让我们的士兵出手吧，不能让他们死在这里，而且他们手中的功法，以及背后的势力我可是非常的感兴趣呢。”

    孙正脸上带着笑容，指着下面灵剑宗门的人说道。

    “是，大人。”

    手下连忙下去安排，并且直接出城去救那几个被围困在异族中的灵剑宗的人。

    “星火城居然直接驱逐，甚至抹杀异族，而且居然还驱逐到了我这里。”

    孙正目光看向了星火城的方向，脸上带着一抹怒气。

    虽然不怕这些异族，但是必然会有损失，而现在人族的百姓就是他的资源，他自然也不希望有所损失。

    “不过，这几个自称来自天剑宗的小子，却是很有实力，不过就是脑子不太好使。”

    孙正脸色一变，脸上带着笑容随后看向了被士兵解救出来的灵剑宗的几个年轻的男子。

    “大师兄，这个古镇的实力居然这么强，要不我们换个地方，我感觉我们拿不下这里啊。”

    手持赤红色长剑的男子，听到身边的人说话，不由的目光扫了他一眼，一句话也没有说，反而又看向了周围，发现周围并没有人注意到他们。

    “现在不朽世界都是以村落，城镇等等为主，我们宗门想要出现，必然要依附，或者是扶持，而且这里不是我们的目的地。”

    被称为大师兄的男子，语气低沉的解释道。

    “我已经派人出去建立城池了，而且我来这里的目的可不是为了帮助他们，我们的目的是为了挖人。”

    大师兄看着几个从天剑宗出来的师弟和师妹解释道。

