    看到陆?上来，秦昊嘴角上扬，露出一抹笑意，顺势跳起，陆?也跳起，伸长了手臂，冲着篮球挥去。

    结果，扑了个空！

    陆?仰着头，有些意外：“他这是抛投？可是这抛的似乎也太随意了一点，而且方向也不对，离篮筐怕是足有半米......不好！”

    倏然间，陆?反应过来，连忙扭头，就看到王磊在身后跳起，篮球的确距离篮筐差不多有半米，可却正好是王磊的上方。

    王磊爆喝一声，在空中抓住篮球，将自己出的弹跳和爆发力展露无疑，单手把球一把摁进了篮筐。

    哐！

    一声大响，震动整个球馆。

    观众席上的人都被震撼了，安静了两秒才有人尖叫起来：“我的天，竟然是空接暴扣，这......这太疯狂了！”

    随后就是各种惊呼声，赞叹声此起彼伏。

    七中学生全都激动地站起，大声喝彩，连场边休息区的七中球员都恨不得扑到球场上，给王磊一个拥抱。

    “这小子还真敢传。”蒋方平呵呵笑着吐槽了一句：“给王磊传这种球，他就不怕王磊接不住？”

    “嗯嗯。”江雪连点头，随即反应过来，教练这分明是嘚瑟呢。

    比分24:21，七中领先3分。

    这个球对四中士气打击很大，竟然让人打出这样的配合，陆?脸色铁青，来到前场之后就张手要球，想要还以颜色，然而他并不擅长持球进攻，低位技术有些粗糙，虽说防守他的是付强，两人身高差了很多，付强没办法封盖他，但陆?这球还是没打进，让王磊拿到篮板球传给了秦昊。

    第一节，还剩下十几秒。

    秦昊来到前场，何正阳迎上来，离秦昊足有半米，他比秦昊身高高，不担心秦昊投篮，这忌惮他的突破。

    见状，秦昊要了个挡拆，然后往旁边移动，陆?上来延误，秦昊立刻加速突破，陆?转身，四中其他球员也纷纷收回内线，围堵秦昊。

    这就像是一头扎进了包围圈，身边全是四中的人。

    “要遭。”

    “扎人堆里了。”

    人们暗道。

    然而就在这个时候，一道桔黄色的幻影从人堆里飞了出来，人们眼睛一亮，没想到秦昊还能把球传出来，再训着那桔黄色的影子看去，七中学生不由得惊喜——左侧三分线外，是王成宇。

    所有人都被秦昊吸引，四中球员全部收缩防守，王成宇却早早等在左侧三分线外，身前两米空无一人。

    不过他也有些担心秦昊能不能把球传出来，好在担心都是多余的，看到篮球冲自己飞来，王成宇心头一松，接住球，还稍微调整了一下，看了一眼想扑却没法扑过来的四中球员，这才跳起，自信出手。

    唰！

    一声轻响，球进。

    与此同时，第一节比赛宣告结束，比分27:21，七中领先6分。

    这个结果让四中学生难以接受，四中教练更是气的脸发黑，差点摔了战术板，瞿彦犹豫了一下，还是没告诉教练左小军提醒过自己这件事，当时他也想过告诉教练，但又觉得道听途说不靠谱，说了教练也未必信，就是他自己若不是亲眼看到，也不相信一个一米七几的家伙会这么强。

    趁着节间休息，左小军悄悄溜到四中休息区，拉了瞿彦一把，颇有些幸灾乐祸的道：“怎么样，知道厉害了吧？”

    瞿彦撇嘴，道：“这还早呢。”

    左小军呵呵一笑。

    七中这边气氛轻松，连之前几乎被打爆，内心无比郁闷的王磊脸色也恢复了正常，刚才那个空接暴扣可算是让他出了口气。

    秦昊坐下，表情平静，这才第一节，何况等下对方还会派上双塔，瞿彦不过才两次犯规，形势还远没到乐观的时候。

    “给。”

    一只手从身后递过来一瓶水。

    秦昊下意识接过，扭头一看是江雪，便微笑点头，正好自己也渴了，拧开瓶盖小口小口的喝了起来。

    见秦昊连谢谢都没说一句，江雪撅起嘴，好在这次秦昊没顺手给别人。

    ......

    进入第二节，四中将瞿彦派上，陆?留在场下。

    单塔带队的情况下，瞿彦显然比陆?做的更好，因为瞿彦技术娴熟，具备足够的持球单打能力，可以自己得分，也可以带动队友，甚至吸引防守，为队友创造机会，陆?却必须靠队友为自己制造机会。

    七中这边，秦昊没上，赵学兵重新回到场上。

    几分钟下来，比分被再度反超，四中在瞿彦的带领下占据了上风，没有秦昊，也没有江枫，其他人对瞿彦完全构不成威胁，只看到他大杀四方，在进攻端无可阻挡，在防守端连送封盖，一时风头无两。

    “请求暂停。”

    蒋方平叫了个暂停，开始换人：“江枫、秦昊，你们上。”他看着两人，“给我突破，造杀伤，对方等会儿多半也要换人，重新将双塔拿上来，我们必须要解决掉对方的双塔，要不然威胁太大。”

    “嗯。”江枫点头。

    “是。”秦昊应诺。

    四中的双塔是最大的威胁，哪怕他们不做什么，光站在上面本身就是一种威慑，所以必须要解决这个问题，打掉其中一个。

    与此同时，四中也换人。

    “陆?，你上。”四中教练道：“陆?，瞿彦，你们两个要注意，对方肯定会换上那个0号（秦昊），还是想要造你们犯规，要注意动作，不要轻易起跳，你们的身高足够高，不需要跳。总之要小心，不要轻易犯规。”

    “之前第一节我们对七中估计有误，没撩到他们的新人会那么强。不过没关系，现在我们知道了，有了准备就不用怕了。”

    说完，四中教练拍拍手，低吼道：“好好打，拿出我们的实力来。别忘了，我们的目标是冠军！”

    “嗯。”

    “是，教练。”

    “为了冠军！”

    四中球员握紧拳头。

    暂停很快结束，双方回到场上。

    四中教练目送手下球员走上球场，转头看向七中休息区，目光落在蒋方平身上，冷笑道：“等着看吧，我们的双塔可没你想的那么简单。”

