    往好了说，至少以后跟张君宝见面的时候，不会被他笑话入魔了。

    嗯，左舟如此安慰着自己。然后……哭了！

    亏大发啦，血亏啊！

    倾城之恋的威力太猛，眼前半个小山都没了，不光是小山，地面都整出来一个看不到底的深渊，随便踢一脚碎石下去，等半天都听不到回音。

    也幸亏天道规则不会让黑洞一直存在，否则世界都得跟着毁灭，那他也不用玩了。

    但是，那么多人都死了，灵魂灭了，渣都不剩，他自然也没有办法搜尸爆秘籍了。而因为倾城之恋过于强大，也对他身体造成了不小的伤害，一身密密麻麻的伤口跟个筛子似的，也幸亏有修罗双臂承担了其中大部分，否则他这条命非交代在这里不可。

    但修罗双臂泯灭了，看看自己的面板，所有跟果位罗汉拳有关的功夫都处于最初始的白色，也就是说，这一刀泯灭了果位罗汉拳中所有的佛门武道真意，也包括入魔的那部分，所以，若想再将法相练回来，就得重头开始修炼。

    好在左舟有回梦心经，换成一般人，没有七八年的苦功想都不要想。

    然后就是无极大刀了……

    左舟捏着刀刃小心翼翼的用自己的外套将其包裹起来，从外表看无极大刀没有受到什么伤害，可其中的刀魂受创严重，他能够清晰的感知到，其中灵性忽明忽暗，到底能不能够挺过来谁也说不准。

    挺过来了，会有一次巨大的生化，若是没有挺过来，左舟就只能将其收藏在家里作纪念了。

    吱呀，声音很轻微，但左舟毕竟是个强者，这点听力还是有的。

    转头望去，江玉燕瞪着眼睛在那发呆，眼神里崇拜的意味着实有点浓。

    左舟瞄了眼自己的身上，好吧，这应该就叫做血染的风采吧！

    “你出来了……里面还有活口吗？”

    江玉燕(⊙_⊙)?一句话给她整不会了，为什么这样问？呃，虽然里面的确没有活人了，可你这么问，让人家情何以堪啊！

    左舟一瞧江玉燕那表情就知道结果了，好吧，江玉燕这个名字听起来就像个潜行大师！

    “搜一圈吧。”左舟将大刀背在背后，提着无双剑就进入了山壁之中，路过江玉燕的时候随意一瞥，“挺漂亮。”

    江玉燕：“……”没有怎么高兴，因为她知道当一个男人坦然夸奖你漂亮的时候，说明他不会沉迷于你的美色。

    左舟在山壁之中一间屋子一间屋子的搜索，黄金不少、银票不少，前者之后可以找辆马车拉回去充公，后者可以由他暂时保管。男人嘛，不能总将财政大权交给女人掌管，是要有些小金库的。

    “将军，你在找什么？”江玉燕紧紧跟在身后，没话找话。

    左舟一边翻找一边回道：“给你找个像样的裙子。”

    可以看出，扎克是个挺‘复古’的人，这种类似晚礼裙的衣服估计很少会有人去做的，他却能够找到适合江玉燕的尺寸。倒也不是说这种晚礼裙不好，但却是不方便行动。

    江玉燕马上笑道：“其实我也可以穿男装的。”

    “那些坏人的男装你想穿？”

    “……”

    江玉燕很明智的不说话了，不过她也能够看出来，李元芳根本不是在找什么裙子，只是不想告诉她罢了。

    找裙子嘛，不过是顺带，左舟其实是想要弥补一下自己的损失。那个天锥让他惊着了，红火蚁商会作为有钱人的组织，不会只有一把神兵吧？

    就算没有神兵，也得有点武功秘籍吧，毕竟流亡者都有这方面的习惯，会在隐秘的地方藏起备份，等到来生重修的时候再取出来了，省的会因为死亡归零。

    这种事左舟也曾经做过，不过与他相比，有组织的流亡者更加有优势，可以收藏在组织之中，有人帮忙看着，这样你很小的时候就能够回来寻找了。

    当然，这种情况也很有可能会便宜了同组织的其它人，不过有舍有得，全凭自愿，就看你信不信的过同伙了。

    左舟现在找的就是红火蚁商会中储存秘籍的地方。

    很快，左舟就来到了之前关押江玉燕的地方，没有理会门外那个倒霉的侍卫，指着笼子里的三个少女，“你杀的？”

    江玉燕点点头，眼神有些弱弱的看着他，左舟却半点没有怪罪，他可太了解这位了，如果不是问心无愧才不会简单传承呢。再说看三位少女身上的状态，不用深想也知道她们曾经受过多大的折磨。

    左舟找来一块长布将三个少女尸体都包了起来打算带出去埋葬，接着又开始翻找这个密室。

    很快，他找到了，就像当初的薛笑人那样，密室之后还有密室，地面靠墙的一块砖上就是机关，只有用足功力踩下去才能触发。

    随着墙壁缓缓旋转，很快就显露出来一个巨大的空间，一排排的书架映入眼帘，看的江玉燕眼中都是神采。

    好多的武林秘籍啊！

    左舟却是脸色有点难看，本身就是流亡者，他可太了解系统的尿性了，真正强大的功夫永远都是凤毛麟角，这么多的秘籍中恐怕记载的大多数应该都是垃圾。

    随手拉过一本，封面上写了名字，除此之外什么都没有，翻开之后发现其上记录了七种武功，最高级的竟然是五虎断门刀，然后是丧门钉和飞蝗石的暗器手法，再就是鸳鸯腿法和轻功提纵术了，就没有一个是左舟看得上的。

    左舟撇撇嘴，从外面找来了一个装金子的大箱子，然后将金子倒掉用来装秘籍。

    虽然武功他看不上，但好就好在，这些武功都没有加密，明显算是一种组织与流亡者之间的默契。

    一本又一本，左舟每一本基本都是随便翻翻然后扔进箱子里，极少数的才放到一边。

    江玉燕不懂什么功夫好，但她也能明白，被放到一边的那些功夫，肯定都是好功夫。嗯，有点眼馋，但我不表现出来。

    左舟将所有秘籍都塞进箱子之后拿起了放在一边的三本，对，就仅仅有三本看的入眼。

    事实其实跟他想的差不多，虽然组织提供保存秘籍的服务，但明显很多人也信不过扎克，所以真正愿意收藏功夫的高手怕是并不多。就算收藏了，可能也不是自己身上最珍贵的功夫。

    这被左舟挑出来的三本是因为其中分别记录了两种一品绝学和一个人榜绝学，人榜绝学啊，竟然留在这里，你敢信？

    两个一品绝学分别是少林龙爪手和神行符法，前者没什么可说的，配合左舟早就会的鹰爪功算是在爪法方面补强了一些，后者就有意思了，竟是一种符咒的画法。

    神行符的作用是利用风力加持速度和耐力，将两张神行符贴在小腿上，就能够做到日行千里像是一个不知疲倦的快马。这玩意儿可以说是弥补了左舟没有长途轻功的尴尬，就是贴着符咒跑步，感觉一点都不帅。

    那个人榜功法就有点意思了，昆仑烈火掌，一种成套的武学，由掌法和内功搭配，发功之时会打出滔天火劲，练至高深之处，就是岩石也能燃烧。

    不过只要你仔细看的话，就知道这修炼条件很可笑，几乎没有门槛，是个人就能练，但是本身阳气越重其修炼效果就越好。

    这一个要求基本就告别了所有女性修炼者，在几乎被限制了上限的情况下，也不会有女性修炼者去做这不讨好的事。

    而男性修炼者也不用高兴太早，要知道我们人体都是阴阳调和的，只不过男性阳气更重一点罢了。这就决定了，哪怕是男性也很难将其修炼到最顶级。

    只有那种阴阳不稳，阳气过盛的男性病人才最适合修炼，而且就算彻底练成了也不能跟女人发生关系，否则结果只有两个，要么在过程中将女性烧死，要么自己的功力大打折扣。

    所以左舟在面板上出现昆仑烈火掌的条目之后就将其扔进了箱子里，练是永远不会练的，但可以模拟一下，万一以后真碰见修炼的狠人也知道该怎么对付。

    “哇，这个昆仑烈火掌好像很厉害的样子，我能够练吗？”

    左舟这边正研究神行符法，那边江玉燕却捧着昆仑烈火掌的秘籍双眼冒光。

    左舟好笑道：“能啊，谁都能练，你的天赋不错，说不定还能练出一些效果呢！不过练了之后会长胡子、声音粗、平胸、头发干枯变红，可能还秃顶呢！”

    “呵呵，果然是神奇的功夫啊。”江玉燕不动声色的将其扔回了箱子，像是扔一件垃圾一样，无比嫌弃。

    “那……这里面有我适合练的吗？”

    左舟也没有在意，“所有外功都可以练，但内功的话，尽量选择中正平和或者阴柔的吧。你的身体没有从小打熬，突然间修炼那些强刺激性的功法会伤害身体，太过阴寒或者阳刚的都不行。”

    “那你能教我吗？”

    左舟对上江玉燕那充满期盼的眼神，一时间有点不好拒绝，想了想道：“等出去的时候，我到书店给你买一本道家养生功，你先练着吧。”

    江玉燕懵逼，“书店……就能买到？”这功夫烂大街的吧！

    左舟却是极为严肃的说道：“其实那道家养生功内有乾坤，只要你将其修炼到先天境界，其就会进化成先天功，到时候你都不用控制，它自己就会慢慢增长。另外，我修炼的就是先天功，你看我现在多壮！”

