    虬首仙方才已经决定好了牺牲自己，报答之前楚浩救自己脱离西天的恩情。

    当年楚浩九层天牢还没有强大起来的时候，便将三妖仙赎回来，但是彼时的三妖仙并不认可楚浩，因为楚浩直接向他们道明了自己并没有复兴截教的意愿。

    三妖仙心中更多的是对截教的忠诚，便向楚浩提出离开的事情，毕竟他们在西天三大士座下无数年，也算是受尽屈辱，

    刚刚得到自由，也想着去看看截教各位同门如今怎样，

    楚浩并没有要求三妖仙做任何事情，反而是任由他们自己离去，

    虽然三妖仙没有留在楚浩身边，但是三妖仙对于楚浩一直都是心怀感激，毕竟恩同再造。

    后来三妖仙知道执法大殿势成，甚至足以与西天抗衡，心中也是充满了纠结，

    他们知道自己错过了加入最强新势力的好时机，但是那时候再去加入已经晚了，

    而三妖仙心中一直记着西天的仇，而且也知道执法大殿一直都是被西天压制着，

    所以三妖仙知道自己的报恩唯有再入西天，为执法大殿做内应！

    三妖仙也算是经历了重重困难，历经艰难险阻，才总算是得到了西天的认可，还按照之前计划的一样，各自在西游之中安插下来。

    本来以为可以神不知鬼不觉地为执法大殿做内应，谁知道演变到今天，竟然是执法大殿、天庭、魔族、冥河血海……等无数势力的大乱斗，

    而虬首仙也不能如同自己之前设想的那般，将西天安排了，

    毕竟一旦自己打碎了这两个法宝，孔雀大明王必然是第一瞬间便要对自己出手，

    而这还不是大问题，关键是现在三妖仙的另外两位还在西天之中，

    自己这一动手，必定是会导致他们两位暴露出来，

    所以虬首仙刚才在做决定的时候，极度纠结，

    但是一想到楚浩给他们自由的恩情，还有通天教主后来对楚浩的偏爱，他们已经心悦诚服，

    虬首仙已经是决定要牺牲自己，即便是牵连到另外两位同门他们也早已经是认同了。

    但是此刻，在动手的时候，虬首仙却被楚浩拦下来了，

    虬首仙心中无尽感动，他知道楚浩这是在为自己着想，

    只是牺牲自己却能够破坏西天掌控西游的大计，执法大殿百利无一害，

    但是楚浩却不愿意做，这却让虬首仙心中无比感动，

    但是，虬首仙却还是心中充满了执念，心中暗自叹息道：

    “仙君，我们三兄弟欠你的恩情，如今要一并还清，可笑当年，我们三个有眼无珠，没有留在执法大殿为你效劳，是我们心胸狭小了啊。”

    “不过今天，我们三兄弟不会再让你失望了。”

    三妖仙的救赎，十分之坚定，

    虬首仙此刻的眼底也已经是闪动着无尽狠意！

    楚浩的叹息在虬首仙耳边响起，

    “小伙子，知恩图报是好事，但是可不兴头铁送死。”

    “你等着吧，待会你千万不要反抗，我自可破坏西天计划，而且保你三兄弟性命，一举三得。”

    其实楚浩还没有说的一得是，让好兄弟背锅……

    此刻，孔雀大明王死死地盯着孤扬，眼神之中充满了威胁之色，

    “魔族，尔等这过街老鼠，还敢在此张扬！”

    “你们现如今也不过只是从深渊之中稍稍走出来一些帮手，但是在我西天面前，无异于螳臂当车！”

    “劝你们速速离去，西游之事，乃是天地六圣订立，你们若是要横加阻拦，只会引火烧身。”

    “我知道你们魔族此刻方兴未艾，我西天有好生之德，你们此刻退去，我西天大发慈悲，帮助你们清理了冥河血海，将那片地区让你们魔族。”

    孔雀大明王虽然看着对面魔族大军阵容十分强大，但是他一点都不害怕，

    毕竟，就算是如今魔族再强大，也不可能比之于西天强大。

    若不是现在西天被西游和天庭执法大殿牵制，他们完全有实力清理掉三界六道之中的魔族，然后再召集六圣，请求道祖封住那深渊之门。

    孔雀大明王只是不愿意节外生枝，毕竟这一难对于西天来说至关重要，西天倾尽心血才终于想要在这一难之中西游夺回来。

    现在魔族应该还不知道这事情，所以孔雀大明王想要凭借着信息差，让魔族退却。

    但是，孤扬显然不是那么好骗，

    或者说，他虽然好骗，但是他身边的阴影魔却不好骗。

    孤扬心中狞笑，

    这孔雀大明王还真是阴险啊，竟然还以与西天结盟，进攻冥河血海的领地为诱|惑，

    这确实是魔族如今极为需要的，毕竟南海魔气洞窟不能暴露，现在魔族也需要一个能够立足于三界六道的地盘，

    这要是以前的孤扬，或许还真的被骗了。

    但是现在的孤扬已经非吴下阿蒙了，现在的孤扬，可是三界魔族大元帅，乃是三界主角，天命大反派！

    他早就从同为魔族的兄弟——阴影魔那里得到了足够的情报！

    这西天，就是打定主意在这个时候掌控西游！

    一旦让西游重归掌控，不出几年的时候，西游完劫，西天重构三界六道闭环，届时再无人能够撼动西天地位！

    那时候，西天将掌控天地所有资源，天庭、魔族、冥河……等其他势力将会被翻掌剔除，毫无复兴的机会！

    孤扬嘴角勾起冷笑之意，如今他是三界魔族的大元帅，自然不可能让西天好过，

    不过，孤扬却是受过许多教训，

    他心中已经明了，但是脸上却装出一副十分感兴趣的样子，高声道：

    “孔雀大明王，你说的可是真的？我魔族可是你们西天的生死大敌，你怎么可能让我们夺得冥河地盘？”

    孔雀大明王眼中闪过一道金光，却是不动声色地道：

    “我西天强盛如此，但是却也有一些卑鄙之敌。”

    “没错，就是说的那执法大殿，尤其是那狱神楚浩！”

    “我知道你们魔族被狱神坑过多次，敌人的敌人就是朋友，留你们，对我们有益。”

    楚浩在旁边看戏看得好好的，忽然被提到，不由得脸黑。

    我哪里卑鄙了？

