    地球云城。

    山腰别墅。

    后院的苏迎夏一袭白裙，显得仙姿飘飘，一头长发随微风摆动，更是有着一种仙女下凡的气质。

    自从苏迎夏病愈之后，她整个人的气质都变得不一样了，而且脑海中多了一些断断续续的记忆画面，这些都是和天启有关的。

    苏迎夏现在还不知道发生了什么，但是她却清楚，自己深层的某些记忆，在慢慢的苏醒着，而且她的体质也发生了不少的变化，体内流动着一股莫名的力量，这种力量，能够让她做到一些常人无法办到的事情。

    比如说，当她想要取某些东西的时候，只需要一个念头，便能够隔空取物。

    这是神话当中才会发生的事情，起初的苏迎夏因这样的变化感觉到害怕，但现在，她已经渐渐适应，而且随着脑海里的记忆愈发清晰，她也明白自己生而不凡。

    这时，一个稚嫩的声音从身后传来。

    “妈妈，妈妈。”

    苏迎夏听到这个声音，脸上立即布满了宠溺，转过身，看着摇摇晃晃朝自己跑来的韩念，笑着说道：“念儿，外面风大，你怎么出来了？”

    韩念不到两岁，但她的语言天赋发育极强，如今简单的沟通对她来说已经是一件非常容易的事情。

    跑到苏迎夏跟前，当苏迎夏蹲下身之后，韩念便是重重的一口吻在苏迎夏脸上。

    “妈妈，你又在想爸爸了？”韩念问道。

    苏迎夏点了点头，反问道：“念儿想爸爸了吗？”

    “恩，爸爸什么时候回来？”韩念问道。

    苏迎夏知道韩三千去了天启，但是他什么时候才能够回来，这却是一件不得而知的事情，不过苏迎夏已经想好了，她要去找韩三千，再这么漫无目的的等下去，是苏迎夏受不了的折磨。

    “妈妈带念儿去找爸爸，好不好？”苏迎夏说道。

    韩念拍着手，兴奋的说道：“好啊好啊，要去找爸爸喽，念儿要找爸爸喽。”

    看着韩念高兴，苏迎夏也跟着笑了起来。

    把韩念带回别墅之后，交给何婷照顾，苏迎夏去了韩天养的书房。

    “爷爷。”

    韩天养站起身，说道：“迎夏，你找我有什么事情吗？”

    “我打算去天启，找三千。”苏迎夏直接表明了自己来的目的，既然是决定好的事情，就用不着拐弯抹角。

    韩天养一听这话，表情就变得凝重了许多，一旁的炎君忍不住说道：“迎夏，天启在哪根本就没人知道，你又怎么去找三千呢？”

    “我知道在哪。”苏迎夏说道。

    炎君错愕的看着苏迎夏，她怎么可能会知道天启在哪呢？

    要知道天启的隐秘程度是非常高的，有人倾其一生也不可能调查到天启的真正位置，而她一个仅仅是听说过天启的人，怎么可能会知道呢？

    “是三千给你留下了路线图？”韩天养问道。

    苏迎夏为什么会知道？

    是因为她脑海中记忆起了一些关于天启的事情，但是这样的解释，显然不能说服韩天养和炎君两人。

    只能顺着韩天养的话点了点头，说道：“是，三千给了我天启的具体位置，想必他也希望我去找他。”

    韩天养一副为难之色，天启不是普通人能够随便闯的，哪怕苏迎夏真的知道天启位置，又真的被她找到了，也不见得能够看到韩三千，而且还有一定程度的风险。

    “迎夏，你怎么会突然想去天启呢？”韩天养问道。

    苏迎夏淡淡一笑，说道：“念儿想爸爸了，我想带她去看看。”

    “你还要带上念儿？”韩天养紧张的说道，现在的韩念，可是韩家众人的掌上明珠，就连韩念被风吹都会让韩天养觉得心疼，他内心自然是不愿意让苏迎夏带着韩念离开的。

    “是。”苏迎夏坚定的说道，现在的她，完全有能力可以保护韩念，所以她并不需要为韩念的安全担心。

    “迎夏，你考虑清楚了吗，你要知道，即便去了天启，也不一定能够见到三千。”炎君提醒道。

    “炎爷爷，你放心吧，没人能够拦得住我。”苏迎夏说道。

    炎君早就已经发现了苏迎夏和以前不一样，这一点不仅仅是从她的个人气质体现出来的，还有更多的是因为苏迎夏的表现。

    在一次偶然的机会，炎君看到几个流氓欲对苏迎夏实施不轨，当他准备出手的时候，却不料几个流氓被苏迎夏轻松打翻在地，那身手，即便是炎君看了也非常惊艳。

    虽然炎君不知道怎么回事，但他却清楚，现在的苏迎夏和以前不一样了。

    “迎夏，你究竟是怎么回事？”炎君忍不住问道。

    “炎爷爷，以后我会给你们解释，但是现在，我自己也不太清楚。”苏迎夏说道。

    韩天养叹了口气，炎君曾说过，就算是他，也不见得能够是苏迎夏的对手，所以他知道，苏迎夏决定的事情，他无法去改变。

    而且从某些方面来说，去天启看看也好，至少能知道韩三千现在怎么样了。

    “你父亲同意了吗？”韩天养问道。

    “他会同意的。”苏迎夏说道。

    “既然这样，爷爷就不拦你了，不过你一定要小心，如果你出了什么意外，爷爷今后可就没法跟三千交代了。”韩天养说道。

    苏迎夏点了点头，离开了书房。

    “你确定她真有你说的那么厉害吗？”韩天养严肃的对炎君问道。

    “她只会比我想象中的更厉害，这可能是三千留给她的，本意是想要她能够保护自己，只是没想到苏迎夏竟然这么有天赋。”炎君说道。

    “那就好，其实我也想知道三千现在究竟怎么样了，天启不放人，让迎夏去看看也好。”韩天养说道。

    当苏迎夏把自己的决定告诉苏国耀之后，苏国耀没有反对，只是提醒苏迎夏一定要小心。

    当天，山腰别墅。

    韩天养，炎君，施菁，苏国耀和何婷五人，目送着苏迎夏母女两离开。

    小丫头不停的对众人挥着手，这一幕使得施菁和何婷两人眼泪直掉。<!--over-->

