    

    随着爆火猿被龙主轻松的解决之后。

    战斗并没有因此而结束，战场的变化反而像是巨石入湖般，泛起了巨大的涟漪！

    在这一刻，周围的所有凶兽竟然都朝着龙主这边集中了过来！

    一只，两只……异化的凶兽纷纷从暗处之中跑了出来，发出了一声声震耳咆哮声。

    三人一兽瞬间就被异化的怪物给包围了。

    一时间，放松下来的三人心中再次变得紧张不已，特别是姬家姐弟，这一刻有种自己要死了的感觉。

    王小明则是好上一些，但脸色也十分的凝重。

    看着眼前的怪物，人形态的还好，由于这里基本上都是普通人居住地，所以异化了之后，实力也没有想象之中的那么强。

    基本上都是一些二三阶的，可以无视。

    但是异化之后的凶兽就十分恐怖了，可能是天生的族种强悍的原因，凶兽在异化了之后，加强远远比人类多得多。

    周围的凶兽最低也是原始二阶开始！

    最高甚至有原始九阶！

    数量还不少！

    这就麻烦了！

    不过好在这时候，龙主也是出声了！

    他不屑的哼了一声道:

    “呵呵，深渊，死前本王或许还忌惮你几分！但死后又过去了这么多年了！“

    “还真当本王是废物的不成！通通给本王我跪下！“

    龙主喝了一声之后，其身上竟是爆发出了一股惊天的威压！

    威压瞬间横扫向了整片场地！

    在这一刻，那包围过来的怪物竟是都出奇的一静，身体全部僵住了，双目开始呆滞了起来！

    随即如同被收割的韭菜一般，一茬又一茬的倒下了！

    看的本来紧张得不得了的三人都愣神了，不知道说什么好，总之又今天又活下来了……

    若不是他们在龙主的领域里面受到了保护，这一瞬间他们也不会例外，成为这些倒下的异化怪物大队之中的一员。

    王小明有些错愕的喃喃道:

    “这才是真的龙威啊……龙学长那个顶多就算是个假龙，或者该说是幼龙。“

    这一刻，王小明对龙势的领悟已然是有了一个新的出发点。

    可惜他并不是龙赤峰，不需要龙势，龙势没啥用，但他可以借鉴。

    说不定哪一天也能达到这个高度。

    危机来的迅速，消去也迅速。

    王小明估计龙主这龙威一压，周围的所有怪物应该都会被清理的一干二净了。

    即便是由于距离远，侥幸逃过了一劫，这一刻只要不是想要找死，估计都会远远的离开这个是非之地了。

    一股大前辈的可靠感。

    一种难以言明的情绪，主要是这可靠感是来自于一只他认识不久的凶兽！

    这还真的是世界大了，什么怪事情都有，他不出来看一下，都难以想象，竟然还有龙主这种打压自己同类毫不留情的凶兽。

    哦，不对，龙主不承认自己是凶兽，是五爪金龙，而且他好像还说过，他的种族就剩自己了，没有同类不同类的。

    一时间，王小明忽然想到。

    若是这个世界多几只像龙主这般的凶兽，那么世界的和平指日可待啊！

    另一边。

    龙主看着周围倒下去的一大堆异化的怪物，满意的点了点头，同时目光微不可见的朝着王小明三人瞅了过去。

    震惊，崇拜，羡慕……

    很不错！

    他要的就是这种感觉！

    这种万众瞩目的感觉，崇拜就对了！毕竟他这么强，怎么能没有小迷弟呢！

    虽然现在只有三个，但是这并不妨碍龙主骄傲的享受着这些目光，而且他相信有一天，这目光会越来越多，成为真正的万众瞩目！

    当然了，龙主并没有享受太久，很快就被姬家姐弟给打断了！

    “妈咪！趁现在，我们快把妈咪找出来！“

    第一时间反应过来的是姬茹！

    一直心系救妈的她虽然被龙主突然露了这么两手感到很震撼！

    原来这个世界还有这般恐怖的强者！

    但感叹过后，她马上想到的就是让王小明拯救自己的妈咪。

    所以她一边扯着王小明的衣袖一边说到。

    心情看起来有些着急！

    被唤回神来的王小明点头，赶紧释放出了慑！

    但就在这时候奇怪的事情发生了，他发现自己的慑没效果了！

    释放出去的一瞬间，仿佛被什么消除了一般！

    完全感觉不到自己的慑！

    这是怎么一回事！

    还不等王小明找到原因，龙主则是将领域一收，没好气的说道:

    “蠢小子，忘记了领域是对慑有压制力的吗，本王真是服了你了。“

    王小明一愣，随即讪讪一笑，挠头解释道:

    “忘了，一时间忘了，啊哈哈~“

    不过他也是嘴上说的轻松，心中却是一点都不平静。

    这就跟当初在沙鲸兽体内一般！

    不，这边的更加可怕！

    那次起码他还知道自己的慑被压制了，但现在，却是有种完全消失了的感觉！

    越是发现事情真相，王小明心中就越是觉得龙主的不可思议，为什么这么强悍的凶兽会愿意跟着他们。

    这个实力完全就可以当一方霸主！

    不管谁都影响不了的那种！

    想到这里，王小明再次使用了慑。

    这次非常顺利扩散出去收到周围的信息了，果然龙主的领域不一般啊！

    他更加深信刚刚那绝对是抹除的力量！

    不是压制！

    当然，王小明并没有太过纠结。

    在发现能正常使用力量之后，王小明开始专心寻找姬家姐弟母亲了。

    不过在场的怪物还真的不少，即便王小明学会了一心二用，心神效率的使用得到提升，这样他都找了几乎整整十来分钟！

    然而这都还没有确认到哪只怪物是姬家姐弟的母亲。

    因为他找到了六位原始之阶的，理论上最强的那位------原始八阶中期的，应该是姬家姐弟的母亲了。

    问姬家姐弟俩他们母亲啥实力，俩人又支支吾吾的说不出个所以然。

    王小明也是心累，那不是你们的家人吗？

    怎么连什么实力都不知道？

    所以为了保险，王小明还是决定六人一起恢复！

    虽然对他的消耗大了点，但是人能找到就行了！

    他决定从简单的开始，也就是阶位比较低的开始。

    不过即便比较低，对方的实力也是跟他差不多！

    也是有原始三阶的程度！

    王小明一握对方的手，忽然想到了什么，便是默默的移目向了龙主。

    龙主心有所感，眨了眨龙目回道:

    “干嘛？“

    “那个，前辈，他们灵魂上的异化，我祛除不了，就算将他们的身体变回来，后面也会变回去的。“

    “哈啊~倒是忘了这茬了，行，那本王先来吧！“

    说时，龙主已然是变化回了一条半臂大小的小金龙，嗖的一下，化为金光，等王小明看清的时候，龙主已然来到了王小明身边。

    此时一只小爪搭在了地上那异化的人形怪物的眉心上。

    龙主身上金光一闪，随即王小明就感受到龙主竟是给地上渡过了一缕神异的气息！

    上面能量质量高的离谱不说，竟然还蕴含着精神，更不可思议的是，他在上面感受到了一丝丝的生命能量波动！

    要知道，他们的身体能量就是身体能量，精神力就是精神力，生命能量就是生命能量。

    虽然能同时使用，但这根本就不是同一种产物，是不可能融合的！

    王小明心中啧啧称奇，这就是所谓的龙气吗？

    有种精气神化为了一体般的产物，还是说，到达龙主这个程度的存在，里面的三种能力都会融为一体？

    这一缕龙气很温和，但王小明能感觉到并不好吸收。

    在他的慑感知之中，能清晰的发现这一缕龙气游走于这地上这人体内。

    并没有融入其身上，有种格格不入的感觉。

    不过这种情况很快就有了变化，龙气的像是一个玩累的孩子，骤然就停了下来。

    随即开始缓缓的融入进了这人身上，消散的速度非常的快！

    同时地上的人，身上也开始散发出了荧荧金光，似乎是从灵魂里面散发出来的。

    因为他能感受到地上的人灵魂正在进行着一场洗礼和蜕变！

    本来只有原始三阶的，现在居然开始缓缓朝着原始四阶变化了！

    王小明心一凛，仅仅一缕就有着这般的变化！

    好神奇！

    要是多吸收几次，这灵魂强度不直接突破到真实之阶了！

    似乎看透了王小明的心思，龙主没好气的说道:

    “别想了，这龙气只有第一次使用的人有这么大的效果，毕竟只是一缕气而已，后面几乎就不会有效果了！“

    “而且这对于本王来说，也是非常珍贵的东西！可不能随随便便给出！还有，该你动手了。“

    说时龙主小爪已然是离开地上之人的眉心了。

    这一刻，王小明能清晰的感受到了对方的灵魂的纯净，看起来与这身体一点都不匹配，仿佛一个人的灵魂入侵到了一个怪物身上一般！

    王小明若有所思的点了点头，也将手搭在了对方的眉心，心念道:

    “世界录，天演，回溯！“

    有着灵魂为身体坐标，王小明的回溯非常简单，只需要将对方的尸体回溯到与灵魂匹配就行了！

    一开始他本以为有着不小难度的，但是当真的下手的时候，他发现竟是十分的轻松。

    仿佛有一股力量相助一般。

    他马上就反应过来了，应该是刚才龙主的那一缕龙气，那是精气神的产物，所以对于对方的身体还有那异化的身体能量都有着较好的恢复作用。

    这般想的王小明忽然就对后面的恢复有信心了。

    不然光是凭他自己的力量去恢复那原始八阶真的很悬。

    他都想好了，等下恢复的时候要将对方给叫醒，配合他了。

    现在看来不用了。

    回溯很快，十来个呼吸，已经是可以看见人形了。

    一分钟之后便，人除了有点黑外，已经是完全恢复成人了。

    是一个男人，姬家姐弟也不认识。

    王小明有些犹豫，要不要继续。

    因为他此时想到了一个可能性，这会不会是漠鹰的人？

    这般想的王小明决定先把这人放一边，等对方醒来之后再说。

    而且这黑皮肤其实也没有什么不会好，看他黑帝就知道了，越黑防御力就越高，力量就越强。

    其实这也是一件好事情，就是不知道对方能不能驾驭的了这力量。

    这般想的王小明果断移开了自己的手掌活动了一下，心中估算到:

    大概只使用了我百分之三的身体能量，这要是换在以前绝无可能的事情。

    这大概就是觉醒了时间能力之后的优势吧，使用天演的回溯都轻松了不少。

    不过等一下直接使用时间能力就好了，天演的回溯能加强对方天赋。

    若是他们这边的人还好，如果是漠鹰的人，他这个行为不就是滋敌嘛~

    他第一时间没有反应过来的，现在既然反应过来，当然得谨慎些好。

    等再轮到可能是姬家姐弟的母亲的时候再使用天演。

    “好了，剩下的就交给你了。“

    此时，龙主已然是做好的自己的工作了，给每一个人渡进了一缕龙气。

    王小明这才刚好恢复完一个人。

    一时间，王小明有些心理不平衡了，感觉他这边才像是做苦力的那一个。

    果然是没有对比就没有伤害啊！

    王小明无奈的走向第二人，心间突然觉得有些累不想做了。

    “哎，世界录，时演，回溯。“

    同样是回溯，前者是演化辅以时间力量的回溯，本质是一种演化，而现在的则是一种状态的回溯。

    回溯到对方之前什么样子，是一种时间的力量。

    相对来说，后者的消耗更大，最大的证明就是，同样的原始三阶，现在这个人却是消耗了他十分之一的身体能量。

    毕竟前者只是一种生物的变化，而后者则是涉及到了规则的力量又是辅助能力，消耗不大才怪。

    不过他并不觉心疼，小心点总没有错的。

    接下来的几人亦是如此，都是使用时间能力来回溯。

    一口气下来，等轮到了最后一人，已然是过去了几乎十分钟了。

    而在这短暂的时间里面，王小明的身体能量整整消耗了一半，满头大汗！

    他凝视着最后一人，叹道:

    “……果然是最强的那个啊，早知道就从强到低了，这样我现在就不用浪费这么多身体能量了。“

    “大哥，快！这次一定是妈咪！“

    一旁的姬筌突然插声催促道，但马上就被姬茹揪住了耳朵斥道:

    “姬筌你急什么！没见大哥现在很累吗！大哥，不要急，慢慢来，我们不差这点时间！“

    “最重要的是保证能完全恢复妈咪！还有很重要的一件事情，不要黑皮妈咪！“

    “对对对！妹妹你总算是说对了一件事！这事不急，大哥你要是累了，我给你捏捏肩膀！还有妹妹你敢撒手啊！疼！“

    王小明:……

    “这个黑色皮肤其实是残余的力量，我并不能完全去除掉，不过我可以帮你们母亲凝聚在身体的一部分，比如直接指甲头发之类的。“

    “那也行！总之我们不要黑皮妈咪！“

    “其实黑的也挺好看的呀~“

    这时龙主小声的嘀咕道，有些搞不懂姬家兄妹的审美观。

    不过小声归小声，三人还是听到了，姬家姐弟朝龙主投以无语的目光，像是在说什么审美观啊！

    而王小明则是开始最后一人的治疗，看着地上的怪物凝声道:

    “世界录，天演，回溯！“        

