
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　看到屏幕上的系统提示，林千仞露出笑容。

　　终于，又升级了。

　　这一个自由属性点来之不易啊！

　　不过当他看到二十四级的升级经验是四十万的时候，表情瞬间又僵在了脸上。

　　就算他天天做任务得经验，正常情况下，一天也最多才能刷两三千，一个月也就是六万到八万经验，下一次升级，估计等到年节去都不一定能成。

　　这样下去，以后就是半年升级一次，乃至一年才能升级一次了。

　　自由属性点的获得，将会变得越来越困难了啊。

　　看来如果想要快速升级的话，就得开新地图或者找王空明他们这种仙人级别的存在开发新任务了。

　　按照他们的修为来发布任务，只要不是太水，基本都能有五千以上的经验。

　　不过问题就是要发布任务，必须得满足他们迫切的心意才行。

　　如果不是目标需求的事情，任务是不会被游戏系统认可的。

　　摇了摇头，林千仞决定回头再来思考这个问题，当务之急，还是先把五行宗的事情处理了再说。

　　此番林千仞和秦维还有候言三人直接把五行宗副本的BOSS还有精英怪都刷了，不过在五行宗内还是有不少小喽啰的。

　　在候言的提议下，三人带着还存活着的几位五行宗长老一起进入了五行洞天。

　　操纵林天师靠近山壁进入洞天之后，手机屏幕中的画面骤然发生变化。

　　地图变换，右上角显示地图信息的地方也从“五行山”更改成了“五行洞天”。

　　在洞天内的天空中，一轮大日高照，下方并排五座悬空的仙山一齐拱卫着最上方如同掌心的所在之处。

　　这五座仙山分别按照金木水火土为名，而在最上方掌心处的那里便是五行上人之前所住的总峰，五行峰。

　　仙山下的地面中，灵草遍地，更有灵兽奔跑，灵泉流淌，时不时还会有五行宗的杂役弟子出没其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是林千仞第一次见到游戏里面的洞天世界，虽然以前有所预料，但真正见到这一幕的时候，他还是不由得有些感慨。

　　如此一片世外桃源，但凡是个修士，应该都不会有拒绝的念头吧。

　　不过来到这里之后，秦维却不由得皱眉。

　　【秦维：“为何天地元气如此稀薄，洞天内的龙脉被五行上人挪走了吗？”】

　　旁边木荣面容苦涩的做出了回答。

　　【木荣：“此前宗主为求突破，闭了死关，龙脉被他挪到了自己五行峰上，龙脉被他炼化吸收后，方才突破而出。”】

　　秦维闻言了然的点了点头。

　　【秦维：“怪不得他能突破成仙，竟然是炼化洞天内的龙脉强行突破的桎梏。”】

　　听到这话，候言也笑出了声。

　　【候言：“亏得我听他说自己闭死关近三百载突破的时候还有点佩服他，原来是炼化龙脉去了...哈哈哈。”】

　　两人的交谈让边上的五行宗上层表情难看，不过现在形势比人强，他们也不好做什么。

　　毕竟自己家宗主都被人挫骨扬灰了，他们现在也只是任人宰割的鱼肉罢了。

　　此时秦维又摇了摇头，看向一边的木荣叹了口气。

　　【秦维：“龙脉一损，洞天内灵气应该已经快要恢复至外界一般了吧，那你们为何还打算在大夏召开升仙大会？”】

　　木荣闻言，垂首做出回答。

　　【木荣：“不敢瞒仙长，我等在大夏召开升仙大会是假，实则此前早有打算，是为了趁机摄取大夏孕育的龙脉，填充进入我五行洞天，好让其重新焕发生机。”】

　　听到这话林千仞忍不住的转换视角看了一眼这老头。

　　他还以为他们五行宗是急于填充新鲜血液呢，没想到五行上人居然还有这一层打算？

　　从这一点来看，五行宗的消息倒还算灵通，没有因为高居洞天而闭塞信息，不过他们倒是想岔了，大夏哪儿来的龙脉，顶多就是有龙脉阵法而已。

　　围绕着五行洞天内转了一圈后，秦维与候言对视一眼，表情中露出了一丝不屑。

　　这里面现在虽然看起来好看，但也就是表面上而已，没了龙脉，灵气每时每刻都在缓缓下降，若非有洞天壁垒封锁，散逸得恐怕更快，不过哪怕如此也最多不超过半年，这里面的灵气恐怕就会降低到如同外界一般了。

　　那到时候这洞天除却算是一个隐蔽之所外，就真的一无是处了。

　　秦维他们甚至怀疑到时候五行宗内的阵法能不能正常运转都是一个问题。

　　不过这些与他们无关，反正现在五行宗副本已经打通关，接下来对他们宗门的处理，只要交给夏景他们去头疼就好了。

　　于是乎，秦维和候言在让木荣使用洞天核心封锁五行洞天之后，便带着他们五行宗仅剩的四峰长老返回了大夏。

　　对于林天师三人直接把五行宗打通关的事情，夏景表示了震惊，相对来说，反倒是秦维成仙的事情他并没有感到太过意外。

　　而在夏景考虑着如何处理五行宗的时候，

　　南宫玉也在这一次出现了，他张口给出提议，让四人立下大道誓言，从此成为大夏的供奉，余生供大夏驱使。

　　这话一出，夏景表情一愣，而林千仞也忽然觉得南宫玉是一个狠人。

　　一般情况下，你发誓的话就和说骚话一样，根本不起任何作用，也不会有老天爷闲的蛋疼来惩罚你什么的。

　　但大道誓言却不同，这种誓言一旦立下，修士违背的后果，就是彻底消失在这个世界，真灵抹灭，再无转世轮回一说。

　　像是五行上人，他虽然说起来是神魂消散的死了，但历经无数时间后，他那一点存在于大道的真灵也会重新进入轮回，孕育成新的生命。

　　而违背大道誓言的话，就会连这种复苏的机会都一并消失，等于从根源处将人抹杀。

　　一般情况下，哪怕是死也绝对不会有修士愿意发这种誓言的。

　　果然，木荣等人闻言神色激动了起来。

　　【木荣：“南宫仙长，我等既然落败，自然任由处置，但让我等立下大道誓言这种事，未免太过....”】

　　旁边身穿淡蓝色道袍的阴沉中年男子水廖也看向了南宫玉。

　　【水廖：“如此羞辱，我断不接受。”】

　　南宫玉表情淡然。

　　【南宫玉：“可我并不相信你们，如果你们拒绝，那就只能将你们送入轮回走一遭了。”】

　　话语平淡，可那种不容拒绝的态度却已经表露无疑。

　　林千仞毫不怀疑，只要木荣等人一旦拒绝，接下来南宫玉就要把他们干掉了。

　　他调转视角看向候言和秦维，见他们面色如常，心头隐隐有些猜测。

　　十二金捕搞不好也是南宫玉这样弄来的吧？

　　怪不得他们愿意听从南宫玉的吩咐，在凡间的皇朝做事。

　　看来其中也不仅仅只是因为国运牵连，多半还有被逼立下大道誓言的原因在里面吧？

　　拒绝，意味着要被抹杀，而同意，则要发下大道誓言，一世臣服于大夏。

　　这要是一辈子就修真境的话，这誓言发不发意义也不大，万一要成仙了的话，他们那可就是永远的打工人了。

　　要知道，即便是五行上人也没对他们做过这样的限制。

　　最终还是木荣率先妥协了，他叹息一声，垂下了头颅。

　　【木荣：“老朽已然寿八千余载，如今尚且还是修真境后期，成仙无望，寿元也不剩几百年了，只愿最后的年岁能过得舒服一些，我愿立下大道誓言，今后为大夏效力。”】

　　闻言，南宫玉点了点头，看向了其余三人。

　　水廖皱眉，没想到大长老木荣竟然提前叛变，不过也难怪，木荣本来就没几百年好活了，修为进步也没希望了，剩下就是消磨时间等待死亡，现在妥协倒也正常。

　　不过他自己才两千多岁，就这样立下大道誓言，他终究心有不甘。

　　他看向南宫玉，妄图做出最后的辩驳。

　　【水廖：“南宫仙长，此事可有转圜余地，大道誓言，终究太过....”】

　　水廖说完之后，南宫玉看了他一眼。

　　【南宫玉：“说完了吗？”】

　　【水廖：“我....”】

　　一个我字出口，林千仞就看到屏幕中南宫玉弹指间释放出一缕白光，直接飞入了他的脑袋里面。

　　旋即，水廖一言不发的就瞪着眼睛倒在了地上。

　　至此，五行宗的五位长老，除却已经被秦维击杀在洞天内的金垣，就已然只剩下三位。

　　旁边身穿赤红道袍与土褐色道袍的两位五行宗长老见状，都不由一惊，做出了妥协。

　　【火姒：“奴家愿立下大道誓言，余生为大夏效力。”】

　　见同伴如此，最后那个身材魁梧的长老也连忙执礼附和。

　　【土垨：“俺也一样。”】

　　南宫玉见状徐徐点头，看向坐在上方的夏景。

　　【南宫玉：“陛下，接下来就交给你了。”】

　　夏景咳嗽了一声，从南宫玉的气场中回过神来。

　　【夏景：“有劳南宫玉捕了，你先回去休息吧。”】

　　南宫玉微微拱手。

　　【南宫玉：“那我告退了。”】

　　言罢，南宫玉便转身离去。

　　见此，五行宗三人都齐齐松了口气。

　　有南宫玉在场，他们的压力也实在是太大了，那仿佛来自神魂深处的压迫感，简直让人窒息。

　　同样是仙人，五行上人和秦维站在面前的时候给他们带来的压力恐怕都没有这么夸张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第二百八十八章 逼迫免费阅读。https://xs.23sk.com 