    他笑着道:“李老弟，你既然知道这里有机关盒子，那你知道怎么将它打开吗？”

    李义阳抱着机关盒子站起来，没有答话，而是看着余馆长道:“余馆长有二十多年的考古经验，又是博物馆的副馆长，相必你能解开这样的机关盒子吧？”

    他的话让余馆长冷汗直流，他哪里会解这样的动西。

    可这么多人看着，他若是承认自己解不开，岂不是打自己的脸，砸自己的招牌。

    杨振雄没想到被王坤鹏捡了一个这么大的漏，正浑身不爽。

    他立马道:“余馆长，露两手给他看看。

    他拍下来这个只能说是运气好比较罢了，被他给赌对了。

    但想破解这样的古物，靠的就是真才实学，让他知道什么才是真正的专家。”

    余馆长的脸色极其不自然，他现在可谓是骑虎难下，被逼上梁山的地步了。

    在众人好奇的眼神下，他手轻微颤抖的接过了李义阳手中的机关盒子。

    但被李义阳给躲开了:“余馆长，手别抖啊！

    这机关盒子可是很贵的，万一你失手摔坏了，可赔不起。”

    余馆长听完，手猛的一缩，他尴尬的笑道:“李先生说的对，这是古物，万一我中途出错了，弄坏了它，那就实在太可惜了。

    为了保留古物的完整性，咱们还是不要动它了。”

    他这么说也不无道理，毕竟这是有几百年历史的文物。

    万一不小心给损坏了，赔钱是小事，但国家就少了一件文物了。

    但程泰安却觉得李义阳能破解它，笑着道:“李老弟，余馆长解不开，咱们就别勉强了。

    不如，你来让我们开开眼如何？”

    余馆长被他这话羞辱的脸红脖子粗，可偏偏又不能反驳，毕竟他确实解不开。

    不过他倒要看看李义阳拿什么来解开。

    李义阳有些无奈，本来他不想人前卖弄的。

    辛亏上一世，他有了解这个机关盒子是怎么打开的。

    不然尴尬的不仅仅是余馆长了，还有他。

    随后他在众人的注视下，将铁盒子放在拍卖桌上，开始破解。

    其实这种机关盒子并不难解开，他就像玩魔方差不多，都是有规律的。

    一旦找到了规律，就闭着眼睛也能将颜色同意。

    相必玩魔方，机关盒子更容易破解，它没有那么复杂。

    他们不会，只是因为平日里的生活，从来没有接触过这个。

    像这个机关盒子，它侧面的八个小木块有三个是比较松动的。

    先将三个松动的木块轻轻打开，其中一定要注意，有一步错。

    触发里面的机关，就会有尖锐的小木头三百六十度旋转的方式，从里面突然飞出来，从而伤到人。

    这里面的暗器，可以是飞镖，也可以是石头等等。

    暗器越危险，人就越危险。

    李义阳打开三个小木块后，将手伸进打开了小盒子内部推开盒子。

    就这样里面完美的结构，全部都显现在大家的年前。

    里面有三个盒子，其中一个是用来装暗器的，另外两个是用来装重要东西的。

    大伙怎么都没想到，解开机关盒子竟然如此的简单。

    可就是这么简单的东西，余馆长竟然不会，留着还敢自称是考古学家。

    现场的人，给了他一个大大的鄙夷。

    就连杨振雄都不得不怀疑他的专业性。

    “不愧是我李哥，太厉害了，连这种不常见的古玩，李哥都知道如何破解。

    不像某人，又是考古学家，又是副馆长，连这种机关盒子都解不开，我真怀疑他才考古队是不是打杂的。”王坤鹏阴阳怪气道。

    众人听后，忍不住笑了起来。

    不怪他这样想，就是他们也有这样的想法。

    余馆长顿时气愤不已:“小娃子，饭可以乱吃，话不能乱讲。”

    “哼，懒得和你讲，李哥你说我这机关盒子能值多少钱啊？”他好奇的问道，这也是他最想知道的事。

    毕竟来这里，就是为了捡漏的，可不是单纯的给某人打脸。

    李义阳将机关盒子恢复了原样，这才道:“这机关盒子大概有四百年的历史，两年前在绕城曾拍过一个类似这样的机关盒子。

    不过体积稍微大点，但它那是清朝时期的，当时拍卖了两百三十万的价格。

    你这个虽然小点，但年份是它长远不少，更具有收藏价值。

    所以我估摸着应该能卖三百万到四百万之间。”

    王坤鹏听后，不免有些失望:“我还以为四百多年的古物，怎么也能卖到一千万呢，原来还一半都不到。”

    众人被他的凡尔赛给气的吐血，他们就是因为不识货，才错失了一次发小财的机会。

    他倒好，用六十万换三百但四百万，竟然还嫌少。

    要不是他们的素质摆在那里，早就骂过去。

    不过一想到他们就这么错失了一次机会，想想就痛心。

    这比他们少签一个三四百万的合同还要心痛。

    毕竟在古玩界捡漏的事，比中彩票的概率还要小。

    他们要是中了，不仅能让他们赚钱，还能让他们的精神得到满足。

    可签合同不一样了，合同签好了，并不意味着可以高枕无忧。

    还要后期跟进项目，真是劳心又劳神。

    其实王坤鹏并不是真的不满足，他这样说不过是想要气一气杨家父子，让他们瞧不起李哥。

    看着这对父子极为难看的脸色，王坤鹏心情大好的问道:“杨伯伯，我这随便挑个拍品，价格就翻了六七倍。

    你准备拿什么和我的比啊？可要好好选，不要挑走眼了。”

    杨振雄气的吹胡子瞪眼，他还就不信了，自己挑的东西，会比他的差。

    当即道:“我就拿我的玉带板和你比，这可是宋代的官家玉带板，余馆长可说了，它的价值至少在五百万以上，甚至更多，不比你的机关盒子差。”

    说起这个，杨振雄还是很得意的。

    谁知道李义阳接下来的话直接给他泼了一盆冷水:“恐怕杨老板要失望了，这并不是宋代的玉带板，而是明朝的。”

    杨振雄脸上的笑容僵硬了起来，不等他说话，余馆长就咄咄逼人道:“你凭什么说它不是宋代的玉带板？就凭你是个门外汉吗？”

    “我承认，我没学过鉴定，也没拿过什么证书，不过这确实不是宋代的玉带板。

    倒是余馆长这么肯定它是宋代的，还请你为我们详细的解说一二。”李义阳淡淡的看着余馆长。

    相比余馆长的气急败坏，他显得淡定多了。

    就好像这世上还没有什么事，能挑起他的脾气。

