    陆鸿声突然想起之前阮小萌似乎闲聊到，他家附近死人了。

    陆鸿声当时没有表现出什么兴趣，因为他的确跟周围的人并不熟。

    但是当看到贴着黄黑色警示条的棚户居然是他家对门时，陆鸿声愣住了。

    那不是小美家吗？

    说起来，昨天小美好像问他有没有觉得最近晚上很奇怪，还求陆鸿声陪她睡一个晚上。但陆鸿声没有答应。

    结果她今天就死了？

    陆鸿声突然有种不安的感觉。

    他倒不是觉得小美的死他要负责任。

    但是这种明明可能有机会救下一条人命——或者把自己的小命也搭上的机会，就这样在不经意中错过，陆鸿声也觉得这人世无常，实在是很令人感慨。

    陆鸿声摇摇头，取出钥匙开启自己的房门。

    “您是陆先生吧？能问你一个问题吗？”一个柔和，低沉带有一点磁性，听上去非常性感的女声在背后响起。

    陆鸿声转过身，却见自己前方有两位身穿黑色西服正装的人。

    这一女一男，一看就不像闾左区的住民，更像是文成，或武德区市中心大公司的高级白领。

    女的站在前方，就是刚才开口询问他的人。

    只见她看年龄二十四五岁，留着干净利落的短发，皮肤白皙，五官协调，虽然美丽却不慑人心魄，大而亮的双眸坦荡正气，让人看了莫名地产生一种信任感。

    但站在她身后的那名小伙却有些锋芒毕露，，杀气十足。不乏帅气的面容上，两只眼睛灼灼有神，似乎看谁都是罪犯一样。

    结合刚才在门口看到的杀人现场的封条，陆鸿声似乎明白了来者的身份，心里开始警惕起来。

    虽然小美的死跟他半毛钱关系都没有。

    但他是黑户啊！

    ————————————

    姓名：？？？（女）

    身材：1.72米（32B）

    年龄：24-26岁

    冒险者职业：？？？

    备注：（泼利斯？）

    ————————————

    姓名：？？？（男）

    身材：1.76米

    年龄：20岁左右

    冒险者职业：？？？

    备注：（泼利斯？）

    ————————————

    习惯性地在锡铜的数据库里迅速补充完眼前这两人的信息，陆鸿声微微一笑，上前跟前方的女人握了个手：“您好。二位可是来查案的？我也刚搬过来不久，跟死者不是很熟。”

    站在他身前的黑衣女子微微一笑，开口还是那性感的女低音：“您好，我是虞冰，这位是我的助手李弦惊。我们是神龙调查司的，能进去跟您聊聊吗？”

    咦？

    明兰市的所有警务工作不是都外包给【三角洲安保有限公司（明兰分部）】了吗？这个神龙调查司是什么鬼？

    带着疑惑，陆鸿声点点头，走进屋子：“请进吧。”

    虞冰道了声“叨扰”，便带着李弦惊走进屋子。

    棚户房里什么东西都没有，陆鸿声搬了两张椅子给他们，自己则坐在床上。

    虞冰道了声谢，坐在椅子上。李弦惊却仔细地打量起这间小屋子来。

    李弦惊的举动立即引起了陆鸿声的不满。

    虞冰微微一笑，从衣服中取出一个深蓝色的证件，将陆鸿声的目光吸引过去后说：“先自我介绍一下。我们神龙调查司是和【三角洲安保有限公司】合作的一家小型侦探事务所，专门负责安保公司平时应付不了的一些灵异和冒险者相关的案件。这是我们的证件。”

    啊！私家侦探啊！

    只要不是官方的，那就没事了。

    李弦惊此时也已经检查完屋子，坐到虞冰身旁，摇了摇头。

    “我听说赵小姐昨天晚上在家门口跟您聊过一小会？”虞冰和李弦惊交换了一下眼神，便回头笑着问陆鸿声。

    陆鸿声皱了皱眉头。看来这个虞冰调查工作做得很细致。但是为什么要找他？

    陆鸿声说：“你不说，我连她姓赵都不知道，你觉得我们之前可能有什么关系？何况今天一天我都在元宇宙，我邻居怎么死的，我是一无所知。”

    “那昨天晚上呢？”虞冰问。

    陆鸿声一怔：“昨天晚上……我也在元宇宙。”

    虞冰点点头，补充了一句：“赵小美小姐，是昨天晚上死去的。这是现场照片，死相非常凄惨。”

    说完，虞冰将一张照片递给了陆鸿声。

    陆鸿声接过照片一看，立即被照片的样子给吓住。

    只见照片里的赵小美什么也没穿，全身一道道深可见骨的血痕，似乎是有野兽将她的皮肉全部被一块块挠了下来。她的脸也被挠得面目全非，两只眼睛一只落在地上，另一只——

    在赵小美的手上！

    这时陆鸿声才注意到，赵小美的手指完全变型，但手指手臂上全是血肉。

    她是自己将自己挠成这样的？！

    “她的后背可有挠痕？”陆鸿声问。

    李弦惊脸上露出讶异的神色。

    他自然知道那是什么东西。但一般人看到这种情况，第一反应该是食人的怪兽所为。三角洲安保公司也是过了大半天才确认，眼前的情况超出了他们的处理范围，这才请了神龙调查司。

    这个陆鸿声，倒是一副好观察力！

    虞冰点头：“是的，如您所猜测，她的背后并没有太多挠痕。我们怀疑，这些致命伤都是她自己挠出来的。周围的邻居也都表示晚上没有听见奇怪的动静。”

    “这怎么可能？”陆鸿声眉头深锁。

    “正常情况下，人是不可能挠死自己的，最起码不可能将自己挠成这样。所以我们考虑是否三次进化者的念兽，或者傀儡操纵术等的可能性。您是这里的冒险者，您是否知道，这块附近，有没有这样穷凶极恶的冒险者？”

    “没有！”陆鸿声摇头。

    到目前为止，他见过的三次进化者唯老板娘一人而已。且不说老板娘人美心善，不可能干出这种残忍至极的事情来，这些“念兽”，“傀儡”，一听就是法师的手段——老板娘却是纯物理系的。

    “嗯，我猜也是。”虞冰站起身来，“那么我们便不打扰了。”

    陆鸿声一头雾水起身送客。

    “对了，”走到门口时，虞冰突然回头看向陆鸿声，“那个凶徒可能最近仍会在附近游荡，你是冒险者，需要特别小心！”

