
　　第91章吸收天地灵气

　　林白就站起身来，顺便把科技类电脑魂导器给关闭了，林白小跑到了门外，就在门口上挂着一个牌子，上面写着。

　　“宋无心我要闭关，这一个月之内你就不用来了。一个月内你就自行修炼吧！我闭关出来之后，就带着你去星斗大森林里猎杀魂兽。”

　　林白又重新回到了房屋里的一个空地旁就练习了，从唐三那里得到的玄玉手。

　　而玄玉手的修炼，能够极大程度的提高手的力量与强度，百毒不侵，同时坚如金石。

　　林白再次借用眼镜魂导器的能力和上次练习控鹤擒龙一样，也是把自身的魂力按照玄玉手的经脉运行路线。

　　游走于双手的脉络与骨骼之中，进行强化双手皮肤，用自身的魂力包裹住双手，就如同手套一般，这便是玄玉手的基本原理了。

　　两个小时后，玄玉手也被林白给修炼地七七八八了，已经可以熟练地使用玄玉手的全部能力了。

　　玄玉手的原理你已经被林白给了解的差不多了，林白顿时想着，那其他唐门功法原理也是一样的啰！

　　想到这里便控制着眼镜魂导器来回切换，从唐三那里得到的玄天宝录，林白发现玄玉手的原理与自己想象的基本上类似。

　　林白顿时了解了一下，玄玉手的原理后便停了下来，林白在查看了一下唐门其他的功法秘籍，林白发现其他的原理也大相径庭。

　　林白都了解了唐门秘籍的大概原理后，便不再练习玄玉手了起来，而是直接走到床铺前，就在床铺上盘坐了下。M.23sk.com

　　双手释放出，自己刚刚进化不久的武魂白纹蓝银草，左手的白纹蓝银草，只是模拟右手的武魂的而已，林白并不是双生武魂。

　　开始自行运转自己所创造的木之呼吸法，由于现在是晚上修炼起来比白天修炼时还要慢上一些，不过也不是很慢。

　　在晚上修炼木之呼吸法，吸收而来外界的能量非常之少，由于吸收不到白天的太阳的能量，只能转为吸收月之精华。

　　吸收到林白的身体内后，还是和以前一样的画面，吸收来的能量都会自行消散一些能量，然后再被林白周围的蓝银草所吸收强化。

　　至于木之呼吸法能不能吸收天地灵气这些功能，我想说这不是每一部功法的的基本功能吗？而林白创造的功法。

　　也是可以在林白所在的世界修行的，只不过需要武魂而已，也只需要这个世界有着太阳于月亮的话，那就可以修行了。

　　吸收天地灵气这些功能，这只是顺带的而已，并不是主要功能，不过这部功法也是有缺陷的。

　　那就是必须要有植物系类别的武魂或者其他的特殊能力，当然了，你也可以靠着外物的力量，强行修行木之呼吸法的。

　　至于你要怎么靠外物的力量修行木之呼吸法，那就是你的事了。林白在开创这部功法时。

　　就有了这种想法，因为林白觉得如果哪天自己回到原本的世界，自己又没有了蓝银草武魂，那自己便可以靠着外物的力量强行修行木之呼吸法。

　　只用解决掉吸收日月星辰的能量就可以进行修炼了，不过五行消散这个问题还是得你自己解决。

　　好吧，写了这么多，突然发现自己跑偏了，那回归正题吧！

　　林白这次并没有调整外界转化而来的五行之力，林白只是把五行之力吸收自身的丹田内就不再理会了，他自己就来到了蓝银空间。

　　林白降临到蓝银空间后，并没有第一时间去练习唐门绝技，而是先把唐门绝技先抄录下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第91章 吸收天地灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 