    “真正的演技？？”

    王淼听着自己的父亲的话却并不以为然：“爸，就这算什么演技啊？我告诉你，我们家月月那叫真正让演技，我……”

    “行了，看剧吧，看剧的时候不要说话。”

    王阳却是懒得再劝自己闺女了。

    聂月那叫演技？？

    那只能叫一个合格的演员罢了。

    这个时间点，白素素正在陪着自己父亲看《人民的名义》。

    对于这部剧，白素素早就跟自己的闺蜜项燕聊过一翻了，而且白素素其实最近几天是快速的把余小树近三年的作品看了一翻。

    《我是余欢水》。

    《无证之罪》、《隐秘的角落》、《沉默的真相》三部曲。

    还有电视剧等等。

    甚至那部创造了整个电视剧记录的《士兵突击》，白素素也看了。

    怎么讲呢？？

    白素素承认余小树这三年的才华仿佛又已经回来了，但是基本上也就到此为止了。

    这三年，余小树的才华只不过是才回来而已，可是她白素素这三年来可并没有踏步不前，她这三年同样在飞速的进步。

    那么，白素素当然不认为余小树会对她造成什么影响？？

    其实若不是因为要陪着自己的父亲，白素素其实更想看《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》两部剧。

    因为她觉得国产的反腐剧其实并没有什么可看的。

    想一下，都已经近二十年没有出过什么劲爆的反腐剧了。

    这个时候，这所谓的反腐剧能够有多棒？

    再说了，白素素因为自己父亲的关系，她打小就厌恶这种官场关系，所谓的官场，基本上就是说话留三分，然后很多都是靠猜，靠着你去琢磨，甚至琢磨不对了，那么是你的事，领导不会背锅。

    当然，这仅仅只是一点，有道是庙小妖风多，水浅王八多，恰恰如此，基本上越小的官，可能官瘾越大，白素素曾经就听过各式各样的奇葩了。

    这种官场，你说怎么写？？

    有时候，写深了，观众骂你YY，没错，这种太正常了。

    就像真实的商战，你如果写了那么恐怕一堆人骂你是瞎几把写呢。

    总之啊，官场，那不是一般人可以写的，没有涉猎其中，你写不出来那个味，可如果涉猎其中，你写的恐怕差不多也得进去。

    为此，白素素是真心不觉得《人民的名义》能够有多大的反弹。

    这不，当她看到侯亮平查抄赵德汉的家里时微微摇头。

    “怎么？？素素，你觉得这个开头剧情不行？？”

    白素素的父亲白文光看着自己女儿的样子摇头说道。

    “不是不行，是挺正常的一个剧情，无非就两种情况，一种情况是这个赵德汉确实是好官，然后再牵扯到后续其它的事情，当然，我个人觉得为了有个反转，而且越是所谓的这种看起来是好官的越贪。”

    白素素微微摇头说道：“我的意思是对于我来说，这样的剧本不惊不喜，甚至说太平常了。”

    “平常吗？？”

    白文光却并不以为然：“继续看下去吧。”

    老实讲，身为中老年人的白文光反倒觉得挺有意思的。

    一方面，他本身就是官场中人，所以觉得目前的剧情还算是挺合理的。

    尤其是汉东省这边，陈海带着人要去抓副市长丁义珍，但是却被季晶明拉着到省里开会，讨论抓捕丁义珍的情况。

    怎么讲呢？

    这个会议开的是恰到好处。

    最关键的是白文光觉得目前来说，通过一场会议，算是把众人都给悉数的亮相了。

    会议上，同样是众人表现不一。

    甚至这种会议不加上旁白来说，作为观众，那是真的有点看不明白。

    目前来说，看的是谁都像坏人。

    季昌明拉着陈海到省里的，如果不是季昌明的话，陈海可能已经去抓人了。

    那么，按理来讲，季昌明的嫌疑是最大的。

    可是除此之外，高育良看起来有那么一点点四两拨千金的意思，那么高育良仿佛一直在拖延时间，那么，他的嫌疑呢？

    至于李达康，此时大家更认为李达康的嫌疑同样是最大的。

    同时，借着陈海之口也算是说出来了这几位大佬的交锋。

    “陈海发现了这场汇报的复杂性，表面看起来公事公办，实际上另有内容，暗涛汹涌。”

    ……

    剧情还在继续。

    还是两条线共同进行着。

    那边，侯亮平继续带着赵处长前往他的办公室，准备再一次的搜查。

    而这边呢，大家还在讨论，同时，华华带着周汉两个人则去盯着丁义珍。

    可是在第一集结束后，丁义珍跑了。

    他接到了一个电话，然后顺便的改头换面，带着假身份坐飞机离开了。

    这第一集的信息量已经不能说是巨大了。

    是特么相当巨大。

    此时，齐东，王阳家里。

    “这谁通风报信的？？”

    王淼有些着急的说道：“爸，你肯定看了全集了，那么，你跟我剧透一下吧。”

    “咦？？”

    李晓有些好笑：“淼淼，你不是对这部剧不感兴趣嘛。”

    “对嘛，闺女，你怎么兴致这么高啊？？”

    王阳也是装着错愕的样子：“怎么？不觉得这是一部烂剧了？？”

    “才第一集，能够看出来啊什么啊。”

    王淼有些嘴硬的说道：“好了，爸，你就告诉我谁给丁义珍打电话的吧。”

    “那么，你猜一下吧，你觉得会是谁？？”

    王阳则是望着自己的女儿问道。

    “爸，你这个算是考我啊？？那么，如果我猜对了的话，能不能再加1000块？？”

    王淼这个时候却是继续讨价还价。

    王阳笑了起来：“可以啊，你要是真的能够猜对的话，那么我给你加1000块钱。”

    “好，那么首先可以把季昌明给排除在外了。”

    王淼这个时候毫不犹豫的说道。

    李晓在一旁问道：“淼淼，为什么要把季昌明排除在外呢？？”

    “妈，你玩过狼人杀吗？？？”

    王淼却是呵呵一笑问道。

    李晓一楞：“当然玩过了，不过淼淼，这跟狼人杀有什么关系呢？？”

    “当然有关系。”

    王淼却认真的说道：“我认为，这就是狼人杀。

    ……

    ……

