    “来，我带你们参观一下我们会移动的小家。”

    节目组导演颁布完任务之后，叶未央就暂时先把这事放到了一边，先带着乐队成员们走到了SUV后头，拉开了滑门，一个精致小巧的屋子就展露了出来。

    “哇！比我想象中要好欸，我还以为是房车那种，感觉比房车要大不少。”

    布丁探头看了一眼屋子内的景象，非常惊喜。

    她原本以为节目组准备的是个又小又挤的房车，没想到却是个精致的蜗居小家。

    “后头还有浴室呢，晚上睡觉前大家都可以洗个热水澡再睡。”

    在屋子里头逛了一圈，布丁非常满意的点了点头说道：“感觉就像是野营，而且比野营还要舒服，真好。”

    “你们先在这讨论讨论晚上的篝火晚会要怎么办，我这个外行就不管这些了，到时候听你们的就行，我先去最近的菜市场买一下菜，回来给你们做顿饭吃，应该都饿了吧？”

    节目组的工作人员帮忙将SUV和房子之间的连接拖挂给分离开了，黄柏直接开着这辆suv就可以去买菜。

    “等等，不用买海鲜了奥，我们带的礼物就是海鲜。”

    杨霄和京博安纷纷将放在一旁的手提袋打开，从里头拿出了两只看起来有三四斤重的大青蟹和一袋大虾还有贝类水产在黄柏和叶未央眼前晃了晃。

    叶未央一把提起了这袋海鲜，有点意外的说道：“来做客还自带食材啊，可以啊，上道！”

    “那我就去买些猪肉和蔬菜就行了。”黄柏点点头，打开了车门就坐上车去买菜了。

    “还好《带着房子去旅行》和赵磊老师他们的《桃花源》不一样，不用做农活才能换食材，不然累不死你。”

    叶未央笑嘻嘻的对着正一脸馋嘴样看着食材的布丁调侃着：“就是柏哥的定位倒是和赵磊老师差不多，都是做饭的，是节目的大家长。”

    “好了，柏哥去忙了，我们也开个小会议吧，讨论讨论节目组的任务咋完成。”

    叶未央招呼着何子珊从家里拿出了几个折叠小板凳，大家就直接在沙滩边坐了下来。

    迎面吹着海风，迎着不太热的阳光，看着碧蓝的天空，听着耳边不停传来的海浪拍击着沙滩的声音，呼吸着清新又带着一点点咸味的氧气。

    一下子大家就感觉身心都放松了下来，有一种说不出来的惬意和轻松感。

    “其实比起夏天，感觉三四月来海边是最合适的，特别是南方。”

    “三四月的天刚要热起来，但是又不是很热，这个时候找一个艳阳天来海边吹吹风，浑身都暖洋洋的，又不会被晒伤，也不会很热。”

    “很悠闲惬意啊！”

    叶未央搬了个躺椅躺在沙滩边，好一番感叹。

    他对这次的旅行是真的非常满意，节目组选择的地方还是很不错的，没人打扰，风景又好，而且季节也刚刚好适宜。

    倒是何子珊，根本就没有心思欣赏美景，一脸担忧的说道：“叶老师，晚上的篝火晚会要怎么办啊？我们就烧一堆篝火，然后迎接乡民们嘛？”

    她现在心里全都是咋完成节目组交代的任务。

    怎么办一场令人难忘的篝火音乐晚会！

    叶未央耸了耸肩，指了指何子珊，又指了指自己：“子珊啊，你想一想，我们是什么职业？”

    “我们是歌手啊！”

    “有歌手，还怕办不好篝火晚会嘛？”

    “一会让节目组帮忙在沙滩边搭一个临时的小舞台，再让节目组的灯光组帮忙做点灯光照明的工作，晚会现场不就有了？”

    “至于节目嘛，我们轮流上台唱几首歌，挑一些能活跃气氛的，把场子热起来，不就行了。”

    “篝火晚会这东西，其实就是图个开心，大家聚在一起，氛围出来了，那就达到目标了。”

    “不用那么认真的，主要还是给大家创造一个聚会的机会，并不是要搞得多宏大，多正式，才是好的。”

    “节目组就给了我们几个小时的准备时间，也没指望我们搞的多正式。”

    叶未央转头看向了不远处蹲在地上的编导们，笑着问道：“是吧，李导？”

    《带着房子去旅行》的总导演李宗诚哭笑不得的摇了摇头，之前怎么没发现叶未央这么鸡贼啊。

    原本节目组还打算拍一拍他们多“辛苦”多“努力”的筹办一场篝火晚会呢，结果几句话就被叶未央给化解了。

    而且给出的理由还很高大上。

    形式不重要，正不正式，宏不宏大也不重要，重要的是要把氛围和气氛搞起来就行。

    怎么搞氛围和气氛？

    不打烊乐队和何子珊卖唱呗。

    就他们俩，哪怕啥舞台都没有，只是随便点个篝火，只要唱起来，绝对都能把气氛搞得妥妥的。

    慈溪乡的乡民们，谁见过大明星的现场表演啊？

    光是这一点就足够让他们兴奋了，舞台啥的真不太重要。

    如此一来，叶未央就可以正大光明的偷懒了，只需要节目组的工作人员帮忙搭个简陋小舞台，然后到晚上的时候再点个篝火，就完事了。

    简单，轻松，惬意！

    叶未央从口袋里摸出一副自己提前准备好的墨镜，戴上之后，就悠闲的靠在了躺椅上，静静地享受着这次的旅行。

    “真好啊~”

    别说何子珊了，就连布丁和京博安他们，都一脸黑线的看着叶未央。

    没想到你是这样的叶未央！

    “那我们要唱啥啊？”布丁有些不满的戳了戳懒散的叶未央。

    “啥歌欢快唱啥呗，晚会嘛，嗨起来就行。”

    “《你要跳舞吗》《时光机》《第一天》《还我蔚蓝》都可以唱的嘛！”

    “子珊也唱几首民谣，再加上黄柏老师，让他唱一些老歌，我们照顾一下各年龄段的乡民，这样一场不错的晚会不就搞定了？”

    叶未央无所谓的说道：“难不成还要唱点新歌吗？”

    一旁一直在围观的编导组眼神立马就亮了！

    新歌好啊！

    第一期要是有这么个噱头，那更能保证节目开播大爆啊！

    节目组的总导演立马就做了个手势，暂停拍摄！

    然后他就满脸堆笑的拉着叶未央到沙滩的无人小角落，窃窃私语的交流着。

    布丁他们听不到导演和叶未央在说什么，但是能看到，导演的姿态摆的非常低，面露讨好之色。

    “咦，我好像猜到导演在干嘛了。”布丁抱着胳膊，有些无奈的说道。

