 “这些年你去哪了？”雷灵没有直接回复，而是仔细探查着秦命气息，越查越是心惊，天武境巅峰了？是我睡得太久了，忘了时间吗？没记错的话，秦命当年离开的时候是天武境三重天吧，怎么直接就巅峰境界了。它沉睡了三五年能从八重天蜕变到巅峰已经很自豪了，秦命是什么情况。

    “去了趟乱武时代。”

    “乱武？时代？”雷灵默默念着这个遥远又熟悉的名字，神情怪异。乱武？万年前吗？怎么去的，做梦去的？

    “什么乱武时代？”黄金雷鳗都没听过。

    秦命浑身金光炽盛，灿若骄阳，透发着惊人的威能，居高临下的俯视着它们。这两个蠢货看来是一直躲在这里，都没离开过。“外面那么热闹，就没想着出去闯闯？天地能量持续增强，就没想着出去调查？”

    雷灵能感受到秦命逐渐透发出来的压迫，但这里是万古雷池，堪称它的领域，这几年来更从天地间汲取了庞大的能量，已经非常强盛，开始有了要回到当年的趋势。它浑身由内而外透发着一重重的雷威，跟深邃浩大的雷池共鸣，声音像是万千雷霆爆响，震得地层的岩石都在颤抖。“外面大乱，煌武没了顾忌，天武不再像以前那样可以横行天下，我们还是留在这里更安全。”“

    现在我回来了，跟我出去走走？”

    “过几年吧，等我再恢复恢复。”“

    呵呵……”秦命的笑声很轻，却仿佛有着独特的能量，清清楚楚的回荡在雷潮暴动的万古雷池里。“我可能不太理解你们灵族的语言，你刚刚是……拒绝了？”

    雷灵通体赤亮，能看到里面的骸骨和灵脉，它两只眼睛里面透着暴虐的雷威，很不爽秦命的语气，但开始控制着自己的脾气：“现在还不是离开的时候，我想你应该能理解。”

    “看来你忘了我们之间的约定了？”

    “我会遵守约定。可现在想要在现在的天庭立足，天武巅峰还不够，外面人族妖族都疯了，什么都敢做，什么都敢抓，我出去反而容易被当成猎物。可如果我晋入煌武，那就完全不一样了，以我雷灵之躯，可调动天下万雷，也可以给你更好的帮助。” 雷灵继续拒绝着，要不是秦命展现出了天武巅峰的气息，它更不会这么客气。雷

    灵现在不想出去，天地能量剧增，机会难得，他一定要抓住机会重回煌武境！而且外面大乱，没有谁想到他们，他们正好可以心无旁骛的闭关。这么关键的时刻，它可不想陪着秦命出去疯。

    黄金雷鳗瞥了眼雷灵，说话这么小心翼翼？秦命当年怎么着你了，这么怕他。直接拒绝又怎么了，他还能一个不高兴杀了你？雷

    灵如果听到黄金雷鳗心里的疑问，肯定会点头，他会！他特么真的会！“你如果想要留下一起，这里很宽敞。” “

    当年与其说是你抛弃了荒雷天，不如说是我们把你拯救出来了，当年为了上古吞雷术，你做的保证是臣服，永远追随。看来我离开太久了，当初的关系需要重新确定。我再问一遍，跟我走，还是留在这。”秦命金瞳逐渐凌厉起来，涌动着毁灭力量的黑雷紫雷在全身蔓延，看起来并不怎么暴虐，反而像是游蛇般流动，但恐怖的气息却让雷池里的无数荒雷都渐渐平静了。“

    我跟你之间的关系一直很明确，不需要再确定。”黄金雷鳗缓缓扭动庞大的身躯，浑身金雷缠绕，对峙着秦命。它可不是雷灵，跟秦命之间毫无关系。

    可雷灵深知秦命的残忍，更清楚秦命吞雷术的厉害，只是它真不想放弃难得修炼机会：“约定还在，但可以稍微做些改变。”

    “不必了！”秦命突然大啸，浑身雷潮暴动，轰鸣地层，喷薄出浩大而恐怖的雷威，震动着下面庞大的雷池。“

    秦命，我们之间没必要这样……”雷灵冷喝，意念刹那间跟整片雷池交融，沉睡的荒雷之力全面苏醒，然而，它正要抗争，却从高空爆发的雷潮深处感受到了一股让它惊悸的力量，连正要配合雷灵的黄金雷鳗都停住了，金瞳里精芒熠熠，要看透高空黑雷紫雷交织的狂潮。一

    声嘹亮的龙吟惊破雷池雷潮暴动，沸腾的紫雷黑雷狂野爆开，震耳欲聋，更像是万千雷蛇暴走，环绕着一头十多米长的雷龙周围，激烈乱舞。完美的龙躯，古老的龙威，森冷密集的龙鳞，还有强健锋利的利爪，都给下面的雷灵和黄金雷鳗带去强烈的震撼和惊悚。

    “秦……秦命？”雷灵声音都带着颤意，秦命呢！这是哪来的雷龙？雷

    龙高昂着龙头，发出嘹亮的龙吟，真实可见又强烈狂暴的雷威像是海潮般绽放，冲击着地层，那些可怕的紫雷黑雷全部环绕到它周围，在各处形成密密麻麻的漩涡，释放出强大的吞噬力量，似乎要把整片雷池都吞进去。

    “雷龙！雷龙！”黄金雷鳗深深忌惮着，它感受到了一股血脉的压力。妖族里面有严格的血脉等级，雷兽里面同样如此，雷龙、雷鹏、雷麒麟之类都属于最顶端的那一层，它虽然仅次于顶端，可就是这么一个‘仅次于’，却是巨大的差距，永远不可能跨越过去。“

    雷灵，反复无义，留你何用！”秦命怒啸，庞大的龙躯猛地一振，像是道粗壮的巨雷刹那间轰向了雷灵，浑身漩涡比神兵利刃更可怕，里面像是全部凝聚出了可怕的锁链，蓄势待发。“

    秦命！我只是谈个条件！不要欺人太甚！”雷灵惊怒，真是秦命？它猛地俯冲，撞进了万古雷池里，想要借助雷池反击。然而秦命速度更快，体内的雷源珠透发出万雷之源的威能，镇住了眼看就要暴动的雷潮，包括那股荒雷之力都瑟瑟发抖，不敢妄动。

    轰隆！

    万古雷池深处爆发起惊天动地的巨响，秦命崩碎了雷灵身躯，直接停在了里面，浑身所有的漩涡冲出大片的吞噬锁链，密密麻麻的奔袭，充斥着它全身所有的部位。雷

    灵痛苦哀嚎，激烈的挣扎，可身躯根本动弹不得，从内部被牢牢牵制，而且浑身雷力都在迅速的消失，顺着那些锁链向秦命身体里面冲。更让它惊骇的是万古雷池竟然不受它的控制了。雷池孕育了它，它是雷池化身，可现在雷池竟然完全不听它的控制？黄

    金雷鳗惊骇不已，眼睁睁看着强大的雷灵在雷池深处惨叫挣扎，可那条雷龙就是简单盘在它身体里，就如同天柱一般把它钉死在了那里。“

    够了！我臣服！我遵守以前所有约定！”雷灵惨叫，身体迅速的虚弱，连灵源都在暗淡。“

    晚了，今天开始，做我铠甲！”秦命威严的声音混着雷霆之力，极尽霸道，全身所有漩涡像是利爪般控制住锁链，把雷灵庞大的身躯一点一点的往他的身上拉扯，他不是开玩笑，他是要真的把雷灵融入到它的身体里，配合灵源珠凝练成强大的荒雷战衣！

    黄金雷鳗想要拯救雷灵，可感受着整片雷池的安静，心里一颤，冲天暴起，就要逃离这里。可沉寂的雷池里忽然传来秦命冷漠的声音：“黄金雷鳗，要么死！要么召集你的部下，在外面等着！” 