    “选定转化：转化物品固有属性。把需要转化的物品放在中心命运格中，其其他位置放入需求属性物品。”

    “选定转化后，命运格中心位置物品拥有其他命运格物品属性能力，能力的强弱与放入其中的物品能量总和有关。”

    “除中心命运格外，其余命运格物品属性需要相同。”

    “在利用选定转化能力的时候，可以让顶级物品继续升级，但需要改换属性。”

    “选定转化时，消耗大量魔晶能量。”

    乍一看，这个能力和第一个相比没有那么突出，这仅仅是一个转化物品属性的能力。

    但仔细一想，这个能力是非常厉害的。

    打个比方说，如果有一件并不需要的物品，就可以用这个能力转化为需要的属性，因为没有规定物品等级的缘故，这就可以让叶钟鸣用一些低等级的东西来进行转化，来获得这些物品中的优良属性。

    还有，最重要的是，这个能力可以突破限制，这就很逆天了。就如同自然宝石，如果一块顶级的自然宝石叶钟鸣打算继续升级提高威力，就可以把它用这个转化一下，之后就可以突破等级限制了。

    一块顶级水系宝石，用八块初级冰系宝石转化一下，得到一块……超级冰系宝石，那么它所发出的蓝血之莲，会强悍到什么程度？

    叶钟鸣想想就觉得刺激。

    而最让他感到有些不可思议的，还是第三个、也是最后一个能力。

    “自由转化：任由魔盒自动合成物品，随机出现结果。”

    “自由转化时，需要在九个命运各之内放入不同的物品，最后形成的新物品所蕴含的能量和等级，与放入物品的总能量和等级有关。”

    “自由转化有失败几率。”

    “自由转化时，消耗极多魔晶能量。”

    这完全就是一个赌博式的能力，放入不同的东西，随意转化成全新的物品，如果成功了还好，不管如何，总算是有一件新东西。可万一失败了呢？就什么都没有了。

    叶钟鸣第一感觉就是这样的，这是一个挺不靠谱的能力。

    可他从介绍之中还是读出了这个能力不同寻常的地方。

    比如说，这个能力依然不要求等级，可以放入一些被淘汰的物品，失败了也不会心疼，万一成功了，就会得到一个齐集了九样物品能量的好东西，这可以算是废物利用了。

    并且，这个能力也不仅仅只能用于废品的替换，在某种意义上，也可以代表未来。

    因为其必然会出现更好更高级全新物品的特性，当里面全部放入好东西的时候，就可以用来赌一赌，失败了自然不必提，可一旦成功，或许真的就会得到一件站在巅峰的东西。

    探寻未知的未来，永远是人类不可抗拒的诱惑。

    到了这里，索伦魔盒的提示信息消失，盒子闪着淡淡的光晕，仿佛在提醒着叶钟鸣，这是一件可以改变世界的装备。

    把奖励收起，叶钟鸣打算结束这里的冒险。

    其他人，特别是娜兰战队的成员，都有些可惜，他们可以在铭牌上看到索伦魔盒的名字，却不知道它的作用，心中自然痒痒。

    在这么一个艰苦艰难的冒险地之中，唯一的奖励肯定是极好的，他们参与了这里的行动，却无法知道最后的奖励究竟是什么，这无疑是一种煎熬。

    出了色彩之城，叶钟鸣便看到了佟执事。

    “你们可以确定能够保守秘密吗？”示意了一下叶钟鸣，佟执事对着甘兰美娜等人冷声问道。

    大家知道佟执事是什么意思，都很快的点点头。

    “最安全的办法，无疑是让你们都死去，但叶先生不想这么做，替你们做了担保，所以我就不动手了，但我必须要警告你们，一旦泄露了今天的事情，无论你们是谁，无论你们在哪，我都会杀死你们。”

    说完，又看了看叶钟鸣后孤身离去，留下了松了口气的娜兰战队成员。

    五环钱五大执事之一，明水界的主人，他的警告，没人会不当真。

    这些人再看向叶钟鸣的时候，就有了感谢。

    叶钟鸣没想到佟执事把这个说出来，看来是顺带着卖了自己一个人情。

    甘兰和美娜商量了一下，就过来和叶钟鸣暂时告[笔趣阁 www.boquge.xyz]别，他们也要去休整一下，等待着天碑的开启。

    至于出去之后的事情，两个女人没说，显然还没有考虑好。

    叶钟鸣也表示，之前答应的奖励会在明水界结束的时候给她们。

    双方分开之后，叶钟鸣又赶到了百窟沼泽，帮助五环钱等人清理了一下猫耳洞，完成了这里的冒险后，按照之前的约定分了奖励。

    至此，明水界的冒险地就只剩下最后一个，不过据里面传出来的消息，那里也很快就会完成。

    叶钟鸣利用这个时间，和高翼赵向雪黎强几个人休息恢复了一下状态，并且研究了一下索伦魔盒。

    佟执事后来又过来找了一次叶钟鸣，把领主资格买走。

    十数个小时后，整个明水界剧烈的动了动，之前那些冒险地的通道全部消失不见，轰隆的声音响彻不停，让大家都意识到，最后的考验来了。

    五环钱的人开始通知大家在之前的大厅里集合，到了地方之后，最显眼是挂在头顶光幕上的国区排行，经过了这些时日的战斗冒险，上面已经发生了不小的变化，其中最显著的就是无人区的剧变，整体的排名直线下滑，吊在了榜尾，而温欢更是在个人战力榜上消失。

    大家都意识到，曾经辉煌的无人区来到明水界的队伍全军覆灭了，之所以还在综合榜单上，估计是无人区基地那边还不知道这件事情，留守的人实力还不错，可一旦知道，他们注定会分崩离析，从排行榜上彻底消失。

    没等众人从惊骇中清醒，一道巨大的光彩之门出现了，五环钱的几位执事也都全部到来，带领大家进入了这扇门中。

    明水界的最后一道冒险，天碑之迷，正式开始。

