    第8356章一个丢弃的背包

    丁海景爬上树本来也是为了更高可以看得更远，一来看看这树到底是什么样的，拍一拍照片，然后也能看看能不能望见小郭老师他们的踪迹。

    听到江筱这么一说，他就拿出了望远镜来，探看着周围。

    林莉就站在一旁有些焦急地等着他们的搜查。

    他们现在已经到了这个地方，这就是小郭那天打电话给她的位置了，要是他们出事的话，应该就是在这附近了吧。

    见其他人都在忙着，她忍不住将双手拢在嘴边，叫了起来：“小郭！小光！你们在哪里？”

    不远处的密林里，有一群鸟被惊动，扑棱着飞上了天空。

    江筱低头望了下去，却是没有阻止她叫。

    她拿了瓶子和小刀出来，取下了青苔装进了瓶子里，收了起来。然后又用空间的力量，直接收取了一瓶树洞里的积水。

    想了想，她觉得收取这些东西可能不够，又用小刀切了一些树枝的下来，收进了空间里。

    收取完了这些东西之后，她才也往密林的那边望了过去。

    小雨之前说往那边去的话就是危险的，而且不是往左右两个村子的方向。

    那个方向，应该也是之前小雨说的，关于老刘他们听到的村子里赤脚医生讲的传说中的，那些逃灾过来的人去往的方向，后来那些人再也没有见过，没有一个人出来过，很有可能都已经死在那片密林里了。

    就是那个方向吧。

    小雨说看到了有什么像是会散发着荧光的石头还是什么东西的地方，应该也是往那个方向。

    但是她现在望过去什么都没有看到。

    这个时候，就有那个方向，有一名保镖叫了一声，“丁总，江总，这里有东西！”

    丁海景和江筱都飞快地下了树，林莉也是喊得嗓子都有点疼，却是得不到半点儿回应，她的心都沉了下来。

    这要不是小郭他们可能根本就不是醒着的，不是晕迷了就是已经——

    要不然就是可能已经走得远了去，根本就听不到她的叫声。

    现在她都只能希望是后者了。

    毕竟他们再往里走，也好过现在已经遭遇不测了吧。

    轰隆一声巨响，天际像是被撕裂了一样，震得他们都是一僵。

    之前村民说两天内可能有暴雨，但是过了两天还没见雨下来，只是一直阴沉的天。现在听到这样的炸雷，他们心头都是一跳，这暴雨，果然还是将下了吗？

    在这里要是下暴雨的话，他们还真的没地方避雨。

    “先去看看。”江筱和丁海景都已经下了树，朝着叫了一句的保镖那边快步过去。

    林莉也赶紧跟着过去了。

    “发现了什么？”

    那保镖指了指一边的草丛。

    那里安静地躺着一个背包。

    “这是小光的背包。”林莉一下子就认了出来。她快步过去，就想冲过去捡起那个背包。

    但是江筱的速度比她更快，伸手就拦住了她。

    “等一下。”

    在她拦住林莉的时候，丁海景已经捡了根长长的树枝，直接就用树枝揭开了那个背包，结果那个背包一翻过来，林莉好像看到了背包的背后有一大团的东西，密密麻麻地黏满了蚂蚁，那些蚂蚁都是赤红色的，个头也都不小，看着这么密密麻麻的一堆蚂蚁，林莉差点儿又惊叫起来。

    (本章完)

