    “不好！传送阵法开启了！这老头是泰坦族的族长科勒！实力比我巅峰时期还要恐怖！”

    “快！快跑！”

    黑龙语气中满是惊恐。

    “我，我动不了……”

    陆离有些绝望。

    “族长！您可算是来了！”

    泰坦老大见到老者到来，连陆离都不管了，连忙上前行礼。

    “道尔！其他族人呢？怎么就你一个了？这里又是什么情况！”

    老者目光扫过废墟一般的终焉城堡，语气有些不悦。

    泰坦老大吓得直接扑通一声跪倒在地。

    “族长息怒！”

    “息怒？死了这么多族人，你让我怎么和其他族人交待？”

    科勒冷哼一声，显然对泰坦老大十分不满。

    他之所以如此生气，倒不是真的在乎那些死去的族人，而是另有原因。

    这终焉城堡可是为他而建造的，还没住进去就变成了一片废墟。

    难不成让他堂堂的一族之长去露宿街头？

    这要是被其他人知道了，岂不是脸都要丢光了？

    “族长！此事皆由哈斯这个叛徒而起！是这小子出卖了族人！不然也不至于死伤如此惨重！”

    “城堡就是被哈斯身边的那个家伙毁掉的！”

    “我这就去杀了他们两个，为族人报仇！”

    泰坦老大哪里不知道老族长的心思。

    当务之急就是赶紧找个台阶给老族长下，要不然自己非得遭波重的不可。

    “慢着！”

    科勒喊住泰坦老大。

    “这两个家伙让我来对付吧，你带人去把外面的家伙都给我干掉。”

    老者的目光落在黑龙身上，眼神冰冷。

    泰坦老大闻言大喜。

    转移仇恨的计划圆满成功！

    “好的族长！我这就去！”

    对方当面密谋，压根就没有避讳陆离。

    这话，就是说给陆离听的。

    “小子！你杀我族人！我马上就把你的人也杀光！你等着替他们收尸吧！”

    泰坦老大嘿嘿一笑，露出残忍的笑。

    “糟了！得赶紧通知他们离开！”

    “黑龙，发信号！”

    陆离艰难的喊道。

    随即，一束烟花便快速升空，在废墟上方炸开。

    在外面等待的众人见到烟花，顿时脸色大变。

    烟花意味着事情有重大变故，他们必须赶紧撤退！

    没有丝毫犹豫，幻影骑士立马下达了指令。

    “撤！全速撤退！”

    大军像是潮水一般快速褪去。

    还没等众人走远，泰坦老大就快步追上。

    “想跑？今天你们一个都别想走！全都给我留下吧！”

    “动手！”

    泰坦老大一声令下，他身后跟着的十多人同时开启了泰坦化。

    这些都是泰坦族的王牌，最弱的都是泰坦老大的级别。

    最强的几人已然跻身始祖泰坦之列。

    “我靠！这哪里冒出来的一群怪物！中间那家伙得有六十多米了吧！”

    “这还跑个屁啊！不如和对面拼了吧！”

    “完了，这回死定了！”

    ……

    面对如此强大的追兵，所有人都陷入了绝望。

    它们干脆放弃了逃命，等待着死亡的降临。

    就在这时，冰雪女王却挺身而出。

    “都愣着干嘛！不跑留下来等死吗？”

    “逃，或许还能有人可以活下来！”

    “留下来，就真的没救了！”

    “史蒂夫拼死给你们发出信号，让你们撤退，难道你们就这么辜负他吗？”

    “不要让史蒂夫白白牺牲！”

    冰雪女王说这话时，十分冷静，一点都没有慌乱。

    众人被她一番话给点醒，开始拼命奔逃。

    它们的脑海中就只有一个念头。

    跑！

    冰雪女王说得对，只要能活下来！

    说不定以后还会有机会报仇！

    “跑？想得美！都给我留下来！”

    泰坦老大大手一挥，身后十多人就要动身去拦截。

    雪怪首领和巨魔首领还有幻影骑士已经带着各自的族人离开。

    它们是主心骨，少了它们，就会乱套。

    此时，只剩下米诺菇，小金币和冰雪女王还留在场上，没有离开。

    “你们两个也走！这里交给我！”

    冰雪女王用着不可置疑的口气命令道。

    “就不！我是那种贪生怕死的牛马么！你少命令我！”

    米诺菇昂起脑袋，说什么都不肯离开。

    小金币是陆离的宠物，主人遇难，它根本不会离开。

    冰雪女王有些头疼的揉了揉眉心。

    “别在那里矫情了，今天你们一个也别想跑！”

    泰坦老大朝着几人站立的位置，猛然轰出一拳。

    虽然隔着不短的距离，但是陆离还是听到了泰坦老大的大嗓门。

    他立马意识到，有人还没离开！

    “走啊……！为什么不走啊！”

    陆离听着外面传来的打斗之声，那叫一个急。

    “都到这个时候了，还是先担心一下自己的死活吧！”

    泰坦族族长科勒从背后取下一根类似法杖的武器，指向了陆离所在的位置。

    “就先从你开始吧！”

    他口中叽里咕噜的念出一串咒语，随即法杖最上方的法球亮起。

    陆离看的差点要骂娘。

    泰坦族不肉搏，居然玩起了法术！

    这tm的完全不科学啊！

    （大人，时代变了！）

    一道妖异的紫光倏然从法球中飞出，速度极快。

    “大哥！小心！”

    黑龙大喊一声，直接一个侧扑，用身体替陆离挡住了攻击。

    没了科勒的眼神威慑，陆离总算是恢复了行动。

    可是替他抵挡攻击的黑龙就没那么好运了。

    那团紫色光球打在他的身上，就像是烧红的铁球落在泡沫板之上，瞬间穿透了黑龙的身体。

    紫色光球稍微偏转了一下方向，落在了陆离右边的空地上。

    以光球为中心，出现了一个深不见底的大坑。

    地下的石头像是纸糊的一般，瞬间化作齑粉。

    陆离丝毫不怀疑，这光球能直接将黑曜石给击碎!

    好强大的攻击！

    “黑龙！你没事吧！”

    陆离这才注意到黑龙左肩被洞穿的伤口。

    “没事，还死不了……”

    黑龙强忍着疼痛说道。

    “哟，居然还有人愿意给你挡，真是没想到！”

    “不过这可不是你能挡得住的攻击！”

    泰坦族族长科勒再次举起法杖，准备攻击。

    “大哥，你快走！我去拖住这老头！”

    “这怎么行？！再说了，你也不是它的对手啊！这不是去送死么！”

    陆离立马摇了摇头。

    “这老家伙好像寿命快到了，不能轻易使用泰坦化，否则会加速死亡。”

    “你走，我有办法拦住他！”

    “放心，我一定会活下来的！”

    黑龙不给陆离思考的机会，直接用力将其一丢，抛向了远方。

    当陆离飞到安全距离之后，他这才动身。

    黑龙快步朝着科勒冲了过去。

    “还想挡？那你可以死了！”

    科勒直接将法杖对准了黑龙的脑袋。

    陆离的身体不受控制的朝着外面飞去。

    突然，身后传来一阵剧烈的能量波动。

    刹那间，终焉城堡废墟的上空，再次被照亮了。

    世界再次核平。

    只不过，这一次，不是tnt，而是黑龙自爆了。

    陆离突然闭上了眼睛，泪水忍不住的翻涌而出。

