    于虎与郝大雷棋逢对手，已记不清打了多少个回合，此时二人都是气喘如牛，上气不接下气，即便如此，两人皆没有就此摆手的意思，仍在恶战。

    张一斜叼着烟卷，蹲在一旁休闲地抽着烟观战，于虎和郝大累打到现在，连他都觉得无聊了，哈欠连连，打不起精神。

    金眼走过去，站在张一身边，看了看战场的情况，说道：“这个青帮头目看起来不错！”

    “恩！”张一点点头，瞅裂开的虎口，耸肩说道：“是相当的不错，至少不打不过他。”

    齐怀地看了他一眼，金眼笑问道：“张堂主的兄弟已到了强弩之末，怎么不去帮他一把。”

    张一摇头说道：“单挑是男人之间的决斗，既然是决斗，决得要自己去解决，别人出手帮忙，还算哪门子决斗了？！而且老虎也好久没有打得这么痛快了。”在于虎汗流满面的脸上，张一确实能感觉到他的兴奋。

    闻言，本已经摸向后腰要拔枪的金眼愣了愣，随即将手又收了回来，点点头，看眼手表，转身边向别处走去边说道：“还有两分钟的时间，让他最好能快一点。”

    张一深吸口气，慢慢站起身，顿了片刻，看着战场上的于虎，大声喝道：“于虎，玩够了没有还有两分钟我们就要撤退了。”

    等他说完，场上明显起了变化，于虎的动作突然间快了很多，不知哪来的力气，连续挥砍数刀，将同样到了强弩之末的郝大累逼得连连后退。

    “当、当、当！”在一阵铁器的碰撞声中，郝大累连续被震退五大步，可是于虎的出刀丝毫没有停歇的意思，依然在连续的猛攻。

    他这也是做最后一搏，拼尽浑身的力气，若是这轮抢攻拿不下对方，等他力尽，那他自己就将被对方拿下了。

    又将对方逼退两步，正当于虎感觉力不从心的时候，郝大雷身形一阵踉跄，突然一**坐在地上。

    于虎一愣，低头细看，笑了，原来郝大雷是被躺在其身后的一具尸体绊倒。哪能错过这个机会，不等对方爬起，他疾步上前，砍刀向下一落，顺势压在郝大雷的脖子上，喘息说道：“别动，再敢动你的脑袋就搬家！”

    郝大雷看看脖子上的刀，再瞧瞧地上的尸体，怒吼了一声，扬头道：“我不服！”

    于虎手腕一翻，用刀背在郝大雷的脑门上敲了一下，笑道：“打架的时候不把眼睛放亮点，你能怨的了谁？”

    郝大雷无言以对，脸色难看的垂下头。若是平时，在他体力充沛的情况下绝不会犯下这样的低级失误，而且就算被绊倒，也能及时将身子稳住，只可惜现在他已没有了那样的精力，也没有了那样的力气。

    于虎嗤笑出声，向身后的张一扬扬头，说道：“他就交给你了。”

    等张一制住郝大雷之后，于虎浑身乏力的一**坐在地上，疲惫酸痛的身子一动也不想动，张大嘴巴，身体好像只剩下大口吸气的力气。

    这一战，以青帮东部据点惨败而告终，不仅据点的大头目郝大雷被北洪门生擒，下面的上千名兄弟也彻底被打垮，除去死伤不算，仅仅被北洪门带走的就不下二百号，真正完好无伤逃走的没有几个。

    当青帮其他据点的人赶过来支援的时候，场中只剩下满目的狼藉，北洪门的人早已撤得干干净净。

    消息很快传到同山的韩非那里，后者听完，虽然怒火中烧，但却并不感觉意外。

    同山各黑帮平白无故的生乱。韩非当时没反应过来，随后仔细一琢磨，心里也明白了大概，此事肯定是谢文东搞出来的，目的就是为了引自己去同山，他好在x市找到可乘之机，事实上，谢文东也确实是这样计划的。

    韩非现在最大的难处是无人可用，青帮展太快，社团的普通帮众虽然容易扩充，但是出色的头目并不好找，这次青帮分兵数路同时进攻北洪门，韩非身边的得力干将都已经分派出去，此事手底下能让他信赖的头目太少了。

    虽然明知道是谢文东要引自己离开，可韩非也没有办法，实在找不到合适的人选去解同山之忧，而同山又恰恰是他的软肋，不能出现任何闪失的地方。

    正当韩非苦无分身之法，顾前不能顾后的时候，段天扬找上了他。

    和傲天一样，韩非对段天扬的印象也不好，不过后者对他有利用价值，韩非对段天扬的态度比傲天好许多。

    见面之后，韩非很热情的将他请到自己在同山的临时堂口，分宾主落座之后，段天扬见韩非的气色不佳，知道他这边定是遇到了困难，虽然心中明了，还是故意问道；“韩帮主，你这边的战况如何？”

    韩非深吸口气，随口说道：“不是很顺利。”

    恐怕不仅仅是不顺利而已吧？！段天扬淡然而笑，点点头，没有多说什么。

    韩非顿了片刻，又说道：如果段先生能协助我，想必，战局会顺利很多。

    呵呵!段天扬笑了笑，淡然说道：打仗的事，我不在行，恐怕难以给予韩帮主帮助。

    段天扬狡猾得很，冲锋陷阵的时候永远也找不到他的身影，虽然他有一身高深莫测的本事以及令人生畏的头脑。

    似乎早料到他会这么回答，韩非又道：若是能给我几名望月阁的长老，我也有办法改变目前的逆境。

    段天扬挑起眉毛，笑道：几天前，我去了一躺无锡，见到傲兄，并派出两名望月阁的长老交由他来指挥和调遣，去与文东会作战，结果，文东会并没有付出什么代价，反而我派出的两名长老却死于非命，对贵帮的表现，我实在很失望。

    韩非皱皱眉头，这件事情，他已经听说了，严格来说，那并非傲天指挥有误，而是因为唐yan的突然出现搅乱了一切。他正色说道：当初，你请求我与你们联合向北洪门宣战，我接受了，不过，贵阁的表现却更加令人失望，先是由你们组织的十五洪门分会联盟，简直不堪一击，被谢文东打得落花流水，其次，贵阁的长老武功虽高，但对北洪门并不能构成太大的威胁，几次暗杀谢文东的行dong也失败了。见段天扬的脸色沉下来，韩非话锋一转，又继续说道：现在，我们站在同一条船上，面对的是同一个大敌，不应再分你我，若是不能亲密合作，只知互相指责的话，恐怕到最后我们都会失败，段先生，你说呢？

    段天扬深深的看了一眼韩非。突然笑了，点低那头，说道：韩先生所言及是，我也正是考虑到了这一点，所以才到同山来找韩先生。你希望望月阁的长老协助你，没有问题，不过，与谢文东交战这么久，望月阁的损失也很大，仅仅是长老的伤亡就接近了三成，现在，恐怕无法支援韩先生太多的长老。

    韩非闻言，精神一振，问道：“能派给我几名？”

    段天扬想了片刻，说道：“最多三名！”

    韩非摇摇头，伸出手掌，说道：“五名。”

    段天扬淡然说道：“再派出三名长老，这已经是我能力的极限，若是再多，我也没有那个权利，得向阁主申报，等阁主与长老们商议通过之后，不知道得等多久，想来，韩先生应该没有那么多的时间吧？”

    韩非凝思，喃喃说道：“谢文东狡猾多端，身边又有许多难缠的枪手，只三名长老，恐怕很难扭转局势。”

    段天扬笑了，说道：“如果谢文东不在x市，那么，有三名长老的协助，韩先生应该很快就能拿下这里。”

    “嗯？”韩非一愣，反问道：“谢文东不在？怎么能让他不在x市？”

    “这就是我来此的第二件事。”段天扬柔声而笑，淡然说道：“我准备去趟T市，把谢文东逼回去。”

    韩非不解，问道：“如何能逼他回去？”

    段天扬笑呵呵说道：“谢文东是重感情的人，也是多情的人，身边的女人很多，你说他现在对谁最愧疚？”

    韩非想了半晌，疑问道：“难道，你说的是金鹏的孙女，金蓉？”

    段天扬笑道：“金蓉虽然半死不活的躺在医院里，但她的受伤却是由谢文东引起的，谢文东对她当然充满了愧疚，若是金蓉有事，谢文东肯定在x市呆不住，而且，医院毕竟是医院，北洪门在那

    里的防守相对比较薄弱，想得手也很容易，不是吗？”

    韩非看着段天扬，暗中打了个冷战，好个阴险毒辣、做事不择手段的人，和他为敌，实在是件很恐怖的事。

    段天扬要拿金蓉威胁谢文东，这事让韩非感触良多，谢文东将会如何处理，他不知道，但这事要若是生在自己身上，他明白，自己一定会输的一败涂地。

    他自言自语地说道：“这样做是不是不太妥当……”

    段天扬哈哈大笑，说道：“我们的目的是取胜，至于怎么取胜，使用什么样的手段，那并不重要，重要的是结果！”

    

