    在二房事发之前，玉雅莉是京中有名的才貌兼备的才女，不光是琴棋书画样样出挑，就连绣活儿女工都是一绝。

    她亲手缝制的香包自然是处处精致可人，哪怕是玉青时见了也不得不说一句确实手巧。

    坐在上首的侯夫人看着她手里的这两个小巧精致的香包无声一叹，说：“三姑娘的手艺一直都是极好的，能有这份心也算是不错，你要是喜欢就收下便是，回头我再让人送些好的料子和香料过去，就算是回礼了，你也不必过分在意。”

    几个香包罢了，能做出什么怪呢？

    玉青时回家已有两日，在梅青院中歇了两日今日来听雪堂请安。

    可刚到听雪堂没多久玉雅莉就派人送了东西过来，也不知是巧合还是算好了的缘故，正巧让所有在场的人都感受到了她对玉青时的关切。

    只是这关切到底几分真心几分假意，那就不好说了。

    玉青时听出侯夫人话中不明显的无奈，笑了笑随手把香包递给身后的彩衣，说：“那就有劳夫人了。”

    侯夫人闻言笑了起来，心情很好地说：“这算什么麻烦的？”

    “回头我就让人送去，保准挑不出错来。”

    侯夫人性子好，却过分温了。

    她是发自内心的不知该怎么跟玉青时相处，也拿不出在玉青霜和玉清松面前的威严来，只是一味地想着帮玉青时做点儿什么，最喜欢也是最直白的方式就是给各种各样的好东西。

    在她看来，玉青时有事儿能麻烦自己，那才是亲近的体现。

    要不是玉青时的事儿实在太少，她更是巴不得玉青时日日都能麻烦自己才算是好。

    察觉到她的高兴玉青时怔了下，旋即好笑道：“其实我今日来还有个事儿想麻烦夫人。”

    侯夫人笑眯眯地点头。

    “你说。”

    “我想去京郊的庄子上走一趟。”

    “啊？”

    侯夫人大为意外地看着玉青时，踌躇迟疑直接写了一脸。

    过了好一会儿才纠结道：“不是，好端端的，你去京郊的庄子做什么？”

    “那庄子上住着的人是……是徐氏，她之前还意图害你性命，如今好不容易把这样的人打发走了，你何必去触这样的霉头？”

    虽说与徐氏做了十几年的妯娌，但是平心而论，侯夫人是真的很不喜欢徐氏的性子和行事作风。

    在徐氏恶行暴露之后，心中更添厌恶。

    冷不丁听玉青时这么一说，她不解之余更多的是气愤，顿了顿就气闷地说：“你这段时间都不在家只怕还不知道呢，徐氏不知是怎么弄的，听说好像是病得厉害，之前还让人传话，说是想见三小姐一面，只是让老夫人给拒了，说咱们玉家的姑娘跟徐氏再无半点干系，也不必相见，这才没了动静。”

    只是在此之前，徐氏为了能见玉雅莉，想方设法折腾出不少幺蛾子，真病的时候有，装病作死的时候也不少。

    侯夫人消息渠道少，也拿捏不准这次她到底是真的病了还是如之前一般在作怪，心里本能地有着厌烦。

    她怕玉青时是不晓得轻重才生出这样的念头，忙不迭说：“我说这话不是不想让你出门，只是……只是这庄子上的确是没必要去，你去了也是徒增糟心，何必呢？”

    “大姑娘要是在家里待得闷了，不如我叫青霜陪着你出去逛逛，你眼下还在闺中，有了长辈许可出门尚算自由，可要是等过了小定，以后出门可就没这么自在了。”

    过了小定便是不久后的大婚，按规矩，玉青时就必须在家中给自己绣嫁衣了，是不能轻易外出的。

    等大婚结束，她就从侯府千金变成了王府主母，再想出门动辄就是浩浩荡荡的一群人跟着，哪儿有什么自在可言？

    侯夫人是好心，可玉青时想了想还是摇头。

    她说：“我心里有些话想问个清楚，要是不能弄明白，哪怕是在家里也不安心的，夫人就让我去吧。”

    “可是……”

    对上玉青时难得软和下来的目光，侯夫人迟疑半晌到底是没抵住心软了。

    她苦笑着说：“我倒是没意见，只是这事儿到底与旁的小事儿不同，要不你稍微等等，今晚上等你父亲回来了，我帮你问问你父亲的意思，他要是同意了，我明日就亲自命人给你备车，你看行吗？”

    这样的回答玉青时并不意外，闻言连忙站起来笑着说好。

    侯夫人哭笑不得地摆了摆手，不等她提出要走，就赶紧说：“先别急着走，我今日还请了几个手艺好的女师傅来，找了不少适合年轻姑娘的料子，一会儿你选了自己喜欢的好让人紧着去裁制。”

    “对了，除了衣裳还有首饰头面一样儿都不能少，你一会儿挨个看看选自己合心的，都吩咐下去让人抓紧着做出来才算是好呢。”

    正常情况下，姑娘出嫁的嫁妆都是从出生就开始慢慢准备的。

    可玉青时不同于别人。

    她在府上的时间还不算长，再加上婚期定得突然，一下子突然要准备齐全需要做的琐事儿不少。

    侯夫人身为名义上的嫡母此事责无旁贷，为了事事妥帖忙活了两天都没顾得上休息，这会儿好不容易拉着玉青时了，自然不会轻易放人。

    玉青时意外之下被留了下来，光是选料子看样式就消磨了大半日，等定北侯回来的时候，还带了不少东西。

    他进屋坐下喝了一口茶，说：“这是皇后娘娘和贵妃娘娘赏给你的，一会儿都让人搬到你的院子里去，要怎么打点你自己看着办就行。”

    玉青时看着手里一长串的单子，笑了下说：“这个红玉的床头摆件似是不错。”

    定北侯嗯了一声，说：“这据说是番邦来朝时送的珍品，奇在平日无味，可一旦入夜后就会散出与依兰相似的兰香，摆在床头自有凝神静气之效，这是皇后娘娘特赏的，单是收在库房里也可惜了，你要是喜欢的话，不如就拿出来摆着也好。”

    玉青时眸光微闪笑着应好，自心底泛起的却是一言难尽的微妙。

    果然不出所料，皇后还是下手了。

    她就这么着急，想要自己的命吗？

