    新楚王在亭子内坐了下来，并没有说话。

    为了楚国的利益，他可以来和沈浪见面密谈，但是想要让他和沈浪和颜悦色，那就太强人所难了。

    毕竟眼前这个人，攻陷了他的王都，焚烧了楚国的王宫。

    “我的时间不多，天亮之前要回去。”新楚王道。

    沈浪道：“楚王陛下，这个世界已经要变了。”

    新楚王默然，这个世界已经变了。

    “皇帝陛下已经要施展霸权了，一统天下的脚步已经开始了。”沈浪道：“我们所有人都以为，他会把皇权过渡摆在首位，没有想到竟然是如此雄心勃勃。在位四十几年，不但灭掉姜离陛下，还完成了新政，现在他竟然是要一统天下，然后把一个完整的大炎王朝交给帝国太子。”

    新楚王道：“第一，你不用和我说，谋杀我父王的罪魁祸首是皇帝陛下。”

    沈浪点头，这点当然不用说，任何高层都知道，皇帝陛下也并不避讳别人知道。

    “第二，我知道宁政上位更加符合我楚国的利益。”

    宁岐狡诈多变，想要和他联手，无异于与虎谋皮。

    如今宁岐的路线已经清清楚楚，紧紧抱住皇帝陛下的大腿，继承王位之后，恐怕会成为第二个被册封大炎帝国亲王之人。

    不仅如此，他还会兴致勃勃以大炎帝国的名义南下开疆拓土。

    总之，宁岐可能会反大炎帝国。但绝对会等到晋国，新乾王国一起反了，他才会动手。

    出头鸟让别人做，他只打算坐收渔翁之利。

    反而宁政上位之后，一定会全心全力抵御大炎帝国的侵吞。

    对于新楚王来说，当然是一个抵抗帝国皇帝的越王最符合楚国的利益。

    新楚王继续道：“但我不是宁政，我不会对抗皇帝陛下，我走的路线和宁岐相似。”

    呵呵呵！

    沈浪道：“所以这天下聪明人还是太多了，皇帝陛下的霸权已经开始侵吞天下。但是每一个人都想要坐收渔翁之力，每一个人都想要让别人去做出头鸟。”

    新楚王默认。

    “然而这样的结果就是被各个击破。”沈浪道：“最后一家一家被大炎帝国吞并。”

    新楚王依旧默然。

    道理谁不懂？可又有什么用？

    沈浪也再明白不过了。

    当时秦国一统天下的时候，六国难道不知道应该团结一致，共同对抗攻打秦国吗？

    结果呢？

    苏洵的《六国论》中，说得清清楚楚：六国破灭，非兵不利，战不善，弊在赂秦。

    如今整个大炎王朝，同样有六个大国。

    越，楚，乾，晋，吴，大戎。

    这六个大国面积最小的吴国，大约四十三万平方公里左右。

    面积最大的大戎汗国，超过三百多万平方公里，不过这是北方游牧王国，地广人稀。

    国力最强的是晋王国，面积也超过一百五十万平方公里，人口超过三千五百万。

    就单单是被肢解之后的新乾王国，依旧有一百多万平方公里，人口超过两千多万。

    六国加起来的面积还要超过大炎帝国一些。

    不过六国总人口加起来，却不如大炎帝国，国力也不如。

    所以六国面临的局面，比起战国时候的六国更加恶劣绝望。

    新政完成之后的大炎帝国，强大到几乎让人无法涌起抵抗的心思。

    所以，一个个诸侯王心中抵抗，但行动却妥协。

    “梁国是大炎帝国的忠犬，所以会最先驯服。”沈浪道：“但梁国毕竟只是一个公国，而不是王国。六大王国中除了宁岐之外，还有谁会先跪下，将自己的诸侯国变成藩属国呢？”

    新楚王没有开口。

    如今这六大王国，没有一个省油的灯。

    年轻的吴王虽然上一战输了，而且这一战又临时退兵，看上去仿佛没有什么建树。然而实际上这个吴王是不简单的，也算得上是一个雄姿英发之主。

    新乾王国之赢广，此人最是卑鄙。

    他本是一个弃婴，被大乾先王捡到抚养收为义子，作为姜离陛下最信任的义弟，大乾王国的最高统帅，竟然在关键时刻背叛了姜氏王族，投降了大炎帝国，并且自立为王。

    表面上看，赢广和大炎帝国走得最近。

    但此人奸诈厉害，几乎是最难驯服的一个王。

    沈浪道：“六大王国中，不会有一个轻而易举妥协跪下，除了宁岐！”

    接着，沈浪将六个牌摆放在桌面上。

    推倒第一块，后面的五块就全部倒了。

    多诺骨牌效应。

    沈浪道：“正是因为宁岐的妥协，可能会引发雪崩效应，接着第二个，第三个，最后六大王国全部妥协，被大炎帝国吞并。越国的新政，楚王陛下应该看得清清楚楚。苏难作为老牌贵族之首，面对越王新政，无条件投降，致使所有的老牌贵族群龙无首，几乎被越王各个击破。”

    当然这话说来就更长了，苏难野心太大，压根目光就不在对抗新政上。

    “宁岐对皇帝陛下的妥协，后果比想象中眼中得多。”沈浪道：“原本六国还算是一个完整的木桶，宁岐妥协之后，就等于木桶被抽掉了一块，那木桶里面的水全部倾泻而出了。这就如同一个坚固的堤坝，掘了一个口子后，很可能就是彻底的崩塌。也正是因为如此，皇帝陛下才会冒天下之大不韪，拯救宁岐的命运，并且把污浊不堪的脏水泼在先楚王头上，死了之后还被天下耻笑。”

    说到这里，新楚王额头一阵阵抽搐。

    这是他内心最大的痛处。

    皇帝陛下的表态对楚国的打击，甚至超过王宫被烧。

    先楚王被谋杀了，非但得不到一个真相，还要栽上一个子谋杀父的丑闻，还要给先楚王一顶绿帽子。

    沈浪道：“六国团结一心，对抗大炎帝国，这样的美梦我从来都不敢做。但是……起码可以让天下六王遵守本心，不要第一个跪下，不要引发雪崩效应。”

    “楚王陛下，如果宁岐继位，成为了大炎帝国的越亲王，并且由皇帝派遣宰相进入越国尚书台。那接下来会轮到哪个国家？”

    新楚王想了一会儿道：“吴国，或者楚国。”

    柿子挑软的捏。

    如今这个局面，楚国甚至比吴国还要弱。

    这一场大战，楚国人流尽了鲜血，国都加上天西行省战场，伤亡的军队达到近二十万。

    而且王宫都被烧了，不知道休养生息多久才能恢复国力。

    沈浪道：“所以下一个目标，轮到您的头上，您将何去何从？是抵抗？还是跪下？”

    新楚王闭上眼睛。

    这一跪下去，就再也没有站起来的机会了。

    他将从楚王，变成帝国的楚亲王，接下来楚国的宰相也将由大炎帝国派遣。

    新楚王道：“但若宁政上位，那皇帝陛下岂不是会第一个找到我的头上？”

    沈浪道：“不会！有一句话说得好，始作俑者，其无后乎。这种事情是要天下诸王主动请求陛下改诸侯国为藩属国，皇帝陛下自己是不能主动开这个口的。宁岐不开这个头，皇帝就算用强力手段逼迫诸王跪下妥协，也只能是接壤之国。”

    新楚王点头，承认沈浪说得有道理。

    大炎帝国准备吞并天下的时候，一旦用政治手段无法完成，那就会选择用军事手段。

    而一旦选择用军事手段，那就落入下乘，代价就比较大了。

    而且，所想要用武力打击的话，当然会选择和大炎帝国接壤的国家。

    六大王国中，唯独楚国和越国没有和大炎帝国全面接壤。

    沈浪道：“楚王陛下，想想看吧，一旦您变成了帝国的楚亲王，那可是连陛下都不能喊，而是变成了殿下了。”

    新楚王又猛地一阵抽搐。

    “楚王陛下，所以让宁政殿下上位，对您来说可不仅仅只是有利而已，甚至关乎到楚国之命运。”沈浪道：“活着再直接一些，宁政殿下坚毅刚硬，宁折不屈。可能一步小心他就会成为抵抗大炎帝国吞并的先锋，这不就是您梦寐以求的吗？”

    新楚王道：“抵抗大炎帝国？那越国用不了两个月，就直接灭了。”

    沈浪道：“就算越国灭了，以宁政殿下的性格，很有可能退入沙蛮族建立流亡政权，继续抗争。这次我率军突袭楚王都，其中一半兵力来源于矜君。楚王陛下，宁岐狡诈多变。若您想要结盟的话，还是选择宁政殿下，又或者是矜君这样的人，才比较合适。”

    新楚王道：“沈浪，你和宁政占领了我的王都，焚烧了我的王宫。若不能宁政杀了，我如何向楚国万民交代。”

    沈浪沉默片刻，道：“陛下，世间没有两全法，有得必有失。这一战您如果将我们击败，甚至斩杀了宁政，当然您在楚国的声望就会高涨。但这个利益，能够抵消宁岐上位带来的损失吗？若是宁政上位，您损失的眼前的名声，但得到了是以后的利益。是选择现在爽一下，还是选择未来楚国的安危？”

    新楚王道：“未来的利益，过于虚无缥缈，眼前的利益才是实在的。”

    沈浪道：“楚王陛下，我必须纠正您一个看法。我来和您谈判，也是为了以后，而不是为了现在，更不是想要让你饶过我和宁政。说实在话，我们不需要你饶过。你那二十万大军，我们没有什么可以畏惧的。”

    楚王目光一缩道：“沈浪，你有些大言不谗了吧。”

    沈浪道：“楚王陛下，我知道以眼下的局面，这一战你是一定要打的。就算你自己不打，你手下的大将和军队也要打，一雪国耻，将我们斩尽杀绝，是你麾下二十万大军的想法。所以我来谈的，只是战后的事情。这第一战，我压根没有想要过避免。但是这第一战之后，你们若撞得头破血流，那么请楚王不妨考虑一下我的建议。”

    “什么建议？”楚王道。

    沈浪道：“您和宁政殿下签订停战协定。”

    新楚王道：“我已经和宁岐签过了。”

    沈浪道：“那个停战协议，有些丧权辱国，竟然让我越国割让二百里领土，而且还要欺瞒越国万民。所以我想要让您和宁政殿下重新签订一份停战协定，和宁岐签订的那一份彻底作废，而这一次重新签订的契约，我们越国存寸土不割。”

    新楚王厉声道：“欺人太甚，这不可能。”

    沈浪道：“但是作为交换，我们愿意付出一笔钱，让您重建王宫。”

    新楚王道：“多少钱？”

    沈浪道：“二百万金币，当然不是现钱，而是等同价值的货物。”

    这个余地就大了。

    二百万金币的等值货物，在楚国这边或许真的能够换二百万金币。

    但是在沈浪那边，成本可能两二十万金币都不需要。

    沈浪道：“保证是硬通货，几乎能够直接兑换金币的那种。这二百万金币，我们打算用五年的时间支付。”

    接着沈浪继续道：“我们不仅会无偿支援您价值二百万金币的货物，我们还将以天道会的名义在楚国进行投资，五年内投资额会超过五百万金币。”

    新楚王继续沉默。

    沈浪道：“楚王陛下，您的王宫需要重建对吗？您看看我这玉砖。”

    沈浪拿出了一块这个世界不存在的瓷砖。

    新楚王拿过一看，果然光滑如玉，关键上面还有华丽的图案。

    沈浪道：“这比汉白玉华丽漂亮吧，也比大理石富贵。您重建王宫的一些宫殿外墙就由它砌成如何？而这种玉砖我们可以无条件供应，让您重建王宫，用汉白玉一半的价格，列入二百万金币无偿支援的名单之中。但是作为交换条件，我们希望这种玉砖能够在楚国公开售卖。”

    接着沈浪又道：“我们能够提供的不仅仅有玉砖，还有一种非常神奇的建筑材料，可以让您彻底屏弃木头，这样不但节省成本，还能够抵御大火。不仅如此，而且能够将您建造王宫的效率提升几倍以上，甚至可以在一两年内，就建成一个全新的王宫。”

    然后，沈浪又拿出了一面晶莹剔透的玻璃道：“您的王宫，可以彻底抛弃窗纸了，全部换上我们的玻璃，这样高贵大方，敞亮保暖，而且永远不需要更换。您王宫所需要的玻璃，也全部都在我们的支援名单中。当然作为交换，我们也希望能够在楚国公开发售这种透明之玉。”

    新楚王几乎忍不住想要将手中的这块玉砖砸了。

    你这是借着重建王宫的名义，要在我楚国开拓市场，甚至是让天道会大肆进入楚国，压制隐元会。

    你沈浪的算盘打得也太精了，明着是无条件支援我建造王宫，实际上是为了发大财。

    一旦楚王和宁政签订了新的停战协定。

    那对宁岐是何等打脸？

    你宁岐割让了二百里国土，丧权辱国。

    但是宁政殿下签订的停战协定，却寸土不让，保持了越国的领土完整。

    至于赔偿给楚王二百万金币，那是以天道会名义的，和越国完全无关。

    那么摆在楚王面前有两个选择。

    要二百万金币，还是要二百里国土。

    从长远利益上，当然是二百里国土用处更大。

    尽管这次越国割让的这二百里国土，其实都是军事堡垒，只能带来军事主动权，产不了多少粮食，也没有多少赋税的。

    但是沙皇还用720万美元卖掉了阿拉斯加呢，整整152万平方公里。

    新楚王望着沈浪道：“你很多事情都说得有理，但是楚国万民看着我，二十万大军望着我。这一战已经是箭在弦上，不得不发。所以不管怎么样？先打完这一战再说。”

    沈浪道：“行！”

    新楚王道：“沈浪，还有一点。就算我能够想得长远，但是我麾下的将士不会管长远的，他们现在只想要一雪国耻，将你们斩尽杀绝，所以这一战你也休想我们手下留情。如果你们被灭了，那也休要怪我。”

    沈浪道：“我懂！我早就说过了，我来和您谈判，是为了以后，而不是为了现在。压根没有让你饶过我们的意思，你的二十万大军，我们无所畏惧！”

    楚王有些被激怒了。

    你沈浪也太大言不谗了。

    你们手中才多少军队，九千而已。

    楚王都的城墙周长有多少？超过五十里。

    也就是说一里的城墙，不到二百人防守。

    这么稀疏你怎么守？

    这么稀疏的防守阵型，箭雨的威力根本就发挥不出来。

    更别说一旦等我大军攻打王都后，城内几十万民众都会站出来从背后偷袭你们。

    到那个时候，你区区九千人被内外夹击，必死无疑！

    新楚王道：“不管是暗中结盟也好，重新签订停战协定也罢。先打完这一战再说，箭在弦上，不得不发。”

    沈浪道：“明白，只有强者才有资格谈判，才有资格结盟！楚王陛下，那在下告辞了！我去备战了，欢迎您的二十万大军前来攻打。”

    然后，沈浪和李千秋离去，用最快速度返回楚王都。

    新楚王也返回到军营之中，神不知鬼不觉。

    “陛下，真的要和沈浪谈判吗？”李玄奇道。

    楚王道：“这一战必打，而且将士们也一定会疯狂卖命。我若不打，就不配为王，就会被将士们唾弃。沈浪想要和我谈判合作，想要让我和宁政重新签订停战协定，先活下来再说吧！”

    ………………

    次日！

    楚王二十万大军，浩浩荡荡朝着楚王都继续进发。

    行军速度竟然更快了。

    因为这二十万将士满腔热血，就为了复仇，为了一雪国耻。

    “报仇雪恨，一雪国耻！”

    “报仇雪恨，一雪国耻！”

    整个楚国，整个天下的目光，再一次聚集在沈浪和宁政身上。

    这一对疯子，现在竟然还不对退兵。

    竟然试图用九千大军，抵抗楚王的二十万大军。

    听上去简直是骇人听闻啊。

    ………………

    楚王都内！

    楚王的二十万大军，距离楚王都只有三百里左右了。

    “正常情况下，我们是一定守不住的。”苦头欢道：“楚王麾下这二十万军队是绝对的一线精锐，而且士气高涨，毫不畏死。关键是楚王都的城墙太长了，超过了五十里，每一里城墙上只能有一百八十名士兵。这样箭雨的优势，完全丧失了。而且我们的背后有大几十万楚国子民，之前还算乖巧，但是楚王攻城的时候，他们一定会从背后偷袭上来。蚂蚁多了还咬死大象，所以正常情形下，这一战我们必输，而且会被彻底淹没，甚至全军覆灭。”

    沈浪点头，道：“所以我宣布两个决定！”

    “第一，彻底放弃楚王都的外墙，退守内城。内城的城墙周长只不过十里而已，平均每一里城墙有八九百人防守，绰绰有余了，箭雨的优势能够得到彻底的发挥。最关键的是，内城下面都是民居，楚王二十万大军根本施展不开，兵力的优势会彻底被削弱。”

    “第二，把内城所有人全部驱逐出来，有违抗者，格杀勿论。这样一来，我们的背后就没有了任何敌人。”

    “当然，此时楚王二十万大军距离我们还有三百里，这个时候撤离还来得及。只不过此地距离越国几千里，如果不打服了楚王，我们的回国之旅恐怕会很不太平，会应付无穷无尽的袭击。”

    “若这一战打服了楚王，逼迫他和宁政殿下签停战协定，那宁岐的那一份就彻底作废，因为割让二百里也算是丧权辱国，这对宁岐的声誉有巨大打击，他在天西行省的奇迹胜利就会彻底化为乌有。”

    “宁政殿下，这一战打不打？是否冒这个险，由您来决定。”

    宁政直接了当道：“打！”

    ………………

    随着宁政一声令下。

    楚国王都上演了悲惨的一幕。

    沈浪麾下的九千多大军放弃了外面的城墙，退守内城。

    然后，开始对内城民众进行驱逐。

    内城之中总人口不超过五万，但全部非富即贵。

    这些人非常惜命，但是又不愿意放弃自己的华丽宅邸，不愿意放弃自己的家业。

    所以，冲突爆发了。

    沈浪军队进入楚王都之后，算是非常克制的，几乎从来都没有伤害过这里的百姓。

    但是现在……

    直接大开杀戒。

    内城所有人，不管是王公贵族，还是豪商巨贾，全部给我离开。

    彻底清空整个内城。

    但是，粮食给我留下。

    时间一到，所有没有离开的人，全部斩尽杀绝！

    然后……

    沈浪下令，杀了两个公爵，三个侯爵，全部都是楚国王族成员。

    几百上千颗人头落地。

    鲜血染红了地面。

    所有内城的人，哭哭啼啼离开了。

    仅仅一天时间，内城彻底清空。

    沈浪的军队，再也不用担心后背受袭。

    但，这也是一条绝路。

    因为他们放弃了外城墙，等于被彻底包围，断绝了自己的撤退之路。

    ……………………

    楚王的二十万大军，距离越来越近。

    三百里，二百里，一百里！

    五十里！

    三十里！

    五天之后！

    楚王大军，兵临城下。

    尽管已经收到了消息，但楚王见到空空荡荡的外城墙，他心中还是彻底被惊了。

    这沈浪和宁政，真的是疯子啊。

    退守内城，固然有利于防御，但也彻底断绝了突围后路。

    宁岐此人是被逼入绝境之后，会爆发出奇迹。

    而宁政和沈浪，则是再疯狂地创造奇迹。

    这么强大的决心和意志吗？

    楚王震惊的同时，也感觉到敬佩。

    如果要结盟，这样的盟友才让人真正放心，因为他有钢铁一般的意志，不会轻易转变立场。

    宁政，沈浪，我非常佩服你。

    但我也别无选择。

    这一战，我必须竭尽全力。

    你们若战败，那一切皆休。

    但如果你们真的能够创造奇迹，让我的军队头破血流。

    那……我们可以谈。

    敬佩归敬佩，但也休想让我手下留情。

    “大军入城！”

    随着楚王一声令下，二十万大军，浩浩荡荡进入了王都外城。

    用了整整三天的时间。

    二十万大军在外城部署攻击阵地，将内城的沈浪军队包围得水泄不通。

    ………………

    三日之后！

    楚王下令：“大军攻城！”

    顿时八万大军，从东南西北四面城墙疯狂地进攻内城！

    这一场兵力最悬殊的战斗，彻底爆发。

    宁政和沈浪九千军队，对战楚王二十万一线精锐！

    不管何等结果，都注定震惊天下！

    ………………

    注：我去吃饭，然后写第二更，最后几个小时，糕点叩首拜求月票啊，万万拜托了！