    轰……

    诺拉白的左手如同闪电一样轰出，穿透了锤影，一拳砸在贝利卡的脸上，贝利卡应声飞了出去。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诺拉白摸了摸自己的脸，“说了不能打脸，老子是靠这个吃饭的。”

    这一刻，没人笑的出来，挨了一拳的贝利卡已经吐血了，可是诺拉白像是个没事的人，这是什么样的防御力？

    诺拉白的攻击力无人之一，看着战斧就知道了，只是没想到他还有这么恐怖的耐击打能力！

    台下的巴伦看的眼睛都冒绿光了，这才是重装，非人的强横**。

    在chF上不是只有巴伦才耐打，只是有些人太强，根本没有挨打的机会。

    而这时诺拉白出手了，擎天战斧猛然砍了下去，直接劈在了地上，澎湃的力量直接炸开地面，劲气闪电斩向贝利卡，贝利卡反应算是很迅了，可是胳膊被气劲拉了一下，胳膊就飞了。

    整个人翻腾着到底，另外一边诺拉白有点失望，真是没一个能打的。

    包括天京的巴伦那种，也没什么意思，他倒是对王重很感兴趣，只可惜，就算碰上天京恐怕都轮不到他，队伍里都对王重感兴趣，没天理啊，年纪小怎么了！

    就在大家以为贝利卡要放弃的时候，贝利卡已经捡起了被斩断的左手……竟然又接了回去，但是贝利卡的脸色并不好看，他的王母祝福让他拥有神奇的再生能力。

    诺拉白也看到了这一幕，露出好奇的眼神，“这都可以？”

    战斧猛然剁下，蹭蹭蹭……

    地面三道劲气炸开，如同三刀利刃一样高斩向贝利卡，贝利卡连忙闪避，但是迎面又是三道劲气。

    蹭蹭……

    两道正中，这劲气的范围和切割力实在太强了，而贝利卡确实不擅长防御。

    被击中的贝利卡整个人……爆了。

    像水泡一样炸开，身体似乎呈现了一种液化，滩落一地，全场静悄悄的，这是什么鬼？？？

    这些落地的液体此时正在悄悄的汇聚，诺拉白已经走了过来，朝着一块踩了一脚。

    噗嗤，爆了，然后一地鲜红，其他的液体像是受到了惊吓有意识的加汇聚，很快汇聚成了一个新的贝利卡，只是现在的贝利卡更虚弱了，嘴角也在不停的流血。

    诺拉白无奈的摇摇头，净整些搞笑的异能，有屁用。

    台下的波摩实在担心诺拉白在搞事，“快点结束！”

    诺拉白耸耸肩，“你是自己下去，还是我送你下去？”

    贝利卡暴怒着冲向诺拉白，诺拉白的战斧猛然轰向地面，那一刻如同天崩地裂，狂暴的劲气向四周辐射，冲进来的贝利卡当场倒飞出去，倒在地上一动不动。

    只是边缘的劲气就直接震晕了对手，如果正中，再强的再生能力也粉身碎骨了。

    这是天空也放晴了，诺拉白扛起了自己的战斧，整个人在阳光下熠熠生辉。

    忽然之间，大家觉得或许弗拉基米尔真的不用来，他们是坐井观天了。

    “诺拉白获胜！”

    看到这一幕，裁判几乎是立刻果断的宣布喊道，同时，带着急救的担架组冲上竞技场。

    竞技场上，虽然觉得不过瘾，但缓过劲来的诺拉白又开始风骚的向四周招收，……这哥们倒也有趣，什么事儿来的快去的也快。

    拖拉了十多分钟，诺拉白草下场，波摩·伊凡雷帝的脸都青了好几层，真正的铁青色。

    “行了，别说话，难的有出场机会，让我多表现一下，也是为了雷帝的荣耀嘛。”诺拉白不等波摩开口，主动说道。

    波摩没有说话，只是用眼神剜着诺拉白，然后，转过身，提起他的大盾，走向了竞技场，这个逗比，也就是弗拉基米尔不在，这家伙才敢这么肆无忌惮。

    这样的比赛没有必要浪费时间，雷帝只冲着冠军来的，只有那些平民战队才需要借这个出名。

    因为对方第二个走上竞技场的是海神战队的队长弥撒·亚丝娜。

    关于弥撒的传闻，他听腻了，号称是百年都难得一见的水异能天赋，下一任海神教派的教皇。

    边陲海城，偏安一隅，真是好笑，动不动就称皇建教，如果换到雷帝城，呵呵！

    弥撒微笑着，对着波摩弯腰一礼，虽然战队处境危险，但是作为队长的她依然非常的平和淡定。

    一大抹雪白顿时印入波摩的眼睑。

    天讯的镜头给得真的很好，瞬间，一大波福利的弹幕疯狂的出现在屏幕上面，现场看着大屏幕的观众也都狼嚎起来，这是真的福利啊！和夏尔米有一拼了吧，虽然没有那么大，但是，够暴露啊！

    波摩一脸平静，砰！

    大盾下沿重重的砸在地面，“开始吧。”

    弥撒眼神散着水迷般的雾色，真正的是双目带春，她的姿势很轻，步伐，脚步，就像是从春天走出来的水精灵，是真的很美，散的魅力气场，仿佛可以被眼睛看到，一层薄薄光耀盎然其身。

    波摩心神一摇，但瞬间，他双眼一眯，光彩乍现，“原来是这样。”

    他冰冷说道，整个人武装铁轨一样起了冲锋，大盾在前，阴冷的气势，仿佛地狱在向人间进攻，冬天在反噬春光，一阵窒息的气场弥漫，天讯看直播的观众感觉只是这冲击很猛烈，但是在现场，直接感受着这团气势的现场观众，却是眼前恍惚，仿佛看到了春光在被阴霾吞没，来自北方的雪正在吞食温度。

    这一击的气势，竟然有如实质，造成幻象！

    王重丝毫没有什么高手风范，在顶级战队强者都在自恃身份的时候，王重基本一场不落，各式各样的维度技能和灵魂技能给他带来不少的感觉，诺拉白那一招很酷炫，但这个波摩更强一些，光是这一手破幻觉的雷意就可以确定他是一个心智如铁的男人。

    这时，场中变化，弥撒看着挟雷意如战车一般冲进的波摩，脸上却仍然很平和，冰寒的雷意并不能靠近她，一团魅力的光耀，驱散着波摩的气势。

    “水，万物生长。”

    春光艳色的朱唇轻启，婉转好听的声音，有如远远传来的歌声，回音袅袅，瞬息，场外冷得瑟瑟抖的观众只觉得春风暖面，一阵热意从体内勃而出，再看着竞技场中的对决，不由打了个惊战，刚才仿佛过了一个冬春交替的季节，其实不过是一秒之间！

    这很恐怖，波摩不是重装吗？这打法，与异能者不遑多让啊！

    但是，再看向弥撒·亚丝娜，大家心中又平静，一团深蓝水色，在她面前展开，瞬间，这水色化成一道巨大的水泡，朝着冲撞过来的波摩疾飞而去。

    这是阻挡，也是攻击。

    （三更完毕，求一张月票支持，谢谢！）