 夫妻俩抱着他坐在餐厅，云舒拿着勺子一勺一勺的喂他汤，筷子喂他吃菜。

伺候的像个大老爷，小家伙也配合的张口。

在她们的身旁还有一位一直跟随的老师，她是小家伙的带班老师，班里还有生活老师，安全员。

这个带班老师的年纪看起来也没多大，和云舒差不多。

她一上午都被狗粮塞得满满的。

谁知道首富一家是这样相处的，宠，使劲儿的宠，宠到骨子里，只宠一个叫小舒的女人。

重点是，父子俩一起宠！多么无聊的游戏，他们都有耐心的陪谢太太做，而且不厌烦，不催促的等待着。

最初被院长安排跟随她们的时候，她的内心忐忑不安，那可是谢闵行啊，自己唯恐说错话遭到人家的嫌弃，于是她全程不敢开口。

可谁曾想是这样的。

待给谢公子喂好吃好喝好，云舒就把他交给带班的老师了。

夫妻俩在一旁安静的看着，儿子和老师说话，给她自己的奶壶。

交流的过程中，谢长溯时不时的都会扭头朝他们这边望去，警惕心十足，活脱脱小版谢总。

看到她们在，他放心的玩乐。

午休时间，他在云舒的怀中合上了眼帘，小手拽着云舒的长发，不能让妈妈离开他。

“你还挺聪明啊，知道揪着妈妈的头发。”

云舒抱着他去到宿舍，将他小心翼翼的放在床上，谢闵行为儿子盖上被子，掖了掖被角。

然后缓缓的掰开儿子的手。

经历了刚才，小家伙算是和带班老师熟悉了。

云舒和谢闵行两人都不愿意走。

是带班老师提醒，“再不走，一会儿谢公子醒来，你们就走不了。”

这才，将这对父母赶走。

她们是学校最后离校的父母，在云舒和谢闵行离开后，学校关上了大门。

云舒心知小家伙醒来会哭，她叮咛带班老师，“我儿子的脾气娇惯，需要慢慢调教。

他醒来哭闹的话，如果你们搞不定，一定要给我打电话，我公司离这里近，可千万别背着我们揍啊。”

带班老师被云舒最后一句话吓了一跳，谢公子就是这个学校的小佛爷，院长都不敢大声的对他说话，她敢揍么？

“太太，您别吓我了，谢公子我们抱都觉得沉重，有胆子揍么？”

在她们的眼中，可怕的不仅是谢公子的爸爸是谁，而是谢公子的无数身份，云家的宝贝疙瘩，他的叔叔是谢闵慎，他的舅舅／姑父是江季，就算抛出他附加的身份，他的曾爷爷是北国大将军谢老，副总统等等多少名人都是他的学生。

今日众人也见了，这个谢将军有多宠着孩子，揍？

是觉得人生没有什么可留恋的么！云舒也是将事情朝恐怖了想。

谢闵行搂着妻子的肩膀，对她温柔以对，“刚才都在喂长溯了，饿不饿？

我带你去吃饭。”

“老公，我没胃口。”

“乖，人是铁饭是钢，一顿不吃会饿坏。

走，下午我带你去散心，今日就别去公司了，我陪你一起旷工。”

谢总搂着小娇妻走了，他开着车带着小妮子去海边散心为她拍照，陪她散步，逛街，看电影……谢闵行的目的是为了让妻子过一个甜甜的恋爱，暂时忘记幼儿园有一个让人放心不下的儿子的事情。

小妮子一个下午都没闲着，嘴巴不停歇，眼睛看的顾不过来……就在谢闵行准备带着她去游乐场的时候，云舒突然大叫一声，“呀，老公我们儿子你忘了么？”

谢闵行淡定道：“哭够了，正在和老师做游戏呢，我们别打扰他。”

刚才的谢公子在学校哭的可谓是山崩地裂，叫的可是撕心裂肺，脾气暴的仿佛十万吨燃料，不触即炸，谁去他身边谁倒霉。

谢闵行是爸爸，他的心有时候是比较狠的，他明白的告诉老师：“让他哭吧，哭累了就不哭了。”

这句话是趁着小妮子去卫生间补妆的时候他偷偷说的。

后来，小家伙真的就哭累了，开始停下。

可怜兮兮的小家伙从未如此受过委屈，他爬在床上，将脸埋在枕头里，自己哼哼了好久，才算止住。

生活老师想去抱他，怎知谢公子自己翻过去围栏，落在地上。

他拒绝陌生人抱他。

中午醒来哭得不止谢公子一个人，娃娃们醒来不见家中的父母或者保姆，一个个的都开始仰着脸哭。

老师忙完一个忙下一个。

谢长溯趁着老师们没注意，他自己聪明的溜出宿舍，凭着自己的记忆，他跑去大门口，看着大铁门，小手抓着门栏，朝外边的街道大叫，“妈妈，爸爸，要长溯，小猪妈妈～”门卫见到孩子，他小跑出来抱着谢长溯，“你是那个班级的？

怎么偷偷跑出来了？”

谢公子屁股后退，他推开门卫的手，警惕的看着他，“我要爸爸妈妈。”

“第一天开学，许是这个孩子还不适应。”

门卫心中猜测了大概，他进到门卫室，拿着话筒点开，在全校广播：“那个班级的小朋友，穿着黄色的小棉袄跑出来了？

是个小男孩儿。”

宿舍里的宝宝们哄得都差不多了，谢长溯的带班老师扭脸一看，她震惊：“谢公子呢！”

她的惊呼直接进惊动了院长，“谢公子不见了。”

谢长溯看了眼校内，到处回荡着门卫的声音，他灵机一动，伸出手要门卫手中的话筒。

“我也要。”

门卫蹲下身子，谁都喜欢漂亮可爱的宝宝，男女老少皆是，他喜欢这个可爱又精灵一般的谢长溯。

于是他把话筒给了谢长溯，“你玩儿。”

谢公子拿着话筒在嘴巴处，他大叫：“妈妈，小猪妈妈～老公爸爸～”听到门卫处小家伙的声音，老师们的心可算是落地了，孩子没丢就好。

可下一瞬，刚哄好的孩子们，一听到有人叫爸爸和妈妈，她们继续哭，一个哭带动一群人哭，哭的人多了，不想哭的小孩子也哭了。

她们边哭边喊：“妈妈爸爸，回家……” 