    顾棉棉一直在等着下午去演大戏。

    她倒是很想看看，慕战辰看到张诚恳时，会是什么表情。

    然而左等右等，顾棉棉等来的却是——慕清羽和阮潇潇。

    “嗨，棉棉，我们来玩啦。”阮潇潇捧着红酒，慕清羽拿着食材礼盒上了门。

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，强忍住了关上门的冲动。

    “清羽哥，你们怎么来了？”顾棉棉干笑着问。

    慕清羽温和一笑：“我也是忽然心血来潮就过来了，没提前打招呼，没打扰到你什么吧。”

    “啊，没有没有。”顾棉棉急忙道：“我没什么事。”

    顾棉棉说完安顿下两个人就打了电话给慕战辰。

    “喂，大叔，清羽哥和我姐来了，拿了红酒和食材过来，晚上要在这里吃饭，我要不然和我男朋友说一声，我们换个时间再约吧。”

    慕战辰却是不乐意了，道：“不行，你知道我的时间多宝贵吗？偌大个慕氏，哪一分钟不是在走钱，我没那么多闲工夫分给无关紧要的人。”

    顾棉棉气：“那你想怎么样？清羽哥和我姐已经来了，我总不能赶人走吧，那我成什么了。”

    慕战辰等的就是她这句话，略微等了几秒才开口道：“算了，既然他们来了，你在家里好好招待吧，我自己一个人去见他就行。反正也是我要审核他，和你没什么关系。”

    顾棉棉皱起了眉头，犹豫了起来。

    叫慕战辰一个人去？那岂不是自己看不到他的表情了？

    有点不甘心，有点不爽。

    慕战辰见她不说话，又加了一把火：“你要执意换时间也可以，但你耽误我的每一分钟，都是有偿的，不仅如此，还加利息。”

    “停停停，我知道了，不换时间了，你去吧。”顾棉棉不情愿道：“我把地址发给你就是。不过说好了，你不要伤害他，不要吓到他。”

    慕战辰声音顿时变得极冷：“行了，闭嘴。”

    慕战辰说完就挂断了电话。

    在心里更确定要让那个黄鼠狼消失。

    很累手机微信收到了电话和地址，慕战辰出门上了车。

    杜宇紧随其后上了车，刚上车，杜宇就开口问慕战辰：“总裁，他就是一个普通的小市民，我们至于要为了他这么兴师动众吗？而且您何必亲自去，交给下面的人就行。”

    慕战辰沉着脸道：“谁叫他正好触了我霉头，撞上我新婚燕尔，还撞上顾棉棉第一次恋——”

    后面那个字没说出来，但杜宇却是恍然大悟了，急忙道：“是该教训，该好好的教训。”

    总裁这是吃醋了啊，虽然对方只是一个黄鼠狼一样猥琐的家伙，但这可是顾棉棉小姐第一次和男人交往，且重点还是在与总裁新婚第二日。

    嗯，那男人该死，的确该死。

    无辜的张诚恳，此刻正在KTV里和兄弟们在微信群里发语音。

    他有个大胆的想法。

    “等下棉棉来了，我给你们发消息，你们都过来，假装也在这里K歌啊，或者是路过办事，然后一起来喝酒。”

    “诚恳哥，这么漂亮的大美女，你舍得让我们看见啊。”

    “棉棉对我用情至深，这种感情不是谁能拆散的。”张诚恳说道。

    群里笑成一片，觉得张诚恳肯定是吹牛逼，就他那蹉样，哪儿有女人看的上，还绝世大美女。

    一群人哄笑，但也乐得看张诚恳笑话，既然他诚心邀请，他们也就配合他了。

    张诚恳，憋着心思，决定今天就把婚给求了。

    拿起易拉罐的拉环，决定就用这个当订婚戒指，张诚恳自言自语：“吾爱，我知道你一定和我一样，视金钱如粪土。我的这份简单的浪漫你一定会懂。在兄弟们的见证下，我们要携手一生。”

    张诚恳已经脑补出了和顾棉棉美好的未来人生。

    然而就在他喜不自胜的构建美好蓝图时，门忽然被推开了，两个穿着黑色西装，戴着墨镜的男人走了进来。

    “你就是张诚恳？”其中一个问。

    张诚恳一呆，下意识的点头：“我是，请问你们是？”

    那两个人得到肯定的答案，根本不顾张诚恳的反应，上前去一左一右的把他架起来就往外拖。

    张诚恳一脸懵逼，都被拖出了房间才开始挣扎。

    “你们是谁！你们干什么？放开我，你们这是非法拘禁！不对，这是绑架！”

    “老实点！我们老大要见你！”其中一个给了张诚恳肚子狠狠的一拳。

    张诚恳疼的顿时说不出话来，乖乖的被带上了车。

    张诚恳是没见过世面，但豪车和普通车不一样，他还是知道的。他坐的这车，这么宽敞，一定就是豪车。

    额头冒出了汗，张诚恳哆哆嗦嗦道：“请问你们老大是什么人？为什么要找我。我啥也没干，我就是个普通人，你们放了我吧。”

    “罗里吧嗦的，给我晕一会儿再起来！”一个黑衣人恼怒的说了一句，一个手刀把张诚恳给砍晕了。

    张诚恳再醒来的时候，在一个日式的房间里的地上，他也不知道这是哪儿，只是发现自己已经被绑起来了，不能动，只能这么死狗一样的躺着。

    他迷迷瞪瞪的睁开眼睛，迷茫的看到面前有一张屏风，屏风是半透明，能看到屏风后面的人影。

    屏风后有个人跪着，胳膊被扯了起来，一个人拿着一把大砍刀。

    “老大，老大你饶了我吧！饶了我吧！”跪着的人在哀求。

    紧接着砍刀落下，那人的胳膊被砍掉了，鲜红色的血溅了一屏风。

    张诚恳顿时瞪大眼睛，虾子一样正扎起来。

    “不要杀我，不要杀我！！不要杀我啊！！！”张诚恳痛哭了起来。

    慕战辰从屏风后面出现，声音近乎温和的开口：“手下人做事真粗鲁，怎么能对棉棉的男朋友这样呢，过来个人，松绑。”

    “是，老大。”立刻又两个人上来给张诚恳松绑了。

    张诚恳倒是也不笨，这时候想起顾棉棉说的那个叔叔。

    一被松绑，张诚恳顿时跪在了慕战辰面前，哆哆嗦嗦道：“叔叔，求您别杀我。”

