
　　周家兄弟赶到后，没有丝毫的耽搁，直接对留下来阻击骑兵连的小鬼子，展开了狙杀，以他们两兄弟如今的枪法，狙杀400米范围之内的，静止目标，难度并不大。

　　对骑兵连威胁最大的，是小鬼子机枪手，周家兄弟最先选择的狙杀目标，自然就是小鬼子的机枪手。

　　周大山趴在一丛枯草中，举枪瞄准了一名毫无防备的小鬼子重机枪手，果断扣动扳机，小鬼子重机枪手后背中弹，一头趴在了九二式重机枪上。

　　在周大山开枪的同时，周小山也扣动了扳机，他选择目标是另外一名小鬼子机枪手，那名小鬼子机枪手，同样被一枪毙命。

　　“八嘎，敌袭！”

　　两名机枪手被狙杀，难免不惊动小鬼子副机枪手跟填弹手，一名小鬼子副机枪手，大声喊道。

　　这一声惊呼，顿时就在小鬼子之中，引起了一阵慌乱。

　　消声器的好处，又一次体现了出来，两名机枪手被狙杀，小鬼子却是连开枪狙杀机枪手的人在哪里，都搞不清楚。

　　小鬼子的慌乱，正好给了周家兄弟机会，两兄弟动作不停，举枪瞄准扣动扳机，拉动枪栓，再举枪瞄准扣动扳机，拉动枪栓，……，不断的重复着。

　　周家兄弟扣动一下扳机，就会有一个小鬼子中弹。

　　宫本智仁躲整个人缩在工事，根本不敢冒头，他朝着手下的小鬼子大声喊道：“八嘎，那两个该死的狙击手又出现了，快，找出他们的位置！”

　　一名小鬼子军官，很快从一具被狙杀的尸体身上的弹孔，判断出开枪人的大概方向，“八嘎，那个该死的狙击手，在我们防线的右侧后方，……”

　　只是，他还来不及把话说完，一枚取他狗命的子弹，就从他的胸口钻了进去。

　　砰，砰，砰……

　　不少的小鬼子，调转了枪口，朝着他们防线右侧后方，不停的扣动扳机，试图击毙周家兄弟。

　　“连长，你快看！”

　　孙德胜还在犹豫，要不要对小鬼子发动强攻，就听到一阵杂乱的枪声从小鬼子阵地那边传了过来。

　　他刚准备观察一下情况，蹲在他身边的樊忠就伸手指着前方，一脸兴奋的道。

　　会在这个时候出现，无声无息狙杀小鬼子的，只能是周家兄弟，孙德胜用脚指头想，都知道，是周家兄弟来协助骑兵连了。

　　“娘的，太好了，一定是周家兄弟到了，兄弟们，准备战斗！”

　　原本有些泄气的骑兵连战士，听到孙德胜的话，顿时就像是打了鸡血一般，精气神一下就提了起来。

　　“重机枪火力掩护，其他人跟我冲！”

　　哒哒哒，哒哒哒……

　　孙德胜话音刚落，骑兵连的几挺重机枪，同时开火，发出一阵阵愤怒的咆哮。

　　在几挺重机枪火力的掩护之下，骑兵连的战士就像是决堤之水一般，朝着小鬼子的防御阵地冲了过去。

　　骑兵连的战士，一边冲锋，一边扣动扳机，密集的弹雨，压得小鬼子连头都不敢抬，场面那叫一个壮观！

　　有周家兄弟这两个弹无虚发的神枪手在，小鬼子的机枪手、副机枪手，在骑兵连发起冲锋之前，就全部被解决掉了。

　　此刻，看到骑兵连发动进攻，几名原本不是机枪手的小鬼子，试图去操作机枪，结果，还不等他们扣动扳机，就一一变成了尸体。

　　“娘的，当老子不存在吗，还敢去碰机枪！”

　　周小山刚刚击毙了一名想要操作机枪的小鬼子，他一边快速拉动枪栓，一边嘀咕道。

　　原本，还有几名小鬼子想要去操纵机枪，结果，在看到机枪旁边那些尸体之后，果断选择了放弃。

　　由于时间仓促，小鬼子只是修筑了简单的防御工事，根本没有时间挖战壕，散兵坑，此刻，对骑兵连威胁最大的机枪又变成了摆设，无法对骑兵连的冲锋构成压制，而骑兵连又是人手一挺机枪，此战的结果，也就不言而喻了！23sk.Com

　　宫本智仁见到大势已去，不等骑兵连冲到他们的防御阵地，就主动撤出阵地，丢下几十具尸体，还有十几个伤兵，带着手下的小鬼子，像是丧家之犬一般，灰溜溜的逃了。

　　这一战，在周家兄弟的帮助下，骑兵连取得完胜，不过，伤亡却也是在所难免，孙德胜留下一个班的战士，带着伤员，转移进山里，他自己则是带着骑兵连继续追击小鬼子。

　　胡强、刘进山几个狼牙特战大队的队长，选择阻击小鬼子的地方，虽不是那种一夫当关万夫莫开的险地，却也是对狼牙特战大队有利的地方。

　　由于受地形所限，小鬼子大部队根本就没有办法全部展开，大桥征东所谓的人数优势，简直就是一个笑话。

　　东条三郎、大桥征东两个小鬼子没有办法，最后，只能选择一个中队一个中队的上，这种兵家大忌的“添油战术”，没有炮火支援，没有火力优势，就跟当初八路军打李家坡一样。

　　东条三郎手下的小鬼子，对狼牙特战大队的防线，发动了五次猛烈的进攻，全部都以失败告终，在狼牙特战大队的防线前面，横七竖八躺着的，都是小鬼子的尸体。

　　击退了小鬼子的五次猛烈进攻，狼牙特战大队有工事作为掩体，伤害倒是不大，但是，弹药的消耗，却是惊人的。

　　这其中，弹药消耗最大的，无疑是刘进山的机枪队。

　　趁着小鬼子再一次发动进攻前的间隙，刘进山找到胡强，开口道：“胡队长，我们的子弹剩得不多了，最多只能再击退小鬼子的两次进攻！”

　　胡强叹了口气，开口道：“你们机枪队是怎么搞得，难道就不能节省一点弹药吗？”

　　刘进山双眼微眯，看着胡强，没好气的道：“胡队长，你这话的意思，是让老子的队员，把机枪当成步枪来使吗？狗日的小鬼子，冲的这么猛，要不是老子的机枪队火力全开，防线早他娘的被小鬼子攻破了！”

　　胡强见到刘进山动怒，忙赔笑道：“老刘，你误会了，我不是那个意思。”

　　“哼，那你是什么意思。”

　　胡强抬头看天，低声道：“真希望天马上就黑了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第323章前后夹击免费阅读。https://xs.23sk.com 