    现在的北境，沉沦之地虽然平静了。

    但是，谁能够保证，他们不会再次出现。

    北境，需要林清馨的存在，才能够稳如泰山。

    他林清尘呢，现在这一尊，不过是分身，纵然陨落了，本尊还在，并非是就彻底的陨落了。

    充其量，就是付出一些代价，虽然这个代价，很是惨重。

    但是，总是好过，让林清馨跟着自己一起，然后，陨落在外面强的多。

    林清馨，需要留在这里，需要稳定北境的人心。

    有她在，北境安稳，若不在，或者是下落不明，对于北境这边来说，就是一场不小的灾难。

    因为，现在的沉沦军团，可不是以前的沉沦军团。

    现在沉沦军团的内部，有来自于各个势力的子弟，目前，也只有林清馨可以服众。

    若是林清馨不在，其他人，谁也担不起这个职责。

    “你若是不带着上古神器前往，一个人，有去哪里找寻她们的踪迹。“

    对此，林清馨沉默了一番，最终也算是妥协了。

    不过，就如林清馨所说的一样，若是林清馨，不带着上古神器前往。

    那么，凭着他现在的修为，还是一个人前往无尽星空，又如何找寻姜漱玉她们呢。

    无尽星空那么大，广袤无垠，没有丝毫的线索，没有丝毫的助力，岂不是找死。

    “况且，你若是去，也必须是悄悄的去，不可能大张旗鼓的离开。”

    “而想要做到这一点，必须要有圣长老他们的协助。”

    “圣长老他们，是不会同意的。”

    还不等林清尘说什么，林清馨再次开口表示。

    你想去，我虽然同意了，但是其他人不会同意的。

    比如说，天玄大陆的高层，他们不会让林清尘一个人去冒险的。

    他们现在都还不知道，这一尊，不过是林清尘的分身。

    而想要不惊动那些人，就必须要圣族诸位圣长老的帮忙。

    只有在他们的掩护下，在能够有机会，在不惊动其他人的情况下离开。

    圣族的圣长老们，是不会同意林清尘，就这么一个人，什么都不带，就这么离开的。

    “放心，我会想办法说服他们的。”

    对此，林清尘也是明白，不过，他有信心，说服圣长老们同意。

    因为，此事林清尘早已经深思熟虑过。

    而且，冥冥之中，林清尘有一种感觉，自己这一次，好像非去不可。

    这种感觉，很早就有了，只是一开始的时候，林清尘不明白。

    后来，姜漱玉她们出事以后，这种感觉就更强烈了。

    也就是在那个时候，林清尘才意识到，原来自己心中一直以来的那种感觉，源于此事。

    之前，自身的状态，没有达到巅峰，还未曾恢复，所以一直搁置下去了。

    现在，已经好了，自然是没有什么好说的了，一定要去走一趟。

    林清尘也想知道，自己这一次离开天玄大陆，前往无尽星空，最终的目的地，是什么地方。

    “馨儿，等我回来。”

    此刻林清尘，看着身边的林清馨，将其拥入怀中，轻轻一吻。

    随后，离开了沉沦神城。

    “尘哥哥，馨儿等你回来。”

    看这林清馨逐渐远去，随后消失不见的身影。

    林清馨显得有些落寞，因为她不知道，林清尘这一去，会是多久。

    又或许，这一尊分身，怕是回不来了。

    一个多月以后，林清尘没有惊动任何，天玄大陆之人，回到了青霞城。

    这一次，林清尘直接找到了此刻，留守在此处的圣族圣长老，说明了此次的来意。

    “什么，不行，绝对不行，少族长，你不能去冒险。”

    “你是我族的少族长，你若是出事，我们的损失就更大了。”

    “况且无尽星空，你没有去过，不知道其中的凶险，这么去，无异于是送死。”

    现在这个时候，圣族的圣长老，听完林清尘的话以后，直接就否决了。

    很明显，他们不希望林清尘去冒险。

    或者说，是去送死。

    开什么玩笑，不带着上古神器，一个人独闯无尽星空。

    本来姜漱玉她们，现在生死不知，就已经足够闹心的了。

    现在，若是林清尘也进入到无尽星空，圣族这边，岂不是损失惨重。

    无尽星空之中的危险，不是林清尘现在所能够抵抗的，也不是他所想的那么简单。

    纵然是神圣境的强者，都不敢说一定可以活着，生存在无尽星空很久。

    更别说，林清尘现在，只有道圣的修为，而且还没有达到巅峰。

    真要是现在去的话，并且没有上古神器傍身，那么谁会让他去呢。

    所以，当林清尘说出自己想法的第一时间，就被否决了。

    姬倾世，第一个就反对，直接表示不行。

    不仅如此，其他的神圣境圣长老，也是一样持此态度。

    而林清尘呢，既然已经下定了决心，自然不会因为，此刻姬倾世她们的反对，就选择退让的。

    “不过是一尊分身罢了，若是陨落了，还是可以重修回来的。”

    “若是能够找到玉儿她们，纵然陨落了，那也是值得的。”

    “我的这一尊分身，难道比我族的四柄上古神器还重要。”

    现在这个时候，林清尘态度很是坚定，明确表示，自己要去。

    一尊分身，又不是本尊，总是可以重修回来的。

    若是能够找道姜漱玉她们，引导她们回来，那么就算是这尊分身陨落了，那也是值了。

    在林清尘看来，自己的这一樽分身，哪里有族中的四柄上古神器重要。

    “少族长，你这是赌啊。”

    “无尽星空那么大，岂是说你有舍弃这一尊分身的勇气，就可以征服的。”

    “若是寻不到玉儿她们，你这一尊分身也陨落了，又该如何。”

    在这个时候，姬风吟摇了摇头，开口表示，林清尘这种行为，就是在赌。

    就是在赌，他能够在无际星空之中，找到姜漱玉她们几个。

    可是，无际星空那么大，不是说林清尘有舍弃这一尊分身的勇气，就可以无视的。

    再怎么心无畏惧，修为在那里摆着呢。

