    这个世界魔法不成体系、普通超凡者能力弱小，似乎非常低魔。

    但这世界有两种魔法放在高魔位面也罕见。

    那就是预言术与血巫术。

    夜狮与淹神掌握山寨至高法则的手段，就是血巫术的巅峰之一，逆向进化。

    一般而言，进化只出现在后代。

    父到子，属于正向进化。

    冰与火之歌的神灵却通过血巫术，实现了“子到父”的逆向进化。

    就用夜狮与光之女举例，受到血脉天赋的限制，祂们无法同时掌握对立属性的两条法则。

    但通过自然繁衍，只要后代的数量足够多，总会生出同时继承两者天赋的孩子。

    这时，预言术又开始发挥作用。

    夜狮与光之女不用学母猪，真的去生下无数个孩子，祂们只需要在时间之河上做出最正确的“选择”。

    比如，祂们在时间之河上看到，明天午时三刻爱爱，会生下个智障儿，很自然的，祂们不会去爱爱，从而完成一次对孩子的筛选。

    在时间之河上，祂们能看到“天子”（夜狮与光之女儿子的名字）的诞生，然后祂们选择了这条命运之线，顺应天命生下天子。

    与父母相比，优选出来的天子实现了血脉的进化。

    等夜狮与光之女抽取天子的“血脉基因”，完成对自己血脉的改造，不就相当于“子到父”的逆向进化？

    布兰小心翼翼建议道：“也许，琼恩是个不错的选择，他有寒冰与死亡的天命，你们的孩子......等长夜结束，命运之河再次显露痕迹，对您而言，很容易办到。”

    “琼恩......”丹妮凝眉思索。

    “这本就是你们的命运！”布兰轻声道：“至高法则诱惑力太大，拉赫洛自然也想学夜狮与光之女。

    但祂似乎对光之女与风之女神的遭遇有所顾忌，于是，就在命运中选择了您与琼恩。

    当然，这更是世界意志的选择。

    拉赫洛只不过凭救世的功绩，抢先把握住命运的轨迹。”

    “你搞错了，在融合冰与火之歌方面，我似乎没有瓶颈。”

    丹妮将自己感悟寒冰之歌，并从冰与火之歌中“看到”宇宙奥秘的事说了一遍。

    “当时，我的火之歌与冰之歌非常自然地融合成冰与火之歌，没有属性冲突。”

    “您确定不是幻觉？您都没冰之歌，如何融合成冰与火之歌。”布兰怀疑道。

    丹妮摇了摇头，“幻觉与预感不一样，到我这种境界了，哪还会被幻觉迷惑？”

    “也许，寒神的冰之歌太低级，配不上我的初火之歌。”她猜测道。

    布兰无语，这算什么理由？

    丹妮却越想越觉得很有道理。

    “众所周知，同一属性的法则之歌，也会有高贵低贱之分。

    我们之前都进入了一个误区，因为寒冰之歌很罕见，下意识认为寒神的寒冰之歌独一无二。”

    丹妮指着自己，万分确定地说：“事实证明，它不仅不独一无二，反而比较低等，其级别也许与拉赫洛的火之歌一样低。

    门神那么费心尽力地教导我风之歌，在一界之风内部，一梦八千栽，依旧耗费一年多的时间，获得大量奇遇之后，才侥幸把风之歌起了个头。

    现在，我只听了半首寒神的寒冰之歌，没半点奇遇，心里就蠢蠢欲动。

    说明什么？

    说明领悟冰之歌的难度远低于风之歌，说明寒神的寒冰之歌等级太低。”

    “似乎有点道理。”布兰喃喃道。

    “人类婚娶讲究门当户对，法则配对肯定也需要达成平衡，低贱的寒冰之歌配不上高贵的火之歌。

    两者失衡，我的火之歌在压制冰之歌的诞生。”丹妮总结道。

    “就算寒神的冰之歌低级，可现在你的冰之歌是你领悟的呀！”布兰迟疑着道。

    “这不矛盾，跟着小学文化程度的老师学习，就算弟子有所超越，也不可能考上名牌大学。

    无论我天赋多强，跟着寒神学，也无法吟唱出最高级别的冰之歌。”丹妮道。

    布兰大致上明白了她的意思，“可寒神是世上唯一吟唱冰之歌的神灵......”

    “我的火之歌相当于一位裁判，帮忙筛选掉不合格的冰之歌。今后继续钻研，随着对寒冰法则的理解不断加深，总有一天能吟唱出被火之歌接受的高级冰之歌。”丹妮道。

    布兰道：“也许琼恩能帮你。”

    丹妮不以为然，“夜狮祂们的方法只能搞山寨货，永远无法吟唱真正的冰与火之歌。

    想一想就明白了，初火等于世界，世界不可能直接诞生与它体量相同的生命。

    就像一个120斤的孕妇，永远不可能生出120斤以上的娃。”

    比如丹妮，即便有世界意志的加持，她也只有赋灵的天赋。

    从赋灵，到掌握初火，有几万里远。

    就算修行到现在这境界，她也只掌握一丝初火的特性。

    简单来说，在她超越世界之前，永远生出不天生掌握初火的后裔。

    “不过，也不能白白浪费了琼恩的天赋......”

    丹妮心念百转，侏儒活过了“东游记”，目前在夷地也混得风生水起，似乎没有夭折的迹象，暂时不需要囧来填坑。

    可一直闲着也不是个事儿，也许，他得出来活动活动了。

    布兰心中蓦地一凉，隐隐有了不祥的预感。

    “陛下，您打算怎么做？”

    “现在咱们与寒神撕破脸，如果能夺走祂的寒冰之歌，对祂该是多大的打击？

    偏偏我领悟的冰之歌的种子，被火之歌压制，无法破土而出。

    不如把种子剥离出来，寄存在琼恩那，让他帮忙孵化、培养。

    等寒神丢失冰之歌，就像没有光之歌的光之王，尴尬都尴尬死了，看祂还怎么横，哈哈哈！”

    想到得意处，丹妮忍不住大笑出声。

    “怎么寄存？”布兰惊疑道。

    “琼恩是旧神信徒，现在我就是旧神。主神把自己的法则之歌分一部分，交给信徒或属神观摩学习，不是常有的事吗？”丹妮笑道。

    龟丞相的水之歌，不就是洛恩河母亲赠送的？

    早期的怒啸，现在的丹妮，也得到过门神的馈赠。

    门神的遗产中，就有祂的风之歌。

    理论上，丹妮一直掌握着100%的风之歌。她自己的风之歌的进度增长多少，门神的便降低多少，总数却一直不变。

    也因为一直在学习门神的风之歌，丹妮的成长速度才如此迅猛，短短几年时间，连空间极性都开发出来了。

    “您要把冰之歌送给琼恩？”布兰简直不敢相信，龙女王能这么好心。

    “我的目的就是凑齐至高法则——冰与火之歌，怎么会把冰之歌分给别人？”

    “即便您提供了冰之歌种子，可一旦琼恩吟唱出冰之歌，那冰之歌的主人就是他呀？”布兰道。

    “他本就是我的信徒，又用我的种子吟唱的冰之歌，届时他的冰之歌将对我没有任何秘密。

    说到底，法则之歌也是一种知识，知识可以被更多人共享。

    以我的能力，掌握他的法则之歌的全部信息，应该可以吟唱更高级的冰之歌。

    那么，法则之歌不又回到我手里了？

    当然，只有最顶级的冰之歌对我才有意义。

    如果不是最顶级的，我就再将‘二级’冰之歌的种子给琼恩。

    琼恩从我这得到新的冰之歌的感悟，第二次吟唱冰之歌.....如此循环，总有一天，集-合我们两人的天赋与智慧，能吟唱出最高级的冰之歌。

    如此，我就能吟唱出宇宙间最强大的冰与火之歌。”

    丹妮没有隐瞒心中的想法，对聪明人而言，她的目的也不可能长期隐瞒。

    “这可真是......”布兰都不知道该说什么了。

    “您的想法很天才，但琼恩的牺牲有点大......“

    耗费无数时间与精力提升冰之歌，最终却为你做了嫁衣裳。

    “他是您哥哥雷加的儿子，您知道不？”他迟疑着道。

    “唉，掌握全部绿先知之印后，我就知道琼恩的身世了，很震惊。”丹妮感慨万千，“可为了拯救世界，总得有人付出更多，我愿意牺牲自己的亲侄儿！”

    还能这样？

    布兰震惊。

    “这对琼恩不太公平。”他还是忍不住说了出来。

    “我问你，如果我不给他冰之歌的种子，即便身负天命，他能在长夜结束前领悟寒冰之歌吗？”

    “几乎不可能，他连半神都不是，冥想法也与寒冰法则不太契合。

    但给他时间，几千年之后，也许能吟唱出冰之歌。”布兰道。

    “你真敢说，活过长夜都千难万难，还几千年后。咱们现在正需要通过大道之争，剥夺寒神的真神之位......好吧，祂有多条法则，无法剥夺真神之位。但失去‘寒冰真神’的身份，对祂一定是一次重创。”

    “算了，我问问他本人吧！”

    丹妮念头一动，就跨越数百公里的距离，找到君临......唔，琼恩离开了君临，正带兵驻扎在暮谷城。

    俯瞰整个城镇与港口的悬崖城堡上，琼恩正手持黑暗姐妹，在露天演武场与义勇团的士兵比武较技。

    “你怎么离开君临了？”丹妮随口问道。

    琼恩一惊，差点握不住剑。

    急忙与对面的骑士说了几句，他摘掉厚重的比武护具，来到空旷的兵器库。

    “陛下，您有什么事吗？”他低声问。

    “我这有一项光荣而伟大的任务，不知你愿不愿意接受......”丹妮把前因后果全部解释一遍，最后补充道：“若能夺走寒神的冰之歌，哪怕只起个头，终结长夜的难度也会大幅度降低。”

    琼恩万万想不到龙女王会对他说这事，愣了好久，才迟疑着道：“我能不能问问布兰？”

