    “嗯？”

    听到吉尔的分析，张拓海眼睛一亮，一把抓住尖嘴猴腮的衣领子，将他抓了起来。

    “你居然敢骗我！”

    “很好，我就喜欢这种硬骨头。我会把你吊在车后面，一直拖到白石城去，看看到时候你还能不能像现在这么嘴硬。”

    张拓海一边说着，一边找出来一截绳子，往尖嘴猴腮的身上套。

    尖嘴猴腮一看，脸都绿了。

    从他们的驻地到这里都开了大半天，更不要说更远的白石城了。

    如果，张拓海真的说道做到，把他用绳子拖到白石城，估计到不了半路，他整个人就被磨没了。

    “不要，不要这么做，我说，我全都说。”尖嘴猴腮立刻将自己知道的一切都讲述了出来。

    “我们确实是一群流浪者，我们的老大的叫做朴步完，我们创建了一个叫做猛虎团的组织，全体成员有两百多，我们老大机缘巧合之下得到了一个加入白石城的机会。你知道的，对于我们这种流浪者，能加入一个大势力的机会是多么的宝贵。”

    “不过，这种大势力不会让我们随随便便加入的，想要加入需要完成一些列的任务，任务完成度越高，加入后的地位就越高，如果完成度太低的话，甚至会被赶出去。”

    “袭击黄砂镇就是我们第九个任务，如果能将黄砂镇夷为平地，我们甚至可以得到五个特别小队的名额，并且可以以折扣价购买军需物品的资格，所以，我们便向着黄砂镇出发了，结果没想到，走错了路，来到了黄沙镇，我们真的冤枉啊。”

    尖嘴猴腮哭诉道。

    “黄砂镇是我们红堡的前哨，你们想要袭击黄砂镇，难道是想要与我们红堡为敌吗？”

    吉尔脸色变得十分难看。

    尖嘴猴腮一听脸色大变，连忙说道：“我们真的不知道黄砂镇是红堡的势力范围，我们只是一群无知的流浪者，都是被白石城蛊惑的，有什么事，您还是去找白石城吧。”

    “你们的驻地在哪里？”张拓海忽然张口问道。

    “在白石城。”尖嘴猴腮立刻说道。

    “不对！”张拓海本能的感觉不对。

    从地图上看，从白石城到达这里至少需要一天的时间，他们这些玩家进入这个世界还不足三个白天，这些猛虎团的人又没有可以夜间行驶的瓦斯驱逐灯，怎么可能这么快就完成了九个任务，还可以长途奔袭黄沙镇？

    他们一定在附近还有驻扎点。

    “你们平时和白石城关系如何？”

    张拓海转头向吉尔问道。

    “还算可以吧，虽然不融洽，但也没撕破脸皮，总体来说处于井水不犯河水的状态。”

    “那么白石城这次忽然袭击你们的黄砂镇一定有原因。”

    张拓海说道。

    “这个原因，一定要弄明白。不然，哪天白石城忽然进攻了，你们可能还不知道原因。”

    “是得问问。”吉尔赞同的点了点头。

    “对了，现在你是我特别小队的副队长，也是红堡的人，怎么总说你们红堡，你们红堡的？”

    张拓海没有理会吉尔的纠错，转头对着尖嘴猴腮说道：“给你最后一个机会，告诉我，你们的驻地到底在哪，不然……”

    张拓海一边说着，一边将绳子系在了尖嘴猴腮的脚上，另一头系在一辆突击车上，只等一声令下，就开动汽车。

    “别，我说，是白山矿场！”

    尖嘴猴腮都快崩溃了。

    “你骗我，白山我知道，但是上面没有矿场！”

    吉尔怒斥道。

    “真的是白山矿场，白石城在那里新发现了一个霜银矿，据说是重要的战略资源，在那里偷偷的修建了一处据点，我手里的这版是老地图，上面没有标注，地图上一个用炭笔标注的灰色十字就是矿场据点所在。”

    尖嘴猴腮一股脑的把自己知道的都说了出来。

    “霜银矿，真的是霜银矿？你没说错？”吉尔闻言有些不淡定了。

    “怎么了？这个矿很宝贵？”

    张拓海不解的问道。

    “非常宝贵，”吉尔深吸了一口气说道，“这种矿是制作高端机器必要的材料，没有它，很多高端的机械根本无法量产。是至关重要的战略物资，我们红堡之所以能发展到今天，除了大批学者的支撑之外，最重要的就是掌控了一座霜银矿。如果，让白石城掌控了霜银矿，经过一段时间的发展，恐怕就能追上来了。”

    “原来如此。”张拓海了然的点了点头。

    “那个地方很难找，你们带上我，我愿意指路。”

    尖嘴猴腮大声说道。

    张拓海打开地图，仔细查看。

    果然，在白山附近看到了一个十字标记，只不过，这个标记很浅，也很小，不注意还以为是不小心抹上去的污渍。

    从地图上看，白山果然距离黄砂镇不算太远。

    “看来，白石城是害怕黄砂镇的人发现了白山矿场的异常，才派人袭击黄砂镇。”

    张拓海看着地图说道。

    “那他们为什么不派自己的嫡系人马过来，还找这些散兵游勇？”吉尔问道。

    “估计是暂时还不想和你们正面冲突，怕露出马脚吧。让他们来，成了最好，失败了也没什么损失，哪怕事后被发现了，也可以说是这些人自作主张，扔出来也不会心疼。”

    张拓海说道。

    “哼，这些白石城的蛮子，真是狼子野心，居然敢与我们红堡开战，我要回去告诉父亲，荡平这些垃圾！”

    吉尔气呼呼的说道。

    “稍等！”张拓海拉住了吉尔，“这些都是他的片面之词，未必都是真的。”

    “那你的意思是？”

    “我觉得，我们应该前往白山查看一下，那个霜银矿场是不是真的存在。如果，真的存在，再上报也不迟，如果是假的，贸然上报的话，会影响你父亲对你的观感，会感觉你做事毛躁草率，继而感到失望。我想你也不想弄成这副样子吧。”

    “有道理！”吉尔上次出走，除了不喜欢机械绘图之外，还有一个重要的原因就是瓦伦丁博士总觉得她年轻毛躁，做事不够稳重。

    于是，她赌气出走，就是想要做出一番大事情出来，这也是她会答应蒙博托去做间谍的原因之一。

    张拓海这番话，正中她的心坎。

    “你说的太对了，我们去探查一下，我一定要做出一番大事，证明我的能力。”吉尔握紧了自己的拳头。

    看到吉尔的样子，张拓海心中一喜，这件事成了。

    他成功的让吉尔和猛虎团结上了梁子，只要让吉尔找到了猛虎团，他利用红堡势力清除猛虎团的计划就成了大半！

    只要猛虎团一除，他还是区域频道里那个搅风搅雨的大奸商。

