    苏辰已经不是第一次炼化神格了，他自己就有一个神格，而且，还是完整的神格，只不过，相对于自己的那个神格来收，得到这个神格，就太过凶险了，可以说是九死一生啊，若非有那个剑尖的帮助，为苏辰拖延了时间，而神龙蛋又及时的出手，苏辰恐怕已经被魔神残魂彻底的杀死，魂飞魄散，一切成果都化为流水了。

    苏辰回想起之前的那一番凶险经历，仍旧是心有余悸，不过，看到手中已经没有了魔神残魂气息的神格，苏辰将自己的元神之力，探入到了神格当中。

    苏辰现在的实力，已经比之前得到神格的时候，强大了无数倍，或许，对于神格来说，他仍旧是十分渺小的存在，可是，炼化神格的效率却高了许多，尤其是这个魔神神格的残魂，已经彻底的被神龙蛋给吞掉了。

    随着苏辰的元神之力的进入，魔神神格本能的产生了抵触，虽然魔神残魂已经陨落了，但是神格本身也是有灵性的，有本能的，不过，没有了魔神残魂的支撑，这神格就像是一个立在那里的绝世神兵，没有人操纵，威力再强大，也是无用的！

    “神格镇压，慑服！”

    苏辰怒喝一声，元神之力暴涨，强大的灵魂压迫下来，刚才为了抵抗魔神残魂，苏辰看似消耗了不少力量，实际上没有多少，因为他的攻击对魔神残魂来说，根本没有太大的用处，所以，苏辰真正损耗的力量有限。

    再说了，这是在苏辰的识海当中，就算是损耗一些力量，也会被识海自动的收回，而且，现在神格被苏辰收了回来，迅速的帮苏辰补充这元神之力的消耗，现如今，苏辰的元神已经恢复了不少了。

    嗡嗡~

    在苏辰的元神的炼化之下，魔神神格上面沉重的魔气，也剑尖的消散了，对苏辰的抵抗，也是越来越微弱了。

    现在的情况，可以说已经是尘埃落定了，但越是如此，苏辰就越是急切的，他现在很担心自己家中的亲人朋友，担心他的安危，之前没有得到神格之前，他必须小心谨慎，一步步的来，否则的话，一步走错，就是万劫不复了。

    而现在，成功就在眼前了，苏辰又怎么会把时间浪费在炼化神格这件事上。

    所以，苏辰将自己的神格也祭出，所有能够动用的手段，都使出来了，如果不是担心魔神神格会被神龙蛋给吞掉，苏辰都想借助神龙蛋的力量，来把神格炼化了。

    “嗖~”就在此时，一道强大的彩色光芒没入到了苏辰的识海当中，苏辰心中一喜，是自己的剑魂回来了。

    刚才剑魂和那个剑尖冒出的剑影融合到一起，苏辰还以为回不来了呢，但是现在这剑魂又回来了，让苏辰松了一口气，连忙把剑魂的力量也动用起来，全力炼化起神格。

    魔神神格在苏辰的神格、元神之力和剑魂的多重镇压之下，所有的抵抗之力，都被镇压了下去，苏辰的力量不断的渗透着整个神格。

    随着他的炼化，苏辰也感觉到了这个神格和自己的神格的不同，自己的神格，明显有些死气沉沉的感觉，没有强烈的生机，而这个神格，上面蕴含着强大的生机之力，尽管这股生机之力也在不断的消散，但也是相当的了不得了。

    “这个魔神神格的神格的不同，应该在源界和魔域这些上面。”

    苏辰很快就分析明白了魔神神格的不同，他立刻加快了炼化的速度！

    苏辰旁边，孔龙等人都惊喜不已的看着苏辰，刚才苏辰被魔神残魂攻击，一动不动的，气息也是时好时坏，可是把他们给吓得不轻，而现在苏辰的气息终于稳定了下来，甚至开始炼化魔神神格，这一切都表明苏辰成功了。

    至于说他们为何如此肯定现在是苏辰，而不是魔神残魂灭了苏辰的灵魂，将他夺舍，是因为苦海仙尊等人能够清楚的感受到苏辰的灵魂的气息，如果苏辰真的被夺舍的话，他这个奴仆绝对能够第一时间感受到的。

    “苏盟主居然真的成功了，真是太好了，我们可以出去了！”一个真仙顿时喜极而泣，之前跟着苏辰过来的时候，他们的心中只是抱着一点侥幸心理罢了，实际上，他们也没有敢奢望苏辰能够真的成功。

    所以，当苏辰真的成功的时候，他们的心情是可想而知了。

    就算是实力最强的三殿主，此时也完全没有了真仙殿三殿主的威风，激动的眼睛都湿润了。

    “我没有死，我活了下来，而且，我马上就可以出去了，只要等苏盟主炼化了神格，我们就都能够活着出去了。只不过，二哥太可惜了，若是他跟着苏盟主的话，或许就不会被杀死了！”

    想到死去的二殿主等人，三殿主不禁有些遗憾，只是，这些选择，一旦做了出来，就必然要为之付出代价的！

    看着现在正在炼化魔神神格的苏辰，三殿主心中很是羡慕，却是不敢有任何不好的想法，他很清楚，刚才苏辰应该是遇到了魔神残魂的攻击了，一个魔神的残魂，根本就不是仙境层次能够对抗的，哪怕是再惊才绝艳的仙尊魔尊，都是不行的。

    可是，苏辰却做到了，就这一点，就足以让所有仙境层次的强者，为之敬佩的。

    换位思考下，如果把三殿主他们放在这个位置，绝对会死的不能再死了，甚至于，他们连闯入禁地五百里的范围，都是一件不可能的事情，在这里面，他们的力量受到了极大的约束，根本就相当于是把双手束缚起来，和敌人战斗，能活下来才怪了。

    至于说苏辰炼化魔神神格之后，很有可能会成为魔域的主人，那个时候，不管是真仙殿，还是魔神宫，不管是人族还是魔族，都将在苏辰的控制之下了。

    三殿主早就有心理准备了，其实，以苏辰的实力，就算是没有炼化神格，他在魔域当中，难道就不是无敌的存在了么？就凭他的那些手段，魔域的强者，谁又能够是他的对手？

    现在只不过是苏辰变得更强大而已，和之前又有什么区别呢？

    就算他们有想法，那又能够如何呢？跟苏辰抢？别开玩笑了，苏辰现在估计一个念头都能把他们给灭掉，能够连魔神留下来的残魂都干掉的家伙，岂是他们可以打主意的。

    再说了，苏辰又不是只有一个人，他的手下，也都不好对付的，光是他们手中掌握的那些半圣器魔剑，就足够横扫魔域所有势力了。

    苦海仙尊的反应相对要平静的都，自从被苏辰收服之后，他最关心的事情，就是苏辰的安全，只要苏辰安全，对他来说，就是最好的事情了，至于说苏辰多么强大，那就是次要的了。

    孔龙就不同了，他进入魔域有数百年了，离开自己的族群这么多年，人在异乡，一直都在想着回去，他的运气比较不错，比天龙真仙要强得多，一直活到现在，又碰到了苏辰，终于找到机会，有机会回到源界了。

    想到这个事情，孔龙就有些抑制不住的激动，但他知道苏辰正是紧要关头，不能打搅的，就压下心头的情绪，默默的守护着苏辰。

    不知不觉，一个月的时间就过去了，没有了魔神残魂的神格，想要炼化起来，仍旧不是那么容易的事情的，就算是圣境强者，想要炼化一个神格，也需要耗费大量的时间和精力的。

    而苏辰在灵魂方面没有一点优势，但是，他有神格帮助，就相当于直接开了挂了，速度根本不是别人可以相比的。

    短短一个月的时间，苏辰就将神格炼化了一部分，随着对神格的炼化，苏辰的境界也在不断的提升着，尤其是对这片世界额掌握。

    嗡~

    当炼化神格到了一定地步之后，苏辰感觉心中突然一阵剧烈轰鸣，仿佛遭到了雷击一般，紧接着，他感觉像是被刺破的气球一样，发生了爆炸，然后，他的元神进入到一片世界当中。

    这是一个苏辰无比熟悉的世界——源界！

    苏辰沉浸在这个状态当中，任凭自己的元神之力朝着周围蔓延着，一种掌控一切的感觉，生了出来，默默的感受着整个源界的波动。

    源界也是一个世界，对于那些强大的神人来说，这或许就是一个小世界而已，但对于苏辰来说，这却是一个庞大的世界！

    “好强的感觉！”苏辰的元神之力很快就将整个源界席卷了一遍，然后在神格的力量作用之下，又收了回来，刚才那股感觉消失了。

    但是，苏辰此时却有一种感觉，若是自己愿意的话，随时可以撕裂空间，回到源界当中，原本把他困住的魔域，已经不再是问题了。

    因为，现在从某种角度上说，苏辰已经成为了源界之主了！

    源界之主，自然便是源界的主人，可以控制源界的力量，在源界当中，苏辰就是无敌的存在！

