    听到贠婺的话，阴水凰呼啸一声从天空落下，它巨大的身躯直接把那个洞口挡住了。

    不管怎么说，这只阴水凰还是要对付的。

    此时神君忽然道：“凰枭小子，我们两个合力缠住阴水凰，然后由初一小子进山洞取金簪如何？”

    凰枭老祖点头说：“好，反正我的目的并不在山洞里。”

    凰枭老祖的目的？

    不在洞里，这说明凰枭老祖要的东西就在这邪凰身上了，难不成它还在打凰魂的主意？

    想到这里，我看了看凰枭老祖，他好像也知道我在盘算他的目的，便笑了笑对我说：“不用猜了，我现在可以明确的告诉你，我需要的东西是凰体，是这幅邪凰之火和阴间之水组合成的凰体。”

    凰体？

    如果我们送走了帝凰天魂，那邪凰的魂魄肯定也要被贠婺送走的，到时候这凰体就没有了再涅槃的可能，这凰体就真的成了一副尸体。

    不过邪凰之火和阴间之水组成的凰体恐怕还是第一次在世界上出现吧，枭家是养鸟的家族，对真凰更是情有独钟，现在出了这么一只稀奇古怪的凰体，他们想着收集起来研究下也是说的通的。

    可从凰枭老祖的表情来看，他似乎早就知道会有这么一个东西出现，他们心中恐怕也是早就有了利用这凰体做些什么的计划。

    那些计划不会是什么不好的事情吧？

    一瞬间，我的脑子似乎爆炸了，不停地在想这些乱七八糟的事情。

    凰枭老祖看着我问：“怎么五鬼圣君，你想要阻止我吗？”

    不等我说话，我脑子中的太极图忽然闪过一丝灵光，它告诉我，让枭家得到凰体是一件大吉之事。

    “大吉！？”

    我脱口而出说了这两个字。

    凰枭老祖愣了一下反问我：“什么大吉？”

    我笑了笑道：“今天这个案子，我们双方都将大吉，我们是合作，你不干涉我的目的，我自然也不会给你使绊。”

    凰枭老祖有些诧异看着我说：“如果是以前，我若要是打真凰主意的话，你肯定要和我拼命，我记得你是很护着真凰的，为什么这次……”

    我说：“此一时，彼一时。”

    太多的原因，我自然不会和凰枭老祖说，我相信我灵台上的太极图是不会出错的。

    我们这边达成协议后，凰枭老祖也没有藏私，张开腥红的翅膀，第一个对着阴水凰那边冲了过去，神君这边也是飞快冲了过去。

    而我则是把梦梦、安安和九婴全部叫到了我身边，我需要它们掩护我冲进那山洞里。

    那山中的邪凰之火虽然厉害，可我体内的混沌之火更是完全压制所有火的，加上我现在已经把山洞中的情况全部看透了，所以我这次行动，绝对不会有危险。

    这个时候，徐若卉也在远处喊我，让我小心。

    我对着她点了下头。

    贠婺握着槐灵棍在阿一的保护下也是走到了我这边，枭靖那边也是从空中落下，他那乳白色翅膀在落下就直接收了起来。

    接着就听枭靖说：“看来接下来，我是什么都不用做，本来以为这个很难，没想到只是过程麻烦一些，凶险并不多吗。”

    我笑着说：“你家老祖都出动了，我这边神君也参与，这么多高手相斗，我们还赢不了正主，你觉得这个案子容易？”

    “还有，如果那山洞，如果没有混沌之火，要进去非常难，不信你可以试试。”

    枭靖摇头说：“别说我，就是我家老祖，也不可能长时间身处在邪凰之火中，让我去，还是算了。”

    说罢，枭靖从我身前让开，然后对着我做了一个请的手势，示意我上。

    我深吸了一口气，也是准备找空隙进山洞。

    阴水凰那边死死地盯着我，它绝对不会给我机会的。

    这个时候，我也从阴水凰的眼神中看到一丝异样，它的眼角泛着一丝怪异的笑，它有担心，可更多的是嘲弄。

    难不成里面有什么陷阱，或者说我推断的某些地方是错的？

    此时贠婺忽然对我道：“带着我一起去吧，里面有个地方可能只有我能解开。”

    我问什么地方。

    贠婺说：“禅机！”

    禅机？

    这是佛语，如果让贠婺给我讲清楚，他能给我说上几天几夜，所以我也就不细问了，佛学上的事儿就交给他处理吧。

    这次我要进去，把竹谣留在了外面，九婴的话，我会让它跟着，它是混沌火的身体，应该可以抗一会儿邪凰之火。

    “嘭嘭……”

    凰枭老祖和神君，两个老家伙斗那阴水凰，却是半点也不能让阴水凰离开洞口。

    那帝凰法则的确是难缠，再这样下去，我们这边消耗巨大，而那邪凰却可以一直从山中得到补充，此消彼长，我们必败无疑啊。

    此时天空中的雨并没有停止的意思，而且越下越大。

    此时阿一忽然道：“初一，我有一个办法或许能够把阴水凰给打开。”

    阿一有办法？我让它说来听听。

    阿一便说：“我只要再吸收一点凰火就能够渡劫了，我用天劫的力量把阴水凰逼走，帝凰之力再厉害，总不能作用到天劫上吧？”

    我立刻摇头：“绝对不行，那阴水凰是什么等级的，你又是什么等级，如果你用天劫对付它的，你的天劫会困难数倍，以你的实力扛不住。”

    阿一还想说，我直接又道：“你赶紧退下，这种一换一的法子，我绝对不会用的。”

    见我有些生气了，阿一拍了两下翅膀退下了。

    说到天劫的话，我可以用相门天罚来试试，虽然不是真正的天罚之雷，可也好赖也在天罚之列。

    想到这里，我就飞快捏动指诀，噬嗑卦的手诀捏成，接着一道相门的天罚之雷对着邪凰便打了过去。

    我已经好久没用过这个招式了，这次忽然使用，我就发现，我这相门天罚之雷威力剧增，一道碗口粗细的闪电直接对着邪凰就打了过去。

    我忽然明白了，这相门天罚的威力不是随着我战斗实力的提升而提升，而是随着我相卜术的提升而提升。

    我推断出的命理多了，知道对方的命理中的缺点多了，我也就知道在什么方面惩罚它了，这天罚之雷的威力自然也就大了。

    而这些还只是模拟天罚而已，如果有一天我体内真正的天罚之力苏醒了，真正的天罚降临之时，我岂不是……

    想到这里，我不由有些激动。

    可我忽然又想起师父不让我使用天罚之力的警告，那激动的心一下又愣了下去。

    “轰！”

    那的相门天罚直接打在阴水凰的翅膀上，而且还打出了一个巨大的洞。

    “锵锵！”

    阴水凰仰头长啸，然后对着我这边吐出一个黑色的火焰球来。

    不等我去挡，凰枭老祖主动倒飞回来，然后用一团腥红色的火焰，把那黑色的火焰球给挡下了。

    “轰！”

    随着一声巨大的爆炸，凰枭老祖的身体往后退了几步，他深吸了一口气，然后身上的气势迅速恢复如常。

    我可以看到，他这次丝毫没有藏私，而是把自己所有的神通都拿出来了。

    凰枭老祖这么拼？

    太反常了。

    我看了看枭靖那边，他的表情挂着笑容，我有些搞不懂枭家为什么会有这么大的转变。

    那邪凰被我打伤了，我也没有错过这个时机，直接“嗖”的一声飞了过去，当然，我也是拉着贠婺，并用混沌之火把贠婺给笼罩了起来。

    九婴也是喷吐着毒焰和洪流掩护着我们冲了过去。

    在我们就要靠近洞口的时候，那阴水凰一只爪子忽然对着抓了过来。

    我冲的正急有些停不下来，眼看就要被踢中了，九婴的两只头颅忽然叼着我和贠婺，然后从侧面把我俩扔进了山洞，可九婴的身体却是“嘭”的一声，被阴水凰踢了一个稀巴烂。

    九个脑袋同时消失了，我感觉到九婴的卦灵一瞬间回到我背包里的龟骨里。

    而我和贠婺顺利进了山洞。

    “轰轰！”

    无数的黑焰向我们拥来，我立刻用混沌之火把我和贠婺再罩上一层，那些黑焰也是彻底被挡到了外面。

    我们冲进山洞之后，就听阴水凰在外面大怒道：“混蛋，你们这些人，都要死，都要死！”

    而我则是传音给梦梦等小东西们，让它们全部去护住徐若卉。

    我是帝凰转生后的父亲，徐若卉是母亲，如果徐若卉出了什么事儿，帝凰依旧不能转生。

    这是我们的机缘，不容有失。

    阴水凰被神君和凰枭老祖死死地拖在了洞口，我们在里面只要抗住那邪凰之火就好了，其他的我们不需要担心。

    那邪凰之火烧的很旺，我们仿若置身在一个巨大的火炉子之中，虽然有混沌之火在外面护着我们，可我发现我的混沌之火在那些邪凰之火的烘烤下竟然渐渐地出现了颓势。

    见状我吓了一跳，赶紧加大自己混沌火的威力。

    “轰！”

    如此一来，我和贠婺身边的混沌火护罩才重新烧的旺盛了一些。

    我的混沌之火虽然厉害，可在量上却和这空间里的邪凰之火相差甚远，火对火的话，好像难度还是很大。

    在这火中，我们寸步难行，那邪凰的火焰不停地往洞口推我们，我这边只能勉强支撑着不被推出去。

    此时仙极老祖又提醒我：“初一，该用混沌之水了，你不用一直熟练不了。”

    我深吸一口气，也是下定了决心，我要灭了山中的邪凰之火。

