    连里长的儿子张豪远等人也是跪在地上哀求，众学童都是傻了眼了。这张豪远在社学什么时候，落到这个地步。

    林延潮看去侯忠书则在一旁幸灾乐祸，显得十分快意。

    “先生，请你看在我爹的份上，饶过我这一次吧，打我多少下戒尺，我都认了。”张豪远向林诚义哭诉道。

    好嘛，把里长搬出来了，这张豪远不蠢嘛。

    林诚义虽是盛怒下，但听了张总甲的名字神色还是一缓，他这民办社学的老师，能否留聘，可是取决于本村里长，士绅，乡老的决定。他也要顾及里长的面子。

    林诚义沉默了一会道：“你爹我自会向他解释，可眼下不责罚你，以后你若是再欺负延潮，忠书他们怎么办？”

    听林诚义这么说，张豪远竟转过头向林延潮求饶起来：“延潮，延潮，你大人大量，你不要让先生责罚我，我知错了，以后再也不敢了，我向你赔礼。”

    这么多人看着，张豪远算彻底颜面扫地了。看着对方涕泪交错的样子，林延潮心想，也给他足够教训了，都是小孩子斗气嘛，不要太认真。

    林延潮看向林诚义道：“先生，同窗不睦，我们也有责任，但请先生念在他们已是知错的份上，从轻发落，给他们一个改过自新的机会。”

    张豪远则是面色涨红，当场痛哭流涕。

    林诚义道沉默半响道：“不重罚，不能正学风。”

    林延潮道：“先生，子曰，听讼，吾犹人也，必也使无讼乎。惩戒不过是末，而使得人不再犯错才是本啊。”

    林延潮此言一出，林诚义露出欣然之色道：“说得好啊，物有本末，事有终始，知所先后，则近道矣。你在这个年纪，竟能明白这个道理，实在难得，难得，难得啊！”

    林延潮可以感觉到，侯忠书等学童都是一脸膜拜的看着自己。这膜拜的原因很简单，林诚义在社学治学两年来，很少能这样夸赞一个学生的。林延潮能享受这个待遇，足够众学童们顶礼膜拜的。

    说到这里，林诚义忽然奇道：“这，子曰听讼，吾犹人也，必也使无讼乎。此出自大学章句，你何时学过了。”

    林延潮却是不知出自四书五经里《大学章句》，只是上一世在哪里听过，却忘记出处。眼下林诚义不过教学生蒙学的课文，除了张归贺等少数学童，还没有人读四书呢。

    于是林延潮道：“先生，我正巧听过，至于是不是出自大学，我倒是忘了。”

    林诚义欣慰地点点头，对张豪远等人道：“难得延潮不计较，你们以后还敢不敢呢？”

    到了这里，张豪远与几名学童当下立即道：“先生，延潮，忠书，今日之事，都是我的错，以后我们再也不敢了。”

    侯忠书哼了一声，没有说话。而林延潮则是拱手道：“希望经过此事，大家从今以后言归于好，和睦共学。”

    林延潮这么说，但见林诚义脸上露出微笑，显然自己这方宽容的做法，令他十分赞赏。

    听侯忠书也这么说，林诚义道：“延潮，忠书不追究，但尔等处罚不可免之，小惩方可大戒，豪远你们将所毁之书，以及笔墨纸砚赔一副新的给延潮，还有你们六人罚扫洒之事一月，另放学后罚抄《小学》十遍！”

    张豪远他们霜打了一般表情。

    未到晚学，张豪远即拿了两本全新的书，还有一刀新纸，一锭墨，一方砚台，放在林延潮的桌上，一声不吭地就走了。

    送来的正好，自己正要习字。中午的这件小事，耽搁了习字，每日定下十贴的目标，就必须完成，一会还要温习《幼学琼林》时间还是很紧的。

    现在正好可以试试张豪远送的新笔新纸，想想也是满开心的。

    新砚的砚底涂了腊，有一层光泽，摸在手中十分舒服，拿起墨锭放在砚上研墨，加了少许水，磨出来的墨汁黑如油，这说明墨锭的质量还不错。

    想起小学时学的书法课，学校都是用墨汁的，方便是方便，却是少了几分研墨时的趣味。至于新笔林延潮就不试了，听说开始练字不能用好笔，否则就炼不出技法来，还是用软毫旧笔锻炼自己的腕力和笔力。

    林延潮照着帖子开始练字，奢侈地用了张新纸，写字时舐纸不胶、入纸不晕感觉真是好极了，越写越舒畅，自己的字也是顺眼多了。一面写完吹干了，反过来再写一面，不要浪费嘛。

    一帖字写完，林延潮只觉得全身痛快，就好像小时候上学时，新买的文具都特别爱惜，拿来和小伙伴们显摆一下，文房四宝，也就是读书人上阵打战的枪和剑。看了张豪远来捣乱，也是挺好的，否则自己哪里用得上这么好的纸墨。

    自己在练字，其他学童们在背千字文。

    林诚义将千字文定至全文背诵，而初入蒙学的学童也要背至三百字为止。林诚义这么布置后，课堂上学童们都是一片哀嚎，连学堂内最调皮的学童，这时候也认真许多，不敢再有所怠慢。

    而吃了大亏的张豪远，更是面如土色，他现在正赶着抄《小学》，加上千字文全文背诵。他大概今晚不睡，都完成不了。

    “此番也算给他们长了教训，以后看社学之内，谁敢欺负我们，真是痛快！”侯忠书笑着偷偷和林延潮说道。

    “我们来社学读书，可不是来斗气的。”林延潮继续写着字。

    “延潮你不会真的这么想吧，为什么不想想这么巧，你这几天学业正好有长进，督学老爷马上要来社学，就在这时候张豪远想赶你出社学。”

    林延潮停下笔，没想到侯忠书平日一副缺心眼的样子，有时候却也满聪明的。

    林延潮道：“你比别人强一截时，别人会嫉妒你，若是你强别人一大截，别人就会佩服你。所以别想那么多，好好学习，天天向上才是王道。”

    “好好学习，天天向上？延潮，这句话好像浅显，但我听得却很道理啊！你怎么变得这么有文采，大哥，请受小弟一拜。”侯忠书作势要拜。

    “你的膝盖我就不收了，地上凉，我道听途说行了吧，真是的。”林延潮摇了摇头。

    晚学后，林延潮被林诚义唤至塾内说话。

    林延潮先向林诚义行以弟子礼然后问：“先生有什么话要吩咐学生的？”

    “我前几日说要考校你落下的功课，你准备得如何了？”

    林延潮道：“回禀先生，学生不才，《幼学琼林》只背了两卷，还有两卷没有背。”事实上他《幼学琼林》已全文背诵下了，并且刚才还温习了一遍。

    林诚义一愣道：“能背两卷，也是很不容易了，你费了几日？”

    “两日。”林延潮实话实说，不过是两日背了全书罢了。

    林诚义脸一沉道：“求学当务实为本，一卷就是一卷，两卷就两卷，不求寸进是不对，贪多了嚼不烂更是不对。”

    “先生教训的事，学生受教了。”

    见林诚义认错，林诚义脸色好看了一点问道：“那你背了几卷？”

    “两卷！”林延潮老老实实地回答。

    林诚义脸顿时黑了，将戒尺重重一搁，从手边拿起书本来道：“为师最恨华而不实之人，作学问扎扎实实来不得一丝浮夸，你以为是神童，两日就背下半本《幼学琼林》。”

    我已经很低调了啊，林延潮当下道：“请先生试之！”

    “试当然要试，不然怎么责你，”林诚义哼了一声道，“第一卷的文臣！错一处，吃一记戒尺！”

    林延潮背着双手，摇头晃脑地道：“帝王有出震向离之象，大臣有补天浴日之功……此皆德政可歌，是以令名攸着，学生背完了，先生你的手怎么了？”

    林诚义当然不会告诉林延潮，自己手举戒尺酸了活动一下。

    林诚义轻咳了一声道：“背你的书去，第二卷老幼寿诞，还是不可错了一字。”

    “不凡之子，必异其生；大德之人，必得其寿……”

    ……后生固为可畏，而高年尤是当尊，先生下面再背哪一卷？”林延潮是越背越是舒畅，不由发问。

    “好了，不必背了。”林诚义果断合上《幼学琼林》的书，站起身背着戒尺，来林延潮面前踱步，来回走了几圈。

    林诚义停下脚步打量了林延潮一番道：“延潮，社学里学童之中，你的学业一贯并不好，但是你这两三日的表现，实在令我刮目相看。”

    林延潮垂首道：“先生过奖了。”

    林诚义将手一抬道：“不说你的课业，你今日言，子曰听讼，吾犹人也，必也使无讼乎说得很好。在我看来，蒙学课业于你没有什么难度了，是时候习经学了。”

    经学一般指儒学十三经，包括应试的四书五经在内，如果说蒙学读的三百千千可以说登堂，那么儒家十三经可以称得入室，好比是小学到中学的跨越。

    林延潮听了谨慎地道：“先生，经学是圣人之言，学生不敢造次。”

    “也不算造次，”林诚义露出欣赏的神色道：“你知道懂得循序渐进的道理，很是难得。但是不通经学，就不能得功名。”

    林延潮想了下道：“敢问先生一句，你让我习经学，是否为了督学大老爷来社学之事？”

