    夜已深。

    唐僧盘腿微闭双目打坐。

    蜷在一团草丛中，头枕在沙僧腿上的猪八戒早已是鼾声如雷，沙僧也是睡觉正浓。

    只有孙悟空大睁着眼睛，不时偷偷地看一眼仍坐在灯下缝补衣服的孔雀公主。

    “你这么看着我，是怕我像那些妖怪一样，吃了你们吗？”孔雀公主轻笑着说道。

    “狮驼岭八百里荒无人烟，人兽皆无，你为何幸免？”孙悟空终于将闷在肚子里的话问了出来。

    “大概是我人老骨硬，那些妖怪不喜欢吃吧！”

    “你这老婆婆说话毫无道理，妖怪吃人，怎会分那男女老幼？”

    “这么说，你是盼着我被那些妖怪吃了？”

    “俺老孙绝无此意，只是心生怀疑而已。”

    “有何怀疑的，你们吃了我做的饭菜，不是一样无事？我若是生有异心，只需在饭菜里做些手脚，你们怕是早已没了性命。”

    “话是如此，可俺老孙总感到奇怪，你在这里等我们，却又无心加害，究竟有何用意？”

    “没有用意，都是你瞎猜罢了。既然你心生怀疑，我离开这里便是。”孔雀公主说完，端起针钱筐走了出去。

    她本想借此与唐僧聊上一会儿，以表明自己的爱慕之心，谁知不通情意的孙悟空竟然寸步不离地守在一旁，让她丝毫找不到机会，心里又恨又急，却也没有办法。

    关上房门之时，孔雀公主又看了唐僧一眼，心中黯然。

    第二天一大早，沙僧起床，挑着担子，两头的挂钩上各挂上一只水桶，前往一里之外的小水泉帮老婆婆挑水。

    猪八戒挺着大肚子紧跟在后面。

    穿过一片小树林，找到小水泉，将泉水装满，挑回庄院。

    两大桶水倒进水小缸里，已是半满还多，差不多再有一桶水就满了。

    “师父也真是的，挑担水而已，还非得两个人一起去，害得人觉都睡不好。沙师弟，你自己去吧！就在这里等你。”出了庄院的大门，猪八戒一屁股坐到一团草堆上，肚子朝天躺了下去。

    一向脾气甚好的沙僧并没有跟他争论，一人前去挑水。

    反正也无需猪八戒帮忙，还可少听一些唠叨。

    第二次将水挑回来，倒进小水缸中，仍然不满。

    第三次，第四次，第五次…

    无论往里面倒多少桶水，眼看着就要满了的小水缸却似乎永远都装不满。

    “奇怪，这水缸有蹊跷。”被沙僧喊过来的猪八戒嘟嚷了一声，朝着屋里高喊了一声，“猴哥，你快出来看看，这小水缸奇怪的很，装不满水。”

    “师傅，我们出去看看。”心细的孙悟空离开时不忘把唐僧一起带上，还意味深长地看了一眼坐在旁边的老婆婆。

    既感受不到妖气，又看不出恶意，却又深知她绝非等闲之辈，孙悟空实在是不明所以了。

    “挑了多少桶水了？”孙悟空伸头看了一眼小缸，问道。

    “十二桶。”沙僧说道。

    “看来的确蹊跷，这个小水缸非同寻常，那个老婆婆定然也是非同寻常。”

    猪八戒举起耙子，“既然如此，我把他砸碎了，也省了沙师弟一些力气。”

    “你把它砸碎了，就更装不满了。”

    一个声音传来，正是狐妖小钻风。

    “猴哥，幸会幸会。”一见到孙悟空，小钻风便笑着说道，一脸的不正经。

    “又是你，一个巡山小妖单独前来，就不怕俺老孙打杀了你？”孙悟空紧皱眉头说道。

    “你杀了我，就不知道这水缸中的秘密了。再说了，你也杀不了我。”小钻风笑着说道。

    “妖怪，快说，这水缸中有什么秘密，若敢拖延，小心猪爷爷一耙子打死你。”猪八戒高声催促道。

    “老猪，稍安勿躁。”小钻风“嘿嘿”一笑，却朝着跟出来的老婆婆深施了一礼，“孔雀公主早安。”

    一听到孔雀公主几个字，孙悟空迅疾扭头看向老婆婆，瞬间明白了一切。

    孔雀公主化身村姑之时，他便未能从其身上感应到妖气。

    心中暗想：我早该想到是她的。

    老婆婆微微一笑，变化回原形，一个绝美的女人。

    众人皆是感到眼前一亮，犹如平空里增添了一道亮丽的风景。

    孔雀公主之美，惊世骇俗，也难怪三大王金翅大鹏被她迷得云里雾里，立下誓言，今生必娶孔雀为妻。

    可惜，她却偏偏喜欢上了一个出家之人，满腔热情硬生生地撞上了一个冰砣砣，不但融化不了，还把自己冻得心疼肝疼。

    一见到孔雀公主，猪八戒顾不上欣赏绝世的美色，高喊一声“妖怪”，举耙欲打，沙僧也是蠢蠢欲动。

    “八戒不可造次。”唐僧速速出言阻止。

    猪八戒收回耙子，“师父不让打，莫不是真是喜欢上了她不成？”

    “呆子休得胡言乱语。”孙悟空瞪了猪八戒一眼，说道。

    孔雀公主脸色冰冷，“小钻风，你如何知道是我？你破坏了我的好事，就不怕我杀了你。”

    小钻风收起嬉笑之态，正色说道：“以孔雀公主的能力，想杀死我这个小小的巡山小钻风，的确不费吹灰之力，但我知道公主不会动手，因为公主并非喜好杀生之人。”

    “小钻风，你快说说，这个小水缸为何装不满水？”孙悟空在一旁催促道。

    “孔雀公主有两件法宝，一件是孔雀扇，只要扇一下，就可把八百里狮驼山夷为平地。另一件是西海魂杯，杯子虽小，却能装下整个西海之水。这个小水缸，正是由西海魂杯变化，别说区区十二桶，就算十二万桶，也装不满。”

    说到这里，小钻风又是朝着孔雀公主施了一礼，“一千年前，公主用这个西海魂杯装满水，洒在狮驼岭，使一片荒芜变成沃土，繁衍了一方人类，有了狮驼国，可惜，五百年前，金翅大鹏将狮驼国一众人等尽皆吞食，自此，八百里沃土之上，再无人烟。”

    孔雀公主冷哼了一声，“你知道的倒是不少。”

    小钻风“嘿嘿”一笑，“多谢公主夸奖。我猜公主在此停留，并且让唐僧许下把小水缸装满水的承诺，就是想以此拖住，不让他们去狮驼国送死吧？”

