    第1063章

    “只要洛清渊不死，你就休想带走洛月盈！”

    “她已经在哀家这儿待了很久，也不知道还能坚持几日，你若不想让洛清渊死，那就看着洛月盈死吧！”

    太后的愤怒，直接导致了洛月盈的声音叫的愈发让凄惨，撕心裂肺，痛不欲生。

    “王爷！王爷救我啊！”

    “王爷......你心里的人难道不是我吗？为什么杀洛清渊你要顾虑那么多......”

    “洛清渊能帮你的，我也可以！王爷救救我！”

    洛月盈撕心裂肺着。

    声音听起来的确正在遭受巨大的痛苦。

    洛清渊小心翼翼的探着脑袋，想要看看洛月盈被关在哪里。

    却什么都看不到。

    反倒是见到傅尘寰脚步不稳的后退了一步。

    可那一步，显然已经是他克制痛苦到了极点。

    不然以他的忍耐力，不会有这一步。

    洛清渊担忧不已。

    太后他们只以为傅尘寰爱着洛月盈，还不知道是被黎国圣水和四象丸控制，会对傅尘寰造成多么严重的伤害。

    “本王再想想。”傅尘寰抬步便要走。

    然而却出现几名侍卫拦住了傅尘寰的去路。

    太后冷声说：“你今日必须做出一个选择！”

    “哀家已经没有时间等你考虑了！”

    傅尘寰痛苦之下。

    最终还是答应了，“好，用洛清渊，换洛月盈。”

    太后闻言，满意的笑了笑，“那哀家就等王爷早些将洛清渊的头颅带来。”

    随即太后一挥手，侍卫便让开。

    傅尘寰快步出了寿喜宫。

    强撑着一路走了很远。

    洛清渊悄然跟上去，见到傅尘寰的脚步已经快要撑不住，倒下了。

    她迅速上前，一把扶住了他。

    “傅尘寰！”

    傅尘寰看到她，终是再也撑不住，一下倒在她身上。

    旁边有宫人路过，他抬手紧紧的抱住了洛清渊。

    来掩饰此刻的痛苦和虚弱。

    洛清渊也是用尽了全力支撑着他。

    傅尘寰低沉的嗓音在她耳边响起：“本王已经答应太后，用你的命，换洛月盈的命。”

    “你现在走，还来得及。”

    洛清渊心头一震。

    她都听到了。

    “我走了你怎么办。”

    “还会有办法的。”

    说着，她扶着傅尘寰，匆匆的出了宫。

    马车里。

    吃了洛清渊给的药之后，傅尘寰的气息已经平复了一些。

    看来这水仙灵菇做出来静气丸，效果要比普通的静气丸强很多倍。

    能缓解一下痛苦。

    “傅尘寰，我现在告诉你，你是被黎国圣水控制了。”

    “洛月盈服用了四象丸，此物便能控制你。”

    “你不能违抗她的命令，并且在你感受到自己被什么控制的时候，你不能反抗。”

    “你越是反抗，越是想要冲出桎梏，就会带来更强的反噬和痛苦。”

    “你可以尝试着去顺从，洛月盈说什么，你尽量答应，答应是一回事，做不做得到是一回事。这需要强大的精神力控制。”

    “我想，即便不能完全摆脱控制，但也能让你减轻很多痛苦。”

    “所以洛月盈并不是掌控你生死的存在，你不要怕。”

    洛清渊耐心又认真的跟他讲解着。

    傅尘寰认真的听着，看着洛清渊那认真的模样。

    忍不住伸手抚摸她的脸颊。

