    由卡恩一个人来执行这次任务，阿祖拉之前从来没有这样考虑过，并且有些惊讶。

    毕竟卡恩一直以来都是很讨厌这种麻烦事的，往常什么活动都是她强拖着卡恩一起行动，否则他一个人根本懒得动。

    但你说他是胆小懦弱不敢做事的话，那肯定是大错特错。

    因为不管什么事情只要卡恩参与进来后，他的表现都十分出色，行事冷静果断，一点都不拖泥带水。

    对此她曾经也疑惑了很长一段时间，想不通卡恩到底是怎么想的。

    后来卡恩告诉她，他这叫做不惹麻烦，不怕麻烦。

    然而现在连不惹麻烦的卡恩都变得如此积极，甚至自己主动出击，这的确很让人意外。

    如果卡恩知道阿祖拉的想法的话，一定会感到哭笑不得，他这哪是变得积极了，明明是被傲宰给逼急了。

    话归正题，仔细想一下，这个方案的确可行。

    消失十天的时间多少还是有一些风险，但有阿祖拉留在皇都为卡恩打掩护的话，风险无疑会降低很多。

    至于卡恩独自行动的安全问题，这一点更不用担心。

    这次行动的范围只限于火烈国境内，卡恩可能遇到的危险大概就只有野兽、普通人和御火师。

    有什么好担心的吗？

    没有（摊手状）。

    虽然阿祖拉作为一开始的行动发起人如今却不能参与其中，感觉有些怪怪的，但她向来不是那种矫情的性格，反正这对他们来说都是有益的。

    于是两人果断决定下来，速战速决，明天就出发。

    出城的问题不用担心，伍尔夫会帮他们解决。

    当晚，卡恩简单收拾了一下行李，随后在灵界简单与艾洛提了一下自己要出远门这件事，但没有说明真正的目的，只是说和阿祖拉有关。

    虽然卡恩没有告诉艾洛详情，但他也不在意，只是提醒他小心谨慎、注意安全。

    艾洛知道卡恩和阿祖拉两人一直在做着什么，对此也有一些猜测，但并不知道他们真正的目的，也从未了解傲宰上位的内情。

    这是他和阿祖拉两人间的秘密，就连祖寇如今对此也是一知半解，没有阿祖拉的允许他也不会擅自告诉艾洛。

    但如果这次行动能够找到尓姝并弄清楚当晚的真相的话，那么接下来就能够让艾洛他们参与进来了。

    第二天

    在伍尔夫的安排下，卡恩顺利出城，没有引起任何人的注意，而跟着卡恩同行的还有一只鸟驼兽。

    不同于火烈国军队专用的三角牛兽，鸟驼兽普遍作为人们出行的坐骑。它长得有些像鸵鸟，但没有翅膀和羽毛，而是有着像马一样的鬃毛和尾巴，身躯也很结实，看上去丑帅丑帅的。

    对于他来说，这世界的动物长得都挺奇怪的。

    有了上一次骑三角牛兽的经验，再加上这只由伍尔夫挑选的鸟驼兽性格也比较温顺，他们一开始还配合的不错，赶路十分的顺利。

    为了不引起注意，他有时候需要避开道路上来来往往的军队，以及一些哨站，从而不得不远离大道，改走小路或直接深入荒野、翻山越岭，甚至偶尔也会住在野外。

    可以操控火焰的御火师进行野外生存相当便利，烧火做饭、生火驱寒不在话下，也不用担心造成火灾，安全无害。

    然而没多久，问题就出现了。

    行走在野外难免遇到野兽，尽管这对于卡恩根本不成问题，但是每每遇到这种情况，鸟驼兽都会变得惊慌，他还要浪费不少时间去进行安抚。

    而且在遇到一些比较险峻的路段时，他还得反过来拖着鸟驼兽走。

    怎么这么难啊。

    卡恩一脸惆怅，之前骑三角牛兽的时候因为一路平坦，再加上有专人照顾它们，倒也不觉得有什么，只是现在遇到了这种情况才觉得有些麻烦。

    于是乎，他又想起了自己从以前开始就心心念念的愿望——

    寻找一个完美的神奇动物作为伙伴。

    以前他是想着等长大后外出游历，在游历途中顺便寻找心意的神奇动物，但可惜这个愿望如今似乎遥遥无期了。

    不过......

    卡恩想着那个玄妙无比的灵界以及其中的生灵若有所思，如今他似乎又有了新的选择。

    闲话暂且不谈，旅途中的意外让他耽搁了不少时间，但紧赶慢赶也终于在第六天到达了目的地，看着逐渐出现在眼前的村落，这里应该就是尓姝的故乡拉赫了。

    拉赫是一个处于火烈国边境的偏远村镇，虽然偏远但并不贫穷，甚至要比他一路上看到的不少落魄村镇还要整洁一些。

    卡恩到达这里的时候真是黄昏时分，家家户户都燃起了炊烟，在外面嬉戏玩耍的孩子们肚子也都饿了，纷纷往家里赶去。

    夕阳斜映，显得这个村镇平静而祥和，好似战争从未影响到这个地方。

    他见状心中一定。

    原本他还担心傲宰可能会为了保密而追杀尓姝，甚至将这里直接抹除。

    现在看来似乎没有，或者并没有那么大张旗鼓的进行。

    村镇的规模不大，如果尓姝回到或者曾经回到过这个地方的话，应该有人会看到过，现在主要的问题是这个村子里的人是否愿意告诉他。

    他的时间不多，不论这次前来调查的结果如何，都必须尽快确定。

    这样想着，他牵着鸟驼兽走进村庄，路上为数不多的人立刻注意到了这个陌生的脸孔，有些好奇又有些警惕。

    赶了几天的路，卡恩现在的样子稍微有些狼狈和邋遢，而他又为了遮盖相貌专门戴了一顶斗笠，看上去确实有些奇怪。

    卡恩为了不引起村民们的敌意，在被他们注意到后没有继续靠近，而是远远地问道：

    “你们好，请问你们认识一位叫做尓姝的人吗？”

    “尓姝？”

    听到这个名字后，其中几名中年人顿时有了反应：

    “尓姝，是那个执行官的女儿吧？好多年前似乎因为公务被带去了皇都......”

    “据说是远嫁给了皇族吧，反正很多年没有回来了。”

    “什么呀，前两年不是有人说看见她回来过了吗？”

    “但是我们又没有看见过......”

    单单是听到这些信息，卡恩瞬间精神一振。

    看来是来对地方了。

    “是这样的......”

