    “你今晚玩了什么呀？很开心吧，出了这么多汗。”张叹跟着小白一路到了浴室前。

    小朋友见他跟来，停下脚步，回头说：“我踢了球球，好好玩吖。”

    “你累不累呀？要我给你捏小脚脚吗？”

    “不要~我小jiojio可厉害啦，这是我的强项噻，好唠，我要搓澡澡唠，你爬开噻。”

    说完，小白把张叹往外推，自己进了浴室，砰的一声把门关了。

    “那你不能在里面玩水！”张叹站在门外叮嘱，这小家伙是有前科的，借着洗澡的名义，在里面玩水玩嗨了，有几次甚至是带着喜儿，嗯，有喜儿在的时候，更容易犯事。

    刚刚关上的浴室门刷的一下又开了，伸出来一个小脑袋，盯着张叹说：“说啥子嘛，我啷个会玩水水呢！哼！”

    说完又砰的一下，把房门关了，脚步声蹦蹦跳跳，渐渐远去。

    不会就好！张叹回到客厅，没有去书房接着写剧本，就在客厅的沙发上坐着，看了一眼墙壁上挂的时钟，开始给小白计时，超过了时间他就要去敲门。

    五分钟过去了……浴室大门还没有动静。

    十分钟过去了……还是没有动静。

    张叹坐不住了，心想这小朋友肯定是躲在里面玩水，往水里丢小鸭子、小鸡、小鹅、小鲨鱼什么的。

    他走到门口，正准备敲门，忽然听到里面传来歌声：“唐僧骑马咚那个咚~”

    张叹立刻停下动作，不想打扰小朋友的雅兴。

    “唐僧骑马咚那个咚，后面跟着个孙悟空。孙悟空，跑得快，后面跟着个猪八戒。猪八戒，鼻子长，后面跟着个沙和尚。沙和尚，挑着锣，后面跟着个老妖婆。老妖婆，真正坏，骗过唐僧和八戒……”

    张叹好像是第一次听到完整版的“唐僧骑马咚那个咚~”

    唱完了这首，紧接着是下一首，小朋友的雅兴很高啊，停不下来的感觉。

    这回唱的是什么：“红伞伞、白杆杆，加上几颗葱段段，葱段段真好看，就忍不住嘴馋，想解馋先吃伞伞，谁大胆就谁完蛋，最后全部都埋山山，来年长满红伞伞~~”

    好家伙，好家伙啊，张叹直呼，这谁教小白唱的！

    唱完了惊悚的“红伞伞白杆杆”，接着唱起了能让马兰花冒烟的“马兰花，马兰花，风吹雨打都不怕……”

    张叹悄咪咪地拿起了手机，开启了录音功能。

    听着听着，忽然一首《马兰花》结束了，响起了：“我老汉住在黄土高坡哦~~~”

    张叹听了一句就知道后面是什么德性，立即敲门提醒：“小白小白，洗完了吗？你都洗了一个小时啦，快出来！”

    歌声停止，小白：“晓得唠~~~”

    没一会儿，头发湿漉漉的小白穿着小裤子小衣裳出来了，见张叹还在门外，呆愣了一下，眼珠子乱转，呵呵尬笑，“你吃了吗？”

    张叹：“……难道你没吃？”

    “嚯嚯嚯~吃唠吃唠~~”小白更加尬笑，意识到自己说错话了，“哎吖，好想要小熊喝喝吖~~~老汉我能喝小熊吗？”

    这一点小白做的很好，尽管小熊饮料就放在冰箱里，想喝自己就可以随手拿到，但是小白总是会先询问能不能喝，得到了答复后才行动。

    张叹往浴室里看了看，果然看到一堆湿漉漉的小鸭子、小鹅子、小鸡、小鸟、小鲨鱼、小海豚，都是巴掌大小的小玩具，被摆在靠墙的角落里。

    张叹没有说什么，玩就玩吧。

    “那就喝一瓶吧，喝完刷牙，准备睡觉。”

    小白开心地跑到冰箱前，踮起脚打开，从里面拿了一瓶小熊饮料，回头问张叹：“老汉，你要喝吗？”

    “我不喝啦，你自己喝吧。”

    “要得~~”小白刚要关上冰箱，忽然又回头问，“你啷个不喝咧？好好喝嗷。”

    “我肚子饱饱的，喝不下了，怕长胖。”

    小白想了想，竟然真的点点头，把冰箱关了，抱着小熊饮料，来到张叹身边坐下，“老汉，帮我整一下噻。”

    她把小熊饮料和吸管交给张叹，请张叹帮她插上吸管。

    哎呀，小朋友会撒娇了，以前都是自己嘟的一下插好，毕竟是自己众多强项中的一项嘛，妥妥的女汉纸一枚，现在竟然也会娇滴滴了。

    好现象。

    张叹赶紧接过来，仔细帮小白插好吸管，同时趁机说：“以后有什么事需要老汉我做的，尽管说。”

    “嚯嚯嚯，要得，但是我的强项也很多嘛。”

    “你的强项好多呀，你都怎么学会的呀？”

    “莫有人帮我噻。”

    张叹心疼地趁机摸了摸她的小脑袋说：“以后有什么事，都要想到有你老汉，知道不？”

    “晓得！”小白镇定地应道，低头吸小熊，啧啧作响，悬在沙发边缘的小脚丫子晃荡个不停。

    等小白喝完了小熊饮料，张叹带她去刷牙洗脸，帮她挤好牙膏，小杯杯里装满清水，交到她手里。

    “我们两个一起刷噻。”小白看着镜子里的自己和老汉，一只手端着小杯杯，一只手拿着挤了牙膏的牙刷，不断瞅自己和老汉，努力踮起小脚，让自己显得高一点。

    从镜子里看，两人身高差很萌。

    踮了几次脚，发现身高差还是很大，小白有些气馁，嘀咕两声，开始刷牙。

    张叹晚上也还没刷，正好和小白一起。

    两人站在镜子前，动作出奇的一致，不约而同，刷完了左边，刷右边，刷完了上面，刷下面，吐泡沫，漱口，咕噜咕噜转两圈，吐盥洗池里……

    小白看着两人嘴巴上的泡沫，哈哈大笑，又喝了一口小杯杯里的水，咕噜咕噜在嘴里洗漱，忽然咕噜一声，喉咙动了几下……

    “你喝下去了？”张叹惊讶地问道。

    小白呆呆地看着镜子里的自己，也懵圈了。

    她怎么给喝下去了？？？

    “我没有。”

    “你喝了，我都听到咕噜声了。”

    小白强笑道：“……哎吖~好好喝嗷，啊哈哈~~”

    放下杯杯，把牙刷洗干净，带毛毛的那头朝上放，扯下自己的小毛巾，开始洗脸脸，小声嘀咕着：“红伞伞、白杆杆、洗脸脸、搞铲铲~”

    张叹也快速抹了把脸，好奇地问：“你这些歌都是从哪里学来的？”

    “蛤？”

    “你这些歌，红伞伞、白杆杆的这个。”

    小白朝镜子里的张叹飞快地瞄了一眼，有些心虚，想到搓澡澡的时候也大声唱了，她老汉说不定都听到了呢，最重要是有一首“我老汉住在黄土高坡”。

    “嗬嗬嗬~~是谢%#￥%教我的。”

