    表面功夫还是要做一做的。

    背地里......

    嘿嘿。

    最好直接把订婚宴都办了，将他彻底绑死在朱家的战车之上。

    什么，你们戴家有意见？

    那管我们鸟事。

    说的好像离了我们朱家你们戴家能自己一个人支棱一样。

    事实也确实如此。

    由于戴家十分离谱的人才筛选机制，这导致他们一族的魂师数量十分稀少。

    男的一代就留一个，女的还要嫁给朱家。

    剩下的都是被废了魂力的普通人，这家族能兴旺才是离谱。

    大概这也是为什么在一万年以后，星罗帝国的统治者变成了星冠许家的原因吧。

    一边是自己扼杀后辈子弟，只剩继承人一根独苗。

    一边是隐世万年默默积蓄力量，并传有顶级武魂的家族。

    孰优孰劣一目了然。

    每一代都只有一名魂师出现，能兴旺才有鬼嘞。

    哪怕是对比现在的幽冥朱家，白虎戴家也颇有几分日暮西山的感觉。

    长达数百上千年的联姻，早就已经让两家的基因混合到了不分彼此的地步

    作为男性后辈保存完整的朱家。

    哪怕现在脱离了星罗帝国不再同白虎家族联姻。

    他们族中也能自行诞生出白虎与幽冥灵猫两种武魂的子嗣后代。

    就连夏天灵自己也没想到，他这只小蝴蝶在无意之中又扇出了一场龙卷风。

    原本一直和戴家暧昧的朱家，如今竟是生出了不臣之心。

    次日，当夏天灵、朱竹清以及三位超级斗罗乘坐马车来到朱家之后，见到的就是这样一番极其割裂的景象。

    府外，侍卫在大门两侧站的笔杆条直。

    一副杀气凛然的气势。

    好似前来的几个人与他们有不共戴天之仇。

    马车上，菊斗罗提了一句。

    “感觉朱家来者不善呢。”

    夏天灵握住了朱竹清冰凉且有些颤抖的小手。

    同时他还在心中用自己学到的一些皮毛卦术，试图推测一下接下来事情的顺利程度。

    一帆风顺？

    得到卦象的夏天灵大感诧异。

    他检查了一下自己的推演是否出错，又掀开窗帘看了看门外气势汹汹的门卫，当即陷入了沉思。

    一行人下了马车，被府门前一名中年人引入了府内。

    随着大门的关闭，中年人的表情以及府内的气氛霎时发生了极大的扭转。

    热情的笑容挂在他的脸上，与先前判若两人。

    “圣子殿下，菊斗罗冕下，鬼斗罗冕下，剑斗罗冕下，欢迎四位莅临府上。先前招待多有不周，还恳请四位大人海涵。”

    “小人朱兰星，是目前族中事务的府内大总管，如有需要告知我即可。”

    他的这一举动，顿时让几人都有些愣住。

    尤其是朱竹清。

    幼年时期在族中生活，她没少跟这位掌管后勤的府内大总管接触。

    那时候他整天都是面色冰冷，何时给过自己好脸色？

    没想到他竟然也有这样的一面。

    见朱兰星这副模样，夏天灵简单回想了一下自己所掌握的资料。

    这些散乱的信息在极短的时间之内被火速串联在了一起。

    须臾之间，一切了然。

    看来朱家跟戴家有间隙、有摩擦啊这是。

    星罗帝国高层并不齐心。

    此时，他身后的菊斗罗小声叨咕了一句。

    “这名字听起来倒像是个姑娘，怪秀气的。”

    “朱兰星？竹清，你们朱家难不成是以梅兰竹菊为辈分来起名？”

    感受到朱竹清的小手还是略有些发颤，夏天灵随便找了个话题，试图转移些她的注意力。

    “不过上次那个朱四名字怎么就只有一个字的？”

    朱竹清点了点头，答道：“不一样的，大总管他是嫡出，朱四是庶出。但家族每一代的女性成员，无论嫡庶，名字中都会有一个代表辈分的字。”

    朱兰星接话道：“二小姐说的不错，只不过我们朱家不同于戴家，嫡庶之分并没有到达严苛的地步。”

    “只要庶出家族成员的修为可以到达魂王，那便可以拥有嫡出的待遇，给自己的名字添字。”

    “只需要这一支当中连续三代有人达到魂王，这一支从此往后便可以转为嫡出。”

    “嫡出的某一支如若三代没有出过魂王以上的魂师，那便会自动失去嫡出这一身份。”

    “比起其他家族，我们这里反倒更像是内门子弟与外门子弟的区别。”

    如此说法，这倒是让夏天灵有些意外。

    没想到这朱家并不是跟戴家一样的纯养蛊。

    反而鼓励竞争，实行淘汰制度。

    这种法子可是比单纯地吃鸡模式要高明多了。

    接下来，朱兰星没再说什么，带领几人快速到达了议事厅的位置。

    幽冥大公早已在此等候多时。

    一路上，朱竹清感觉到这个阔别了两年多的家有些陌生。

    在她的记忆里，族中的每一个人似乎都是冰冷无情的木头人。

    但现在，这些昔日里散发着冷气的族人们却一个一个都在朝着她笑。

    “是不是感觉这个家族有些陌生？”

    夏天灵看出了她的困惑，低声说道。

    朱竹清有些迷茫的点了点头。

    夏天灵轻轻捏了捏她不再颤抖的手心。

    “不是这个家族变了，而是你变了。你的眼界，你的实力，还有你的同伴，你的伴侣，你的师长，甚至是你背后的势力。一切的一切都发生了改变。”

    “总有一天，当你强大到足以改变规则、制定规则的时候，你会发现，这整个世界都会围着你一个人在转。似乎所有人和事物都在费尽心思地讨好你。”

    “但当你弱小的时候，这种滋味你已经体验过了。没有人关心你，没有人在乎你，仿佛有你没你都是一个样。”

    “这种事情是不对的。而我即将要做的，就是改变这一切。我已经在逐渐改变武魂殿，未来我还要改变朱家，改变大陆，改变这人吃人的社会结构。”

    “使得老有所养，壮有所用，幼有所长。”

    朱竹清似懂非懂。

    她好像抓住了什么，理解了什么。

    但又好像什么都没听懂。

    朱竹清当然不懂。

    她要是真听一遍就明白了，那简直就是天才级的大社会学家和大哲学家。

    夏天灵也就要考虑一下朱竹清是不是也被夺舍了这个问题了。

    “听不懂没关系，以后慢慢你就懂了。”

