
　　724

　　“你倒是越来越像是一个人了；再这样下去，你说不定会变成一具灵尸，但你这个僵尸王，要比之灵尸强上太多。”

　　望着蹬着两条腿的小僵尸，风莫惊适时出声道。

　　话锋一转。

　　好不容易收敛起来的目光再次落在小长生身上，“旺财，由你监督长生,若她的功课做不完，以后的糕点吃食，就都免了吧！”

　　言毕，不顾长生泪眼婆娑的模样，转身向着正堂之中走了过去。

　　泪眼婆娑倒是真的。

　　但其眼底的狡黠之下，也是真的；这般做法骗一骗秋生倒是无可厚非，但在风莫惊面前，就隐隐显得有些不足了。

　　听着吩咐之声，旺财也不客气。

　　一手拎起一个转身向着后院之中走了过去,任凭其露出可怜兮兮的模样，都无济于事；对待风莫惊的命令，他绝不会产生一丝丝的迟疑。

　　正堂。

　　还未曾迈步踏入，一道似飓风般冷冽的气息登时扑面而来。

　　抬头扫去，只见一个身着青色道袍，面容阴鸷的男子正站于正堂中央，头戴铜冠，手持古剑，一身气息似寒风般凛冽，又似飓风般猛烈。

　　“风莫惊，见过堂主！”

　　只待几息，其拱了拱手道。

　　“你认得我？”青衣男子依旧面容阴鸷道。

　　风莫惊摇了摇头，“不认识！”

　　“只不过，金刚师兄曾经讲述过一次罢了；堂主降临，可是总坛有法旨下达？”其出声询问道。

　　这时，那青衣男子才堪堪打量起风莫惊来。

　　一身的气息好似深渊，让人查无可查，探无可探；再加上其刻意收敛,这也就导致修为不如他的，极少能够一眼看穿他的底细。

　　才发如雪，气息冷冽。

　　这般，便是传说中的仙人驾临吗？

　　青衣男子暗自腹语道。

　　“吾名穿裂，乃风部堂主；风莫惊，接掌门法旨！”

　　穿裂震了震自己的肩膀，身后的木盒登时冲天而起，反手抓出，重新被其抓于掌心中央。

　　“好生修炼，若是碰见某些不开眼的老东西，便用此剑戳死他。

　　若是不敌，可向总坛求救。”

　　话音刚落，穿裂摆动了手边的木盒，木盒腾飞，只见一柄平平无奇的长剑正被安置于其中，普通至极，看不出任何的异处。

　　“接法旨！”

　　穿裂又是暴喝一声，反手发出一道青色的玉盒，玉盒裹携恶风,似是一道破空的箭矢，似有风雷之势加持。

　　但风莫惊却是缓缓伸手，将其轻飘飘地接于掌心中。

　　略微感知，其心底猛地一颤。

　　那只玉盒之中，正躺着一张金色的符咒。

　　符咒以极寒之地的金蚕丝所编撰而成，其上所承接的，便是天地之力；这些东西，便是一个宗门的镇宗之宝。

　　就算百年之前白莲教、金娘教、以及多方邪教肆虐之时，上一代的掌门都不曾请的金色符咒。

　　毕竟这些东西，就算是茅山也不存有几张。

　　“这是掌门给予你的护身之物；为了请出这一道符咒，掌门甚至同那些长老针锋相对。

　　风莫惊，你好大的气运，这般珍贵之物，都能赐予你。

　　那柄长剑，乃是老掌门的贴身之物。”言毕，穿裂的身影再次滑动，重新化作一道飓风快速向着远处飞掠而去。

　　隐匿去了踪影。

　　“师父，师姑！”随着穿裂的离去，九叔同蔗姑的身影在一旁现出了身影。

　　“小风，为师看来说错了；这世间的气运，恐怕你独占三分！”望着那柄长剑，再看看风莫惊怀里的玉盒，九叔连连出声赞叹道。

　　金色的符咒，只有天师能够篆画。

　　承接天地之力，化作符篆落于金色的符纸。

　　一击挥出，引动天地之力，天崩地裂；使得天地为之变色。

　　再说那柄长剑，则是老掌门身份的象征。

　　恐怕是老掌门已然猜测到会有人出手强取豪夺风莫惊手中凝练真气气劲的功法，所以才将这柄长剑送了出来。

　　给予其防身。

　　这两样东西，便是两道护身符。

　　沉默良久，三人重新落座了下来。23sk.Com

　　“小风，恐怕你已经听说了，半年之后，便是首席弟子的选拔之期，你……”九叔有些欲言又止。

　　“师父，这首席弟子的身份，我并不想要；凭借秋生的修为，应当能够将其夺取下来。

　　但下一代掌门的身份，弟子要了！”风莫惊不紧不慢地回应道。

　　这番话，引得九叔略微一怔；这番话，当真是无比狂傲。

　　但凭借风莫惊此刻的修为，倒也是无可厚非；自己这般“谦虚”的人，怎么会教授出这样狂傲的一个弟子？

　　但这般，似乎并无不可。

　　“好好好！”

　　“小风，师姑支持你；将你师伯那个老东西给掀翻，抢了他的位置！”同九叔不同，蔗姑则是再次大咧咧地笑了起来。

　　对待这个师侄，她可谓是满意到了极点。

　　他好像就是一个放大号的石坚，同样的天赋绝伦、同样的心性沉稳、同样的让人心生信服；并不是风莫惊自傲。

　　而是他的骨子之中，天生便存有着自傲的天性，只不过，他们收敛的极好罢了。

　　见的九叔目光复杂，风莫惊缓缓开口道，“师父，这半年时间我不会再出去、收了长生也有五六年了。

　　也该教授其些许的手段。”其出声回应道。

　　于此。

　　九叔这才打消了眼底的顾虑，皱起的眉头重新舒展了下来，再次变为那番古波不惊的模样。

　　是夜。

　　“师兄，你看我们还有机会吗？”望着远处落座于柳树之下的风莫惊，阿威下意识地吞了吞口水，喉咙隐隐有些干涩道。

　　于此，他们才知晓风莫惊真正的修为。

　　九印！

　　他们几人，五印巅峰。

　　这还是风莫惊为他们就留存下来古药的功效，以古药浸泡，再加上九叔手把手地教导，这才堪堪让他们踏入到了五印巅峰的境界。

　　而风莫惊的修为，居然已经达到了九印之境。

　　都是一个师父所教授出来的，为何差距如此之大？

　　“晚了！”

　　“当初我就告诉过你们，不要拜师，但你们却一意孤行；现在想退却，已经晚了。”风莫惊缓缓探出两道手指，凭空划动，一道五雷符凭空凝实，直挺挺地横于半空。

　　符咒身形放大，径直向着三人处打了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，724 风部堂主，金色符咒（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 