    第1117章你可是个男人

    顾予心中顿时就有一种不好的预感袭来。

    知情的胡百川和谢思颖脸上藏不住笑，苏夏轻咳了声，更是傲娇的微微昂了昂下巴，嘴角勾着微妙的弧度。

    “我们在夏夏的房间里用手机拍到了一个中年男子的影子，他似乎是想和我们说什么，但是又说不出来，于是我们两个就把书房里的电脑给搬过去了，电脑上也一个一个的出现了字。”

    谢思颖点开视频，继续的给大家看：“有人想害我女儿，我马上就要走了没办法在这里呆很久，你们一定要救他，救了他就是救你们自己！这里不是常人呆的地方，这里有...”

    到这里戛然而止。

    然后就很显而易见了。

    苏夏笑眯眯的，伸手拍了拍石化了的顾予的后背，语重心长的：“唉，早让你喊我爸爸了，你还不喊，真是不孝女。”

    那个时候谁能想到她说的是真的啊！

    顾予深吸了口气，似笑非笑的看向了镜头：“导演组真会玩。”

    苏夏的身份肯定是他们故意的，就是想让他喊苏夏爸爸。

    其余五个人的目光都朝着他看了过来，开始起哄：“快啊，赶紧叫人啊。”

    “...”顾予神色闪躲，“她现在肯定不是啊，刚刚被附身了，现在又没。”

    又是前男友，又是爸爸的，这下子还真有点热闹。

    他轻咳了声转移话题的继续道：“不过最后那个没打完的话是想说什么？这里有什么？”

    前面仿佛还有好多谜题都没有解开，苏夏看了看时间，已经凌晨三点多了。

    怪不得今天白天的时候导演组那么好，让他们还能舒舒服服的睡个午觉，是想让他们录个通宵。

    几个人再度的分开搜索，这一次分为了两组，苏夏顾予和魏思浩三个最年轻的人呆一组，剩下的三个人是另外一组，苏夏站在一楼左右的看了看，片刻拿起了手机拍了几张照片。

    她本来就是随便的拍一拍，但还真的发现东西了。

    其中一张照片里，发现了两个影子，是之前在陈威还有胡百川房间里给他们提示帮助他们的影子一样，只不过现在两个站在了一起，贴在墙上，伸手指了个方向。

    之前苏夏还害怕，但是自从觉得这些鬼是来帮助他们的，她就放心了。

    苏夏走了过去，顺着她们指的方向看去，发现在走廊的尽头里有一个花盆，栽着一棵很大的绿叶繁盛的植物，她了然的走了过去翻了翻土，果然在里面找到了一把钥匙。

    看来就是开启之前在楼梯后面的那扇门的。

    苏夏走到了客厅中央，看着扔在盲目的翻找着的顾予和魏思浩道：“跟我来。”

    两个人屁颠屁颠的跟上来，苏夏拿着钥匙‘咔哒’一声将紧闭着的门打开，紧接着一股寒气就从里面冒了出来。

    冰冷刺骨的，让苏夏忍不住的打了个寒颤。

    她故作镇定的：“你们谁先进去。”

    顾予二话不说的，直接推着苏夏让她在前面打头阵，气的苏夏骂他：“你可是个男人，你竟然让我走前面！”

    顾予：“对不起，我现在是个女人。”

    苏夏：“...”

    魏思浩在后面一句话都不说，生怕波及到了自己，这个时候老老实实的不说话是最好的。

    门后面是一道狭窄漆黑的通往不知道什么地方的旋转式楼梯，顾予紧紧的抓住苏夏的胳膊，走了许久不禁的皱眉：“怎么还没到。”

    按理说不应该那么长。

    但是这里是逃脱，这就能理解了。

    在这里什么事情都能发生。

    苏夏也不免的有些焦躁起来：“不知道。”

    此时手机电量就剩30%了，也不知道能不能撑到节目录制结束。

    她开口继续道：“你们两个都把手电筒关上省省电，我自己开照个亮就行，免得等会手机没电关机了，咱们就真的什么都看不到了。”

    她怕黑，尤其是现在这么阴森的地方，没有光源那就是死路一条。

    顾予和魏思浩听话的把手电筒关上省电，也就在这个时候，苏夏终于瞧见了楼梯的终点，她松了口气的步伐加快了些，很快就踩在了下面的平地上。

    同时的看到了一扇门。

    腐朽的木门，苏夏轻轻的碰了碰，掉了满手的渣子，她推了一下，门并没有上锁，随着‘吱呀’一声，伴随着缓缓打开的门，还有股莫名的气味顿时就扑面而来。

    她不由得伸手捂住了鼻子，皱眉道：“这什么味。”

    “...”

    顾予往后退了一步：“你不觉得这个味道和之前咱们俩和韩月一起参加逃脱的那期，地窖里的味道很像吗？”

    那期是地窖里躺着几具尸体。

    他满目的警惕：“我觉得这里十有八九也是有尸体了。”

    苏夏站在门口，拿着手机往里面拍了张照片。

    照片里，两个影子分别站在房间里唯一的柜子的两侧，伸手指向了柜子。

    她不由得回头，心里已经想到了什么。

    伴随着他们三个走到房间里，苏夏隐隐约约的听到了从四周传来的哭泣声，低低的啜泣着的，似乎是有无数的委屈得不到宣泄一般，哭的让人也不禁的感觉到有些难过起来，可是他们并没有感觉到害怕，顾予这次倒是走在了前面，直接伸手拉开了柜子，看着里面沉默了。

    柜子里面有两具已化成白骨的尸体。

    应该是照片里两个女孩的。

    她们果然是死在了这里。

    所以来指引他们三个找到了这里。

    苏夏看了看，却是蓦然的想到了什么，她吸了口气：“不对啊，不是有三个女孩吗。”

    她之前和顾予找到了两张照片，另外一张是陈威他们找到的。

    魏思浩当时和陈威一组，他点点头道：“确实是三个啊，我和陈威哥也找到了一张。”

    苏夏不由得眯了眯眼睛。

    “其中一张可能是混淆我们的，怪不得从刚刚开始就只有两个女孩过来帮助我们。”

    她突然道：“你和陈威哥找到的那张照片在你手上吗？”

    魏思浩从自己的兜里掏了出来：“在啊，我拿着的。”

    (本章完)

