    第27章 踏鹰骑狼

    林峰眼见局势越来越糟，朝着冰霜巨龙大骂：“笨龙！你要不要这么怂！几个小角色都不敢打，你那么大的身躯都是肥肉吗？怂货龙！”

    冰霜巨龙猛地抬起头来，看了看林峰，一种强大的气势爆裂而出，巨龙如看蝼蚁般俯瀚周围之物。

    林峰心里一喜，这家伙被自己激将到，要大开杀戒了！他赶紧往巨龙后面跑，坐等这条笨龙大开杀戒。

    “啸！”

    巨龙猛然转头，盯着林峰冲了过来，犹如深渊的巨口张开，一口就要把林峰咬断，林峰大吃一惊，赶忙朝着石壁后躲开，巨龙撞碎石壁，巨爪从头顶扫过，掀起冰冷的寒风，他只感觉头顶一阵发凉，差点头发就没了。

    丫的，这龙怎么会对付他呢，不科学啊，身为巨龙的傲气呢？

    龙啸！

    一声咆哮，巨龙伸出了巨大的爪，一掌就拍过来，似乎是要搞死林峰，这个人带人搞乱它的领地不说，还敢骂它，活腻歪了。

    真当活了万年的它是傻子吗？那个金发少女身体内有着它都忌惮的力量，想利用它来对付少女，切，门都没有！

    再者说了，那群狼和鹰也不好对付，打起来自损八百的，它才不干。

    哼，还想用它驱虎通狼，年轻人的想法果然天真！

    林峰看看身前要咬死他的巨龙，又看看一脸冷漠的金发少女，再看看漫天遍地的苍鹰饿狼，咬牙切齿，这个世界好黑暗，都欺负他！

    “是你们逼我出手的！”

    群雄环视，林峰身上大衣一甩，傲视群雄，拉紧所有精装束带，摆开架势面向巨龙、狼王、鹰王、金发少女，就算敌众我寡，我亦能……

    ……

    ……

    跑的飞快！

    “灵魂摆渡LV99——鬼神莫测！”

    躲避技能全开，林峰化身一道残影穿梭在狼群鹰群之间，群狼咆哮撕咬，无数的利爪獠牙擦身而过，林峰一跃而起，跳出百口，天空飞鹰化出万千箭刃袭来，他把手一挥，抓住数只箭刃，同时整个人螺旋飞舞，躲开一支支箭刃。

    在浑厚真气化铠下，他左手以箭带剑，挥开一只飞来的火羽苍鹰，右脚踢开撕咬而来的地幽苍狼，随即眼睛精光一闪，左腿猛踏一只地幽苍狼飞天而起，让金发少女的洪荒剑落空。

    金发少女白色羽翼飞舞而来，于空中截杀。

    林峰侧目一瞥，右手汇聚灵气，迅速拍向旁边一只火羽苍鹰，整个人借力凌空倒翻而起，金发少女的利刃从身下穿过，她回眸一眼，轻换位置，再次杀去。

    林峰扫视天空无数火羽苍鹰，震动全身灵气，踏一只火羽苍鹰而起，金发少女见状，冷淡追杀起来，林峰再踏一只火羽苍鹰起飞，金发少女侧开撞来的飞鹰，一双刀刃袭来。

    林峰以超快的速度横跨右手边飞鹰上天，接连不断踏鹰而行，天空中黑压压的火羽苍鹰全部沦为了他的踏脚石！

    借用上万火羽苍鹰，林峰如鱼得水，好似在天空自由飞翔，金发少女的攻击全部被闪过去，群狼只能仰望，而火羽苍鹰只见乱飞一通，互相撞击，损失严重。

    林峰踏鹰踩羽，畅游青天，千狼万鹰竟是只能任由他肆意穿梭。

    鹰王轻啸一声，天空群鹰迅速散开，它要让林峰落地，地上的苍狼也纷纷后退，让狼王出手。

    哼哼，我会给你们这个机会吗？！

    林峰在飞鹰散去之际，以更快的速度踏鹰而行，朝着洞穴外飞去，于天空翱翔，灵敏的身法，无论飞鸟如何躲避皆是挡不住他的借力。

    冰霜巨龙猛然咆哮一声，一阵巨大的冰霜吐息袭来，天空全范围攻击，林峰附近的火羽苍鹰全部被覆盖，就算他踏步也会被冰霜封印。

    好奸诈的巨龙！

    林峰暗骂一声，一踏飞鹰，同时震荡灵气虚空踏波，极速坠落，轰隆一声落在大地上，刷刷刷，头顶无数火羽苍鹰变成冰雕跌落下来，敌我通杀的狠龙！

    地幽狼王站在那里，扭着脖子，一双血眸瞪着他，整只狼化作离玄之箭扑杀过来，十尺的利爪直撕胸膛。

    林峰身体下屈，与利爪擦身而过，右手拉住地幽苍狼王的皮发，猛然上提，往它身上冲去，狼王立刻扭曲身躯，同时超速奔腾，欲甩开林峰，然而林峰的手仅仅抓住狼王的皮发，整人壁虎匍匐在狼王数米的庞大身躯后侧，狼王的利刃无法够得到。

    金发在林峰落地之际就追了过来，见他躲到了狼王身后同样一往无前地追杀而来，靠近狼王的后辈，猛然出手，利刃飞舞。

    匍匐的林峰左右移动，上下倒腾，使出传说的壁虎游龙步，于匍匐间高速移动，躲开刀刃。

    金发少女剑刃越来越凌冽，刃气有些划开狼王的皮毛，狼王吓了一跳，赶紧极速跑开，躲避金发少女的攻击，这也连带着林峰一起逃出了攻击范围。

    “哼！”

    金发少女冷冷地哼了一声，这只狼太没用了竟然沦为了别人的工具。

    狼王咆哮一声，上前地幽苍狼护法，不停地袭杀而来，要把林峰从身上搞下来，然而林峰犹如爬山虎紧紧缠绕，无论多大的动静都甩不掉，袭来的攻击被他灵巧的躲开，金发少女的超速连击他都能躲得点，一些狼的利爪还能碰到他不成？

    天空中鹰王盘旋飞舞，它俯视地上的狼王和趴在上面的林峰，忽的，它猛地地俯冲过来，就如同老鹰抓小鸡一般以利爪勾向林峰，速度快的超乎想象！

    哼！技术高明，可惜选错了对手！

    林峰未等到苍鹰王利爪到来，整个人一踏狼王，反而冲向了鹰王，抓住疾飞鹰王的脚掌，翻身一跃，便落在了它几米的宽大翅膀上，紧紧地抓住羽毛，随着苍鹰一起飞翔！

    “啸！”

    鹰王长啸一声，极速振翅朝着天空疾飞，转而又倒着朝着大地猛冲，它想要借高速的惯性甩飞林峰，但林峰就如同超级粘的胶水，无论怎么甩都甩不掉。

    林峰抓住飞鹰，架鹰而行于天空之间，俯瀚下方的巨龙、金发少女、狼王，以及无数的狼鹰。

    如何？就算围追堵截，你们有能奈我何？！

    “哈哈哈！”

    天空传来林峰得意的笑声。

    (本章完)

