    片刻后，吕布倒提方天画戟，与手持大刀的董卓在街道上对峙相望。

    西凉军将士皆是惶恐不安，围成一圈圈观望着这一幕，却无人胆敢上前阻拦、或者帮助其中一者。

    即便是牛辅这种不怕死的人，却也是神色阴晴不定，不知该帮谁。最终只喝令所有人不得干涉，否则杀无赦。

    董卓一声暴喝，悍然提着罡气炽烈的大刀，向着吕布砍杀而去。

    在数声铿锵的金铁交加之音中，吕布为报恩，先后让了董卓三刀，分别被砍伤肩膀、前腰、后腰。

    “我让你第一刀，因为你把我从森林里带出来，让我知道什么是快乐。”

    “我让你第二刀，是为了答谢。你对我像儿子一样，让我知道什么是亲情的感觉。”

    “我让你第三刀，因为你让我找到貂蝉，让我又能爱她。”

    吕布声音沉重嘶哑，满脸痛楚之色，浑身鲜血淋漓，却不曾倒下。

    作为吃瓜群众的楚月看傻了，手里的干粮也掉在了地上。

    “让董卓砍三刀还能活着……这开挂了吧？”蒹葭忍不住说道。

    “这不算什么，更精彩的还在后面。”楚枫无奈开口，也是觉得吕布这战力就特么离谱。

    虎牢关内，自大狂傲的董卓彻底发飙了：“我不要你让，老子要真正的决斗！”

    他的话音落下，吕布便满脸杀意，猛然一脚踹出。

    “砰——”

    董卓被踹飞数米之远，却是蓦然起身挥刀，刀锋斜指地面，再度向吕布冲杀而去。

    两人一瞬便交锋三个回合，董卓身上落下两道血淋淋的伤口，施展轻功飞旋出去，在远处站定。

    他暴喝出声，悍然旋身聚气，面向吕布，以霸道凶狠的气魄双手持刀，当头隔空劈落！

    另一边的吕布也是蓦然凌空拧转身形，借着腰身拧转的力量，狠狠在半空中隔空劈下方天画戟！

    “嗡——”

    两道半透明的雄浑罡气激射而出，发出震颤嗡鸣之声，好似将虚空都扭曲了一般。

    “当！”

    伴随着清脆的金铁交加之声，两道凌厉迅猛的罡气在半空中狠狠相撞，炸开一团炽烈的金色光芒。

    并有两道残破罡气交错而过，分别扫向吕布与董卓。

    两人被罡气斩过，战甲皆是瞬间破开，从中不停涌出鲜血。董卓浑身更有肉眼可见的炽烈电芒，一圈圈将其缠绕，让他浑身一颤，而后僵硬凝滞在原地。

    在他们身后，更有数个士兵被残破罡气命中而轰然炸开，身体与盔甲四分五裂，残肢断臂在腥风血雨中飞溅。

    换上一袭水红色衣裙的貂蝉惊呼出声，推开将士冲上前去。

    “轰——”

    董卓的战甲瞬间炸开，向着八方飞溅，浑身是血，庞大沉重的躯体在一声闷响中摔倒在地。

    可吕布依旧手持方天画戟矗地，宛如战神般屹立不倒。

    城中西凉军将士一片哗然，皆是以骇然欲绝的目光看向吕布。

    而在联军营寨。

    “董卓已死，全军出击，直取虎牢关！”楚枫厉声开口，声如雷霆，震动八方。

    义军瞬间沸腾，像是炸开了锅一般。先前有不少轮回者与武将察觉楚枫等人的动向，也是利用各自的侦查手段进行观望。此番高处也是一片高喊厉喝之声，宣称董卓已死，乃是他们亲眼所见。

    倘若楚枫一个人的话语还值得怀疑，那么加上公孙瓒、孙坚、赵云、关羽等人的话语，便是毋庸置疑。

    “杀啊！”义军迸发出前所未有的士气，气势如虹，在雷霆般的马蹄轰鸣声中，浩浩荡荡，宛如洪水一般冲下山岳，直奔虎牢关。

    值得一提的是，主线任务是要求他们参与白门楼之战诛杀吕布，否则抹杀。

    在原剧情里有很大的BUG，彰显着编剧对历史的不考究与颠覆：董卓死后，吕布和貂蝉带着追随他的百姓隐居，后被诓骗到附近的白门楼内伏杀。

    可是特么的白门楼远在徐州，乃是下邳县城的南城门，他怎么可能带着整座城池的百姓跑到边境邻海的徐州？

    又怎么可能中途只花费了短短时日？合着他们在汉末也能集体乘坐火车呗？

    系统一如既往，为求合理性对副本进行了修改。

    虎牢与汜水两座城池的四方城门未有官方命名，只是其皆刷作白色，在当地居民口中统一称为“白门楼”。

    简而言之，无论在汜水关或虎牢关诛杀吕布，皆可完成主线任务。

    楚枫未曾第一时间随大军冲杀，而是断然道：“楚月，圣旨给我！”

    楚月应了一声，便递上了圣旨。

    连天子刘协都在他掌控中，搞一封圣旨那不是轻轻松松？

    楚枫手握圣旨，凌空越过浩荡大军阵型，率先来到虎牢关外。

    “吾奉天子诏令讨贼，只管诛杀吕布与董卓，其余人一概不问，缴械不杀！”楚枫厉声开口，并将圣旨抛到了城门之上。

    兵败汜水关、后辗转抵达虎牢关守城的大将徐荣，接下圣旨一看顿时变了脸色。

    徐荣此人在历史上虽勇猛异常，可在董卓死后却毫不犹豫转投王允，绝对是个懂得见风使舵的墙头草。在演义里的形象就更加不堪了，被屡败屡战的夏侯惇“交马数回，斩于马下”……

    他自知大势已去，再见到圣旨不曾作伪，当即便是神色阴晴不定，随后便跪地捧起圣旨，高声道：“末将领旨！来人，打开城门，领义军入城诛杀贼子吕布！”

    见得徐荣做出这般决断，城中无数将士皆是松了口气，暗自庆幸不已：眼下董卓已死、吕布重伤、军心溃散，加上投降就能免死，又有多少人愿意负隅顽抗，把自己的性命当儿戏呢？

    无论演义、历史、又或《吕布与貂蝉》都是如此。在董卓死后兵无战心，全军投降归顺，以免白白殒命。

    曹操等人顿时大惊，即刻联想到了天子在楚枫手中，神色阴晴不定。

    “轰隆——”

    虎牢关不攻自破，城门大开。无数董家军“当啷”扔下兵刃跪地，高举双手。

    楚枫飞坐到一骑骏马背上，引领义军将士，浩浩荡荡闯入城中。

