    第865章 神曲   

    “遵命。”

    

    三万多黄巾军一起叫道。

    

    这是一个崇拜强者的世界，苏天大展威风瞬间斩杀敌人十将，他们对苏天已是崇拜到了极点，顿时，一起大嚎起来：“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    

    声音传遍四方大地。

    

    听着众人的大喊，苏天却是眯了一下眼睛，这口号听起来怎么一点都不够热血，不够振奋人心呢。

    

    “停！”

    

    大袖一挥。

    

    众黄巾军又集体停了下来，愕然望向苏天。

    

    苏天骑在高大战马上身子一挺，收回幻杀，摆足了一个音乐指挥家的范儿。

    

    “尔等，跟着本将军一起唱。”

    

    摆出严肃表情，双臂一台：“团结就是力量！”

    

    洪亮的声音，从张大了嘴里传了出来：“团结就是力量！”

    

    啪嗒！   

    所有黄巾军嘴巴一张，脸皮一抽，有许多人刀都掉在了地上。

    

    随即，一脸的懵逼。

    

    将军，你在干啥？

    

    你这是在唱什么啊?   

    搞什么鬼啊？

    

    不过……，听起来好像很热血很振奋啊。

    

    “团结就是力量！”

    

    苏天继续用渲染气氛的口气高唱：“团结就是力量！”

    

    看着战马上威风凛凛的苏天，英雄气概滔天，黄巾军们短暂的懵逼后，终于，跟着苏天一起大唱起来：“团结就是力量，团结就是力量！”

    

    “这力量是铁。”

    

    “这力量是钢。”

    

    苏天脸上激情洋溢，表情夸张，一句一句大唱起来。

    

    “这力量是铁。”

    

    “这力量是钢。”

    

    这歌一学就会，在他的引导下，三万人跟着大唱起来。

    

    “比铁还硬比钢还强。”

    

    “我们是无畏的黄巾。

    “   

    “让一切不民主的制度死亡。”

    

    “向着胜利，向着自由，向着曰天将军走向万丈光芒。”

    

    顿时，三万人集体大合唱，一声声热血澎湃的声音震天响地，传遍八方。

    

    见已经形成规模，苏天又挥臂一指，把三万人从中间一分为二，叫道：“左边唱一句，右边唱一句。”

    

    顿时。

    

    “团结就是力量！”

    左边一万五千人齐声高唱。

    

    “团结就是力量！”

    右边一万五千人的声浪又起。

    

    于是，两边开始对着唱起来，这一对唱，自然就形成了一种拼比，一时间里，‘团结就是力量’的歌声，一浪一浪迭起，一片比一片响亮，一声比一声高。

    

    两边开始不停的拉歌起来，这一来，就彻底的停不下来了，有一种越唱越热血澎湃的感觉，越唱越心情激扬的感觉。

    

    特么的，这歌，能上瘾。

    

    大家已经唱的停不下来了，苏天就不用在唱了，心中一阵大乐，十分满意。

    

    我们是无畏的黄巾，让一切不民主的制度死亡，向着胜利向着自由，向着曰天将军走向万丈光芒……，随着那一声声响亮的歌声传出，很快，散落各地的黄巾军如海潮般朝着苏天的方向而来。

    

    人越集越多，高唱《团结就是力量》的人也越来越多。

    

    一时间里，歌声如山河般呼天啸地：向着曰天将军走向万丈光芒！！   

    军人的素养，军人的凝聚力，军人的气概，战士的血性，战士的勇气，战士的杀性，这些极其珍贵罕见东西，短时间里是很难培养的。

    

    但苏天只用一首歌，就把这些黄巾军缺乏的东西，全部都给唱出来了。

    

    这，才是他大华夏的真正的神曲。

    

    能够烧血的神曲。

    

    ……   

    远处，一座大城之中。

    

    城池中心，耸立着一坐仿佛只有恶魔世界才能呈现的黑色妖塔，不计其数的异界蝗虫，在妖塔上空的天空中形成一个浩瀚巨大的飞虫漩涡，缓缓转动着。

    

    这一幕，壮观至极，又是恐怖至极。

    

    因为张梁死掉，天蝗塔以处于一种静止状态，不能在产生攻击力。

    

    不过在那恐怖的蝗虫漩涡的守护下，想要靠近妖塔摧毁掉妖塔，那也是不可能。

    就算用百万军队冲上去，只怕也会被一瞬间啃食的连骨头渣子都不剩。

    

    庞大蝗虫漩涡之下，城池中的土墙上，站着一个神态威猛须发尽白的老将，老将身上释放出的气场，浑厚无穷。

    此人，乃天竺国三朝老将，杨破山。

    

    杨破山身边，还站着六个气场强大的男女，是他的五子一女，五子各赋异貌，一女颇具姿色，六人全部是天竺国的上将。

    杨振风，杨振雷，杨振火，杨振雨，杨振电，杨雪冰，个个实力不凡。

    

    杨破山一家，在天竺国有着举足轻重的重要性。

    

    具体有多大的声望和威望？

    

    天竺国先皇曾亲题金匾：杨门忠烈，护佑我国！   

    由此可见。

    

    因为苏天的出现，造起的强大声势震惊了杨破山，在不明情况之下，他已经下令全军收回，停止了追杀黄巾军。

    

    此刻。

    

    听着远处传来那一浪一浪的军歌，杨破山一脸严肃：“是何人在造势？

    那曰天将军到底是谁？”

    

    “父亲，听逃回来的士兵说，那曰天将军乃黄巾军的一个大头目。”

    杨振火道。

    

    “只听说黄巾军有三大头目，天公将军，地公将军，人公将军，怎么又冒出一个曰天将军来？”

    杨破山沉声道。

    

    “父亲，黄巾军短时间内飞速崛起，为首者全是些妖祸乱世的强人，他们其中到底有多少头目，我们根本就不清楚。”

    一脸慎密之态的杨振风道。

    

    “听说那曰天将军实力比我们之前斩杀的人公将军还强，瞬间斩杀我军十员将领。”

    杨雪冰脸上浮起一抹兴奋的色彩，曰天，好生猛好彪悍，听起来还真吸引人呢。

    

    张梁，就是被她诱杀的。

    

    “向着曰天将军走向万丈光芒，哼，好大的口气。”

    凶神恶煞的杨振雷怒道，直接请命：“父亲，待我杀出城去，取那曰天将军首级。”

    

    “嗯，你就去会会那曰天将军。”

    

    “但切勿大意。”

    

    杨破山神情严肃，虚着眼睛：“老夫听那歌声之中，仿佛有着山岳江河无坚不摧之势。”

    

    “哈哈哈。”

    

    杨振雷狂笑：“一群难民组成的乌合之众，就算把战歌唱得再响亮，难道还能顶得住我一丈八尺长枪？”

    

    

