    何文展了解过事情后发现他们的日子过的太好了。

    他知道有些事情是羡慕不来的，随让他现在的职级太低呢。

    要是他能够指挥小队这份福利就会有他们的一份，一想到唐俊找到做事心里就有些期待。

    唐俊出了医院，骑着他的机车招摇过市直接按照达叔给他的地址停好车进了民居。

    “阿俊你怎么才回来？”

    唐俊进物查看一下两室一厅，生活痕迹明显达叔没说过他有房子啊。

    达叔似乎看出了唐俊的好奇。

    “这里是我一个好朋友的家，人已经不在了我也是偶尔过来打扫与一下想不到会有用到的时候。”

    唐俊来到客厅中供奉的排位，画面太熟悉了。

    “达叔，你不会说你那位死掉的朋友叫做黑仔达吧？”

    “你怎么知道的？”

    见到达叔夸张的样子就知道这家伙没说实话，看着排位上的名字怎么感觉有点像周星星说过的那个传说中的传奇卧底。

    唐俊再次认真的观察达叔的瘸腿正如他一开始见面时的怀疑，腿是断过但没有表面上看上去那么严重。

    正常走路还是看不出来的。

    带着腿箍难道是为了博取同情？

    做线人不会是为了赚外快吧。

    感觉达叔神神秘秘的。

    有时候往往真相就与猜测有很近的距离，没有确定便会擦肩而过才让人找不出答案。

    唐俊拿起电话给黄炳耀打过去。

    “喂，是哪个混蛋大晚上的不睡觉耽误我做家务。”

    “我是唐俊，你个混蛋。”

    唐俊毫不客气的硬怼回去，他的小暴脾气可不惯着。

    “你敢顶撞长官，混蛋。”

    “还要不要破案，混蛋。”

    电话对面安静了片刻就听到了和蔼的笑声。

    “小唐啊！”

    唐俊鸡皮疙瘩都起来了，差点将电话给扔出去。

    “有事说是不要谈别的。”

    “是不是我的事情已经摆平了。”

    “是啊。”

    黄炳耀的心情更好了，完全不计较之前的口舌之争。

    “明天来我这里报到。”

    “不行，我在执行任务的期间遇到了两个案子，想不想破案立功啊？”

    “想~~~”

    黄炳耀突然感觉对话似成相识。

    “军火案与跨境人口案你考虑下，想好了再说别说我没给你机会。”

    “你想怎样就怎样嘛死鬼！”

    唐俊这次真的将电话丢了出去。

    “哎呦！”

    达叔一边捂着脑袋一边拿着香肠对着空气神经兮兮的警惕。

    “哪个混蛋敢偷袭我鬼王达，出来，出来啊！”

    没过一会儿落在地上的手提电话就响了。

    鬼王达拿起来接听。

    “你不要这样纸对人家，一切都依你好不啦！”

    “死基佬你在无聊打骚扰电话我就打爆你的蛋。”

    黄炳耀听声音不敌仔细一听就知道是鬼王达，脾气一时上来了他还想立功破案呢不是给他捣乱吗？

    “大言不惭我铁砂掌震碎你香肠。”

    “铁砂掌有什么了解不起的我也会，不仅震碎你的香肠还要将其从中间劈开。”

    “鬼王达想不到如此嚣张，那就别怪我不客气了顶撞威胁长官线人费扣一半。”

    “你不讲武德，我要投诉你！”

    “你敢投诉我，你真是个混蛋！”

    “……”

    唐俊听到厨房里达叔跟人讲电话大哥派头十足，嚣张的不得了。

    不会一会达叔将电话递过来。

    “喏，让你接电话。”

    唐俊听到电话对面的黄炳耀有些气喘，貌似在口才上没有占到优势。

    “唐俊，我需要你给我一个交待。”

    “好啊，我要成立专案组需要你调几个人过来帮我做事，还有经费的事情需要尽快落实。”

    “你是在威胁我吗？”

    “黄Sir，你要不要立功要不要破案要不要我威胁你呢？”

    “给我名单，下不为例。”

    唐俊挂了电话嘴角露出一抹微笑。

    “长官，我……”

    “说人话。”

    “周星星的入学档案中监护人写的是我的名字，明天学校老师要家访，他要过来暂住。”

    “我没有意见。”

    圣育强中学便利店，唐俊在这里等到了他的专案组手下。

    “马军报到！”

    “MAY报到！”

    “李尤丽报到！”

    “何东诗（男人婆）报到！”

    通过耳返，朱华标通过对讲机与唐俊取得联系。

    “二号冲锋车全员报到！”

    “阿头，朱婉芳带来了。”

    何文展在医院保护了她一晚上，早上就接到朱华标的电话让他直接带着保护目标到圣育强中学汇合。

    唐俊看着他让黄炳耀调来的人马，最高级的就是朱华标警署警长，其他人都是高级警员。

    周星星被他直接忽略掉，这个时候正在老老实实的学习。

    他们这些人都是伪装成送货员进入的。

    学校可是不允校外人员进入的。

    “现在我分配一下任务，马军，阿MAY还有何东诗负责保护朱婉芳回学校读书。”

    “潇洒的人来找麻烦你们知道怎么做，不用给我面子。”

    “是。”

    马军很清楚他的定位，虽然不知道是什么案子有的打就够了，已经在摩拳擦掌跃跃欲试。

    唐俊将人这样安排是马军和阿MAY的身手最好，十几个人完全不在话下。

    何东诗男人婆惹事的能力完全在全组人的能力之上，潇洒要是敢挑事那就等河东狮吼吧。

    “记住，有摆不平的事就立刻叫支援，二号车会随时待命，记住求援不要犹豫。”

    “是。”

    MAY回答，她的身后好相对不会过于冲动，一般的事情都能够摆平，冲动起来的话那就不好说了。

    总之他们的对手的下场会很惨就是了。

    “你们先出发吧。”

    “朱婉芳你不用担心答应我的安心学习。”

    朱婉芳点头没有说话，能看得出小姑娘还没有从悲伤中走出来。

    朱父的事情还需要等案子破了才能处理。

    几个人出发东南中学。

    “尤丽，何文展你们去盯着大飞，不要擅自行动发现情况随时同通知我。”

    关于大飞的军火储存地点唐俊真的不知道，但不要紧只要知道他们将东西藏在停车场就行。

    以前是没有人查他们盯他们才让他们走了几次货，现在派人盯着等他们行动将其一网打尽就行。

    达叔都变成了鬼王达，谁知道还有没有卧底透露消息。

