    

    收拾好了东西，曼殊带着老太太一起去圣保罗医院。

    如今秦茹女士还有她的朋友们还都在隔离期。

    荣教授那边又一直在研究病毒，大家都还没有离开圣保罗医院。

    秦茹女士他们住的是疗养隔离病房，这里的环境，跟疗养院也差不多，几个老头儿老太太在里面住着没有任何不自在。

    天天下棋喝茶，好不悠闲。

    曼殊还没带颜外婆去看严湛，先来了秦茹女士这边。

    颜外婆和秦茹女士许久未见，两个老太太倒是半点不生疏。

    其他人可能为了给两个老太太空间，也都没来打扰她们。

    “囡囡，过来。”颜外婆朝曼殊招了招手。

    曼殊应声过去，乖乖站在两个老太太跟前。

    “这是你亲外婆，你妈妈如玉是大嫂最疼爱的女儿，快叫外婆。”

    颜外婆十分郑重，曼殊了然。

    这是外婆向秦茹女士表明，没有霸占着孩子不放的意思。

    “外婆，我已经和姥姥说好了，以后叫称呼她姥姥，还叫您外婆，这样就不会弄混了。”

    如果叫了秦茹女士一声外婆，那叫颜外婆这边就该叫二外婆了。

    倒不如一个外婆，一个姥姥。

    这样两个都亲近。

    颜外婆一愣，显然没想到，曼殊会做这样的决定。

    她下意识去看大嫂秦茹。

    在她的印象里，秦茹一直是个端庄大方的女人，斯文优雅，岁月都没在她脸上留下多少痕迹。

    但并不是说，这个大嫂就好说话。

    如果她不愿意，这件事可就不好办了。

    秦茹女士知道弟妹心里在想什么，笑道：“没错，是我让曼曼这么叫的。”

    “你把孩子养大，孩子从小就叫你外婆，再叫别人，她也该不习惯了。”

    “我们这样挺好的，说起来，是我要感谢弟妹，如果不是你，这孩子……”还不知道会怎样呢。

    颜如兰不是良善之辈，她把孩子塞给弟妹，已经算是好的了。

    如果当初弟妹不肯养这个孩子，转手把她送人，或者让颜如兰自己带走。

    这个孩子会是什么下场，她都不敢去想。

    等到秘密揭开，孩子却已经……她不知道百年之后该怎么面对女儿女婿。

    这可是他们留在世上唯一的血脉啊。

    想起女儿，秦茹女士忍不住泪湿眼眶。

    她用手帕擦了擦眼角，笑道：“好在，现在各归原位，孩子们也都平安长大。”

    “可不是吗？当初也是我家那孽障干的好事，如果不是她，囡囡的人生应该是无忧无虑，幸福快乐的。”

    说到底，其实颜外婆对秦茹女士还是有些愧疚。

    毕竟，那孽障是她和丈夫生的。

    谁知道她会嫉妒堂姐呢？

    “外婆，您说什么呢，我跟在您身边，没吃过什么苦，从小在乡下长大也没什么不好。兴许这是我人生履历中记忆最深刻的一笔。”

    曼殊不想让老太太去想那些事，越想她就会越愧疚。

    秦茹女士也闻弦歌知雅意，拍了拍颜外婆的手：“弟妹，你这样说就见外了，如兰……她的事，我不做评价，但你们夫妻俩养孩子尽心尽力，我是知道的。”

