 “孤星泪！”

    天煞孤星冷漠的轻喝，顿时，整片天地似乎都处于一种孤苦，无助，被天地嫌弃，命犯天煞，凡与之有关的人必将受到牵连，死于非命，一颗独孤的大星就是他的全部，一颗灾星！暗自垂泪！孤寂而强大，对着洛天杀来，恐怖异常。“

    太古荣耀！”太

    古王城的这个一级主宰也出手了，气息古老而深沉，如同从远古走来的战神，那是一种天地独尊，驰骋疆场的杀神，断地裂天，一个光环在此人头顶形成，那是属于太古的荣耀，抬手对着洛天压来。“

    嗖！”洛

    天的身影在原地消失，两大一级主宰的攻击击了一个空，把虚空都成打成了混沌雾霭，气势恐怖惊人，毕竟是主宰级别的人物，没有了杏黄旨意的压制，主宰的存在可以发挥出他们全部的实力。

    一旦晋级主宰，那是另一片天地，主宰天下，对于空间的掌  握早已经到了炉火纯青的地步，天地空间对他们来说，再也没有什么秘密可言，甚至，境界高深的主宰强者，已经开始感悟有关时间方面的神通了。

    “轰轰——”“

    轰轰——”

    天煞孤星和太古王城的这个一级主宰，两人同时出手，攻杀洛天，接连几次，都被洛天用身法躲了过去，怒吼连连，他们没有想到洛天的身形如此之快，这样上去，他们根本攻不到洛天。“

    焦界的天地一瞬，果然名不虚传——”有

    人认出洛天的身法，不由的暗自称叹。“

    小子，你这样躲来躲去的，要躲到什么时候？”

    两大一级主宰不由的大喝。“

    哼，还真是好笑，你们两个混蛋，同时对付一个八级灵帝，还不让人躲么？竟然攻都攻不到人家，你们已经输了，”龙

    界的那头老龙不由的冷声哼道。“

    你给我闭嘴，现在还有十息之间，不要耽误，”裂天行的虚影瞪了一眼龙界的老王，冷漠的哼道，这两人只顾着击杀洛天，却是对敌的经验太差了。“

    虚空封锁，”终

    于，天煞孤星和太古王城的这个一级主宰强者反映了过来，同时，同时动用神通，封锁虚空，这下让洛天一下子陷入了被动，身体如陷泥泞，即使有天地一瞬，也施展不开了。“

    天降孤星！”“

    太古杀戮！”天

    煞孤星和太古王城的强者同时大喝，对着洛天击杀过来。

    “吼——”洛

    天狂吼，黑色的发丝飞舞，神色冷漠之极，体内能量疯狂运转，九转翻天接连运转，一浪高过一浪，层层叠加，却是暗中抽取能量，降低攻击力，同时对着两人迎了过去。

    “轰轰——”

    “噗嗤——”能

    量轰轰，洛天似乎受不了两人的合击，九转翻天也抗不住，身形倒飞，鲜血狂喷，如同断了线的风筝一样，坠落在虚这尘埃之中。

    “洛天！”林

    曦，小凌等女不由的惊呼。“

    不要过来！”

    洛天大呼，发丝飞舞，目光凌厉之极。

    “小子，知道你还有底牌，拿出来吧，”太古王城的那个强者大呼，脚踏虚空，如同一尊杀神一般向着洛天走来。“

    至仙门！”

    洛天疯狂的大吼，双手飞快的演化，再演化，再演化，终于，虚空中出现了一个残破的虚影，而洛天还在演化。

    “不要给他机会，杀！”

    天煞孤星和太古王城强者，知道机不可失，至仙门的恐怖他们知道，绝不能让洛天演化完成，否则的话，他们会死无葬身之地，至仙门下无神通，那可不是说着玩的。

    “轰轰——”

    能量澎湃，天翻地覆，洛天演化的至仙门一下子炸开，整个身体差点爆炸，狼狈之极。“

    五十息时间已到——”洛天心中自语，眼底深处的冰寒一闪而过。

    至仙门演化需要那么长时间？自然不是，洛天是故意的，意在告诉众人，他虽然能演化至仙门，不过却有一个致命的缺陷，那就是演化的时间很长，是很容易破解的。“

    至仙门不过如此——”

    在场的强者，裂天界，太古王城，还有不少暗中观看的强者心中自语，包括一些魔道强者。

    “杀！”

    天煞孤星和太古王城两人一举击溃至仙门，再次的对洛天杀去。

    “轰——”

    天煞孤星和太古王城这两人的能量一下子化为无形，两人齐齐倒飞出去，玉梳主宰出手了。“

    玉梳，你这是何意？”

    太古王城的祖王不由的大喝。

    “五十息时间已过，难道你不知道，洛天不死，那是他的造化，从今天起，任何人不得再找他的麻烦，否则的话，以扰乱玄天域秩序论处！”玉

    梳主宰冷漠的说道。“

    哼，玉梳，现在你一人不代表玄天域！”

    太古王城老祖王冷漠说道。

    “那不知道，太皇天的旨意可好用？”玉

    梳主宰淡淡的说着，单手一挥，顿时，一道金光闪过，雷声轰轰，滔天的威压压的众人喘不过气来。“

    凡参加三千域盛会的弟子，自即日起，任何势力不得对他及所在的门派势力动手，否则的话，必受到惩处！”

    声音滚滚，压力恐怖，让每个人神色一变，而裂天界和太古王城的人更是脸色难看无比，特别是太古王城，他没有想到玉梳主宰还有这么一道旨意，心中不免微微失落。

    自己虽然在太皇天那里取得了一定的地位，具有带人参加盛会的权力，不过总起来说，他到玉梳主宰差的太远，就拿这太皇天的旨意来说，他竟然根本不知道。

    “这个玉梳主宰，早有这旨意，早点拿出来，也省的我费这么大力气了！”“

    狼狈”的洛天，被小凌抱着，心里却是郁闷的想道。“

    该死，太皇旨意，怎么又出来一个太皇旨意，”裂天界的裂天行心中不满的想到，他和太古王城的老祖王交流过，却是从来没有提到这些，看来此人模样，似乎也不知道。

    本来以为杏黄旨意下，主宰可以发挥出战力，击杀洛天，现在却是在玉梳主宰的干扰下重伤而已，让他们极不甘心，很显然，玉梳主宰会把洛天带进玉梳界，让他参加这次盛会，所料不错的话，玉梳主宰早已把洛天这个名额给报了上去。 