    第158章我又没怪你的意思，怎么还委屈上了

    说完，她就拍了拍赵焰和小冬的手，让他们把她放下来了。

    然后三个小小的身影就迅速消失在了他们的眼前，快的连许凤翘想喊他们一声都来不及。

    苏长生重新关上窗子，然后端着那碗鸡蛋羹走过去。

    “我说孩子她娘，你就吃了吧，这可是娇娇给我吩咐的任务,不敢不完成啊，不然回头该不理我了。”

    他神情苦恼，眼里却满是笑意，像是为终于能找到个人来治许凤翘觉得高兴。

    许凤翘看着他这模样，没好气的接了过来。

    “我还不知道你，拿着鸡毛当令箭呢，自己说不过我，就故意把娇娇他们叫过来了是吧？”

    苏长生这下慌了,“我发誓,这我可真不知情啊，你可不能冤枉我了。”

    许凤翘不理他，抱着碗开始吃饭了。

    不得不说，这鸡蛋羹是真的香啊，也怪不得她从小最喜欢这个东西。

    光是闻一闻味道，都能让她流口水。

    她想着苏长生那么早就来了，肯定也没吃早饭，也没多想，直接挖了一勺鸡蛋羹递到他嘴边。

    苏长生惊恐的睁大眼睛，刚要说什么，只听她严肃的说了一句。

    “张嘴。”

    苏长生乖乖的张开了嘴，然后就感受着那一大勺鸡蛋羹被放到了他的嘴里，口感滑腻，还带着鸡蛋独有的香味。

    “我猜着你就还没吃饭，快去吃午饭，吃完了我们俩一起忙活下家里的卫生，眼看着要过年了，家里总不能又脏又乱的。”

    说着她就下了床,端着碗走出去了。

    苏长生一时不察，就看着她已经走到院子里了，他也只能无奈的跟上去。

    “我说孩子她娘，你怎么就不能正儿八经的休息一天。”

    许凤翘走到他前面，瞥都不瞥他一眼。

    “休息什么，庄稼人哪来的休息这一说的，就算不是农忙的时候也不能让自己闲下来，不然银子从哪里来？”

    苏长生知道她说的有道理，却还是有些心疼她。

    趁着还没到王翠枝家的厨房，他赶紧走上前追问了句。

    “头还疼不疼了？”

    许凤翘无奈的转过了身看着他，“不疼了不疼了，你今天怎么唠叨，一直在我耳边念叨个没完。”

    苏长生又被凶了，只觉得有些委屈。

    “那我还不是担心你吗。”

    许凤翘听到他这话，没忍住笑出了声。

    “我知道我知道，我又没怪你的意思，怎么还委屈上了。”

    苏长生这才走到了厨房里,开始吃饭了。

    王翠枝此时已经吃完了，正在刷锅,许凤翘看着她忙碌着,只觉得十分不好意思。

    “翠枝啊你放着我来吧，你好好歇着去。”

    王翠枝没有停下手里的动作，只是回头看了她一眼。

    “苏大嫂你看你这是说的哪里的话，我们都这么熟了还分什么你我，你身体不舒服就该好好歇着，哪还有让你干活的道理。”

    苏长生忍不住也在一旁帮腔，“就是。”

    眼看着自己瞬间就被他们俩夹击了，许凤翘只能无奈的笑了笑。

    “好好好，我听你们的，我今天就好好歇着，啥也不干了。”

    王翠枝笑着点点头，苏长生明显也是十分满意的模样。

    “这样才对。”

    (本章完)

