    王复所在的三人夜不收小队，三个人的情报都送到兴和所，王复并不是唯一一个回到兴和所，带回军报的人。

    驿卒们用最快的速度，将情报送去了集宁，这座过去围不过十里的小城，正在急速的扩建着。

    欣克敬带着大明的太医乘坐车驾，向着兴和所而去，王复所在的三人夜不收小队，全都负伤了，其中王复伤得最重。

    情报伴随着驿卒的马蹄，送到了官山，而急促的奔跑声，正响彻了整个官山议事台，此时的大军正在准备调动，准备着向河套进军。

    整个前军指挥都司非常的忙碌，他们要移到归化城，在归化城开始新的征程。

    石亨和于谦正在点检物资准备前往归化城，展开对河套的进攻，但是突然收到了急报。

    石亨拿起了手中的情报，一拍桌子，对着于谦说道：“也先带领大军到了开平卫之外，他们在曼陀罗山下集结，已经有半月有余！”

    “意图在大军移营之后，再次攻占集宁，断我军后路！”

    “来得好！”

    石亨认真的看着堪舆图，看了许久说道：“于少保，我决定，四武团营和四勇团营，维持原有计划，负责迂回的四威团营，防守集宁地区。”

    石亨的这个决定，并不冒险，而且非常的稳妥，既保证了大明的进攻节奏，又保证了大明对新辟之地的统治。

    攻守之间，绝对不是绝对的，在战斗过程中，进退有据，才是一个大将之风。

    但是这个决定，受苦的是谁？

    是那些刚刚有了自己新家的集宁百姓。

    他们刚刚用双手创造了自己的新家，开垦了土地，他们刚刚看到了新生活的希望，但是这些希望，伴随着瓦剌人进攻，都将化为一团泡影。

    要知道，集宁地区，可没有那么多的营堡，给他们提供保护。

    坚壁清野之后，他们进入集宁城内，等到瓦剌人退的时候，他们的新家、他们的田亩，又变成了满目疮痍。

    但是对于十二团营、对于大明而言，他们依旧是生民。

    不负责任？

    那是瓦剌人不负责任。

    政治胜利，从来不是无限责任制的，大明军队没有义务为了这些生民，耽误自己的战略规划。

    这一点，大皇帝在和于谦讨论的时候，就曾经说过很多次。

    每个人都需要学会利用自己的双手，来保护自己的家园，这也是生民教化的一部分。

    于谦认真想了想说道：“那这样吧，我留在集宁，为你稳定后方的阵线，保证大军进退有据。”

    于谦留在集宁，不仅仅是要保证大明的军事胜利和政治胜利的果实，更多的是做一个托底，防止大明军队被两面包夹，最终陷入绝境。

    他看着堪舆图，满是笑意的说道：“不得不承认，也先是一个有勇有谋的统帅，他进军威胁我部后方，形成了包夹之势。”

    “如果没有京师之战的战败，我相信，他会成为草原上新一代的雄主。”

    “但是他败了。”

    防御战，于谦向来不是很畏惧，而且还是手下败将的也先。

    “这样吧，我给也先太师，下封战书，激怒他前来攻打集宁，你们在河套地区，速战速决。”于谦信心十足的说道。

    他不是个将领，但是他不是不会打仗，他很擅长打防御战，而且还都是旧部，刘安、孙镗等人。

    四威团营经过了二十个月枕戈待旦的训练，其战力，也早就有了突飞猛进。

    他可不相信也先有天火地陷海啸这些天象帮忙，那是大皇帝在棋盘上的特权。

    石亨点头认同了于谦的安排。

    石亨和于谦两个人水火不容，却可以在战场上配合默契，可以放心的把后背交给彼此。

    他们从不是敌人，但更不是朋友，他们是大明的武清侯和少保，他们在为国尽忠。

    两人分道扬镳，石亨带领四武团营和四勇团营，向预定战场而去，而四威团营将从宣府转战至集宁地区。

    于谦积极组织防御，散出去了一些掌令官，准备迁民等诸多事宜，一旦也先从应昌府的曼陀罗山南下，于谦就会让百姓入城。

    这是一次防守战。

    于谦见到了刘安和孙镗，他们集中在一起讨论了一下，如何防守集宁的相关事宜。

    孙镗深吸了口气说道：“于少保，京师怎么办？”

    这个问题，让在场的所有将领的脊背都蒙上了一层冷汗，四威团营离开了宣府，那京师怎么办？

    于谦眨了眨眼，疑惑的说道：“什么怎么办？”

    “四威团营已经离开了京师，若是有歹人直入京师，那京师岂不是要遭？”孙镗呆滞的继续问道。

    什么怎么办？他问的当然是大皇帝的安危。

    这是大明天大的事，为什么于少保如此的淡然处之！

    于谦笑着说道：“京师城坚炮利，百姓过百万，谁能打的下来？就是现在十二团营扑回去，让你指挥你能打的下来吗？”

    “咱们在塞外只要未有大败，京师不是人心汹汹，何来危险之说？”

    孙镗是忠心的，这是毫无疑问的，他们一动弹，首先想到的就是大皇帝的安危。

    但其实于谦深切的知道，京师并不危险。

    顶多龟缩几天罢了，按着皇帝的性子，你让皇帝缩几天，那是要付出代价的，只要能够承受皇帝的怒火，可以去试试。

    孙镗虽然依旧有些茫然，但是既然于少保说没事，那自然是没事。

    京师危险吗？

    并不。

    这一点，襄王朱瞻墡有话说。

    襄王说，京畿那么多农庄，那么多的义勇团练，人心向背，造反找死。

    襄王朱瞻墡始终是个大明白，他两次监国，三次与皇位一步之遥，这么个人物，能安稳的活到现在，不是蠢人。

    朱瞻墡比多数人都看得明白，他知道皇帝在钓鱼，他也知道皇帝的基本盘是什么，那就是京畿、山外九州，那些得益于农庄法的百姓。

    有人将枪口对准皇帝的时候，这些百姓的锄头就会对准他们。

    跟皇帝比人多？比手段？比意志？都是在找死。

    襄王两次监国，他清楚的知道，皇帝是有许多道的护城河在保护。

    只要不是像朱祁镇那么稀里糊涂的亲征，稀里糊涂的让几十万大军葬送，稀里糊涂的把在廷文武六十六人殉难。等闲情况下，只要朱祁钰坐在京师里，那皇位就稳如泰山。

    实在不行，大皇帝还有一手勤王令握在手里，罪己诏一下，勤王诏书一下，天下有的是人想要建功立业。

    大明人心，并没有散。

    当然，还有另外一种可能，大糊涂虫朱允炆那个样儿的，也会丢掉天下。

    曼陀罗山，属于北平行都司的应昌府，宁府内迁，北平行都司撤军，应昌府虽然还保留着府衙，但是大明军队已经离开了五十多年。

    曼陀罗山下，是达里泊，也叫答剌海子（今达来诺尔湖），这里共有四个湖泊，可供饮水，这里是蒙古人的夏营盘之一，他们每年夏天都会到这里来放牧，休养生息。

    达里泊，乃是构造堰塞湖，乃是人工湖，并不是天然湖泊。

    最早是北宋末年，金辽大战，给了乞颜部喘息的空间，他们在金人修筑金界壕之时，趁着聚集在一起，修筑了这四大湖泊。

    若是要类比的话，这里相当于大明的都江堰的意义。

    也先的大军盘踞在这里，等待着斥候的军报，他们甚至不知道大明的大军已经进逼河套。

    夜不收变得越来越凶狠了，他们的脚步遍布了整个草原，随时随地都有可能有夜不收在活动，他们的胳膊上始终系着红方巾。

    夜不收真的是太勇了。

    赛因不花，正统元年随镇守甘肃王贵去往甘肃驻戎，而后调任榆林卫，那时候赛因不花，还被叫做杨汉英。（十九章）

    赛因不花带着官马私自叛逃，东胜卫镇守王贵给他开了城门，一起逃到了也先的手下。

    赛因是善良、好的意思，不花是公牛，赛因不花，就是长得很肥美的公牛，之所以改这个名字，是他在榆林卫的时候，壮的跟头牛一样，但是到了瓦剌，他瘦了许多。

    瓦剌实在是太贫瘠了。

    赛因不花最近忧心忡忡，食不下咽，更瘦了，因为那个战无不胜的大明军队，又回来了。

    “赛因不花，我来问你，我们是不是可以强行借道鞑靼，直入北古口，围困京师？来他个瓮中捉鳖，手到擒来，抓了大明皇帝。”也先看着堪舆图，想到了一种行军路线，一战灭明。

    赛因不花吞了吞口水，低声说道：“大皇帝陛下一纸诏书，送到鞑靼，里应外合，将我部围歼与京师城下，又该如何？”

    他知道也先是有雄心的，但是雄心，是需要实力去实现的。

    上次进攻大明是什么状态？

    大明六师新丧、京师人心惶惶、君出、虏入、播迁、虏入四祸齐出，京师只有两万老弱病残，二十万备倭军备操军的预备役。

    瓦剌人携带太上皇帝，在内奸的帮助下，攻破了紫荆关，联合鞑靼、兀良哈部围困京师。

    把新皇帝逼得不得不出德胜门，跟瓦剌人正面对决。

    现在又是什么状态？

    太上皇都被杀了，喜宁都被片了。

    兀良哈继续当大明的忠犬，鞑靼人把大王子送去京师做质子，把小王子送到津口学汉学，整日里送大明军马、种马表示恭顺。

    今非昔比了，也先大石，心急但是不能犯糊涂啊！

    也先叹了口气，颇为无奈的坐下说道：“那去集宁也不行啊，于谦还在那儿呢。”

    也先无论如何都想不到，他有一点会被读书人逼到这个份上，那个读书人那么的瘦弱，但是就是压着他打，打的他喘不过气来。

    赛因不花想了想说道：“要不要派人暗杀于少保？于少保整日里在农庄忙碌，机会倒是很多。”

    也先再次叹息，法子是个好法子，但是能实现才行啊。

    他无奈的说道：“阿剌知院在集宁求财不成，大屠，集宁现在是个生人都要送去衙门好生盘查，确信不是奸细，也会关很久。”

    “刺杀成功的时候，河套地区怕是连贡市都建好了。”

    赛因不花犹豫的说道：“要不回和林吧，这眼看着就深秋了，走得晚一些，万一白毛风了，那大军岂不是要遭殃？”

    “正好养肥了膘，回和林也好过冬。”

    也先眼睛一亮，这话正合他意。

    也先认真的想了许久说道：“那也不行啊，阿剌知院还在河套呢。”

    赛因不花深吸了口气，沉默了许久说道：“让出来吧，守不住的，大明皇帝专门铸了几口征虏大将军炮，那炮火一响，人马俱惊，连城门都给轰碎了，兴和所不就这么破掉的吗？”

    “就三降城那小土城，守得住吗？还不够征虏大将军炮轰两三下呢，趁着大明军还没有合围，早跑早利索，真的接战了，想跑也跑不掉了。”

    让，，也就是弃地，这话总得有人说，他是贰臣贼子，这话他来说，正合适。

    也先一摊手说道：“就这么跑了？我不甘心，阿剌知院也不甘心，瓦剌人更不甘心。”

    赛因不花探了探身子问道：“那太师您说，现在怎么办？”

    咋办？凉拌！

    也先叹了口气，无奈的说道：“这大皇帝咋这么邪性呢，凭什么啊，集宁都烂了，两三个月居然有了浴火重生之景象，本来后方不稳，大明军无力进兵，现在可倒好！连个奸细都派不进去!”

    也先颇为惆怅，他无比的怀念正统皇帝朱祁镇，那个稽戾王在的时候，多好啊。

    整个山外九州，他可以予取予夺，随意进出，集宁是他的夏盘营，河套是长生天的应许之地，他们可以肆意的放牧，即便是遇到了白毛风，也可以躲在城里。

    这大皇帝登基才两年，这景象立刻大不同，而且法子实在是太多了。

    可惜了，好日子一去不复返了。

    也先拍桌而起，愤怒的说道：“都到这个份上了，那些家伙为什么还不造反？皇帝都把刀架在他们脖子上了，再不造反，脑袋都没了！”

    赛因不花无奈，正因为刀在脖子上架着，才不敢造反。

    “大石，征虏总督军务于谦于少保，下来战书！”一个斥候跑了进来。

