    “什么叫做我竟然还记得，师妹，这……真的有人有这么大的力量，竟然能在一夜之间……一夜之间抹除这么多人的记忆吗？”

    慕容旭很是害怕，他是不是快玩完了。

    云暮挽淡淡地扫了他一眼，道：“师兄放心，你不会死，不过，你这么早来找我，应该是不止这一件事情吧？”

    “是不止这一件事情，这不是大比准备开始了吗，但是外面万国皇室的人也要来，师父交代我，一定要保护好你，所以到时候你是和我一起进秘境。”

    “你不能跟我一起进去。”云暮挽叹了一口气，他要是跟自己进去，自己可不能保证他还有没有命在。

    “为什么？”慕容旭蹙眉。

    “没有为什么。”云暮挽不能直接说明理由，这一会儿就是果断地拒绝了，她思索了一下，刚想再补充什么的时候，下一瞬，心口却是传来了一点悸动，一股子熟悉的感觉在瞬间蔓延！

    云暮挽瞳孔骤然一缩。

    是他的气息!

    云暮挽面色陡然一变，她的身影便是骤然消失在了原地，跑去找人了！

    ……

    而此刻，另一边——

    一道黑色而颀长的身影出现于暗处，一双红色的眸子冷冷凝视眼前的景物，他照旧是看着这些东西，眼中毫无波澜，暗卫依旧是照常来禀告事情，他也是默默地听着，并没有什么反应，赤影在给北冥渊汇报最新的进展，话刚说到一半，北冥渊却是面色一变，猛地抬手，制止了他的话！

    赤影一愣。

    北冥渊瞳孔一缩，看向了学院的方向，眼底是难得的喜悦之色！

    她的气息！

    他感觉到了！

    就是学院的方向！

    “那是学院的方向，尊主，学院外面有结界守护，若是不是学院弟子，亦或者是学院邀请的人，不管是多么强大的人，都绝对进不去。”

    他们在这边查了这么久，说来，下一个地方就是学院，难不成这么巧，人就在学院吗？

    “学院么？”北冥渊冷笑一声，天道的地方，藏了她十年，现在自己已经找到了，又怎么可能，会这样善罢甘休。

    “最近学院可有邀请什么人？”北冥渊侧目。

    赤影明白了他的意思，便是立即跑去查了，查好回来之后，正是指着刚从他们面前路过的车队，道：“万国皇室的队伍，其长公主奉命前往对方，与学院弟子，一切参见学院大比。”

    “噢？那正好，拦住那个队伍。”

    “尊主……那可是万国皇室的队伍，这样贸然拦住，恐怕会对您以后有所不利。”

    “区区皇室，怎么比得上她重要。”北冥渊没有多解释，他所表达的一切，都是为了她而来。

    唯有她，才是最重要的。

    北冥渊的话不容置疑，赤影没有办法，也就只能领命前去。

    北冥渊手中浮生笔出现，在赤影离开的瞬间，也是朝着那边划开了一道极为隐秘的力量。

    力量蔓延而去，好像是在传递着什么讯息一般。

    十年，他找了她整整十年。

    现在，终于是找到了。

