    清点了一下战利品，有几颗上品灵石，十来颗中品，还有两百多颗下品灵石，另外还有一堆药材矿石和简单的丹药。

    将所有东西都收拾好，他们每一个人的武器我们也都没有放过，毕竟他们之中使用的武器也都是法器级别的，有好有坏，但价值都是有的，而且我们储物袋现在不少，带走没什么问题。

    一个小时之后，我们总算是回到了小河边上，总算是可以好好洗个澡。

    接下来的一段时间我们三人就在周围不断的击杀灵兽，猎取兽核，直到天色渐渐暗淡下来的时候我们决定就此离开。

    我将传送符石拿了出来，可以清晰的感应到它上面的能量波动。

    李大地对我说道：“直接捏碎就成了，没什么危险，就是有点晕。”

    我点点头，直接将手中的符石捏了个粉碎，顿时一阵白光将我给笼罩，眼前强光让我本能的闭上眼，接着就是一阵头重脚轻的感觉，整个世界放佛都在旋转。

    片刻之后，双脚再一次踏实，我睁开眼，显然已经出现在了进入幽冥试炼场之前我们布置下来的那个传送阵之上。

    身边两道白光闪过，李大地和老王也纷纷传送而出。

    李大地打量了一下四周，嘿嘿笑道：“不错，看来下次要用传送还是得用上品灵石来做传送符石，这样更有保障。”

    老王也很是满意的点头：“要的。”

    “成了，咱们也被在这里耽搁时间了，走吧。”

    此时外面的天还亮着，一边朝我们藏车的方向赶，一边将手机从储物袋当中拿了出来。

    手机拿出来开机，刚刚开始我们在深山还没什么信号，不过随着朝外界移动，信号也逐渐出现，接着手机就开始不断的蹦出一条一条的信息，响个不停。

    老王和李大地也将自己的手机拿出来开机，然而情况和我一个样子，各种信息是一大堆。

    简单的扫了一眼信息，有不少都是来电提醒，区佳悦的最多，另外还有一些垃圾短信之类，于是我第一时间给区佳悦发了一条信息，让她安心并帮忙转告秦丹彤和田有情。

    信息发出去没一分钟，那边就传来了信息。

    区佳悦：可算是出来了，我还好，都习惯了，秦丹彤可是真的担心坏了，有情姐也是，我这就和她们说，你们回来提前联系我，我给你们安排，先吃个饭？

    我：好。

    简单的回复了信息之后，我对老王和李大地点点头，我们加速朝着车辆隐藏的方向赶了过去。

    实力提升到了玄境后期之后，使用我现在学会的每一种法术似乎都不需要再念出咒语，心念一动法术瞬间就能开始奇效，这一点让我很是惊喜。

    “哎我说，我现在不用念咒语了！”我惊喜道。

    老王笑道：“这就是实力层次高的好处，看来我和大地也需要多多努力了，回头休息几天，然后去阴间报道，解决万问题咱们走一趟矿脉，存货都用完了。”

    “好。”我点头应是。

    这一次融合第二块碎片的代价的确是很大，那么多灵石和阴气结晶被一扫而空，还真的是有些心疼。

    不过好在出来之后来了几个冒失鬼送了菜，不然我们现在可能真的只能带着兽核和几吨的黄金离开了。

    一路朝山外疾驰，此时已经是深秋季节，这边就更为寒冷。

    临近一个大本营的时候我们停下了疾驰，改为步行。

    李大地拿出了一件衣服往身上套，一边说道：“别闲着啊，一会儿别让别人把咱们当怪物看，这里的温度最少零下十来度，赶紧多穿几件。”

    我和老王这才反应了过来，纷纷从储物袋当中拿出备用衣物一顿猛套。

    随着临近这个登山爱好者的大本营，也看到有稀稀拉拉的人在一个个帐篷之间走动。

    我们的到来并没有引起太多的关注，毕竟我们离的还算是有一定距离，没有直接从他们那边通过，而是直接朝侧边走，去我们隐藏车辆的位置。

    来到了车辆的位置边上，李大地四下看了看，看到并没有人注意这边，这才掐出一个指决：“开！”

    眼前空气一阵扭曲，障眼阵法被撤销，车子出现在面前。

    这里常年低温，车子在这里放着也不需要担心长草爬虫之类，就现在看这车子，一切都还算是好的。

    李大地麻利儿的上车开始检查车辆状况，一番折腾之后，他试着打火。

    一下打着，没什么毛病，李大地咧嘴一笑：“得嘞，我去把后面的油加一下。”

    来之前我们都已经准备的很充分，带有备用的汽油。

    折腾了好一会儿之后，我们驱车朝山外驶去……

    没有在本地过多的停留，反正一会儿上车之后还是要休息的，于是我们就直奔E城列车站。

    六个小时之后，我们踏上了返程了高铁。

    商务车厢内，我拿出手机给区佳悦发了一条信息，随后看了看老王和李大地，他们俩都已经躺在各自的座位上睡着。

    路过的乘务员原本还想问问是不是要点吃的什么的，可看到老王和李大地沉沉入睡也没好意思打扰。

    她转身看到我还没有睡觉，面带微笑上前轻声询问是否需要吃喝。

    我摆手：“到家了叫我们一声就行，别坐过站了。”

    “先生请放心。”

    “那就麻烦了。”

    这次我没有让影儿继续看着，在幽冥试炼场的影儿和医生鬼基本处于无休止状态，时时刻刻都没有怎么休息，所以从幽冥试炼场出来之后我和老王就分别将他们收了回去，让他们好生休息。

    “不麻烦，那我就不打扰您休息，有需要就轻按一下这个按钮。”乘务员指了下座位一侧的一个绿色按钮。

    我点点头，随后将座椅放倒，闭目沉沉的睡了过去。

    从这里回家即便是高铁也需要不少的时间，用来睡觉是再好不过，只是我现在睡觉基本就是一闭眼时间就飞逝而过，没啥感觉，也就是精神状态焕然一新。

    不知道过了多久，感觉有人轻轻的晃着我的胳膊，我迷迷糊糊的睁开眼。

    乘务员面带微笑：“先生，即将到站，请做好下车准备。”

