    这年头，养条狗是为了看家护院，不是当宠物。

    哪条狗要是像楚留春这样蔫掉，很快就会成为餐桌上的美味。

    阳九走到近前，楚留春都没发现。

    “春啊，事情办得怎样了？”阳九笑问。

    楚留春腾地站起，从袖中摸出一物，低声道：“九爷, 账本在这。”

    财神镖局将这账本放在楚留春意想不到的地方，若非他有耐心，一直在财神镖局蹲守，根本不可能拿到这账本。

    阳九随便翻了翻，笑道：“这财神镖局，简直就是护国公的专属物流公司嘛。”

    楚留春听不懂阳九在说什么。

    阳九笑着拍拍楚留春的肩膀，道：“你可以继续去做长安穷人的侠盗了。”

    楚留春本想离开长安，但听到阳九这话，当即决定留下。

    阳九却是找到绝情，将财神镖局的秘密账本交给她。

    该如何使用这账本，乃是六扇门的事。

    阳九只想跟他的尸美人过幸福的日子，一点都不想趟朝堂和江湖的浑水。

    六扇门中，诸葛正雄已经有好几天没有好好睡过觉了。

    武有道很聪明，牺牲一个关三刀，就能给赈灾银案画上句号。

    如今朝政把持在武后手里，诸葛正雄也很识时务，赈灾银案在关三刀这里终结，可谓是你好我好大家好的欢乐结局。

    然而他将奏折递交上去后，武后将他传进宫里，骂了个狗血淋头。

    六扇门要是办案这么敷衍, 那六扇门也没有继续存在的必要了。

    武后宣泄过愤怒后，又给了诸葛正雄十天时间。

    十日后, 若无法给武后满意的真相，六扇门就得关门大吉。

    “看来皇后娘娘是真的不知道幕后主使是她亲弟弟啊。”冷血倒是有点幸灾乐祸。

    既然武后想要真相，那他们给她真相便是。

    证据，只需要找到一丁点的证据就行。

    “大人，找到证据了。”绝情在此刻兴冲冲地跑进来。

    她将手里的账本交给诸葛正雄，说道：“这是财神镖局的秘密账本，里面有护送二十万两赈灾银到护国公府的详细记录。”

    正陷入绝望中的诸葛正雄，一听这话，双眸冒光，急忙翻开账本。

    铁证。

    这就是铁证啊。

    诸葛正雄激动得老脸通红，嘎声问道：“绝情，你是怎么得到这账本的？”

    “侠盗给我的。”绝情不想撒谎，但阳九不想惹祸上身，她也能理解。

    冷血笑道：“侠盗将官银给百姓，害得百姓们都被关进了大牢，现在又将账本给我们，看来是想让我们放了百姓啊。”

    “正是。”绝情点头。

    诸葛正雄仔细看过账本后，一拍桌子, 喝道：“放人。”

    他则是换上官服，直奔皇宫。

    武后看过账本后，面目抽搐。

    谁能想到这赈灾银案的幕后主使竟会是她的亲弟弟。

    这下尴尬了。

    但武后同时知道，若她能大公无私地处置武有道，必能赢得天下百姓的心，在她面前铺出一条康庄大道来。

    武后看着账本，思忖良久，最终做出决定，沉声道：“皇子犯法，与庶民同罪，何况武有道只是本宫的弟弟，本宫更该秉公处理。”

    诸葛正雄安安静静听着。

    “诸葛大人，本宫命你联合锦衣卫，即刻查抄护国公府，清点财物，换成现银，尽快送往灾区。”武后随后的话，让诸葛正雄目瞪口呆。

    武后将账本交还给诸葛正雄，道：“本宫不希望再有一个灾民被饿死在街头。”

    “是。”诸葛正雄应了一声，缓缓退出。

    武后轻轻揉着额头，欲成大事，须心如铁石。

    随后六扇门联手锦衣卫，迅疾查抄了护国公府和财神镖局。

    财神镖局的人被关进六扇门的大牢。

    而护国公府的人全进了锦衣卫的诏狱。

    “我姐是皇后，我姐是皇后……”这时候武有道也知道护国公的名头毫无用处，只能拿武后来施压。

    锦衣卫指挥室苏擎苍恭声道：“国公爷，我等奉的正是皇后娘娘的懿旨。”

    “不可能，我姐不会这么对我……”武有道死也不信。

    此事很快传遍长安城，传遍天下。

    武后大义灭亲的举动，赢得了万民称赞。

    有这般爱民如子的皇后娘娘，百姓們何愁过不上好日子？

    武有道说倒就倒，让长安城中的那些贪官污吏，无不瑟瑟发抖。

    往后的日子里，跟武有道有利益瓜葛的官员，全都被请进诏狱喝茶。

    长安的天彻底变了。

    “皇后娘娘真伟大。”晚上跟阳九一起看星星时，甘思思还在称赞武后。

    查到武有道头上时，所有人都畏手畏脚，万没想到，武后出手竟如迅雷，毫不留情。

    武后十有八九是想自己当皇帝。

    处理武有道赢得民心，纵然将来登基，百姓也会期盼武后能让他们的日子越过越好。

    这女人很有想法，也很可怕。

    皇上都吃了狗鞭，难道没跟武后缠缠绵绵？

    武后能有时间处理此事，莫非是狗鞭无用？

    小玄子随后出现，带阳九去阎罗殿缝尸。

    “九哥，你给皇上吃的真的是龙鞭？”小玄子主动问起此事。

    阳九肯定不能说那就是狗鞭，煞有其事地点点头。

    “听说皇上可威风了，皇后娘娘败下阵来后，又接连宠幸了上百位娘娘，这个点儿估摸还在大战呢。”小玄子的声音很低，一直笑得合不拢嘴。

    九哥这回真的是立大功了啊。

    这么猛？

    想不到狗鞭虽小，威力却远胜驴鞭。

    来到阎罗殿大门口，阳九让小玄子不用等了，哪些尸体缝好，他会留张纸条。

    对阳九的体贴，小玄子很感动，当即回去睡觉。

    黄字二百八十五号房。

    寒玉棺中躺着一个美艳少女。

    这少女被一刀刺进腹部，又横切了将近一尺，雪白的裙子被血染得鲜红。

    烛火正常，开棺缝尸。

    从肠子到肚皮，全都缝好后，也没发生怪异的事。

    这样的尸体，为何会被存进阎罗殿？

    阳九正准备洗手，猛地看到那少女的双手在腹部一通乱抓，将缝线全给扯断了。

    呃，果然有古怪。

    扯断所有的缝线后，少女就老实了。

    死后还闹腾，是不是屁股痒？

    阳九想了片刻，将手伸进少女的肚子，缓缓摸索，很快摸到在少女的胃里，有一个硬块。

    少女死前，显然吞掉了某样东西。

    不将这东西取出，怕是无法缝合她的尸体。

