    “你这样做毫无作用，反而会害了自己。”大木博士出声呵斥道。

    在他看来修的这种行为很不理智，甚至还有些愚蠢。

    可是大木博士并不知道修现在是想退也退不了。

    因为现在飞天螳螂已经差不多完全失去了意识，基本上就是修在维持飞天螳螂的身体，只要他一脱离，到时候飞天螳螂彻底失去意识，那只能换来一声爆炸了。

    他现在必须要上，根本没有选择的机会。

    而之所以没有将这个告诉给大木博士，就是怕他担心或者是强制他切断和飞天螳螂的连接。

    随着时间的推移，也不知道是习惯了还是他神经比较强，修居然感觉到越来越轻松，而飞天螳螂体内的那种爆发的冲动也越来越小，到最后他甚至能分神和大木博士聊了起来。

    “我感觉慢慢已经控制住了。”

    “废话，不然我在这里干嘛？”大木博士没好气的说道，修的行为真的让他有点生气。

    修没有理会大木博士的话，而是自顾自的说着。

    “这是进化的前兆，我感觉到飞天螳螂体内发生着什么变化。”

    修突然想起了还有通信进化这个玩意，游戏里面想要飞天螳螂进化成为巨钳螳螂必须携带金属膜，然后进行通信交换。

    难道飞天螳螂出现这种情况就是因为没有进行通信交换导致卡在进化点上？

    这由不得修不这样想，实在是太可疑了。

    想到这里修赶紧朝大木博士问道：“博士，飞天螳螂进化成为巨钳螳螂还需要什么？”

    “你是说飞天螳螂现在这种情况是吧？”大木博士当然听得出修为什么这么问，“【金属膜】里面的确有能帮助飞天螳螂进化的材料，但是……”

    当修听到但是就知道麻烦来了。

    “但是我不建议这么做，这原本就是进化的一部分，如果取巧提跳过，那对飞天螳螂来说将会是一个后患。”

    “进化的本质是什么？”修突然问道。

    “额……这个还没有大家都认同的说法，但按照我的观点，进化是一种生命层次的升华。”

    大木博士停了一下才补充道：“是小精灵为了适应生存环境而做出的选择。”

    “在我看来进化更像是一种积累的爆发，无论是物质还是能量，这都是有一个过程的，现在飞天螳螂这样就是积累到一定的程度，身体开始发生变化。”

    原本摇摇欲坠的修开始重新稳定了下来，甚至能走两步来到大木博士面前，说道：“我知道大概怎么做了。”

    大木博士大概已经猜到了什么，但还是有点不相信，于是开口问道：“你确定要这么做？”

    “我想完成这个过程，这将是一个机会。”

    “你疯了吗！我好不容易才将情况控制下来……”

    大木博士大声呵斥，只是当对上修的眼睛的时候却停了下来，最后只憋出一声冷哼。

    “博士放心吧，我可从来不做没有把握的事情。”

    修勉强挤出一个微笑，只是因为脸部的肌肉反应有些不灵敏，这个笑容看起来像是在哭丧一样。

    “随便你，反正出了什么事我可不负责。”大木博士开口的时候停下了手上的动作。

    修没有再多说什么，而是看向一边的凯西。

    凯西也像是刚醒来一样睁眼看着修，只是却好像不理解修的意思一样。

    见到凯西这样，修只能说：“不用担心我，动手吧，没多少时间了。”

    听到修这话凯西才开始朝飞天螳螂的方向伸出小手，然后飞天螳螂整个身体就被荧光环绕，慢慢飘向空中。

    而修同样如此，被包裹在蓝光之中飘了起来。

    只不过区别就是飞天螳螂被重新放进了玻璃缸里面，而修则一直飘着。

    一开始并没有任何反应，修甚至不能感受到水温，但是逐渐那种被压制下去的感觉很快就开始萌发，然后逐渐壮大，最后变成了修熟悉的那种感觉。

    因为这次修早就有所准备，而且之前也经受过了一次，所以这次很简单那就抗了下来。

    但问题可不是抗下来这么简单，他要的是改造飞天螳螂。

    而且随着那种力量的扩张，很快就遭受到飞天螳螂体内的其他力量的反抗，两者之间的抗衡让飞天螳螂又回到了刚才的那种情况。

    外面的大木博士虽然嘴上说着不管，但还是一直在一旁看着他们两个。

    而这个时候，在玻璃缸上面的温度计开始缓缓上升了，慢慢竟然有一丝水汽飘起。

    看到这个大木博士连忙加了一桶水暂时将升温压了下去，只是这个治标不治本，看着修的情况就知道了，现在飞天螳螂体内绝对不简单。

    原本大木博士想先将飞天螳螂的这种情况压下来，等找到问题所在再研究怎么解决，而不是像修现在这么鲁莽。

    还有就是大木博士想通过这个找到飞天螳螂进化的变化，这也是为什么他并不想让修这样做的原因之一。

    但现在事情的走向完全偏离了他的预想。

    不过这么疯的训练家他还是第一次看到，还是说他脑子真的出了问题？

    在控制飞天螳螂体内的力量的修并不清楚大木博士是怎么想的，他现在在感受着那两种不同的力量在飞天螳螂体内乱窜，原本还是强烈的对抗，但是随着时间的推移慢慢开始势均力敌了起来。

    而且慢慢的，修感觉到其中一种力量已经开始占据了上风，而另一种也在消磨中逐渐变弱，再也没有了一开始的那种……

    突然间修感觉自己像是被踢出了频道，而原本在玻璃缸躺尸的飞天螳螂突然剧烈抽搐了起来，原本闭合的眼睛也睁开了，而且黑色的眼瞳变成了一圈金色中一点黑。

    只不过它现在看上去并不是清醒状态，更像是本能反应。

    原本在想事情的大木博士被飞天螳螂这突然的反应吓了一跳，连忙高声喊道：“怎么回事？飞天螳螂这是怎么了。”

    而修的意识也重新回到了自己体内，也顾不得回答大木博士的话，挣扎着喊道：“凯西快控制住它，重新连接心灵感应。”

