    天地沉闷！

    前一刻还是繁华初放，可此刻却已经是人去楼空，整个街道平静如水，一个人都看不到。

    而远方，数道目光遥望过来，神明城鱼龙混杂，不属于西神，也不属于南荒，它的地势特殊，倒是也没有哪个势力会涉足很深。

    因而，神明城时而会很混乱，比如此刻！

    四位武神！

    这是恐怖到爆的狂潮，在神明城这么多年里，还没有这么多位武神同时出现过，而且谁也没想到之前还与他们砍价杀的眼眸赤红的家伙，就是一位武神啊。

    他们低调不奢华！

    这样的四人才称得上是暗夜之神，而当他们走出，压迫着凌风等人的时候，整个天地都昏暗了下来，肃杀的气势，直冲九霄。

    一位三级巅峰武神，三位二级武神！

    还有比这更可怕的暗夜之神么？至少凌风没有见到过，这比他们直面三大神宗还要凶险，至少在那时还有逆神相助，此刻只有他们几个人。

    形势一下就沉到了谷底！

    “你们是什么人？”凌风紧眯着眼睛，脸色很难看，一位二级武神，他们还可以倾尽全力斩杀，但是四位武神就不是他们可以对付的了。

    “暗夜之神！”那妖娆的女人说道。

    “你们代表哪一个势力？”凌风双目渐冷，自圣战以来，他就隐隐的感觉到凶险，在离开神荒之际，清漪就曾提醒过他，不过从他回到武国到西征，都没有任何势力出现。

    但是，他还是万分小心，在走出西神时，特别是在神明城的时候，他丹田中的截天蝶就闪动了，这只敏感的小家伙可不容小觑，显而易见是现不妥之处。

    随即，这个女人就来了。

    他本以为那些人会忍的更久一些，但自己表现出来的天赋，已经让他们急不可奈了。

    妖娆的女神淡漠的笑了，而其他人则是扑克脸，平静中有股令人不可捉摸的味道，显然他们是不会回答凌风这个愚蠢的问题的。

    “御龙宗？”凌风冷笑着说道。

    “……”暗夜之神依旧平静，脸上的表情没有任何波动。

    “西神？”凌风不死心，在西神时，他们是忌惮西神岛圣地，还是根本就是西神岛圣地呢？

    “……”

    那妖娆的女人，开口道：“我们只代表我们自己！”

    话音落下，四人一同飞出，手中神兵一闪而现，直接向着凌风、叶欣然、傲娇鸟劈斩了过来，度快若流星，而在狂暴的神力下，那暗光就是死神镰刀。

    “当！”

    凌风手执五重石，硬撼那妖娆女人一剑，整个人都在向后爆退，在没有绝壁之境，又没有动用神绝的情况下，直面这个比三大神宗武神更强的暗黑武神，他就显得很吃力了。

    “砰！”

    叶欣然也飞了出去，她面对的是三级巅峰武神，完全不是对手，躯体都受伤了，正在流血。

    最惨的是傲娇鸟，它对上了两位武神，什么神刀、双瞳统统被灭杀，它也被打的爆飞，额头上的那一撮鸟毛都在哆嗦。

    全面溃败！

    这就是暗夜之神的可怕！

    他们早就吃透了凌风及其四周的武神，以此而来，自然是从容不迫的，而且是碾压式的。

    “小弟弟，我真不忍心杀你啊！”

    那妖娆的女人一步步逼近，杀意腾腾，笑的森然可怖。

    “是啊，你这么娇俏，让我都不舍得！”

    凌风轻蔑的说道，而就在那妖娆女人进一步逼近的时候，他指尖轻点，一道乌光闪耀，飞射而出。

    “嗡……”

    整个天地都在颤抖，可怖的狂潮在汹涌，浩荡的气势在崩塌。

    率先飞出的是神兽白泽，浑身白皙，像是这暗夜下的一股清流，紧跟着金翅大鹏、以及另一位武神飞出，而更惊人的是，当凌风打开噬灵珠的时候。

    一个人走了出来！

    他温文尔雅，笑容满面，俊逸的容貌，在这天地间显得格外的刺目，但任谁都可以看出他眼中的戾气。

    神荒深不可测！

    而荒门更是神荒的中心，荒门小七对神荒意义重大，在其离开之际，神荒又岂能没有后手？

    清漪没有来，那是因为太过显目，动静太大了，但是不要觉得荒门就真的会令荒门小七冒险，禹弦没有来，吕闻、易风也没有来。

    但君见笑来了！

    这位杀的其他势力都胆寒的武道强者，一直蛰伏在噬灵珠中，他不会相助逆神，但是一旦凌风遭受暗杀，他会真正的走出。

    就在此刻！

    那狂暴的至境武神气势，脱天地间，在神兽白泽，金翅大鹏、以及另一位武神的烘托下，他就像是一方主宰。

    一刹那，暗夜之神惊恐了，如同活见鬼了一样，他们一直在瞩目凌风，但是还是小觑了这个人，没想到他会将神兽白泽、金翅大鹏都带过来，更没有想到他体内还有一位至境武神！

    除非是真神来袭，否则谁也斩不掉这个人！

    “走！”

    一瞬间，那妖娆的女人当机立断，三级武神对撼武神至境，只有白痴才会做这样的事情。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “想走，是不是太迟了？”

    神兽白泽冷笑，一步迈出，直接拦住了那妖娆的女人，四道神力正在璀璨，瞬间压爆下去，那狂暴的气势似乎要炸碎天与地。

    “砰”的一声。

    那妖娆女人爆退，根本就不是白泽的对手，而她的脸色也一沉到底，难看的吓人。

    “咻！”

    下一刻，其他三人也分别向着其他几个方向飞出，他们不敢与至境武神为敌，唯有退走才能活命。

    然而，就在此刻。

    金翅大鹏飞出、那位武神也飞杀了过去，直接拦住了两人，尽管他们战斗力不及前者，但短时间还是可以抵住的，而一位至境武神，斩杀一位三级武神的时间，其实并不长啊。

    “咻！”

    那三级武神的度飞快，他直接翻过了一重天，穿过了一个个街道，可就在他还要尽力遁走的时候，却冷不丁的停了下来。

    只因，在那街道尽头立着一个满面堆笑的人。

    “来了，就坐一坐吧！”

    君见笑淡淡的笑道，他抬手压出，天地突兀一暗。

    随即，一只大手从天宇上压落下来，将那三级武神笼罩，在其无尽挣扎中，如同拎小鸡一样，将其拎了起来。

    “啵！”

    旋即，君见笑双手用力，直接捏爆了那三级武神的丹田，将其打成了残废，但却没有将其灭杀，因为神荒需要这个人活着。

    一眨眼。

    他又飞了回来，指尖轻颤，将那两位正将金翅大鹏、武神打的吐血连连的武神直接抓起，一巴掌将他们扇昏了过去。

    “咚！”

    紧跟着，他一只足落下，将妖娆女人活生生的踩住，拎着脖颈抓在手中。

    轻描淡写间。

    四位武神伏诛！

    什么暗夜之神，什么三级武神，在荒门天才面前都是土鸡瓦狗，此刻的君见笑才是真正的死神，特别是在老四郭思水死后，荒门更重视同门之谊。

    这一幕，将凌清她们完全惊懵了，什么时候凌风体内竟然还有这么霸烈的至强？

    唯有叶欣然一脸的平静，鬼才相信荒门那个女人会真正放心凌风一个人回来，也只有至境武神跟过来才合理。

    “小七，此间事了，就尽快回神荒。”

    君见笑说道：“这四个人暂时我要带回神荒，我想清漪师姐可以从他们口中问出一些东西。”

    “辛苦老三了。”凌风真诚的说道。

    “恩！”

    君见笑轻笑，双目一眨，整个人都虚淡了，直接撕裂了长空，飞向了神荒。

    有今夜的震慑，有神荒的怒火，想来那暗杀出手的势力会心惊了，至少暂时不会对凌风下手了，这也是君见笑离开的原因。

    “你们也回去主持大局吧。”凌风扫了一眼正目瞪口呆的金翅大鹏、武神以及白泽，说道。

    “是！”

    这一刻，他们愈加的敬畏，有这么一位强势人物守护，他们倒是不担心人主的安危了。

    在白泽等离开之际。

    柳舒舒向前走来，眯着眼睛说道：“人主大人，我们来谈一谈这个女伴的事情，你之前说什么来着？”

    “咳咳……”

    凌风险些没有被噎死。

    “唉……”凌清幽怨的叹息了一声，瞥了凌风一眼。

    一瞬间，凌风感觉头大了，他缩了缩脖子道：“我们该回武国了。”

    下一刻，他头也不回的冲向了传送阵，而在其身后则是低低的响起了银铃般的笑声，就连叶欣然也不禁莞尔。

    翌日！

    凌风他们回到了武国，几个月不曾归来，武国似乎又有了翻天覆地的变化，似乎每天都是日新月异，令人欣喜。

    但是，等待着凌风的不是凯旋，而是一股低沉令人窒息的气氛。

    逆主已经离开武国，前往北域，而西征已经落下帷幕，逆神众也正逐步的归来，可是当一道消息传来的时候，整个逆神又炸了。

    “是谁。”

    站在神火山上，凌风手握着蝴蝶从来的消息，整个人戾气惊天，双目赤红，一道道杀意似乎要吞了天下！

    他一直觉得，武者生命漫长，数十年的光阴眨眼即过。

    他一直觉得，重生依旧有再见时。

    可此刻，他才明白相见太难，他正值青春壮年，而那个势力却已经轰轰烈烈的老去。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

