    当日与多铎一战，大同军阵亡1962人，重伤383人，轻伤935人。

    伤亡率32.8%！

    驻守费县的农兵，就近补充整编。

    新编入伍的士卒，暂时享有正规军待遇，但须得兵部批准才有军籍。

    赵瀚治下的军籍，跟大明的军籍不同。

    它要在兵部统一编册，但也要在民籍黄册显示。现役士兵，家里的户口本上，会特别注明“在军”字样，退伍之后则会勾销标注并盖章。

    降将李国英，全程目睹整编过程，已然惊讶到无以复加。

    接近三分之一的伤亡率，这支部队应该已经残了才对。结果几天时间就重新满编，这种兵力补给速度，只要部队番号还在，以命换命也能弄死满清朝廷啊！

    李国英庆幸不已，自己这次做对了，选择在关键时候倒戈。

    其实能补充如此快速，主要是主要阵亡者为近战士卒。农兵长期操练军阵，临时入伍整编，做近战兵不会影响多少战斗力。

    火铳兵就不行，需要额外训练。

    并非练习瞄准射击，而是练习填装弹药。如今，大同军的火铳兵，已经缩短到50秒一发子弹。

    让李国英惊讶的还不止于此，大同军中竟带着大量军医。

    这些军医，有男有女。许多看似要截肢的伤，用蒸馏烈酒反复清洗，然后再敷上金疮药，居然说还可以保住四肢。

    泗水守将杀死耿继茂，倒戈归顺大同军的消息传来，张铁牛立即带着刚整编的部队出发。

    军医和伤员，暂时留在费县。

    至泗水之后，张铁牛略作休息，便带着部队和降兵降将前往曲阜。至于大量俘虏，扔给后方跟来的文官解决。

    只要不是恶贯满盈之辈，一般都会从轻发落。照样可以分田落户，但在农闲时节要罚做役夫，帮着官府维护修缮道路等等。并且本人不能担任公职，下一代才被允许考公务员。

    北方缺人口，不能杀戮太重！

    ……

    曲阜，孔府。

    孔兴燮飞快奔跑，中途被门槛绊了一跤，连滚带爬来到花园之中。

    衍圣公孔胤植已经垂垂老矣，近年来多病。难得遇上好天气，不冷不热春末阴天，便躺在花园树下打盹儿。

    身上披着薄毯，还有个丫鬟在捶腿。

    “父亲，不……呼呼……不好了！”孔兴燮气喘吁吁道。

    孔胤植睁眼问道：“何事啊？”

    孔兴燮说：“大清……鞑子输了！刚刚接到消息，泗水县守将徐恩盛，好些天前就改旗易帜。如今……如今大同天兵，已然到了曲阜县地界！”

    “莫慌，莫慌，”孔胤植让丫鬟扶自己站起，“为父早已写好表文。你召集族中贤老俊彦，等大同天兵来了，便一起去迎接。还有，多准备些酒水粮食，大同天兵一路辛苦，孔家当尽地主之谊劳军慰问。”

    孔胤植，真的不慌。

    历史上，崇祯十七年，皇帝已被时局搞得焦头烂额。而衍圣公孔胤植在干啥呢？请求朝廷赐予长子二品官服。

    即将崩塌的大明朝廷，立即赐予官服，在战火纷飞中给孔家送去。

    仅两个月后，孔胤植收到李自成攻破北京的消息，立即在衍圣公府供奉大顺国永昌皇帝龙位，并且献出马匹银饷，跪迎李自成赐予的大顺印信。

    不久，清军入关，李自成败逃。

    孔胤植得知消息，连忙写下《初进表文》，称顺治皇帝“圣帝山河与日月交辉，国祚同乾坤并永”。

    一年之内，孔家就获得三位皇帝赏赐！

    这个时空的孔家也好不了多少，虽然有左良玉阻隔，但在李自成称帝之后，立即把李自成的龙位供起来。

    随即，满清入关，赵瀚称帝。

    孔胤植拿捏不准，干脆同时写了两篇表文，又把李自成的龙位撤下。反正谁先打来曲阜，就把谁的表文献出，无非多跪几次而已。

    又过一日，孔家主宗近百人，带着上千人的队伍，浩浩荡荡去迎接张铁牛。

    兵贵神速，张铁牛不予理会，完全无视跪在道旁的孔家，全军直奔曲阜城外扎营。

    孔胤植看着远去的大同军，整个人有些懵逼，而且还感到稍许恐慌。

    多铎、洪承畴南下，驻军济宁之后，可是第一时间就派人去孔府，随即两人又亲自到孔府接洽。

    大同军怎就不理自己呢？

    孔兴燮扶着孔胤植站起：“父亲，要追上去吗？”

    孔胤植叹息道：“此军将帅，必是粗鄙武夫，不知孔夫子是哪方圣人。便是去了，恐也得不到好脸色，须得派人去南京进表效忠。”

    孔兴燮问：“若是这些武夫，带兵劫掠孔府咋办？”

    孔胤植仔细思索道：“再多准备一些酒食，多弄来一些粮食，今天务必要送去军营。”

    ……

    曲阜城外。

    几个龙骑兵用竹竿挑着脑袋，在城下来回奔驰大喊：

    “伪清王爷多铎首级！”

    “伪清王爷耿仲明首级！”

    “伪清……”

    这些首级都被硝制过，短时间内不会腐烂。

    守将龚勉大惊失色，浑身发抖道：“清……鞑……鞑子竟然真的大败。看此情形，恐怕是全军覆没，大同军竟然悍勇至斯？”

    “将军，咱降了吧，”一员将校说道，“鞑子王爷都没了脑袋，咱们哪里打得过大同军？外面似有李国英、徐恩盛几位将军的旗帜，他们投降都没事，咱们投降也肯定没事。”

    龚勉连连点头：“好，开城投降，开城投降！”

    曲阜城门大开，龚勉带着全军归降。

    几个随军官吏，立即带着部分士卒进城，接管县衙和城中治安。

    至于张铁牛，则把龚勉招来：“挑选一千精锐，跟着随军继续打仗。挑选一千青壮，留在曲阜守城。剩余士卒，全部解散为民。听到了吗？”

    龚勉跪地磕头说：“末将明白！”

    自从战胜多铎之后，降兵降将全这么处理。一千随军，一千守城，其余解散。

    至于如何处理降将，等打完仗再说，张铁牛也没那个权力去处理。

    “将军，孔家求见。”

    “带十个人进来，其余闲杂不准进军营！”

    孔胤植在儿子的搀扶下，颤颤巍巍来到军营。堂堂衍圣公，竟然见到武夫就跪拜：“老朽孔胤植，携曲阜孔氏，拜见大同圣朝天将军！”

    张铁牛说：“你是孔夫子的后人？”

    孔胤植虽然还跪着，却跪得挺直腰板：“正是！”

    张铁牛迷糊道：“孔夫子的后人不是在浙江吗？”

    孔胤植解释说：“曲阜为北宗，浙江那边的是南宗。”

    “哦，原来是这样，”张铁牛说道，“陛下起兵以前，也教过我读书写字，还让我天天练字背书。这么些年，我也就学会两三百个字。这字是孔夫子造的吧？孔夫子着实厉害得很。”

    孔胤植心中愈发鄙夷，赔笑解释说：“回禀将军，文字乃仓颉所造。”

    张铁牛非常惊讶：“这字儿不是孔夫子造的啊？那孔夫子是造了毛笔吗？”

    孔胤植说道：“孔圣人是大成至圣先师，全天下的读书人，都是孔圣人的徒子徒孙。”

    张铁牛赞叹道：“做老师的便很好，陛下让咱们都要尊重老师。”

    孔胤植欣喜不已，说道：“老朽早已写好一表，可惜时逢战乱，否则早就送去南京了。进表在此，请将军转交给大同圣天子陛下！”

    张铁牛拿到贺表，横竖看不明白，但还是装模作样说：“字儿写得很好，我肯定转交，你们都回家去吧。”

    “多谢将军，”孔胤植心中大喜，“将军杀鞑子辛劳，孔家略备酒食，以表对大同将士的慰问。又有粮食百石，请求将军笑纳。”

    张铁牛说：“正好我缺粮，粮食便收下了。你且等一等，我签个条子，你拿到宣教官、军法官、军需官那里交接。军粮算是借的，肯定有借有还，今后还会给你们记功。至于酒食，大同军有规定，不得收纳百姓财货，你自己拿回家里吃了吧。”

    对比满清强逼孔家交出粮食，孔胤植由衷赞美：“难怪王师所向披靡，一路与民无扰，真乃义师也！”

    张铁牛挥手说：“去吧，去吧，我这里还有军务。”

    孔胤植见张铁牛不似作伪，连忙拜别。

    出了军营，孔胤植对儿子说：“大同军军纪严明，南京的赵皇帝必得天下。若是鞑子再杀来，孔家就举家南下避祸。”

    “父亲高见。”孔兴燮连忙应和。

    孔胤植心里越想越高兴，以他的思维逻辑，张铁牛收了他的粮食，又帮他转交孔氏给皇帝的贺表，这就等于认同衍圣公的身份。

    其实，这都是误会。

    那些粮食算是借的，属于战时紧急措施，必须指挥官、宣教官、军法官、军需官共同签收。战争结束，粮食奉还，并且给借粮者记功。

    而怎么处置孔家，或者怎么处置百姓，军队是不可以插手的。

    张铁牛没有处理民政事务的权利，这完全就是两套系统。除非出现紧急状态，军队才能暂时接管地方，比如去年费如鹤、张铁牛在沂州等地赈济百姓。

    对曲阜孔氏的审判，得等地方主官和司法官来了再说。

    （明天三更，今天没了。）

