    自华厦建国之后，整个国家的习武之风大大减少，习武之人也是少之又少。

    主要原因是自从进入热武器时代之后，枪炮威力远胜过拳脚，习武多年比不上参军一年，这也就导致了越来越多的人不愿意去吃练武的苦头。

    科学发展至今，战争也进入了现代化阶段，各种高科技武器层出不穷，武者能够用武之地越来越少，就导致了习武修道之人越发稀少。

    各种远程的导弹能够在几十公里，甚至隔着大洋就直接进行火力打击。

    科技的发达，令战争变得更加残酷，个人力量变得更加微不足道。

    如今的习武之人又大都没有系统地修炼指点，更没有呼吸吐纳之法配合，想要有所成就，可谓是难如登天。

    武当、少林这两大门派，曾经号称江湖中的泰山北斗，威望极高。

    可是如今，整个武当派，从掌门到长老，再到亲传弟子、真传弟子，加起来也不够百人。

    放眼如今华厦，各个门派早就都已经销声匿迹，只剩下一些门派底蕴深厚的，还没有断绝传承。

    张老叹气道：“自古儒以文乱法，侠以武乱禁，所以自从建国之后，国家只推行参军光荣政策，而不鼓励民间习武之风。一旦人人习武，必然会成为动乱根源。”

    “这就如同星条国一样，他们国内不禁止销售枪支，所以国内经常发生枪杀案。游行示威更是屡禁不止，归根到底，就是给予了个人太多的自由，缺乏约束。俗话说，身怀利器，杀心自起。这武功本身就是杀器，为了国家长治久安，所以习武之风不可鼓舞。”

    江炎对于张老这番话，不禁有些赞同。

    他从小在国外长大，很长一段时间都是在星条国生活，对于星条国的一些状况十分了解。

    所谓的民主，其实是资产阶级控制民众的思想武器。

    而给的自由，也有些过火了。

    江炎以普通人的身份在华厦生活过几年，他很喜欢和享受这种安全稳定的生活。

    “我同意张老的观点，不过我觉得，对于一些门派应该扶持一下，毕竟门派传承还是很重要的。而且，武功这种力量，套用一句老话，那就是用之正则正，用之邪则邪，所以我觉得还是在于引导，习武之前先习德。”

    水月道长叹气道：“说出了压在心里很多年的事情，我轻松多了。当年东瀛人发动那场战争，洗劫了华厦大地的许多门派，所以许多的功法也都外流了。”

    “不过无论是哪个门派，无论何种修行方法，其中都只有三种方法，可以达到超凡入圣的境界。这第一种，叫以力证道，也就是武者修行，追求力量上的突破，最终达到天人合一，破碎虚空的地步。”

    “第二种叫做斩三尸证道，这是修道之人走的一条路。对于所谓的三尸，各派讲法理解各有不同。佛门认为是善念、恶念、执念，这三种人的念头称之为三尸。还有一种说法，三尸指的是三尸虫，这乃是人或者说是所有生物身上都存在的虫。”

    “三尸有上尸虫名为彭候，他会让人变的痴傻愚笨，中尸虫名为彭质，他在人的胸中，会扰乱人的心思，无法平静，下尸虫则在人的小腹，名叫彭矫，专司人的七情六欲。其实你仔细想象，佛门与道门的解释虽有不同，却也有共同之处，就是这三尸与人的念头情绪有关。”

    “最后还有一种证道成圣之法，叫做功德证道。这一点，其实就是儒家的修炼法门，以天下苍生安危为己任，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这可是无上功德。佛门、道门也都讲究多行善事，惩奸除恶，也是在积累功德。但是想要成圣，必须要无上功德，这可不是谁都能做到的。”

    江炎听了之后，若有所思。

    “道长，既然有三种方法可以证道成圣，那么究竟是这三条路行不通了，还是这个时代不允许证道成圣了？”

    水月道长不由眼神一亮，露出了些许精光，转头看向了江炎。

    “你问到了关键之处，只可惜我也不清楚，究竟是怎么一回事？或许以前发生过我们不知道的事情，时代变了，不允许证道成圣了。也可能是我们目前的修行之法是残缺的，不是完整的证道成圣之路。”

    很快，他们走到了三生洞的洞口。

    水月道长停了下来，他背对着江炎、张老、雷震他们三人。

    “我这次进去，从此不会再出洞，我们也没有再见的机会了。你们现在可以离开了，若是想要再入三生洞，除非加入武当派，做我武当派门人。”

    雷震不禁有些心动，三生洞中诸多武学都是外面所没有的。

    若是能够参悟研习，对他的修为肯定会有所提升。

    可是他一想到，许君怡也在武当山上。

    要是自己留下当道士，岂不是辜负了许君怡。

    至于江炎，他虽然很想观看学习三生洞内的武学，可是与陪伴妻子孩子相比，这些武学也就没有那么大吸引力了。

    张老已经是一把年纪的人了，想要现在修炼，也已经晚了。

    “我们三人虽然有求道之心，但是也都有不能留下的理由，请水月道长见谅！”

    “罢了，终究是无缘！”

    水月道长朝着三生洞内走去，身影很快消失不见。

    江炎、张老、雷震三人也转身离去。

    雷震不由感慨道：“唉，我本以为自己成为化劲宗师，纵然修为不如水月道长深厚，也应该不至于落败……”

    江炎安慰道：“雷老，胜败乃兵家常事，不必挂怀。镜花水月，皆是一场梦，武功再高又能怎么样，最后还不是化为白骨。人活一世，草木一秋，无憾便可。”

    张老笑道：“呵呵，说得好，无憾便可。人活一辈子，能做到无憾二字，这也是很难得的。”

    在半路上，江炎他们三人遇到了回来的开阳道长。

    开阳道长将一瓶丹药送给了雷震，对他说道：“雷先生，这瓶是太上玉清丸，能够治疗内伤，你每日早晚服用两颗，不出三日，伤势应该就无碍了。”

    雷震双手抱拳，说道：“多谢！”

    江炎这时心中一动，姜家既然能有固元丹，那么武当派会不会也有类似的丹药？

    “敢问掌门，你们武当派可有其他丹药，能够对修炼武学有帮助的那种？比如可以快速恢复体力，或者提升力量。”

    开阳道长摇头道：“没有，我们武当派在炼丹制药方面虽然也有所研习，但是谈不上高深。只有一些可以治疗外伤、内伤，调理身体，治疗病痛的丹药。要是论炼丹制药，龙虎山更胜一筹。”

