    第801章 茶酒都一个样   

    北冥子弟大获全胜，收复了城外失地，重新建立了前沿哨所。

    

    原本，打了一场大胜仗，北冥世家应该欢呼雀跃、大肆庆贺。

    

    但所有北冥子弟却个个神色凝重，一点也高兴不起来，因为此战的主要功臣不在了，那个以一已之力打崩魔族大军的陆沉不见了。

    

    北冥浩瀚脸色铁青，脾气有点恶劣，训斥了矮山，又训斥高海，责怪他们为什么不劝住陆沉？

    

    在北冥浩瀚眼里，陆沉就是人族的超级武道天骄，潜力巨大，将来有可能问鼎武道巅峰，怎么能让陆沉冒险进入魔窟深处呢？

    

    魔窟的深处就是魔窟深渊！   

    魔窟深渊，是魔族的大本营，里面强者如林，陆沉混进去十死无一生。

    

    如果陆沉在深渊殒落，将是人族一大损失，北冥浩瀚的脾气能好就有鬼了。

    

    “老大做事说一不二，他执意要去，我也劝阻不了。”

    

    高海无奈的说道，“我本来是要陪他进去的，可惜他不准我去。”

    

    “找什么火树须，那玩意在魔窟深渊的深处，据说不是正常人找得到的！”

    

    北冥浩瀚没好气的说道，“他要是跟我说，我想办法搞他搞就是了，何必自已亲自去！”

    

    “爹能搞到火树须？”

    

    高海惊讶道。

    

    “说说而已，那玩意连魔族人都不好搞，我上哪搞？”

    

    北冥浩瀚狠狠的瞪了儿子一眼，“反正我要是知道他去魔窟深渊，必定阻止他去，不想他去送死。”

    

    “老大经历过无数次生死考验，我相信他能回来！”

    

    高海坚定的说道。

    

    “话说，陆沉这小子是怎么混进去的？”

    

    北冥浩瀚突然想到什么，万分不解，“就算他会易容，身上也没魔气，只要混进魔族里，马上被魔人识辨出来啊。”

    

    “老大手段多，他敢去，就有把握！”

    

    高海如此说道。

    

    “扯淡，没有绝对的实力，一切都是浮云！”

    

    北冥浩瀚望着魔窟深处，长长叹了一口气，说道，“算了，反正我们什么也做不了，只能在此等待，看陆沉的造化了！”

    

    魔窟深处，万丈深渊之下，熔岩遍地，高温烈焰，火滚的熔浆时不时喷射出来，宛如地狱火山。

    

    魔族就生活在这片地狱火海，住熔岩洞，汲取地底灵气，修炼自身。

    

    魔族虽然不畏高温，但在遍地的熔岩之中，仍然有很多条宽窄不一的石头路，以供行走。

    

    陆沉就走在其中一条宽阔的石头路上，跟着撒蛋回家。

    

    初入魔窟深渊，一切十分新奇，陆沉自然是到处观望，记住深渊里面的事物。

    

    深渊之中，一队队的魔族士兵在空中巡逻，防卫十分森严。

    

    但魔族的生活习性是乱七八糟，这里魔人非常多的，秩序混乱，强者为尊，弱者为仆！   

    进入深渊的时间虽然不长，但陆沉已经见到了数起魔人决斗，胜者获得无数欢呼，败者就只剩下一具尸体。

    

    陆沉觉得魔族整体修为跟人族和妖族差不多，修为低的占大多数，甚至还有天罡境之下的魔人。

    

    此时，陆沉突然想起灵族，那个被上天眷顾的种族，整体修为实在太变态了。

    

    尊者多如狗，圣人满街走！   

    连天劫境在灵族里面，都是不入流的，这叫其他种族情何以堪啊？

    

    这一刻，陆沉想起了灵娲，不知那个美绝人寰的女王出了灵谷没有？

    

    出了灵谷，灵娲的战力会降到什么程度？

    

    然后，又要多少时间才能恢复战力？

    

    正想间，耳边传来撒蛋的声音：“陆大哥，我的家到了！”

    

    闻言，陆沉抬头一看，就见到一个岩洞，洞口有一道简陋的石门。

    

    老实说，陆沉并不想入撒蛋的家，更不想认识撒蛋的家人。

    

    因为，陆沉潜入深渊的目的不纯，与撒蛋拉扯关系，主要是为了掩护自已。

    

    真的不想与一个魔族人建立什么深厚感情！   

    若是以后有必要干掉撒蛋，就不好下手了不是。

    

    可现在，他需要一个落脚点，不然在外面漫无目的的闲逛，很容易被深渊的巡逻士兵生疑。

    

    “陆大哥，请进！”

    

    撒蛋打开石门，引陆沉走了进去。

    

    陆沉进入岩洞之后，就见到床、桌、椅等等，所有一切皆由石头打造。

    

    撒蛋的家并不大，岩洞就一个大洞穴，连房间都没有一个，更没有其他人。

    

    “你家人呢？”

    

    陆沉问。

    

    “其实，我的家是在另一个深渊，我家人也在那边，我跟随部队调到这边来的！”

    

    撒蛋道，“所以，我是一个人在这个深渊，也自个儿住。”

    

    陆沉这才知道，魔族有很多个深渊，而一个深渊就相当于人族的一个城。

    

    既然撒蛋没有家人在此，陆沉就放心得多了，也随意得多了。

    

    陆沉坐到一张石椅子上，撒蛋就泡来两杯茶，恭恭敬敬的递给了陆沉一杯。

    

    陆沉端起那个石杯子，看了杯里的茶一眼，喉咙就艰难的咽了一下口水。

    

    尼玛！   

    这也叫茶？

    

    杯里是稀释过的熔浆，滚烫之极！   

    熔浆上面有几条不知名的叶子，在熔浆的滚烫之下，散发出一股怪味，好像腐烂的草根似的，十分难闻。

    

    这一口喝下去，普通人的五脏六腑还不得全报销？

    

    陆沉侧头看向撒蛋，后者正拿着杯子喝熔浆，咕咚咕咚几大口喝下去，喝得十分开心，一张魔脸之上，还露出了满足之色。

    

    “这是我从家乡带过来的铁岩茶，茶香浓郁，是上等的茶叶，有钱也买不到！”

    

    撒蛋喝光那杯所谓的茶，打了个饱嗝，然后看着陆沉举杯不饮，又说道，“这么好的茶，你怎么不喝呢？”

    

    “那啥……我比较喜欢喝酒！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “原来如此！”

    

    撒蛋连忙起身，打开一个石柜子，取出一缸酒放在陆沉前面。

    

    打开缸盖一看，陆沉的脸色顿时一片漆黑。

    

    尽管魔人的脸是比较黑的，但此时陆沉的脸更黑。

    

    那是叫什么酒？

    

    看上去就是切切实实的熔浆，连稀释也没有，还冒着高温气泡，散发出一股比翔还难闻的味道。

    

    

