    第254章凤凰基地2

    在旁边受了伤的安文扬，轻笑着点头：还好他坚持到他们来了。

    刚这么想，人一放松，安文扬就晕了过去。

    洛妍妍看到这里，直接哭了出来。

    “阿扬哥，阿扬哥，你醒醒啊！呜呜呜…”

    在旁边的幕南砚见她这么摇晃,开口就道：“你在这么摇下去，说不定，还真被你摇死了。”

    洛妍妍红着眼眶，赶紧停了下来，然后看向幕南砚道：“那阿扬哥哥…”

    幕南砚瞟了他一眼：“放心，只是晕过去了，还死不了。”

    听到只是晕过去了,洛妍妍也松了口气：“太好了,不是死了。”

    幕南砚眼角一抽,没在理她。

    此时夏欣玥正和大章鱼对战，她先是用几根树藤不停的攻击着大章鱼。

    那大章鱼也不停用粗长的触手回击。

    战况也在时川还有楚哲等人的加入后，接近尾声。

    在夏欣玥用手中的长刀，砍下大章鱼的几条触手后。

    大章鱼才松开了扒在二号船舟上的其它触手，落入水中。

    夏欣玥乘坐小白，停留在上空。

    她紧盯着水面看着。

    大概在水面平静了几分钟后。

    突然，几条触手从水中冲出。

    直接朝夏欣玥攻击而去。

    夏欣玥乘坐着小白，快速闪躲开。

    接连的躲避后，那大章鱼终于再次露出水面。

    看着它那巨大的脑袋，还有已经再次生长出来的触手。

    夏欣玥眉头轻皱，她朝船舟上的楚哲，时川等人看去。

    见他们朝她点头。

    她知道这是他们准备好了。

    在她同样回应他们后。

    所有人使出异能，或者是拿着武器。

    全部一股脑的朝大章鱼袭击。

    夏欣玥也没犹豫，使出木系异能，直接冲向了大章鱼。

    很快在众人和夏欣玥的奋力一击后，大章鱼的脑袋直接炸了。

    一股黑色液体喷散而开，就如同下雨一样,落在了水面上。

    夏欣玥也在大章鱼炸开后，第一时间看到了黑色液体中的水晶。

    她已最快的速度，把正在往下落的水晶，抓住了。

    拿到水晶后，她没停留，直接让小白带着她，回到了二号船舟之上。

    楚哲，时川，还有霍容恒，潇墨等人看到后，朝她走来。

    “就知道你们会赶到的！”霍容恒被潇墨扶着，脸色苍白的看着夏欣玥说道。

    夏欣玥点头：“还有人呢！”

    潇墨回道：“安文扬，林十受了重伤，我让人把他们送回了一号船舟。”

    “而…林二，林四，还有一些异能者们…牺牲了！”

    夏欣玥听到这个，心跟着沉了沉。

    而就在这时，一个卫兵跑了过来。

    “不好了，楚军长！”

    楚哲看着他：“说！”

    “船体被破坏,内部跟外部,损坏都非常严重。”

    “估计要不了多久，船舟就会下沉了。”

    众人听到这些，眉头一凝。

    夏欣玥赶紧让楚哲下去安排，船员撤离。

    楚哲会意，立刻带着其他离开。

    而夏欣玥则是，让受伤的其他人，先行乘坐直身机，去到一号，三号船舟。

    “欣玥，你不走吗？”霍容恒朝夏欣玥问道。

    夏欣玥摇了摇头：“这船舟上有不少物质，不能让它们浪费。”

    (本章完)

