    人们顿时让开了一条路，这瘦高黑人叫迈克，曾是NBA的边缘球员，犯了走私独品的大案，不过在S09区，他的话语权倒是挺大的。

    ＂华夏人，你是因为犯什么罪抓进来的啊！＂叫迈克的黑人在林辰身前停下了步伐。

    ＂我没犯什么罪，只是想知道谁在陷害我，所以就进来打探个究竟了！＂林辰笑道。

    ＂没犯罪，你会被关在S区？

    ＂迈克依旧笑着，但背负身后的手，悄然准备了一根针筒。

    在S区，从没有好人，也没有一个好人，哪怕与你客气说话，但背地里也是在想怎么害你。

    ＂你真罗嗦！＂林辰依旧笑着，一脚突然扫了出去。

    咔嚓！仿佛鞭子般，扫断了迈克的一条腿。

    人们全部呆住，迈克这么客气打招呼，这华夏人也敢下手？

    他真的是新来的，怎么感觉比他们还凶恶啊！迈克砸在地上，吼道：＂你干什么，我这么客气，你踢断我的腿？

    ＂＂动你，还需要打报告？

    ＂林辰抬脚又是一踩。

    咔嚓！迈克的另一条长腿被踩断，痛的满地打滚，手里的针筒也掉落地面。

    ＂给我打死他！＂眼见计划失败了，迈克也不来阴招了，让小弟招呼林辰。

    这些小弟都身手不错，最主要都杀人如麻，手段狠辣至极。

    与这些的人打，哪怕你是世界拳王，或多或少都被会气势所压迫。

    可这些气势对林辰毫无影响，因为论起杀人，林辰杀的不比他们少。

    砰砰砰！沉闷的声音持续响起，几十道身影倒飞，不是断手就是断脚，极为凄惨。

    其他没动手的则膛目结舌，这华夏人也太能打了吧。

    不足五分钟，迈克的人全部被教训。

    迈克也顾不得断腿的剧痛了，瞪眼看着林辰。

    林辰来到他身前，抓着他脖子来到墙壁，狠狠砸在墙上。

    砰砰砰！连续砸了三下，头破血流，迈克直接晕了过去，一口牙都被撞碎了。

    “现在还有哪个来呢！”

    林辰将迈克一扔，看着众人道。

    没人说话，一片沉默，各怀鬼胎。

    “既然没有，我就定个规矩吧，一，有什么事要找我，找我之前请鞠躬行礼，否则打。

    二，没什么事别找我，否则打。

    三，我如果再听到华夏猪三个字，打。

    最后一个是将这里弄干净一点，否则打！”

    所有人都瞪大眼睛。

    前面几个可以理解，但弄干净这里？

    这里这么多人，再说了，都是不修边幅的牢犯，怎么可能弄的干净啊。

    “华夏人，我们可以不惹你，但是你说弄干净这里，这可不是容易的事！”

    有罪犯抗议道，让他们做不吐口水的乖宝宝，怎么可能啊。

    林辰来到那人身前，一巴掌就抽了过去。

    砰！那罪犯如风筝般倒飞，砸在墙上，不省人事了。

    “还有谁反对，谁赞成！”

    林辰继续看着众人。

    霸道，嚣张，张狂！这是每个牢犯心中的想法，以暴制暴，不服打到服！“没人说话，代表都赞成了！”

    林辰点点头，指着其中几个人道：“你们几个过来，给我将那个地方打扫干净，我要在那里休息！”

    那几人互看一眼，心中暗骂，但碍于林辰的拳头，只好照做了。

    很快，一个干净的区域被打扫出来，林辰就地躺下，脑海却想着东西。

    整件案情都没有审判，直接将他关押至地狱岛S区。

    说明国际有人插手这案了，以全球科技在各国安插的眼线，肯定有不少国际掌权人物，正是这些人在舞弄权利，施加国际压力。

    本来按照全球科技的手段，他林辰是要死在国外的，但没有得到辰光洛河的产品之前，全球科技肯定在等。

    接下来在这地狱岛，肯定还有众多的麻烦，直到他林辰抵抗不住，投降说出丹方的事。

    “大哥，你是怎么进来的啊！”

    这时，一名瘦弱的老头走了过来，行礼打招呼。

    这老头是老外，奇怪的是，以他的年龄也被关押在S区，说明犯的事不小。

    “你呢！”

    林辰反问。

    “我啊，犯了经济大案，牵连一千万亿，数个国家的经济因为我而崩溃，就被关在这里了！”

    老外露出黄板牙，笑嘻嘻。

    林辰也是笑笑，这种话，他当然不会相信了。

    倒不是怀疑这案情的大小，牵连至一千万亿，肯定是国际顶级罪犯了，被关押在这里很正常。

    他不相信的是，这老头就是幕后人，肯定是被人抓来顶包的。

    能做的起一千万亿的大案，本身就不是普通人，哪会轻易被抓。

    “你在这里被关了多久了？”

    林辰问道。

    “十五年了！”

    “这么说，你对S区很熟悉了？

    说说这里有什么特别！”

    林辰正需要搞清楚情况。

    老头忌惮看了眼四周，就想说什么。

    “老尼克，滚开！”

    一名脸上有着纹身，肌肉扎实的老外走来，他没有穿上衣，身上满是伤疤，更有弹痕，特别是背部一粒粒的，这是被来福枪正面击中所致。

    据说他身体内还有五枚弹头没取出来，是他经常对牢犯炫耀的资本。

    “大哥，你好，我叫瑞克，你是不是会华夏的武功呢，我好崇拜你，让我做你的小弟吧！”

    瑞克挤开那老头后，对林辰行礼，拍着马屁道。

    林辰瞄了他一眼，淡淡道：“给我说说S区的事！”

    瑞克在林辰旁边坐下，掏出一根烟递给林辰。

    林辰没理他。

    瑞克顿时自己吸了，解释道：“S区有十三处，我们这里是09处，据说编号越高，里面的罪犯越恐怖！”

    “而09S区有四大天王，都是很恐怖的存在，千万别惹他们。”

    林辰也大致弄明白情况了，S09区有几名小头目，但最不能惹的是四大天王。

    而经瑞克一指，林辰发现这四大天王都是高手，气息神秘。

    这S09区估计要呆不短的时间，而且背地里肯定有人要对付自己，如果能掌控S09区，事情就好办了。

    而想要掌控这里，四大天王是少不了接触的。

    “你别看四大天王不怎么理人，但是他们与大哥一样，谁敢惹他们，就地打死，而且他们手段残暴，真要打死一个人，别说狱官拦不住了，哪怕绑着他们都能杀人！”

    瑞克心有余辜道。

    

