    热热闹闹的吃过了晚饭后，天色却已晚，于是几人又继续留了下来，在院子里看星星。

    “诶？所以，小陆你是来自另一个世界的地球？”

    都是同龄人，凑家两兄弟和朝仓陆相处的也还不错，更重要的是，大家还都是奥特曼。

    凑勇海在听说了朝仓陆的自我接受后，就连忙凑了过来，兴奋的问道：“另一个世界是什么样的？是平行时空吗，那里是不是也有和我们一样的人？”

    显然比起奥特曼的话题他更喜欢这种有学术性的。

    被丢了一堆问题的朝仓陆挠了挠头：“其实没什么不同……”

    不过是换了个宇宙，又换了个地球而已，世界还是大同小异的。

    凑勇海却不太满意这个回答，忽然想起了什么，又连忙问道：“对了，既然世界是一样的，那你的地球上有《太平风土记》这个记载吗？”

    “太平风土记？”

    朝仓陆茫然了半响，接着猛地反应过来。

    他恍然大悟的拍了下手掌，说道：“好像有诶，就是打吉尔巴利斯的时候……”

    不过说到一半，他又想起来吉尔巴利斯是自己那个世界的事情，说出来这里的人也不知道。

    那时加拉特隆大军来势汹汹，朝仓陆即使有赤钢和一众小伙伴帮忙，应付起来也相当的困难，后来就想着翻翻记载有没有别的力量可以借。

    莱姆就恰好找到了太平风土记，结果上面的记载只说了赤钢可以消灭敌人。

    然后就没了。

    眼看着敌人大军压境，最后朝仓陆还是悲愤的挥舞着赤钢战斗仪，直接朝吉尔巴利斯莽上去了。

    那一战打的，天昏地暗。

    朝仓陆看着夜空的星星感慨。

    “哎、哎！”凑勇海推了推陷入回忆中的人，继续期待问道：“那你可以把你那边的太平风土记找给我吗？据我所知，那可能就是超古代时期的地球历史啊！”

    身为一个宇宙考古学家，凑勇海真的超想要那些文献的！

    可以是可以，毕竟又不是什么大不了的事情，但现在这情况要怎么给，把他拐去自己的宇宙吗？

    但他自己都才出来没一会，还不想那么快就回去。

    朝仓陆想了想，说道：“我给你找个通讯器吧。”

    他用的通讯器都可以跨宇宙联系，而且还能和天文台地下基地的莱姆连接上，那么给凑勇海也拿一个，直接把资料传过去就好了。

    朝仓陆觉得自己非常机智，当下去找陈立要道具，结果找了一圈都没看到人。

    倒是看到了坐在树上打游戏的青年。

    一点都不像个靠谱的成年人。

    “爸爸，立桑呢？”朝仓陆仰头问道。

    “嗯？”追羽低头看了眼他，然后指着黑漆漆的夜空说道：“去修宇宙了。”

    “……”

    朝仓陆一脸没听懂的懵逼，半响接着问道：“那你身上还有通讯器吗？我想给勇海一个，这样以后也能和他们保持联系了。”

    追羽闻言，顿了顿，黑夜中的眸子微微眯起，笑容温和的掏出了一个通讯器丢下去。

    “去吧，好好交朋友。”

    朝仓陆接住朴实无华的手表状通讯器，听到那句话，莫名觉得有哪怪怪的。

    但东西也已经拿到了，他快乐的去找凑勇海了。

    至于后来技术宅凑勇海从通讯器中发现了不少神奇的知识，那就是另外的事了。

    ……

    次日早上。

    陈立修空间壁修了整夜都没回来。

    而美剑沙姬和凑朝阳夜话之后，一大早就向凑家人告别了，背着她的行囊，毫不犹豫地走向远方，开始她的砍树旅程。

    朝仓陆睡醒后，莫名感到身边有点空荡荡，等他在凑家晃了一圈，才后知后觉的反应过来——外来者就剩他一个了。

    “诶？我爸爸呢？”朝仓陆坐在餐桌前，懵逼的问道。

    “你说那个怪怪的年轻人吗？”凑朝阳歪着脑袋，说道：“不知道，昨天晚上好像就消失了，和那个银色眼睛的帅大叔一起。不过说起来，小陆的爸爸好年轻啊，奥特曼都是这样的吗？”

    朝仓陆尴尬的笑了笑：“其实，他不是我的亲生父亲，但我确实是被他抚养长大的。”

    “诶——”凑朝阳后仰身体，瞬间，小脑瓜子里脑补了一堆的可怜身世。

    然后，她想到了什么，立马一脸同情怜惜的抓过朝仓陆的手，拿出了一颗橘子味的糖果郑重的放到了他手上。

    “想到了不开心的事就要吃糖果，马上就会恢复了！”说完，凑朝阳一顿，又拿出了几颗口味不同的糖果。

    “如果不喜欢橘子味还有草莓味哦！”

    “……”朝仓陆盯着手上的糖果陷入沉思，然后不好意思的笑道：“草莓味吧。”

    “好嘞！”

    ……

    天高云淡，阳光灿烂。

    又在凑家混了顿午饭后，朝仓陆一早就发出去询问的通讯信息终于得到了回音。

    经常不看通讯器的陈立表示他还在这个宇宙，只不过有些事不在地球上，等过两天才离开，到时候会来找他。

    朝仓陆见状，松了口气，然后忍不住有些幽怨。

    明明他是跟着过来冒险的，结果忽然间，陌生的地球上一个熟人都没有了，全把他丢在了这里。

    爸爸也是，又偷偷走的悄无声息。

    到底在做些什么啊？

    朝仓陆无聊的走在路上，忽然，他步伐一顿，本泛着些抱怨的目光也在转瞬间变得锋锐。

    他猛地转身看去。

    但身后并没有什么奇奇怪怪的东西，只有一个穿着黑白衬衫的，左手汉堡右手可乐的怪异男人，边吃东西边看着他笑。

    朝仓陆警惕的看着他：“你是谁？在跟踪我？”

    男人一眨也不眨的盯着他，边嚼着东西，侧向歪了歪头，半响笑道：“你身上的力量也挺有意思的，难道，这就是你被那个人所选中的原因？”

    “你什么意思？”朝仓陆没听懂，微微皱了皱眉。

    “他看起来对你很不一般呢。”

    话音落下，这个人瞬息间就来到了朝仓陆的身边，弯腰盯着他仔细打量，惊的朝仓陆迅速后退，再度拉开距离。

    他愕然的看向面前这个人，眼眸中闪过一丝金色的光芒。

    下一刻，朝仓陆就被刺痛了。

    “哦？”穿着黑白衬衫的男人似乎有些意外，然后手上拿着吃食，对少年做了个绅士的见面礼仪，接着笑道：“真令我惊讶，你刚才是看到了我的真身对吗？一定很难受吧。”

    朝仓陆捂着刺痛的脑袋，震惊的看着面前这个人，心中不由自主的升起一丝恐惧感。

    那是什么啊……

    那一瞬间，他看到了无数可怖的不可名状物，在混乱的黑暗中怒嚎嘶吼。

    这个人，是怪物吧？！

    “放松下来。”

    男人把手上的食物随意丢掉，捧着少年的脸笑道：“你要知道，这个世界是没有黑白之分的，你看到的也没有善恶与光暗，那里，只有一片无边无际的虚无啊……”

    缓缓流出的声音，仿佛带着一丝安抚，又充满了无尽的蛊惑。

    朝仓陆瞪大眼睛看着他，闻言，脑海中只有一个想法：「这个人说的话怎么听不太懂啊？」

    下一刻，朝仓陆身上倏地冲出无数绿色藤条，将他完全包裹，最后迅速化作一片金色光粒子消散。

    安安静静的街道上，男人脸上的笑容逐渐收敛。

    “啧，跑掉了。”

    ……

