    “来来来，签签签！”张浩无语，当即拿起笔墨，在羊皮卷上面写上自己的名字。

    字有点难看，小时候没怎么练过书法，不适合他。

    “殿下，殿下，还有，还有！”

    可这不签还好，这一签，出事了！

    一个少年直接从怀里拿出来了一踏的羊皮卷，递在张浩的面前。

    跟着，其他六位也掏出来了一堆羊皮卷。

    “我朋友从小就非常的崇拜神皇殿下，是听着殿下传说长大的，可是又见不到。”

    “殿下，一起签了吧，嘿嘿。”

    这话说得，张浩自己都觉得他老了。

    怎么都是这种从小崇拜他长大的。

    “签签签！”

    张浩觉得他开了一个非常不好的头。

    但是这签都已经签了，这要是不签又说不过去。

    “羊皮卷这么贵，这东西是用来记录重要的事件的，可以保存的久远一点，你们这么做，你们家主知道吗？”张浩一连签了十几张，发现全部都是羊皮卷，不由的问道。

    “知道知道，殿下你就快点签吧，我们都是好孩子，绝不会偷自家的东西的。”少年十分镇定的说道。

    张浩不信。

    但这又不关他的事情。

    羊皮卷的制作工艺十分的复杂，轩辕老头又没疯，拿这种东西让他浪费。

    这一笔下去，羊皮卷可就废了。

    很快，张浩就签了一百张签名。

    “谢谢殿下，殿下我爱你。”

    “哈哈，我有偶像的签名了。”

    “这真的是太好了，看看他们还能说什么。”

    极北小七剑手舞足蹈的挥舞着手中的羊皮卷，得意万分。

    而紧跟着一幕，就让他傻眼了。

    第五是七宝琉璃宗的七宝战队。

    能获得两枚魂骨。

    可是一个七宝琉璃宗的小姑娘，见面就冲向了张浩，想要跟他来个拥抱。

    这还了得。

    迅速的推开之后，张浩急忙道：“矜持，矜持！”

    “呜呜呜，那殿下你可以给个签名吗？”小姑娘哭丧着脸苦闷道。

    “拿来拿来，我给你签名。”签都已经签了，那他只能硬着头皮干下去。

    可下一秒。

    这个七宝琉璃宗的小姑娘，就从怀里掏出来了一堆小肚兜。

    好像造就准备好的一样。

    “殿下殿下，我的一群小姐妹特别的喜欢殿下，殿下可以将名字签在这上面吗？”

    张浩差点一口老血喷了出来。

    他嗅觉敏锐。

    这些小肚兜上面，各种味道都有。

    像是不同的人长期穿过的肚兜，才会在上面留下独有的体香。

    可是这。

    什么鬼！

    签名还能这么签的吗？

    签肚兜上，谁想出来的！

    “签！”

    张浩一咬牙，迅速的拿着龙岩墨在红黄蓝各色不同的肚兜上将他的名字写了下来。

    “谢谢殿下，嘻嘻嘻……”

    小姑娘思春的抱着一抱的肚兜就跑了。

    好像她这次除了跟张浩要签名之外，没有别的事情，领奖都是小事，最重要的还是签名。

    “殿下，这是我最珍贵的T桖。”

    “殿下，这是我最珍贵的衣衫。”

    “殿下，这是我最珍贵的发带。”

    “殿下，这是我最珍贵的裤头。”

    ……

    接下来的一幕，张浩也急眼了。

    真是够够了。

    太多了。

    又是一百多个签名签了出去。

    而且他也发现，他们手中拿着的签名武，价值都不菲。

    尤其是其中的三件T桖，竟然是金蚕丝制作而成，可防刀枪的那种，这东西比起羊皮卷都要价值大很多倍。

    竟然拿来签名，简直逆天了。

    一件两件也就罢了，这一次性拿出来这么多。

    “殿下有所不知，这个，您的亲笔签名，在市面上已经被炒到了一千金魂币一个机会。”

    “一些天才少年都是家底丰厚，暗中联络这次获得魂师大赛前十战队的少年，借着这个机会要签名。”

    “这些价值珍贵的签名物品，就是他们的提供的。”

    主事见到张浩疑惑，不由的凑近小声的说道。

    张浩愣了愣，简直无语，翻白眼的道：“胡闹，一千金魂币一个签名，谁抄起来的？”

    “回殿下，不是抄，是实在是太多了，很多人都找人托关系要签名，这要是不用价格控制一下，可能殿下签名的数量，会是现在的一百倍。”徐涛急忙的解释道：

    “这是一个巨大的商机，也是提升殿下在年轻一辈中影响力的绝佳机会，所以想了想，便将数量控制在了一千五百件。”

    “行了行了，我签，我签，我签！”

    张浩无语的摆了摆手，让主事退下，这可不就是将他变成了签约艺人嘛！

    武魂殿成了经纪公司。

    他则是卖流量。

    这武魂殿还真的是人才济济。

    连这种办法都想的出来，或者说顺水推舟。

    要签就一次性签个爽。

    说着，张浩再次说道：“下一个战队。”

    张浩刚说完，风武月就急急忙忙的跑了上来，可怜兮兮的瞅着张浩道：“殿下，我错了，但你一定要给属下将这些签了啊。”

    张浩两眼一翻，风武月是神皇殿骑士，竟然也拿出来一摞纸帛出来，“你怎么也跟着凑热闹。”

    风武月叹气道：“有风剑宗的，也有跟风剑宗交好的，就一次就一次，嘿嘿。”

    张浩无语望天，手有点困的将三十多张铂纸给签完。

    逆天了简直。

    他长这么大，好像都没有写过这么多次自己的名字。

    而且貌似也没有写过这么多字。

    “殿下殿下，我从小就是听着你的传说长大的，能在我的胸膛上的签名吗？”风笑天雷人的当场脱掉了上亿，指着自己的胸膛大喊道。

    这是真爱粉了，没得说，签！

    张浩大笔一挥，在风笑天的胸膛写下了自己的名字。

    而风笑天竟然也没有穿衣服的意思，龙岩墨防水，只有特殊的东西才能消除掉。

    风笑天直接敞着胸膛就傲然的走下了台。

    一天！

    整整一天的时间。

    原以为轻轻松松颁个奖，然后就结束了。

    可张浩完全没想到，竟然让他专门花了一天的时间来……签名！

    现在他也算是有名的偶像级明星。

    而就在他即将要结束准备离开的时候。

    突然一声怒吼在场中响起，一道蛮横的身影从武魂殿后方冲出来，一脚踩在了广场大地之上。

    “武魂殿香香殿第一百二十代继承人，蛮吉，向殿下挑战。”

