    此刻办公室内，气氛压抑的连呼吸声都能听得见。

    华玉影脸色难看，一向在男人面前是胸有成竹，淡定自如，此刻却犹如跌入了冰窟窿里，露在裙子外的小腿都有些抖颤，身上汗毛眼都齐齐的张开了一样。

    “李先生，真的不是我的主意啊。”华玉影咽了咽喉咙，嘴唇抖颤道。

    “之前的那份协议是你签的，你告诉我，我不找你，我找谁？”李扬冷冷道。

    “我？”华玉影有些语堵。

    就在这个时候，老程总从外面走了进来，看到里面剑拔弩张的局面，心底一突，本能的缩回腿都想扭头走了。

    他后面还跟着小程总的，也感觉到眼前的情况不对劲。

    “老程，程哥，你要为我说句话啊，这沪煤电力这么大的企业，哪里是我这个弱质女流能一言而决之的。”华玉影哪里敢让老程总走，从李扬进入沪煤电力的时候，她就知道了，才提前联系了老程总过来，就是怕谈不拢了。

    华玉影上前就是挽着了老程总的胳膊，身子恨不得塞进老程总的怀里，不完全是撒娇，是真的有些怕了。

    老程总也明显感觉到，华玉影浑身有些抖颤。

    “两位不如坐下来慢慢谈。”老程总干咳一声，打圆场道。

    “程总，沪煤电力的钱里面，你也插上一脚了？”李扬皱了皱眉道。

    “李先生，这其中肯定有误会，我爸不会掺和沪煤电力的，这沪煤电力之前的老总和我爸是有过节的，这个我知道的，而且他和华总也是最近才联系的。”小程总急忙上前，恨不得指天发誓道。

    “我和沪煤电力没有半点的经济联系。”老程总郑重的表态道，伸手拨开华玉影的胳膊，一看眼前的状况，就知道什么事了，扭头沉声道：“玉影，钱是好东西，可命更重要，大青山的东西你们都敢吞，难道这辈子不想走出沪省了吗？”

    华玉影看着一向老好人的老程总，忽然和自己撇开了距离，心底更加慌了。

    “李先生，你给我两天时间，事情真的有些复杂，不是我一个人说的算的，您放心，钱我肯定给你。”华玉影望向李扬，语带哀求道。

    “一天，明天这个时候，我过来取钱。”李扬说完，转身就是走了。

    小程总那边急忙跟了出去。

    老程总轻叹了一声，转身也往外走。

    “程哥，你也不信我了吗？”华玉影一脸可怜兮兮的苦笑道。

    “玉影，知道我为什么当初娶了小吴，而不是你吗？你还记得，当初是我主动退出的吧？”老程总看着眼前依然如花似玉的女人，这个十年前曾艳绝沪省的女人，平静道：“你爱钱，心思重，这都无可厚非，女人嘛，想多给自己留点物质是正常的，可你万万不该，这山看过那山高，你是拿李先生那笔钱，去攀上其他人了吧？”

    华玉影张口急忙想解释。

    老程总制止了她，望着她继续说道。

    “我大概能猜到那个人是谁，告诉他，别给自己招上麻烦，大青山懂规矩，讲大义，这是建立在一切公平公正的原则下，如果有人敢玩阴的，他们可不会留情，你们真的玩的过那群随时可以上战场，可以抛头颅洒热血，随时能拿身体堵枪眼的大青山人吗？”

    “他们是大青山人，是兵源之地的血性之辈，你不懂得话，可以好好查一查什么叫做兵源之地，那是全民皆兵，几十年前的倾国之战，连东边那群冷血无情，杀人成性的军队，都三过青山镇而不敢入，是为了什么？”

    “因为他们也怕，大青山人的报复，记得，大青山不可辱！”

    “你们啊，到底有几个脑袋，竟然敢贪了大青山的钱。”

    “以后别联系了。”

    老程总摇了摇头，转身就是走出了办公室。

    华玉影靠在墙上，两腿发软，是真的怕了，脸色煞白，急忙踉踉跄跄的连滚带爬的跑到桌子上拿出手机，赶紧拨打过去一个电话，可电话打过去那边却是静音。

    “到底死哪里去了。”华玉影脸色大变，从旁边抄起包包，就疯了一般的赶紧朝着楼下跑去。

    那边李扬刚刚上了车，小程总就急忙追到了车旁，站在车外一番解释。

    “上来吧。”李扬淡淡一笑，招了招手。

    老程总也走了过来，看到儿子的样子，脸上却是露出了欣慰之色，荒唐了十几年的儿子，终于长大了。

    是要再帮儿子一把了。

    老程总也快步的走了过去，到了车旁的时候。

    “李先生能聊聊吗？”老程总说道。

    “上车。”李扬点了点头。

    等老程总上车之后，径直驶向酒店，路上的时候，老程总看了一眼闭目养神的李扬，几次张口，最后都没有开口。

    一直到了酒店，小程总先一步过去，准备了一间包厢。

    随后等李扬和自己的父亲进了包厢，打算关上门先离开的。

    “你也一起进来吧。”老程总招了招手。

    小程总看了一眼李扬，看他没有拒绝，就关上门一并走了进去坐在一旁。

    “李先生，在这里我要澄清一件事情，沪煤电力和我没有半点经济联系，华玉影这个女人当年确实和我有些关系，但自从我这边结婚之后，你应该也知道我家那位的身份，我更不会和华玉影这个女人有半点牵连。”老程总郑重道。

    李扬不发一言，点了点头。

    “哎，我一直以为十多年过去了，华玉影应该懂得进退了，才把她介绍给你认识的，谁知道临到最后，她竟然又犯糊涂了。”老程总叹息了一声，随后拿出手机找出一个手机号，递给李扬道：“依我对华玉影的了解，大青山的钱，应该是和这个人有关系。”

    “这个人是？”李扬问道。

    “任道平，华玉影年轻时候的一个相好，圈子里都说，这个人还是华玉影的初恋。”老程总撇嘴冷笑道：“这个任道平倒是有些本事，在沪省圈子里人称没有摆不平的任道平。”

    “做什么的？”李扬呵呵一笑，天下哪有事事都能摆平的人，如果有，也不是他任道平。

    “这个任道平开了一家红楼，主要是做掮客的生意，帮达官贵人，商界名流负责牵线，人，还是挺有本事的，人脉也不少。”老程总说是这么说，不过嘴里还是掩饰不住的嘲讽，不过是一个高级中介罢了。

    “麻烦程总把这个任道平经常活动的地方，告诉我，如果华玉影摆不平任道平，我倒是要看看，号称没有摆不平事的任道平，能不能摆的平大青山。”李扬淡淡道。

    “任道平长居红楼，地址很好找，我儿子也知道的。”老程总说道，随后起身先是告辞，不得不在背后说人底细，对于在商界混了大半辈子的老程总而言，还是觉得很不习惯的。

    老程总临走的时候，拍了拍儿子的肩膀，随后起身离开。

    “李先生，我爸绝对没有掺和华玉影的事，您当初要寻找煤矿相关的公司，说实话，沪省这边，就沪煤电力最为合适。”小程总一脸认真道。

    “过去的事，就不要再提了。”李扬摆了摆手一笑。

    “是，是。”小程总稍稍松了一口气，心底也恨死了这个华玉影，四十多岁的女人了，还玩什么纯情，和初恋又搞一起了。

    过了没多久，外面响起了敲门声。

    “进来。”小程总皱了皱眉，不是交代了，不让人打扰的吗？

    随后庞经理毕恭毕敬的走了进来，身边还跟着一个酒店的法务。

    “李先生，小程总，老程总刚刚离开的时候，说是把这份协议送给李先生，具体的签约仪式，有小程总您负责。”酒店法务恭敬道，随后拿出一份协议。

    小程总接过协议看了一眼，随后笑着递给了李扬。

    “李先生，未来沪省必然是大青山的发展方向，如果没有一个住的地方也不合适，这个还请一定收下。”小程总笑着道。

    李扬接过协议看了一眼，竟然是这家五星级酒店百分之五十一的股权，另外酒店最上面的十层，全部清空，不接待旅客，专供大青山人使用。

    “老程总有些太谨小慎微了。”李扬摇头一笑，心底明白，毕竟华玉影是对方介绍的，出了这种事，为了不影响以后和程家的关系，只是口头的解释，是不如实打实的利润更能化解矛盾。

    “我爸这个人，一辈子做生意，习惯了谨慎，不过大青山到了沪省，有个自己的地方落脚也是好事。”小程总笑着道。

    百分之五十一的股份，多吗？不少了，这家五星级酒店当初建造的时候，投资了足足七八个亿，当然现在早就回本了。

    有大青山入驻酒店，未来的生意上，完全比靠酒店生意得到的好处更多。

    李扬点了点头，也觉得这家酒店住习惯了，抬手签上名字。

    那边小程总也随即签上自己的名字，随后交给抬手交给法务。

    庞经理偷偷的看了一眼李扬，牛逼，几天的功夫，谁能想到眼前的这位，反而成了这家酒店的主人。

    “庞经理，安排人调试电梯，顶楼往下十层楼，非大青山的人，不能直接上去，并且所属房间里面的日常用品全部换新，采购最好的品牌。”小程总当即命令道。

    “是，是。”庞经理点了点头，随后又目光看向李扬。

    小程总心底一阵无语，这个狗东西，现在就开始巴结新主人了。

    “酒店的事情，听小程总的就行。”李扬点了点头。

    “是，那我现在就去安排。”庞经理随即快步的离开。

