    “暂时保密。”沈浪坏笑道。

    “切。”

    “没劲。”

    四人一阵鄙视。

    何晓鹏突然问沈浪：“沈总，浏览器的内核咱们是直接用别人的，还是自主研发？”

    “浏览器的内核不都是开源的嘛，直接用别人的不就好了？自主研发其他的软件不兼容岂不是很麻烦？”王晓川脱口而出。

    沈浪却陷入沉思，浏览器的内核其实说白了就是一种渲染引擎，渲染引擎决定了浏览器如何显示网页的内容以及页面的格式信息，类似于一种把代码转化为文字、图片的工具。

    IE浏览器之前市场占有率最高的浏览器是网景浏览器，这款浏览器当时的市场占有率达到了恐怖的90%，这也就意味着所有编写网站的程序员都要按照网景浏览器的内核去对网站进行排版，要不然就会出现显示错误或者是直接显示乱码的问题。

    当时网景浏览器的市场份额就连微软都眼红，于是开发了IE浏览器，可惜凭借之前累积下来的优势，IE压根就打不过网景，后来微软就想到一个损招，通过技术手段将自己的内核伪装成网景浏览器的内核，据说两者之间代码的相似度高达90%以上。

    也正是凭借这样的手段，外加windows系统的强制绑定，IE最终打败了网景，占据了绝对的市场占有率，网景后来也被迫出售，后来网景的一部分人不服气，又创办了火狐浏览器，反过来抢占了一部分IE浏览器的市场。

    虽说像内核这种开源，而且属于技术含量不太高的东西，不太可能被卡脖子，不过沈浪还是决定有备无患。

    “这样吧，暂时先用Webkit内核，自主研发这条路也要走，到时候可以试试双内核。”

    何晓鹏若有所思的点点头。

    光顾着说了，菜都凉了，好在点了一个火锅，沈浪原本打算再重新点几个菜，王晓川他们直接把凉了的菜倒进火锅里。

    “浪费那个钱干嘛，烫烫就能吃。”

    这哥几个倒是好养活，沈浪笑了笑，叫来服务员结账。

    回到小区，沈浪带着王晓川他们去了物业登记，领取门禁卡、开通网络，又花了好几个小时，天也差不多黑了。

    “行了，你们也累一天了，回去休息吧。”沈浪对王晓川他们道。

    王晓川他们回去之后，根本没有睡意，脑海里还在想着沈浪所说的浏览器+搜索引擎+智能拼音输入法的美好前景。

    反正也睡不着，干脆就拿出笔记本开干。

    ......

    时间过的很快，一个礼拜过去，办公室还有十天就要完工，沈浪也开始准备招兵买马，当然，他不懂技术，面试的时候肯定得带上王晓川跟何晓鹏。

    这个时候还没有招聘网，找工作靠的是人才市场，沈浪就拉着王晓川、何晓鹏一起交了一千块钱押金在人才市场弄了个台子。

    把招聘的要求、工资待遇这些信息贴上，立马就有人来投简历了。

    “这位姑娘，不好意思，我们招的是技术岗，你不符合我们的要求。”

    妹子有些失望的站起身，还不忘冲三人鞠了个躬，看得王晓川都有些不忍心了。

    其实年底并不是招工的好时候，大多数人都不会在这个时间段辞职，毕竟马上就要过年了，年假跟年终奖的诱惑还是很大的。

    不过今年不太一样，受米国股灾影响，国内互联网公司倒闭的倒闭，裁员的裁员，从去年开始就有许多程序员相继失业，甚至有的失业一年都没有找到跟互联网相关的工作。

    比如沈浪面前的就有一位。

    “你1999年到2001年在8848干安全信息程序员，为什么去年一整年的工作经历都是空白的？”沈浪好奇的问。

    男子叹了口气：“嗨，别提了，我从8848离职之后找了大半年的工作，一开始我还嫌其他公司给的待遇低了，等到后来裁员的、倒闭出来的同行越来越多，就连找份以前一半薪资的工作都没了，为了生存，我只能去街边支了个摊，卖了半年炒面，实在太丢人了，就没好意思写在简历里。”

    王晓川跟何晓鹏都有些同情的看着他，特别是王晓川，校友录还好被搜狐给收购了，要不然他也得失业，要是运气不好，说不定就跟这位一样，蹉跎整整一年时光。

    沈浪给王晓川使了个眼色，示意他提一些专业性的问题。

    随后二人就聊了起来，沈浪也听不懂，就继续看下一个人的简历。

    “陈军是吧，要不这样，薪资我暂时给你定四千，试用期三个月，转正之后薪资六千，十三薪，你要是觉得可以的话，十天以后来上班。”沈浪看他们也聊得差不多了，于是拍板道，做互联网安全信息这方面肯定是要建立起来的，去年的中米黑客大战还历历在目，不可不防。

    “你，真的录用我？”陈俊眼眶一下就红了，声音里都带着一丝哭腔。

    沈浪安慰的拍了拍他的肩膀：“都过去了，回去准备一下来上班吧，好好干，我看好你。”

    陈军感激的握了握沈浪的手，兴奋的离开了。

    招聘进行得还算顺利，唯一可惜的是，沈浪并没有从这些简历当中发现某个大牛的存在，不过转念一想，大牛嘛，应该还不至于混到连工作都找不到。

    比较有意思的是，一些不是计算机专业的毕业生看沈浪这里开的工资高，也纷纷过来投简历，弄得沈浪有些哭笑不得，一开始还有耐心好言相劝，结果反倒是给了他们：这个老板好说话，的感觉，收到的简历反而越来越多。

    没办法，之后沈浪就只能板着脸，装作一副很严肃的模样，胡乱投简历的人才少了些。

    创业初期，沈浪也没那么多闲钱去招一些不重要的岗位，像什么文员、会计，有冯笑笑跟李雯雯就够了，一个人当成几个人用，后勤采购沈浪也一肩扛了，把钱都花在技术人员身上。

    一连两天的招聘六十人的团队总算是满员了，一个礼拜过后，沈浪接到了工商那边的电话，通知他营业执照下来了，为此沈浪也付出了五百块的“话费”不得不说，这特么一个电话可真贵，不过谁让他现在缺的就是时间呢。

