    待在华盛顿特区的卢克，暂时还不知道地狱火俱乐部新增一名成员，亚特兰蒂斯和变种人结盟的消息。

    虽然他已经开始搜索塞巴斯蒂安-肖的下落，但缺少查尔斯教授和脑波增幅仪器的情况下，想要精准定位一个变种人的位置，是比较困难的事情。

    而人造卫星还要等两个超级大国展开军备竞赛，才会相继被发射上天。

    什么洞察计划、全球监控，放到这个年代，连科幻小说都不敢那样写。

    至于与亚特兰斯蒂进行接触，这更是不切实际。

    距离第一艘核潜艇“鹦鹉螺号”下水，差不多还有九年。

    目前来说，人类能下潜最大的深度，也不超过千米。

    对于一个海底文明来说，这属于大门都没摸到的级别。

    “所以说，科技改变生活。”

    卢克默默感慨道。

    这个年代的科技发展，相较于钢铁盔甲、空天母舰到处飞的未来，确实显得有点落后。

    所以他特地叮嘱霍华德，可以暂时放下宇宙魔方的研究工作，把重心转移到核聚变反应堆上。

    把核潜艇捣鼓出来，再考虑发射卫星——反正天网公司就是做通讯这一块。

    以后要是克里人的舰队大举入侵，打坏自家卫星，直接让指控者罗南见识一下什么叫超人的铁拳。

    卢克的目光向来深远，他甚至在想要不要让霍华德把方舟反应堆缩小化。

    未来的时间线中，托尼-斯塔克的一句“我是钢铁侠”，正式开启漫威电影宇宙。

    与其等到那个时候，卢克觉得让霍华德来完成这件事，貌似也不错。

    反正都是一家人。

    至于技术瓶颈的问题，到时候先去瓦坎达逛一圈，然后跟亚特兰蒂斯建立友好交流、互帮互助的外交关系，相信很容易就能解决。

    这两个国家，再加上神奇四侠的老对头，杜姆博士的家乡拉脱维尼亚，可以并称为地球黑科技最多的地方。

    别说核聚变技术，什么时空穿梭，钢铁军团，宇宙航天器都能整出来。

    “将军，那里就是阿卡利亚湖。”

    随行的史崔克大声说道。

    直升机的呼啸声，加上强烈的气流，让他不得不这样做。

    “真是一个不错的地方。”

    卢克从半空俯视而下，高高矗立的混凝土大坝，座落于雪山密林之间。

    “这儿曾经是个工业区，大萧条时期荒废掉了。后来被军方看中，以修筑水坝的名义收购过来。”

    史崔克声嘶力竭的讲解道。

    其实卢克很想说，他不用吼得那么大声，自己也能听见。

    超人还没有耳背到这种程度。

    “后来世界大战开启，国防部担心第三帝国袭击本土，开始在全国各地建立坚固可靠的军事基地，阿卡利亚湖就是其中之一。”

    史崔克指着那座混凝土大坝，说道：“大坝深处储存着战争物资，可惜并没有派上用场。现在战争结束了，这些基地失去了原本的作用，由五角大楼的将军们接管分配。”

    “当然，只有将军您才有这样的面子，有资格用一个足够承受导弹轰炸的军事基地当实验场所。”

    说到后面，史崔克还很刻意的吹捧了一句。

    这个浓眉大眼的，现在也学会溜须拍马这套了。

    “只是那些将军们给面子罢了。”

    卢克谦虚的说道，

    现在五角大楼谁不知道，这位上任没多久的神盾局长，年轻少将很是擅长伸手向国会索要经费。

    什么培养超级士兵的“重生计划”，研究变种人的“X武器”计划，捣鼓航天器的“探索计划”……一个接着一个，都快把预算委员会那帮人榨干了。

    最可气的是，面对卢克的索求无度，他们偏偏还没办法拒绝。

    因为，那些计划听上去貌似都很有前景，值得投入大量的经费。

    得知这个消息的霍华德，还专门取笑过卢克，说他要是去混华尔街，肯定能骗到无数投资人。

    对此，少将先生笑而不语。

    这份本事都是从某个下周回国的企业家身上学到，先画个大饼，然后炒作概念，找几个知名科学家站台。

    白宫和国会的那帮政客，自然就乖乖地掏钱了。

    薅资本主义的羊毛，卢克表示毫无心理压力。

    “威廉，你觉得X特遣队里，谁最值得培养？”

    直升机缓缓降落，卢克踩在松软的雪地上，呼出一口白气。

    他穿得单薄，却并不感到寒冷。

    裹得严严实实的史崔克搓了搓手，羡慕地看向走在前面的少将，这就是超人的体质吗？

    “当然是罗根！”

    史崔克不假思索的说出答案。

    同样是变种人，这个年轻军官对金刚狼似乎情有独钟。

    每次看到那双骨爪，眼神都流露出一丝渴望。

    以致于那对变种人兄弟私底下交流的时候，剑齿虎说侏儒科学家玻利瓦尔是个变态，总是用奇怪的眼神盯着自己。

    而金刚狼则认为，那个叫史崔克的家伙更恶心。

    两兄弟对视一眼后，纷纷觉得脊背发凉。

    这日子没法过了！

    “罗根。你看中他的自愈因子了？”

    卢克一点也不意外，史崔克和金刚狼有着命中注定的缘分。

    “是的。我觉得完全能把罗根打造成一台无坚不摧的杀戮机器！剑齿虎太暴躁了，情绪会影响他的判断，而罗根不一样，他的那双爪子，还有眼神里透出来的野性，骨子里的倔强，简直就是天生为战斗而生！”

    史崔克兴奋不已，他跟着玻利瓦尔参与研究，愈发了解变种人。

    作为一名军人，几乎下意识地，这个年轻军官就考虑到把X基因应用到武器上。

    “将军，五角大楼对待变种人的态度，其实远没有您那么……温和。”

    史崔克深一脚浅一脚，跟着卢克走在雪地上，不解的问道：“把变种人用作武器研究，能在更短时间收获到更多的成果。可您似乎并不愿意这样做。”

    经过这些天的了解，史崔克摸清楚少将先生的一部分脾性。

    大部分情况下，对方都很好说话，从来没看到生气、发怒的样子。

    可奇怪的是，这并不影响其他人对卢克的尊敬和崇拜。

    史崔克把这归咎于人格魅力。

    “第三帝国的元首也是这样想的，所以他们才会用犹太人和波兰人来测试毒气，进行人体实验。”

    卢克推开厚重的钢铁大门，进入防洪通道。

    这座混凝土大坝深处，另有乾坤。

    各种战争物资，通风设备，武器弹药一应俱全。

    简直像是为了迎接核弹升空，末日来临所做的准备。

    “埋下一颗仇恨的种子很容易，但让两个种族之间和睦共处却很难。”

    卢克的声音，回荡在空旷的大坝基地。

    “我想要当一座桥梁，而不是一个屠夫。”

