    他一语说完，李夔伸手入衣兜，这才发现，自己此行急切，身上却是分文未戴呢。

    李夔略一沉吟，便把腰间的仪刀解下，向陈均递了过去。

    见他此举, 陈均顿是一怔：“李铺长，你这是作甚？”

    李夔轻叹一声：“某此行匆忙，身上竟是分文未带。这份押金，且让某以这把金环仪刀为礼，先行抵押在此吧。待某回返武侯铺后，再将押金与药费一并交了。”

    陈均哈哈一笑：“咳, 李铺长不必如此客气。这把仪刀，乃是你随身武器, 你就好生收着吧。你前番帮某如此大忙，若无押金可出，又有何妨。这医药费用，就由某先行垫付，亦是无妨。”

    他虽这般说辞，李夔犹是执意要给，陈均顿是板起面孔：“李铺长，某说了，你不必这般客气，某既信得过你，你又何必强要令某为难。现在，你且在此安坐，来看某如何给这位姑娘治伤吧。”

    “好。”

    此时，两名伙计又重新入得房来，与陈均一道，开始紧张地处理苏锦奴的伤情。

    李夔看到，一名伙计拿来了一柄锋利的小划刀，便先先在旁边一盏烧灯上, 将这把划刀的刀面, 仔细地烧炙了一遍，便放在一旁置凉。

    这种方法，便是原始又有效的古代消毒了。

    与此同时，另一名伙计，则是先用一柄大剪刀，小心剪去苏锦奴肩部的衣物，将整个伤口暴露出来。随后便拿来一碗烧春酒水，用麻布沾水，将伤口周围的血垢给小心地擦拭干净。

    待这一切准备工作完成后，那陈均从伙计手里接过划刀，两根手指发力，将那高高肿起的伤口，用力地分开。

    这一分，一团污血顿是滋滋地冒了出来。

    这时，陈均一边拭血，一边仔细查看，却又眉头大皱。

    见他这般模样, 李夔急急问道：“大夫, 怎么了？有什么问题吗？”

    陈均叹道：“唉，难怪这伤口肿胀得如此严重, 原来竟有刀头残留其肩胛之中。现在，某要先把这刀头取出，方可进行下一步的消毒缝合。”

    听到他这句话，李夔心下，亦是一凛。

    难怪苏锦奴的伤势如此严重，原来是有断裂的匕首尖头，一直插在她的肩胛骨中，这才导致她一直失血，终致昏迷。

    所以，现在陈均要做的事情，就是一定要把那截藏在肌骨中的断刀头取中。

    而要做这样的手术，哪怕令人想想，心下都要揪紧不已。

    要知道，古代没有麻药，这样生生地切开肌骨来取出异物，其疼痛程度，那就叫一个万难忍受。

    只不过，李夔现在，却是什么话也没有说。

    是啊，还能多说什么呢。

    这个医术落后原始的古代社会，这个陈均能这样进行术前消毒已是很不容易了，而更高级更有效的手术技巧，在这个时代，却是根本不存在的东西。

    而就陈均手指用力，以求分开伤口，尽可能地露出里面断裂的刀头时，那一直昏迷的苏锦奴，给活活疼醒了。

    她嘴里咝咝连声，瞬间开眼，看清了眼前的环境后，那苍白失血的脸上，顿是显出惊愕至极的表情。

    见苏锦奴忽地醒来，一旁的医师陈均以及两名伙计，皆是愣住了。

    “你，你醒过来了？快躺好，某等接下来……”一名伙计脸上挤出笑容，他一语未完，苏锦奴一声狂叫，竟抬起左肘，便朝他胸前击去。

    这名伙计猝不及防，被她狠狠地击打在胸口，他一声惨叫，连连后退，幸得抵在墙上，才免得摔了个狗啃泥。

    见得这名伙计遇袭，那医师陈均与另一名伙计，急急上前，想要把她按住。

    没想到，那苏锦奴竟咬着牙，接连扫过两脚，将两人一举踢开。

    两人向后翻腾倒去，幸得李夔一举托住，才免得狼狈摔倒。

    “锦奴！你要干什么！”

    见这苏锦奴如此倔犟，竟然出手袭击医师陈均与两名伙计，李夔心下亦是生气，他一声暴喝，急急冲上前去，一把就攥住了她的纤纤玉腕。

    “放开我！”她瞪着双眼，有如一只噬人的凶兽，苍白的面孔十分狰狞，冲着李夔大吼。

    “锦奴，现在陈医师要给你治伤，你为什么这般不配合！难道他们还会害你不成！”李夔亦毫不退让，继续牢牢地按住她的双手。

    说起来，李夔的武功，可能远远不如她，但苏锦奴此此失血太多，手臂无力，根本就无法有效反抗。

    迎着李夔愠怒的目光，苏锦奴银牙恨咬，愤愤地将头扭向一旁。

    这般尴尬时节，倒是陈均打破沉默。

    “姑娘可是在想，某等趁你昏迷，对你有非礼之举么？”

    见自己这般心思被撞破，苏锦奴脸色一慌，惨白脸上泛起羞红。

    她没有说话，只是气恨恨地转过脸去。

    陈均苦笑道：“姑娘，你想多了。某等行医治病，诊治的姑娘却是见得多了。你等自以为的好皮囊，在我等医者看来，亦不过一具粉骷髅罢了。又何尝会在行医之时，来行苟且之事。”

    他这般言说，两名伙计亦是急急插话，纷纷说自己根本就没有任何不良想法，让苏锦奴脸色愈是不堪。

    她犹想挣扎，右手一抽，却正好拉动肩膀的伤口，痛得她又是直咧嘴。

    不过，她的目光，却又转而直直地盯着对面的李夔，里面满是复杂之色。

    这时，李夔亦轻叹一声，便沉声道：“好了，锦奴，别闹了。某将你从暗洞口救出，亦绝非龌龊之辈，安会趁人之危，占你这点便宜。你且好好治伤，不许胡思乱想。”

    苏锦奴扭过头去，胸脯起伏着，没有人能看清她的表情。

    最终，她低低一语传来：“去把咬物拿来，某不想在你等面前喊疼。”

    李夔闻言一怔，旁边已有一名伙计急急从架上了取来个一指宽的横物，递给了她。

    原来，这所谓的咬物，就是一块包着胶皮的软木，可用于在手术时，被病人含在嘴里，咬于齿间。

    这样一来，若是手术疼痛，便可紧咬此物，免得喊疼乱叫，失了仪态。

    苏锦奴将咬物咬在齿间，便从齿缝中喝道：“好了，某已做好准备。尔等可以动手了。”

    她一语说完，便俯趴于床上，再不动弹。

    这时，那医师陈均用左手攥住伤口裂隙，右手中执着这把锋利划刀，一咬牙，将伤口处的皮肉，更深地哗地划开一道，随后在喷涌而出的脓血中，小心地剜出了那精钢匕首刀头。

    李夔看到，此时嘴中紧叨着一个咬物的苏锦奴，额头涌出大颗的汗珠，浑身颤抖，脸色极度扭曲，显然极其痛楚，若无那两名伙计死死按住了她的身体，苏锦奴怕要疼得从床上大跳而起。

    “当”的一声轻响，那开着深深血槽的匕首刀头，被陈均小心地取出，丢在一个瓷盆中。

    “好险哪，算你运气不错，这吐蕃鞑子的箭头略偏了些，不然，你这右肩骨头定要被射断了。”陈均让一名伙计帮自已抹去脸上的汗珠，对苏锦奴喃喃说道。

    嘴中含着咬物的苏锦奴说不出话，满头满脸尽是虚汗，只是木然地点点头。

    “取金创药来。”陈均取出箭头之后，对另一名伙计吩咐道。

    那伙计应了一声，自去旁边药房取药。

    很快，金创药取来，陈均从伙计手中接过金创药，在一边给苏锦奴上药包扎之时，一边跟李夔跟了他自已的故事。

    原来陈均是陇州人，世代在陇州开医铺，尤以医治刀剑外伤而出名。后来，在懿宗初年，陇州被陇右吐蕃攻陷，陈均父母皆被杀，妻子被凌辱而死，只剩陈均一人侥幸逃出。后来他逃到鄯州，重开了医铺，不料也没过几年安生日子，吐蕃军又挥师东进，吞并鄯州城，陈均再度东逃，方在这汧阳县城中落脚，在此租了这房子院落，开了这间医铺聊以为生。

    “这些年来，每每想到惨死于吐蕃鞑子刀下的父母妻子，陈某心中，便有如刀割。本欲当时便就此了断，随他们一并去了。怎奈余这心中，却实为不甘！某总想着，我大唐纵横几百万里，朝廷与各地藩镇相加，共有官军近百万，定会有打败鞑子重新振作之机，陈某也可以重返陇州告祭父母发妻。奈何这么多年过去，官军接连战败，陇州之地一直战火不息，陈某心下暗叹，只怕此生之中，再难返家园了。”

    李夔沉默地听他着的喃喃自语，心下亦是沉重。

    没想到，这位医师陈均，竟然还有这般痛苦的过往。

    而此人的命运，亦是这晚唐时节，在血火刀兵中苦苦挣扎的一众百姓之缩影吧。

    “陈大夫，往事既已过去，就不必太过纠节，”

    “方才听了李铺长讲述你们此次哨探之行，杀了恁多鞑子，陈某心下，实是极其感佩。所以，哪怕上次你未帮过某，甚至素昧平生，只要是杀敌的好涩，那某给你们治病，就只收药钱成本，绝不多赚一文。也算是我这一介草民，替那屈死于吐蕃鞑子之手的百姓们，谢谢你等杀敌之功。”陈均表情平静，淡淡地说道，眼中却已是微微泛红。

    李夔默默过去，重重地拍了拍他的肩膀，什么话也没说。

    这时，一旁的苏锦奴亦扭过头来，嘴里叨着咬物的她，直直地看着李夔，眼神十分复杂，亦是沉默不言。

    “李夔，下次若再有官军杀鞑子受伤，可皆送于我处，陈某虽无报国之能，能略尽绵薄之力救治杀鞑的好汉，心下亦是甚慰。”

    陈均声音很低，却让李夔心潮澎湃，感慨不已。

    陈均一边言说，一边给苏锦奴动手包扎。

    很快，李夔就看到，苏锦奴肩上的伤处，缝了密密的羊线，伤口已经处理完毕。

    然后，陈均在已处理好的伤口上，再敷上一层厚厚的打着夹板，用白布包裹的十分严实。这年头的中医正骨也没有用石膏，只得用夹板固定，李夔能看出这陈大夫确实手段不错，夹板打的很牢固，手法也是老练。

    而在他打石膏之后，那饱受手术痛楚的苏锦奴，已然重新陷于昏睡状态。

    失血过多又饱受苦楚的她，现在虽犹在昏睡中，却是呼吸匀畅，面色平稳，应无大碍了。

    不过陈均却又李夔说道：“现在手术虽然还算顺利，但后果如何，却是难说。”

    “哦？陈大夫何出此言？”

    “因为后面，还要看病人自身身体状况，若有风症或侵染，只怕……”后面的话，陈均犹豫着没有说下去。

    而李夔当然知道，他要说的是什么。

    因为在这个科技与医术皆是十分落后的时代，病人的术后存活，完全就看个人运气。

    若是运气不好，碰到了术后感染导致的器官衰竭，或者得了破伤风，那在这个时代，基本就注定是个死了。

    李夔心下暗叹，却也只能沉默以对。

    他只得在心下祈祷，希望这苏锦奴吉人天相，能顺利逃过这一劫吧。

    接下来，李夔便与陈均等人告别，准备去旅馆中，好好休息一下。

    同时，李夔也与他约定，这段时间，苏锦奴暂且留在医馆之中，所花费的医药费用，皆算在他的头上。至于押金，待他回返崔家头里后，自会尽快筹齐，到时一齐交纳。

    离开安治医馆后，李夔并没有立即去寻旅馆休息。

    而是在这汧阳县中继续四处打听，寻找不良帅方炼等人救治的医馆。

    很快，李夔便在汧阳县城中最大的那家医馆，找到了方炼等人。

    见到李夔来探望自己，方炼亦是十分高兴。

    此时，方炼等伤者，亦是俱已整治完毕，打好了夹板，倒是十分妥当。

    见众人现在俱已无事，李夔与方炼闲聊了一阵后，才去最近的一间旅舍中，开了个房间休息。

    次日天亮，李夔立即回返崔家头里。

    回来后，他看到，犹然留在崔家头里的郑世元恢复状态良好，令他心下，亦是十分欣慰。

    然后，李夔不及稍歇，急急了取了五十贯钱后，便又匆匆急赶，返回了汧阳县城。

    回到汧阳县城，李夔还未来及吃大食，便又急急赶往安治医馆，去看看现在苏锦奴到底恢复得如何了。

    结果，他见到了令他十分揪心的一幕。

    那就是，这苏锦奴虽然被紧急诊治，且手术效果不错，但现在的她，因为失血太过，身体太过虚弱，竟是开始发起了高烧。

    李夔一触她的额头，发现温度竟然高得烫人。

    他心下暗叹，看来，自己最担心的事情，还是不可避免地发生了。

    他一个箭步，窜到陈均身旁，连声急问：“陈大夫，现在锦奴这般发烧，却该如何是好？”

    陈均一脸愁色，他没有回答，而是一边写下药方，交给一旁，一边嘱咐道：“白梁粉三钱，石菖蒲三钱，让药铺给碾作粉末，扑在溃烂伤处用。另外一药方，是煎服的药饮，稍后我再细与你说。”

    那伙计应喏而去后，陈均才转过头来，对李夔低声言道：“说实话，李铺长，对于锦奴姑娘现在的状况，陈某也只能尽已之能来治了。至于能不能退烧，能不能救治其性命，现在却是难说。”

    陈均的话，令李夔表情一黯。

    他知道，陈均说得没错，现在的状态，只能看苏锦奴自己能不能顺利挺过去了。

    这时的他，忽地想起一物。

    盘尼西林，也就是青霉素。

    这种二战后期的伟大发明，能够极为有效地对抗细菌感染。特别是，其对溶血性链球菌等链球菌属，肺炎链球菌和不产青霉素酶的葡萄球菌具有良好抗菌作用，简单来说，若是能够成功的提取出青霉素，那么像术后感染、肺炎、淋病、梅毒这样在古代几乎是绝症的病，都十分容易医治。

    李夔甚至觉得，这青霉素的出现，完全改变医学历史……

    这样的想法在李夔心里一涌现出来，便不可遏制的疯长。

    一时间，那自从穿越后便沉寂了的对科学技术的探求与爱好，亦被刹那间被点燃。

    看起来，现在要苏锦奴，必须要立刻提取青霉素才行！

    从现代社会穿越而来的李夔，也看过一些医学书，对于土法制备青霉素原理，倒也尚有了解。

    简单点说，就是首先要收集大量青霉，用营养液培养，接着讲培养液过滤，加上菜籽油并搅拌。搅拌之后将水分抽取出来。通过上面的方法就将大部分的不容性物质和脂容性物质去除了。将炭磨成粉末，加入精制培养液，让炭吸收青霉素。将吸收了青霉素的炭放在分离管柱之类的容器内，以蒸馏水及酸性水洗净，然后用碱性水冲洗。那么分划出来的青霉素便会被分划在某个部分，浓缩再溶解出来，这就是分离管柱色层分离法。

    而具体的实现方法，其实在当代社会，也有许多人都早已做好。

    那就是，首先还是收集大量青霉，也就是发霉的米粒之类。将这些米粒磨成汁混合，再用芋煮成的汁作为培养液，植入青霉培养几天。将培养液用滤棉过滤，过滤后的加入菜籽油来溶解脂容性物质，由于青霉素是水溶性，所以油下面的水溶解了青霉素。将水加入放了活性炭（煮过消毒）的容器并搅拌。将这些活性炭放入分离管（上端开口大，下端开小口），用蒸馏水清洗，然后注入酸性水（用醋制造），最后用碱性水（海草煮汁）注入。这时候在下方出口处加上过滤棉以减小流速。分成多份。从患者身上取得葡萄球菌用培养基培养。将不同的划分涂在葡萄球菌培养皿上。几天后如果葡萄球菌只在所涂的青霉素周围生长，那么那成功了。

    再细化一点来说，那就是以下过程。

    1.用米磨成的汁水+用山芋磨成的汁水作为培养基溶液。

    2.找一个已经发霉的食物，将上面的霉变物质刮下来等1个星期。

    3，拿一个小瓦罐用塑料薄膜封住顶部（不要用盖子），在薄膜上剪个小孔，拿一个漏斗，在漏斗里放上棉花，把培养过的培养液体从棉花上倒下去。

    4。在那个瓦罐里倒适量的菜种油，搅拌，搅拌到最后会发现，罐子里的液体有3层。

    5.这时候，要用小勺子慢慢地把上层的油和脂弄掉只留下底部的水，将碳粉加入罐子，搅拌。

    6，碳会吸收青霉成分，罐子里的液体会吸干。

    7.取出碳，用蒸馏水洗涤碳，注意，一点点就好。

    8.用醋加水混合水洗涤碳。

    9.用海草汁水洗涤。

    10.重复步骤3的方法（再买一个瓦罐或者玻璃杯）过滤将最后得到的液体分成几小杯，然后，再等上几天。

    11.最后一步很难哦！在你的嘘嘘中用棉花

    棒蘸上少许，分别滴在小杯子的中央，然后就是等待了

    过几天后，如果看到有一个中央没有青霉，只有周围一环有，就制作成了

    12.用滴管吸取杯中的青霉，就是盘尼西林(青霉素)

    而这件事情，虽然有成功的先例，说来十分简单，但要做起来，却是十分地不容易。

    其实若是有个实验室，对李夔来说，提取青霉素也是可以逐步成功的事情，可眼下的大唐，什么都没有。

    没有器材、没有原料、没有人才、没有方法，想在这样的环境下成功造出青霉素，是一件十分不易的事情。

    但是，现在有了想法，就要抓紧时间，开始做实验了。

    李夔返回崔家头里后，立即开始着手实施。

    值得庆幸的是，现在尚是秋季，想找到足够的青霉原料，倒是不难。

    李夔随手将武侯铺里剩下的食物、果皮等等，所有可能生青霉的东西全部都堆在一起，放到潮湿易于生霉之处，让霉丝尽快地生长出来。

    而他手下，诸如老关头等人，亦在帮忙，他们按李夔的要求，开始尝试另一种方法，即煮芋头汤，利芋头汤和米磨成的汁，作为青霉素培养基的溶液。

    之所以采用多种做法，是因为，李夔考虑到救人要紧，必须要尽快地试验成功，才能确保使用。

    在亲自操作与指挥手下工作的状态下，李夔一直皱着眉头，在脑海中胡乱过滤着有用的信息。

    他准备开始制作容器，想着想着，眼前看到桌上那方澄泥砚，顿是瞬间开了窍。

    对了，这澄泥砚与别的砚台不同，它是用泥做成砚台之后，烧制而成的！既然这种泥土能够制作工艺复杂的澄泥砚，那么这些制作的工匠，也应当会懂一些烧制陶瓷小罐子的法子吧。

    这项工作，李夔在画好简图之后，便立刻寻作陶匠开始制作。

    这样因为简单，不过就是一些瓶瓶罐罐倒腾，那些工匠得了他的钱财，倒是三下五除二，立即就加以做好，其速度已然出乎李夔之想象。

    当然，这些东西，与现代实验室的器材相比，那是一个天上，一个地下，根本不可同日而语。

    毕竟，诸如烧杯试管之类在现代唾手可得的东西，在这个晚唐时代，居然要用如此原始的方式制作，李夔的感觉十分不习惯。

    有了器材，他便开始制作蒸馏水和培养液。

    在准备这些东西时，李夔不停地叹气。

    从前在那个时代，根本就不会想过，治疗一个病居然需要弄出这么多副产品，他现在深深觉得，这种医学科技的进步，真的是一件很不容易的事情。

    待到这些东西做好后，李夔又想到了一样东西。

    注射器。

    毕竟，哪怕自己成功提取了青霉素，同时也须得想办法制造注射器，否则无法注射的话，不能让青霉素进入血液之中的话，也只能是白费力气。

    因为时间紧迫，李夔直接放弃了寻找玻璃的方法。

    他转而打算，要改用陶瓷烧制针筒。

    其实针筒倒是不难制作，许多人都以为是古埃及的玻璃制品比较早，殊不知，中国早在西周时期便已经有玻璃制品，1000多年前就已经制作出无色玻璃，只是直到宋朝，才作为商品在街市上出售。

    也许，在这晚唐的某个地方，也是有玻璃制造的，但李夔在匆切之中，根本找不到。

    毕竟，这个时代，玻璃在大唐本可能还是一件极为稀罕的工艺品，想找到会造的人，都不知道要猴年马月了。

    所以他现在最为有效的方法，就是用陶瓷来代替了。

    其实，李夔还有一个问题要面对。

    那就是，在人群中，对青霉素的过敏率为百分之一到百分之十。也就是说，一百个人里，至少会有一到十个会对它产生过敏反应，这个概率是极大的，李夔现在只能祈祷，那苏锦奴不是这其中之一。

    毕竟这一点，在这个时代，就是李夔哪怕想破脑袋，也无其它办法可以解决了。

    接下来，他又迅速地想到了一个新的问题。

    针管可以用陶瓷来做，那么针头呢？又该用什么办法来制作呢？

