    第六百零四章引蛇出洞

    “双山市的情况很复杂，陆书记您也不要太着急，我看关书记和光荣市长还是有办法的。..”陈扬看了一眼关福吉和石光荣，对陆睿悠然道。

    陆睿冷哼了一声，不咸不淡的道：“他们有办法？他们要是有办法，双山市就不会有这样的情况发生，不行，我要马上向市委汇报，请求市纪委介入调查。”

    关福吉心中一紧，清江市纪委书记阎光明可不是省油的灯，这位从中纪委派下来的挂职书记虽然刚到清江市仅仅半年多的时间，但倒在他手上的干部可为数不少，隐隐已经有人送了他一个阎罗王的绰号，要是这件事被陆睿捅到市里面去，哪怕有罗春娇这个常务副市长护着自己，估计自己不死也得脱层皮。

    想到这里，关福吉连忙看着陆睿道：“陆书记，您放心，我马上组织人手，一周之内就把您的这两件事给解决，请相信我们双山市委市政府的决心。”

    沉吟了一下，陆睿道：“关福吉同志，我希望明白刚刚了些什么，陈市长在这里，双山市委的同志作证，一周之后要是们没能把问题解决好，那就等着纪委调查吧，我陆睿到做到，双山市的天必须是清的，不管这两个案子涉及到什么人，必须要一查到底，不要想着包庇什么人，也不用害怕有什么人会阻挠办案，有群众做后盾，们怕什么？”

    苦笑了一下，关福吉心中一阵无语，看来自己真的是错估了这位陆书记，到底还是个年轻人，哪怕他年纪轻轻就身居高位，同样也没有脱去那股子名为正义感的东西，原以为活活稀泥就可以把这个事情遮掩过去，殊不知正是自己的和稀泥，让这位陆书记的正义感澎湃了起来，听他刚才的话，人家刚开始似乎没打算这么做，分明是自己这边做贼心虚这才惹的他大怒，真是搬起石头砸自己的脚。

    不过话既然出去了，关福吉自然不会反悔，他也清楚，事情到了这个地步，市委副书记发了火，双山市如果不在短期内拿出一个解决办法来，估计市里面都过不去。

    “陆书记放心，我们马上着手布置。”石光荣笑着道。

    陆睿点点头：“既然如此，那我们就不打扰们商量事情了。”

    等到陆睿和陈扬的车队远去，关福吉和石光荣对视了一眼，不约而同的伸手在自己的额头上擦了一把汗。

    “关书记，怎么办？”石光荣苦笑着对关福吉问道。

    关福吉无奈的报以同样的苦笑道：“能怎么办，既然已经答应陆书记了，那就查吧。”

    完，他对站在自己身后的政法委书记周旭道：“老周，们政法委跟纪委联合办案，先把公务员考试那个事情弄清楚，莫擎天确实过分了一些，怪不得陆书记会生气。”

    想了想，他又沉声道：“通知莫擎宇，让他到我的办公室来。”

    市长石光荣犹豫了一下，低声道：“那朱建文的事情怎么办？”

    冷笑了一声，关福吉道：“他朱建文不过是张宝义的舅子，惹上市委副书记也是他倒霉，真以为靠着张家兄弟就肆无忌惮了？查清楚，把具体情况报到市里面，我倒要看看，姓陆的怎么处置他。”

    “这……”石光荣有些犹豫：“不会让罗市长不开心吧？少字”

    轻轻的摇了摇头，关福吉淡淡的道：“罗市长不会不高兴的，咱们也看看，这个陆书记到底有几分成色”

    开往清江市区的车队缓缓行驶着，陈扬并没有坐回自己的车上，而是来到了陆睿的车上，车里面除了司机王，就只有李江和陆睿再加上陈扬三个人。

    “陈哥，干的漂亮”陆睿挥舞了一下拳头，哈哈笑道。

    陈扬满脸的苦笑，无奈的看着面前有些兴奋的陆睿道：“我真是疯了，竟然会陪演那么一出戏，这么做，可是犯忌讳的。”

    “忌讳？”陆睿冷笑着道：“什么忌讳有老百姓的利益重要？双山市的情况到底有多乱又不是不知道，这次的事情如果我不这么做，以为光凭我一句话他关福吉会乖乖的动手自查？信不信，要是咱们俩不来那么一出，他姓关的就敢给老子唱一出金蝉脱壳。”

    陈扬没有回答陆睿的话，只是默默的点了一根烟。

    陆睿微微一笑：“放心吧，这一次把他吓的不轻，估计李江的那个事情很快就会被查清楚的。”

    陈扬点点头：“这个我倒是不担心，不过想过没有，那个朱建文能够在双山盘踞多年，背后错综复杂的利益关系……”

    嘴角泛起一丝笑容，陆睿压低了声音道：“陈哥，琢磨琢磨，我到清江市这么长时间里，市里面的某些人是不是都在看着我？”

    听了陆睿的话陈扬就是一怔，随即若有所思的点点头道：“的意思是，引蛇出洞？”

    眉毛挑了挑，陆睿淡然道：“清江市的情况这么复杂，各方面势力盘根错节，要想在这里站住脚，我就必须要用雷霆的手段，不管他朱建文后面牵扯到什么人，我都得把这个出头鸟打下去，不仅如此，我还要把双山市当做我立威的靶子，让某些人知道，得罪了我是没有好下场的”这句话陆睿的是杀气腾腾，让陈扬都忍不住打了一个冷战。

    “还有后手？”陈扬还是忍不住问出了心中的疑惑。

    陆睿嘿嘿一笑道：“也谈不上后手，不过是一个坑罢了，我倒要看看，清江市的和睦之下，到底隐藏着什么”

    没错，今天的这一出，正是陆睿跟陈扬商量好了的，不管是陆睿之前从招待所离开进行暗访，还是在干部大会上面点了莫擎天等人的名字，甚至于在双山市委常委会上面陆睿发飙、陈扬相劝，这一切都是两个人之前就设计好的，目的自然是要立威

    不管是陆睿还是陈扬，在清江市上任的时间都不长，两个人都急需要用一些事情来树立自己在清江市领导干部当中的威信，陆睿选择用城市名片战略和晨光工业园在京城的立项使得自己得以在市委立足，而下一步就是要树立在基层干部心中的威信了，要知道一个领导干部，尤其是上级领导，如果在基层当中没有威信的话，那是一件非常可怕的事情，所谓花花轿子人人抬，这句话的言下之意则是告诉大家，这轿子也得有人抬才能起来的。

    陆睿想要在清江市立足，如果没有威信的话是不行的，没有威信就没有人会投靠，没有人投靠的话，想要做什么事情都是不可能的，陆睿总不能从省城往清江市塞人吧。

    陈扬同样面临着这样的问题，作为刚刚上任的副市长，虽然因为曾经是省委书记韩定邦秘书的关系，陈扬在市政府当中的排名并不是最后的，但是分管的部门也都是一些清水衙门，更重要的是，他并没有什么势力，甚至都不是市委常委，自然也就不会有人主动投靠了，根据陈扬自己所，他上任整整半个月，愣是一个找他汇报工作的人都没有，这可是一种极大的讽刺，好在新任市长左天涯也算是团系的干部，并没有过分为难陈扬，甚至于还给了他不少帮助，不过左天涯也是新官上任，自己的位置还没有弄牢靠，自然也没办余力去帮助陈扬树立威信了，所以当陆睿找到他要陈扬陪自己下去走一走的时候，两个人是一拍即合。

    不管是陆睿还是陈扬都很清楚，自己想要在清江市立足，就必须寻找盟友，而原本就关系不错的两个人自然是最佳的组合。

    “陆书记，这次直接下来视察，不去晨光工业园的话，是不是有些不太好？”陈扬的脸色严肃的对陆睿道，自从到清江市上任之后，他就再也没有叫过陆睿的名字，而是恭敬的叫着陆书记，毕竟两个人现在的身份地位不一样了，陆睿的地位要比陈扬高上一些，私人交情归私人交情，官场当中的规矩还是要遵守的。

    陆睿微微一笑：“放心吧，估计等到我们回到市里，市里面也没时间管这个了。”

    他今天的心情真的不错，原本只是想借着李江的事情和双山火车站的事情立威，没想到竟然意外的遇上了林正阳，如果林正阳口中的事情是真的的话，那自己这次算是撞了大运了，不过唯一有些头疼的是，如果真的能够利用这件事把关福吉拉下马，自己手上却没有可用的人，这件事恐怕就要麻烦王展鹏了，不过这也是一个机会，考验一下王展鹏到底是不是真心跟自己走在一起。

    陈扬一愣，随即想到陆睿回到清江市之前是从省城回来的，看来他是在省城听到了什么内部消息了，微微一笑，他也放下心来。

    望着窗外不断飞逝的景物，陆睿心中暗暗想道：“第一步已经迈出去了，剩下的，就是一步一个脚印的在这个城市留下属于我的印记了。希望有一天，我可以站在这个城市的顶峰。”

    第六百零四章引蛇出洞

    第六百零四章引蛇出洞，到址..