    “别这么恶趣味，加尼。”

    临时堆放的垃圾堆前，从烟雾中浮现的老加尼没能吓住三个孩子，这让场面一瞬有些冷。

    还好有贴心的海盗来救场。

    布莱克旁若无人的摆了摆手，化解尴尬的同时，从行囊里取出那个破旧的命运之手卷轴，在手里抛了抛，说：

    “我在这遥远的东部大陆，为你找到了很多卑微者，完美的符合你挑选信徒的所有特征，你可以尽情的庇护他们。

    另外，这个我从始祖龟那里淘来的东西，也算是垃圾，你要不要？”

    老加尼的目光落在布莱克手中的命运之手卷轴上，它的大眼睛猛地一缩，显然是认出了布莱克手里的东西。

    便摆着细小的爪子，连连挥动说：

    “想要，但要不起。这东西可不是我这样的弱小洛阿可以染指的。好了，把它拿远点，别和老加尼开这种恶劣的玩笑了。

    说正事吧。

    哪怕隔着一片大海，老加尼都能嗅到这片森林里散发出的黑暗气息，果然不是个好地方，但这里肯定能找到很多让我心仪的亮晶晶。

    所以，我的小信徒们，你们想从老加尼这里，得到什么馈赠啊？”

    体态鳞片鲜艳又滑稽的细颚龙洛阿，在烟雾中消失，又在三个孩子身后出现，把两只小小的灵活爪子搭在两个男孩肩膀上。

    又活动着细长的脖颈，把自己的一双大眼睛旋转一下，把尖锐的嘴巴张开，露出嘴里三角形如锉刀一样的尖锐牙齿，看向小丫头阿尔泰娅。

    这个怪异的动作，终于让阿尔泰娅露出了害怕的表情，向后躲了躲，这让老加尼的语气更愉悦了一些。

    布莱克耸了耸肩，从腰间的行囊里取出一瓶酒，咬开塞子，靠在一边的树上，看这个无良的垃圾佬洛阿吓唬小朋友。

    三个孩子面对老加尼的问题，目光不由自主的看向海盗，后者仰起头喝酒，假装没看到他们的注视。

    显然，他并不打算参与其中。

    “怎么不说话啊？”

    在一片沉默中，老加尼又用怪异的语气说：

    “看来这三个幼崽被神奇的老加尼吓坏了。

    真遗憾，那我就随便给你们点什么吧。唔，你们如此瘦弱，一看就是在这片物资丰饶的地方，找不到足够的食物。

    让老加尼教教你们卑微者的生活方式吧。

    去镇子外面，先向东走三百步，然后再向西南走一百五十步，你们就能看到老加尼给你们这三个小信徒的馈赠了。

    去吧，去吧。”

    随着垃圾佬洛阿的催促，三个孩子将信将疑的顺着它的指示，往镇子之外走去，在目送他们消失之后，老加尼由烟雾组成的身影，又在消失重现中，出现在布莱克身边。

    它张开嘴，正好把布莱克喝得剩三分之一的朗姆酒瓶叼在嘴里，咕嘟咕嘟如饮水一样将酒喝完，又用自己灵活的爪子把那瓶子抓住。

    “呀，这个精致的酒瓶可以带回去，给沃顿沙漠里的卑微者们作一个储水容器。或者可以把它当成对付坏蛋的武器...

    比如这样！”

    细颚龙扬起爪子，作势就要把酒瓶砸在布莱克头上，但最终停在了海盗脑袋边。

    布莱克只当是没看到这怪异的行为。

    他重新取出自己的矮人烟斗，一边往里面填烟丝，一边说；

    “这里真的很适合你发展，加尼，我又不是在坑你。这里经历了六年的战乱，人们流离失所，昔日的家园被兽人践踏。

    农场荒芜，野草纵生，昔日热闹的矿山如今也空无一人。

    就算乌瑞恩王室真的回来了，想要重建统治也得最少十年的时间，这里有足够的卑微者，拾荒人可以成为你的信徒，为你在任何地方寻找你想要的东西。

    它们也可以作为你的眼睛，去观察这赞达拉之外的广阔天地。

    你知道吗？

    加尼，我一直觉得你甘心当个垃圾堆之王有些太浪费。

    呃，倒不是说生活在垃圾堆里，当个垃圾佬有什么不好，但你确实可以做出超乎你想象的事情，只是一直待在赞达拉那个封闭的地方，让你太过屈才。

    我觉得我们可以合作。”

    布莱克点燃烟斗，吐出一口烟气，露出舒适的表情，他对维持着用酒瓶砸他动作的老加尼眨了眨眼睛，说：

    “我们可以一起做一番大事，随着我的事业发展，版图扩大，到时候整个世界的垃圾堆都归你，你会成为真正的垃圾之王！”

    “你说实话！”

    老加尼一副“我看你吹牛”的眼神，这细颚龙的大眼睛里都是满满的智慧，它说：

    “别用这套诱惑人心的说辞。

    我是卑微者们的神灵，我见多了像你这样巧舌如簧的家伙。

    我选择待在垃圾堆里过自己的简单日子，就是不想和这个复杂的世界有太多交集。

    我活得滋润，就是因为我渴望的少。

    说吧，臭海盗。

    说吧，你这有钱人。

    你不远万里把老加尼召唤到这个该死的地方，到底要做什么？”

    “森林里有股快失控的力量。我想请你帮我找一找源头，我现在认识的人不多，能完成这件事的更少。”

    布莱克指了指来时的路，说：

    “你的洛阿本体远在赞达拉，做事不会有危险，只要森林里有足够的垃圾堆，你就能藏匿的很好。

    就当帮我个忙吧。

    呐，作为回报，我会在库尔提拉斯那边也给你准备一些垃圾堆，让你可以在那里聚集起一帮拾荒者，为你收集更多的亮晶晶。”

    “这里确实有很多我喜欢的亮晶晶，还有一股如你所言的荒弃味道，或许在这里我真的可以找到很多同类。”

    老加尼的眼珠子转了转，它在镇子废墟的阴影里用鼻孔嗅了嗅，露出一副舒适的表情，说：

    “和曾经的我一样弱小，一样东躲西藏，一样受尽冷眼，一样靠残羹冷炙过活，被天生强大者们鄙夷的可怜虫们。

    啊，我的大家庭也要更多的成员啦。

    唉，可惜卑微者们，也只有在弱小的时候才会团结。”

    “别这么悲观嘛。

    人类和巨魔对待信仰可是不一样的，就我所见，人类要比巨魔们诚挚的多，或许你在这里能比在赞达拉活的更舒服呢。”

    海盗哈哈一笑，说：

    “我呢。

    就是看不惯那些高高在上者，他们当年抛弃了这片大地，把这些人留在战乱地等死。

    现在又要借着胜利，堂而皇之的返回这片被蹂躏的大地，假装没什么都没发生过，还想继续统治这里。

    不不不，他们已经没那个权力了。

    此地的人类在一眼能望到头的人生里，除了圣光之外，现在又多了第二种选择。

    帮他们吧，老加尼，给穷人和卑微者们教授生存之道。

    帮他们吧，让他们在不需要圣光照耀的黑暗里，也能滋滋润润的活下去。”

    “听起来你对那个什么圣光怨念深重。”

    老加尼将爪子里的酒瓶，丢在自己的垃圾堆里，它又用粗大一些的后腿，把垃圾堆踩的更舒服一些。

    海盗则耸了耸肩，对它说：

    “圣光是好的，加尼，你也得学会尊重它。但借圣光之名做事的家伙们，就往往不是他们表现出来的样子。

    我真的没什么坏心思，我请你过来，只是想让这里变的更好一些。

    难道现在帮助穷人，也有错啦？

    瞧，你的三个小信徒回来了，看他们高兴的样子，想来对你的‘神力’已有了充分的认识。”

    “那是当然！”

    老加尼得意的打了个响鼻，说：

    “再没谁比我更懂卑微者们需要什么了。”

    三个小孩回来的时候，确实笑容满面。

    阿尔泰娅用破旧的裙子捧着一大包捡回的新鲜蘑菇，这些东西熬成热汤，能够十个人分享。

    而两个小男孩则提着从高处不慎摔死的兔子，还有几块用破旧匕首，从一头老死的黑狼身上取下的鲜肉。

    满载而归。

    “谢谢你，老加尼。”

    三个孩子在兴奋中，很尊敬的对老加尼行礼，相比海盗给他们的美味面包和糖，老加尼引导他们找到的食物，能更好的帮助他们。

    “呐，现在你们知道老加尼有多厉害啦。”

    布莱克打了个响指，对眼前的三个孩子说：

    “回去之后，记得把今天的故事告诉给其他人，略去我的故事，告诉那些吃不饱饭的人们，只要来这里给垃圾堆献上贡品，就能饱餐一顿。

    不过，咱们的老加尼拒绝金钱，厌恶奢侈，更不喜欢那些贵重的东西。

    记住！它只要垃圾。

    你们懂吗？”

    “不要臭烘烘的垃圾！”

    老加尼在海盗说完之后，竖起一根爪子，对三个孩子说：

    “带来臭烘烘的东西只会激怒我，我会派小盗龙在夜里咬你们的屁股！我是个爱干净的洛阿，所以献上贡品前，要把它们洗干净。

    我喜欢那些别出心裁的垃圾。

    那些没有被有钱人发现价值的丢弃物。

    那些可以被用来赐给更多如你们一样的卑微者们使用的东西。

    记住了，孩子们！”

    老加尼在化作烟雾消失时，语气严肃的说：

    “一人的垃圾，就是另一人的神灵。”

    说完，它就如出现时一样，在烟雾消散中消失于垃圾堆上，顺便带走了那个空酒瓶和几双还算不错的靴子与衣服。

    而这一切对三个孩子来说，就像是做梦一样。

    但他们怀中的蘑菇，兔子和肉，却向他们表明，他们真的用还有用的垃圾，换回了这些宝贵的食物。

    “喂，醒醒。”

    布莱克伸出手，在三个孩子眼前晃了晃，将他们的目光吸引到自己身上。

    他抚摸着胸前悬挂的古尔丹之颅，吞吐着烟斗的烟雾，慢条斯理的对眼前的孩子们说：

    “我承诺的事，我做到了。我给了这片森林里的流民们一个吃饱肚子的机会，现在，该你们履行你们的诺言了。

    我要带走你们中的一个...”

    “我跟你走！”

    年纪最大的摩根将手里的兔子放在地上。

    他有些害怕，但还是咬紧牙关说：

    “少爷和小姐不能离开，这是他们家族的领地，他们天命继承这一切，我无牵无挂，我可以跟着你...”

    “不，你有你的命运。”

    布莱克伸出手指摇了摇头，他认真的对摩根说：

    “有个姑娘在等着你，在悲剧到来之前，你会有美好的家庭，我不能夺走它。”

    他的手指向外挪动，又放在了阿尔泰娅身上，审视几秒，又摇了摇头，说：

    “这小姑娘太聪明，还有当小叛徒的特质，你的命运和这片黑暗森林联系在一起，我若带走你，这片森林的故事也会变的不完整...

    我要你！”

    布莱克的手指，最终落在一脸不服气的瘦小子坎瑞萨德身上，他眯起眼睛，说：

    “你有一颗和我一样的黑暗之心。

    你的眼睛里充满憎恨与怒火，留着你在这里会闹出麻烦，或迟或早，你都会走上一条舍弃一切，追逐力量的道路。

    你很适合加入我的海盗团，你会成为一名很优秀的海盗。

    和你的妹妹与朋友告别吧。

    四个小时之后，我们出发。”

