    “少爷！”

    很快，贺志高跟着雀斑小丫头跑过来。

    吕方对贺志高点点头，径直往正堂里走去。

    到正堂里坐下，便对李牧道：“这便是我在宁远酒坊的主事的，也是我的好友，贺志高。”

    贺志高张了张嘴，本要说什么，又没说出口，眼神些微复杂。

    少爷的朋友么？

    他不敢当。

    他现在只是把吕方当作东家，再就是大恩人。

    吕方又对贺志高道：“这是李牧。秀才。我打算让他帮我督促作坊施工之事，也好减轻减轻你身上的担子。”

    “我没事……”

    贺志高本来说没事的，只瞧瞧李牧，又连改口，笑道：“那可再好不过了。正好这段时间酒坊里事情很多。”

    他现在是越来越圆滑了。

    吕方轻笑，“那他们兄妹俩我可就交给你安排了。”

    “好。”

    贺志高点头。

    心里却是有几分高兴的。

    李牧是秀才？

    但吕方将这样的读书人带过来，还是交给他贺志高安排。就说明，他贺志高在少爷心里还是值得信赖的。

    吕方这时眼神又落在李牧妹妹的脸上。

    这丫头躲在李牧的身后，还是扭捏模样。

    吕方冲李牧道：“你以后要常去作坊看着，带着妹妹难免不便。要不送她去私塾念书如何？”

    “这……”

    李牧有些迟疑。

    吕方给他的那些钱，他还了债务后虽然还有剩余。但那也是他打算用来自己兄妹俩饮食花销的。

    送妹妹念书，没有想过。

    这年代，除去那些大富之家，女子上学的并不多。

    他们李家自从他出世的时候起就已经家道中落，其后为支持他读书更是债台高筑。是以没动过送妹妹李念慈去私塾的想法。他也只是闲暇时教李念慈认了些字。

    但吕方这时候提出来，他又不禁有些意动。

    的确，以后要帮吕方做事，照顾妹妹就不那么方便。

    再者……以后妹妹真要想嫁个好人家，读书写字总是好的。

    女子无才便是德？

    那只是以前的说法。

    如今大渝不就有不少出名的才女？

    看似没有用武之地，但谁不想娶个知书达理，而不是五大三粗的女人进家门？

    “不知在宁远念书，需要多少银两？”

    李牧问道。

    吕方摆摆手，“这钱就由我来掏吧！这丫头我看着喜欢。”

    李牧却是摇头，“主人于我已有大恩，李牧不敢再受。”

    “主人”这个字眼，让贺志高等人都是微愣。

    原来这李牧，是吕少的奴仆么？

    继而心中暗暗佩服，也庆幸。

    吕少连自家奴仆的妹妹都愿意送到私塾去读书，如此品性，实在难得。

    “你以后再还我便是了。”

    吕方却是懒得在这点小事上和李牧多说。

    上私塾的那点钱，对于他而言不过是毛毛雨而已。

    如果把购买金胎眼、洗髓丹的那些钱都算上，他现在早就有妥妥的好几个小目标的身家。

    李牧听他这么说，便只能点点头。

    其后，吕方便将李牧兄妹留在了清溪坊。自己往良品铺子去了。

    到良品铺子外头。

    “少爷。”

    在柜台里瞧见吕方的芙儿瞬间便露出明媚笑脸来。

    随即，却也是不禁往吕方身后瞧了瞧。

    吕方不禁觉得有些好笑，道：“江子墨有军务在身，没有跟着我过来。”

    芙儿俏脸微微红润，撇嘴道：“我又没有问他。”

    吕方懒得拆穿她这点儿小心思，只笑道：“我就是随口说说而已。”

    对江子墨，自己认可了，芙儿的父母、弟弟也都认可了。芙儿对他，怎么可能心里没半点异样？

    就算是没有喜欢，也肯定会和对别的男人有些不同的。

    走进铺子里，给芙儿的父母打过招呼，便问芙儿，“店铺里的货可还够？”

    芙儿从抽屉里掏出本册子来，道：“有些货品马上就要卖完了呢。”

    吕方可是有段时间没有去进货了。

    从芙儿手中接过册子看了看，吕方便道：“那我明日便去进货去。等会儿我会过来吃晚饭。”

    “嗯。”

    芙儿点点头，又说：“少爷您才刚刚回来，又要去哪吗？”

    吕方道：“总是要去看看萧老他们的。”

    他没有在良品铺子多呆，只是喝了杯热茶，就又去宁远县衙。

    如今的宁远县衙，还真是物是人非了。

    吕梁这个县令成了招讨使，以前的县丞贺正词更是尸骨都寒了。后来的刘茂也调任去了幽县。

    不过县衙里的那些杂役、衙役等倒还多数都没有换。

    “吕少。”

    “吕少您又回了。”

    吕方到衙门门口，看门的衙役就连连给他打招呼。

    吕方冲他们点头笑笑，“回来瞧瞧。”

    便往县衙里走去。

    也没人拦他。

    直接去了后边老萧他们的院子。

    老萧、老邓俩个老头正在院子里坐着，都是头发乱糟糟，老萧还在抠脚丫子，真是没有半点通玄宗师的出尘脱俗。

    瞧见吕方，俩个老头脸色都不好看。

    老萧道：“你小子现在挺能惹事的嘛，都惹到梁释的头上去了。修为被废的滋味可还好受？”

    吕方讪讪赔笑，“师父，这可不是我去招惹他的啊！我就陪着郡主殿下逛逛夜市，哪会想荣王殿下如此的大发雷霆啊。”

    “就？”

    老萧吹胡子瞪眼，差点伸出脚丫子去踹吕方，“那是你随便能够陪的吗？”

    继而看着吕方双手空空，脸色就更不好看了，“难得回来看看我们俩个老家伙，就这么空手过来？”

    他们始终都惦记着吕方的牛栏山。

    虽然贺志高始终没忘记常常来给他们送清溪酿，但清溪酿的滋味和牛栏山显然还有些差距。

    老邓在旁边旁敲侧击，“这小子就是个没良心的货。”

    吕方哭笑不得。

    随即甩手。

    在俩个老头面前便刹那出现了好几十坛酒。

    其中有十坛剑南春。

    再有就是牛栏山。

    反正已经和他们说过这都是神仙教的手段，也不在乎在俩个老头面前露出这手。

    俩个老头眼睛瞬间直了。

    不过也不是惊讶吕方这样凭空变物的手段，而是凝在那些酒坛上。

    鼻子耸动，都用力地嗅了嗅。

    神色这才好看些，老萧悠悠道：“这还差不多。也不枉王老头千里迢迢去帮你弄药了。”

    吕方只是笑。

