 这天傍晚，吃晚餐的时候，杨天就对众女孩宣布了明天要去燕京一趟的消息。

众女孩听到，都一阵唉声叹气，不太乐意。

“又要出远门？”

韩雨萱幽幽地看着杨天。

“不会又一去好几个月吧？”

杜小可也白了杨天一眼。

其他女孩们的眼里也多多少少带着幽怨。

没办法，前几次杨天出门，一出门就是十天半个月甚至一两个月不回来。

这自然令她们很不开心啊。

杨天看到她们这般反应，苦笑了一下，道：“好了好了，你们放心吧。

这次我主要就是去一趟中医药管理局，办点事情，估计一天就能搞定。

加上回家一趟的话……三天，最多三天，就回来了。

三天嘛，一眨眼就过去了。”

“说是这样说，鬼知道会不会临时决定多待几天呢？”

杜小可嘟着小嘴，道。

她本就坐在杨天身旁。

杨天听到这话，笑了起来，一伸手，就将她揽到怀里，把她柔嫩的身子整个箍在自己的怀中，道：“你好像积怨很深啊？”

“是啊，就是积怨很深好不好，”杜小可倒也不怯，嘟着小嘴看着杨天道，“总之你就办完事赶紧回来。

不然……小心我把你老婆都给抢走，让她们都变成我的后果。”

“噗——”“噗——”“哈哈……”“噗哈哈哈哈……”不只是杨天笑了，其他的女孩们，也都忍不住笑了起来。

饭桌上的气氛一下子又变得欢乐起来了。

笑了好一会儿，大家才停下来，继续吃饭。

杨天吃了几口，又想起了什么，对着杨璐璐道：“对了，璐璐，要不要跟我一起回一趟燕京啊？

母亲大人估计也想你了。”

杨璐璐微微一怔，有些犹豫，道：“想是想啦……可是……明天得上学耶。”

对于她这样的乖宝宝来说，上学是非常重要的事情呢。

跷课去做别的事情，是万万不可以的。

“没事啦，”杨天笑道，“只要你想去的话，我可以给你班主任打电话请假。

没问题的。”

“呃……这样的话，”杨璐璐想了想，点了点头，道，“嗯，想去！”

杨天之前出国的那段时间里，杨璐璐一直在杨家住着，和杨若彤相处了不短的时间。

杨若彤或许是因为儿子突然不在、心里空落落的，而杨璐璐又的确很乖巧可爱，所以杨若彤也把无处安放的母爱分了一些给杨璐璐。

对杨璐璐的照顾，也是无微不至，就像对待亲女儿一样。

而这么多年都没有感受过母爱的杨璐璐，在杨若彤的关怀之下，也很快就被攻陷了，受宠若惊的同时，对李若彤也愈发地亲近。

渐渐地，杨若彤和杨璐璐之间的生疏，就这么消失了。

杨天后来从Garden带着四姐妹回来的时候，就已经明显感觉到，杨璐璐和杨若彤其实已经和正常的母女差不多了。

不再是一开始那样，只是单纯的为了当母女而当母女的了。

这也是很让杨天欣慰的地方。

所以，这些天不见，杨璐璐想杨若彤，倒也挺正常的。

并不是什么虚伪的事情。

“那就好，”杨天伸手摸了摸杨璐璐的小脑袋，笑道，“那等会就去收拾行李吧，我等会也去定明天的机票。”

“嗯，好的，”杨璐璐乖巧地点了点头。

“那我也想去！”

杜小可这妖精也不安分了，道，“你也帮我请个假呗？”

杨天回过头来，看着这小妖精，道：“你去干嘛？

你娘家又不在那。”

“我去见见婆家的人，见见未来婆婆不行么？”

杜小可扬着雪白的下巴，振振有词道。

杨天笑了，道：“行行行，不过，我看你就是不想上课，想跟着出去玩吧？”

“没有啦……我……我那么喜欢上课，怎么会故意逃课呢？”

杜小可支支吾吾道。

“小可！”

姜婉儿站了出来，拉住杜小可的手，撅起小嘴道，“不许逃课哦！说好的要一起好好上学的！”

“唔……”杜小可计划泡汤，小脸一苦，道，“好吧好吧……不去就不去了嘛……”众人看她这逗趣的样子，又是忍不住笑了起来…………晚餐结束。

杨天等人在客厅看着电视休息了一会儿。

到大概八点钟，杨天便回房间收拾行李去了。

正收拾着呢，薛小惜推开门走了进来，道：“喂，想不想出去开车兜个风呀？”

杨天回头一看，看到灯光勾勒下薛小惜那愈发诱人的曲线，坏笑道：“怎么今天突然想着要兜风了？

难道是春心荡漾了，想趁着我去燕京之前，玩点刺激的？”

薛小惜微微一怔，小脸一下子变得通红，羞赧地白了杨天一眼，道：“喂，臭不要脸的，想些什么呢？

谁……谁要跟你玩什么刺激了。

我……我只是觉得该……该去看看月姐姐了而已。”

“嗯？

洛月？”

杨天挑眉道，“跟她有什么关系吗？”

“就是……好久都没去看月姐姐了啊。

就想着，要不要一起去一趟？”

薛小惜道。

“哦？

好久都没去？

你从燕京回来，到现在，都没去过？”

杨天问道。

薛小惜有点不好意思，低下头，吐了吐小舌头，道：“是……是啦……”“为什么呢？

你们不是最好的姐妹么？”

杨天笑道，“难道你们吵架了？”

“没有啦！我……我只是觉得很尴尬而已啊，”薛小惜道。

“怎么就尴尬了？”

杨天道。

“你想啊，我们俩不是……都已经算是定了婚事了么，算是未婚夫妻了呢，”薛小惜红着小脸，道，“可是……月姐姐，她很久之前就已经是你的未婚妻了啊。

你们之间的婚约，也从来没有解除过呢。

现在……我突然变成你的未婚妻，再去见她，怎么想……都有点尴尬啊！”

杨天听到这话，笑了，道：“这有什么啊。

说的好像之前你跟我勾搭上的时候，你不知道她是我未婚妻似的。

当时你怎么不尴尬呢？”

“当时也尴尬呀……只不过，毕竟只是谈恋爱，还没有到谈婚论嫁的时候，所以……会好一点啦。

可现在……”薛小惜咬着嘴唇，道。

 