    片刻后，林飞扬一闪出现在他对面，坐下来，沉着脸摇摇头：“他们没跟什么人见面。”

    法空笑了笑：“算了，且不理她。”

    林飞扬咬咬牙道：“住持，这种感觉可真够糟糕的，我们竟然被人暗算。”

    法空身负神通，应该都是暗算别人，哪轮到别人暗算自己？

    这实在太憋屈。

    徐青萝眨了眨大眼睛，好奇的看着法空。

    法空摇头：“现在神京城进来很多各地的高手，形势紧张，确实是浑水摸鱼的好时机。”

    “师父，有一便有二，如果再来两次，真会损伤师父的名声。”

    “嗯。”

    “到底是什么人呀？”徐青萝道。

    法宁道：“师兄，难道这些人不是碰巧出现？”

    “法宁你也太天真了，哪有这么巧的事？”林飞扬哼道：“这是要故意激怒住持呢。”

    法空笑道：“难得你聪明一次。”

    林飞扬哼道：“确实挺窝火的，我觉得住持你就不该这么慈悲，人这个东西，最救不得。”

    他对人一点儿没有好感。

    救了一只狗，狗会一直感激一直亲近，可救了一个人，弄不好还会反而掉转头来恩将仇报。

    人心贪婪，人性自私。

    法空笑了笑。

    他的观点其实跟林飞扬差不多，救人不如救狗，各有各的缘法，各有各的命运，没必要去救别人。

    徐青萝道：“林叔，师父救人，也没指望他们能感激，能帮得上忙的。”

    “那为了什么救人？”

    “修炼呗。”徐青萝笑嘻嘻的道：“给他们治病，师父的佛咒也有提升，提升了的佛咒威力更大，一旦我们遇险，师父也能救回来。”

    林飞扬惊奇的看向法空：“竟然是这样？”

    徐青萝吐吐舌头：“师父，我是不是点破了秘密，这些不能说的，是不是？”

    法空笑着摇摇头：“你呀……”

    他明白徐青萝的心思。

    点破了这个，能平息所有人的怨气与怒气，不影响大家的心情。

    因为无所求，所以不会生怨，不会生气。

    徐青萝的说法虽然不全对，但也对了大半，整个思路是对的。

    自己救人的目标确实不单纯，不是慈悲，而是为了信众，为了信仰之力，为了功德。

    所以别人报答不报答无所谓，只要能坚信自己，自己便满意了。

    往往坠入深渊之中，获得自己搭救之人，之后都会对自己生出坚信与依赖，这不是他们自己能控制的。

    林飞扬道：“住持，难道神通也看不清？”

    “是一个女人。”法空道。

    他脑海里回想先前所见。

    这女子曼妙优雅，身如柳枝，行走之际袅袅娉娉，婀娜多姿。

    一双楚楚动人的大眼睛，挺秀的鼻子，大小合适的樱桃小口，可谓是风姿楚楚，我见犹怜。

    能激发起任何一个男人的保护欲。

    三个壮汉之所以想要拆穿法空，便是看到了这女子，听到了她的声音，不知不觉激起保护欲望，于是慨然过来拆穿，顺便试一试能不能治好自己的伤。

    这伤很古怪很诡异，看了几位神医，都是束手无策。

    他们检查之后，发现他并没有伤，所谓的伤，很可能是他们自己的错觉。

    是自我认知的伤，其实已经痊愈，只需要在心里承认这一点，这伤就会消失。

    可他们清晰的感觉到这伤的存在，而且还会复发，每到子夜时分就会疼痛难当，辗转难眠。

    所以他们笃定，自己的伤一直没好的，否则，怎么可能发作得这么剧烈，而且越来越剧烈。

    他们觉得自己命不久矣。

    所以对法空既痛恨，又渴望。

    他们痛恨骗子，也渴望法空不是骗子，如果拆不穿他，那便是真神僧，就能治自己的病了！

    而另一个枯瘦老者。

    其实他老婆不是昨天死，是已经死了七天，刚刚过了头七。

    老妻死后，他孤苦无依，便越发的愁苦。

    在一家小酒馆借酒浇愁的时候，偶尔听到这女子的说话声，忽然觉得并不全是自己的错，法空也有错，如果回春咒真这么神，老婆怎么可能死。

    于是跑来质问法空。

    至于最后一个俊逸中年，也是在一家酒馆里喝酒，喝酒之际，听到这女子声音，于是胆气大壮，便跑过来跟法空提要求。

    法空细细回想经过，觉得这女子有些诡异。

    她并没有与他们面对面说过话，没有过交流，只有她轻声细语的与旁人说话，这些话偏偏还被他们偷听到了，于是便激发了他们的胆气。

    法空判断，这女子有精神秘术。

    否则不可能如此轻易的影响他们。

    这应该类似于自己的幻术篇，自己也能做到这般，只是不屑于如此而已。

    ——

    “住持，是什么样的女人啊？”林飞扬道：“竟然胆子如此之大！”

    徐青萝抿嘴笑道：“师父，那你要小心了，女人的话，往往是不择手段的，什么卑鄙手段都会用。”

    “正是正是。”林飞扬忙点头：“她们的想法跟我们不一样，不是一类，得小心。”

    “嗯。”法空忽然伸手一指点在林飞扬眉心。

    林飞扬一下僵住，闭上眼睛。

    片刻后，他睁开眼睛，笑道：“住持，这还是个美人儿呢，我找找看。”

    “估计没那么容易找到，你想试试也无妨。”法空道。

    “包在我身上！”林飞扬拍拍胸脯，傲然一笑：“没有我找不到的人！”

    他甚至不想吃饭了，一闪消失无踪。

    徐青萝眼巴巴的看向法空。

    法空道：“回去之后，画一张她的肖像给你们看看，这女人还是要小心的。”

    他的目光扫视窗外。

    刚才偶尔感受到了莫名的注视，顺势反追回去，却已经消失不见。

    朱雀大道人来人往，络绎不绝。

    他闭上双眼，开始回放记忆。

    心眼一直在观照四周，即使他注意没放在四周，凝注于徐青萝他们身上。

    可心眼观照之下，一切还是录入了记忆之中的。

    心眼便如摄像头一般。

    即使你注意力集中在镜头的某一处，忽略了其他地方，可摄像头还是会记录所有。

    他找到了茫茫人海之中一抹墨绿，便如一株柳树栽在人海之中，随风而动，婀娜多姿。

    她站在人群之中，抬头看了一眼，看到了窗口处的自己，嫣然一笑，然后转过身，潜入了人海，已然不可见。

    法空若有所思的看着窗外。

    她身法很诡异，如林飞扬的御影真经，一下消失好像从没出现过，怪不得自己搜不到她。

    轻功绝顶，又身怀精神秘术，这个女子到底是谁？

    似有敌意，又没那么深的敌意。

    他对这个女子越来越好奇了。

    再看林飞扬，已然不在附近，去了那一处小酒馆，想要从酒馆里找到她的气息。

    他摇摇头。

    并不看好林飞扬能成功。

    既然这女子通晓精神秘术，而且运用得炉火纯青，消除自己的气息也并不是难事。

    林飞扬想找到她，除非也涉及到精神秘术。

    可惜林飞扬的御影真经玄奥，他练的层次不够，即使是大宗师还是没能彻底发挥出御影真经的奥妙来。

    这个时候，饭菜上来了，色香味俱全的一桌子。

    法空提筷开始吃饭，众人也一起开动。

    “师父，她到底要干什么呢？”徐青萝咀嚼完一根青菜之后，歪头问道：“不弄清楚了这个，心里实在不得劲。”

    “不知。”法空摇头。

    徐青萝看一眼李莺所在的桌子，空荡荡没有人，李莺竟然又没出现。

    她知道李莺向来守时，几乎不会晚到，一定又有什么事。

    徐青萝在李莺的桌子上流转，低声道：“李姐姐怎又没来？是不是又出事了？”

    法空笑笑。

    “师父，她是坤山圣教的吗？”

    “难说。”法空还不能断定。

    毕竟没有亲眼见过，只是心眼观照。

    这么看起来不像，可坤山圣教并不是所有人都修炼某些秘术。

    这女子看起来并没有修炼碧血化生诀，但这并不能算坤山圣教弟子的判断标准。

    “我是越来越好奇了。”徐青萝笑道：“那师父你看看我，会不会受她影响。”

    法空摇摇头。

    他每天都会看两次，早晚各一次，徐青萝并没有危险，也没有特殊的遇合。

    说话之际，李莺一行三人却是飘飘而来。

    李莺依旧一袭黑衫，衬得肌肤莹白如玉，脸色比平时苍白了一分。

    法空眉头一挑。

    徐青萝讶然迎上去，拉住李莺的手：“李姐姐，你受伤啦。”

    触手冰冷，好像冰块一样，显然是血气有损，受了不轻的伤。

    李莺笑笑，不在意的道：“一点小伤。”

    “谁能打伤李姐姐你呀？”徐青萝好奇的道。

    她知道李莺的武功奇高，即使不是大宗师，可战力极强，剑法卓绝。

    李莺道：“没什么的，青萝，跟我一起吃饭吧。”

    她对法空单掌合什一礼。

    法空微笑合什还礼。

    “好呀。”徐青萝点点头。

    她顺势坐到了李莺身边。

    周阳看看法空。

    法空微笑不语，不置可否。

    周阳压低声音：“师伯，就不管管师姐？”

    “随她吧。”法宁道。

    周雨压低声音：“吃你的饭！”

    她知道徐青萝是为了打探消息。

    周阳不服气的撇撇嘴。

    李莺再美貌再和气，毕竟是残天道的弟子，是魔宗六道之一，是敌非友。

    可师伯不在乎，徐青萝也不在乎，实在不知该说什么好。

    吃过饭后，李莺三人匆匆离开。

    徐青萝回到法空身边，低声道：“师父，残天道跟雪瓶道打起来了，好像澄海道跟钓月道也打起来了，剩下的两道估计也打起来了，他们魔宗六道彼此开战了。”

