    若非五行圣兽出手，魔祖罗睺以及魔门，又怎会落得今日这般田地。

    当年，在被鸿钧道祖点醒之后，五行圣兽携带着残余的三族高手，在道魔之战前夕，猛攻须弥山，发起了血腥报复，使得魔门山门大阵被破，一众高手死伤惨重。

    作为魔门门主的魔祖罗睺，也在五行圣兽的舍命攻击下，身受重伤。

    魔门的实力，因此锐减。

    这才被鸿钧道祖捡了便宜，率领一众高手攻破了魔门，更是将魔祖罗睺逼得自爆。

    若非如此的话，魔祖罗睺又岂会败于鸿钧道祖之手？

    要知道，当年的魔祖罗睺，在掀起龙汉量劫之后，已经达到洪荒的最顶峰，手下更是能人辈出，堪称洪荒第一大势力。

    拥有这样势力的魔祖罗睺，在鸿钧道祖率领一众高手围攻时，却是自己孤身一人应战。

    你道原因为何？

    还不是因为，其手下高手被五行圣兽以及先天三族残存的高手，给打的死的死、伤的伤，无力再参战好助魔祖罗睺一臂之力。

    大好的局势，

    毁于五行圣兽之手，

    魔祖罗睺岂能不恨？

    正所谓，

    仇人见面，分外眼红。

    就是眼下魔祖罗睺与五行圣兽见面后的真实写照。

    ……

    …………

    嗖！嗖！嗖……

    杀意如刀似剑，划破无垠虚空，直袭五行圣兽而去。

    对此，

    五行圣兽只是淡淡一笑，随后就见祂们的身影，渐渐虚化，与那弥漫在此地的五行道韵，融为一体。

    无形无质，

    自然无惧外力的杀伐。

    彻骨的杀意，破空而来，击在五行圣兽的身上，却是从祂们那逐渐淡化的身体之中直接穿过，并未造成丝毫的伤害。

    而魔祖罗睺杀到五行圣兽近前，也是扑了一个空。原地留下的，只是五道渐渐化作虚幻的影子。

    “多年未见，你们五个废物的本事，倒是涨了不少。”

    一击不成，魔祖罗睺停下脚步，小心的警惕着四周，可祂嘴上，依旧不饶人的讥讽道。

    别看魔祖罗睺张口废物，闭口废物的。可实际上，在祂的心里，对五行圣兽的戒备，早已提升到了极点。

    当年又不是没打过，对于五尊圣兽联手所爆发出的实力，魔祖罗睺可谓是记忆犹新。

    那是让人心悸的力量。

    当年，五行圣兽拖着重伤之躯，联手走上须弥山找魔祖罗睺拼命。

    那个时候，可以说是魔祖罗睺最为风光的时候。

    彼时的祂，正是志得意满之时，在看到五个修为不如自己，且被自己耍的团团转的残废，打上门来时，自然是瞧不上祂们的。

    认为自己，

    很轻易的就能将其打发。

    可事实，

    却完全出乎了祂的意料。

    魔祖罗睺祂虽是赢了，但结果却是惨胜，祂自己被五人联手打成了重伤。

    祂没有预料到，五人联手竟然能爆发出远远超过自身等级的力量。也幸亏是那五人先前受了重伤，不然的话，结局就是另一种局面了。

    那一次的重创，对魔祖罗睺的影响不可谓不大，可以说是彻底葬送了祂先前营造的大好局面，使得祂在之后的道魔之战中，输掉了一切。

    有着这样的教训在，魔祖罗睺再次面对五行圣兽联手时，又岂会不心生忌惮？

    ……

    …………

    “罗睺道友，上路吧！”

    就在魔祖罗睺小心警惕时，五行圣兽心中动了杀机，忍不住出手了。

    唰……

    五行神光激射而出，好似世间最为锋利的兵刃，接连斩在魔祖罗睺的身上，给祂那媲美先天至宝的肉身，留下了一道又一道伤痕。

    噗嗤！

    暗红色的鲜血，顺着魔祖罗睺身上裂开的伤口喷涌而出。

    其血璀璨，有无边道韵缭绕，散发着惊人的神光，好似蕴含着惊人的力量。

    若是置之不理，任其落入洪荒之中，或许在几个元会之后，洪荒便会多出一尊祸世的大魔头来。

    可惜，

    在五行圣兽的联手围剿下，

    这些魔祖之血，却是没有那个造化了。

    就见五行之气浩浩荡荡而来，将魔祖罗睺那洒落的鲜血吞噬、分解，转化成自身的一部分，汹涌着扑向魔祖罗睺。

    “杀！”

    受到创伤，反而激发了魔祖罗睺的凶性，就见祂越战越勇，一道道只存在于传说之中的魔道大神通，从祂手中挥洒而出，轰向了刷来的先天五行神光。

    轰轰轰！

    大战激烈无比，可任凭魔祖罗睺的神通如何强大，轻易的就能泯灭先天五行神光，但它就是打不中五行圣兽。

    五行圣兽化身五行之道，与弥漫在此次的先天五行道韵融为一体，变得无形无质起来，似无所不在，又似哪都不在。

    碰不到，摸不着，看不见，这要如何打？

    但这，

    难不住魔祖罗睺，

    就见祂周身道韵弥漫，突然放出自己苦苦修持的无上魔道，以在其周围形成一方特殊的道域，强行扭曲规则，化无形为有形，生生逼出了五行圣兽。

    “死！”

    眼见自身手段被魔祖罗睺破去，五行圣兽也不犹豫，直接施展出最强手段，依托先天五行五方大阵，与魔祖罗睺狠狠的斗在了一起。

    不过，五行圣兽出手虽是凶狠，但显然是留了一些余力的，似乎是不想和魔祖罗睺拼命。

    这倒不是祂们怕死，而是因为不值得。

    别看魔祖罗睺现在出手十分凶猛，可祂撑不了多久的。毕竟是燃烧本源与人对战，待到其本源耗尽，就会力量耗尽，任由祂们宰割。

    五行圣兽正是察觉到了这一点，才会不与魔祖罗睺拼命，而是和祂耗，耗到祂撑不住为止。

    ……

    …………

    大战仍在继续，且随着时间的流逝，不仅不见削弱，反而比之之前更为的激烈了。

    而长时间的全力施为，无论是五行圣兽，还是天帝化身，又或者是四大先天至宝，虽然依旧保持着战力，可观其气势，却是愈发的低迷了。

    显然，

    长时间的与魔祖罗睺对战，

    对祂们而言，也不轻松。

    风紫宸这边形势不妙，反观魔祖罗睺那边，所见形势却是完全不同。

    长时间的作战，不仅没有使得魔祖罗睺露出疲态，反而使得祂的精神愈发的饱满了。

    好似越战越勇一般。

    事实上，魔祖罗睺也的确是越战越勇。

    可这并不是什么好事。

    魔祖罗睺表现的越是精神，祂的情况也就越发的不妙。

    祂的战力，完全是靠燃烧本源得来的，可本源燃烧的越多，对自身伤害的也就越大。现在的魔祖罗睺，战力不见衰退，反而愈发强势，无疑不在说明，祂燃烧了更多的本源。

    魔祖罗睺，快要撑不住了！

    ……

    对于自己的情况，魔祖罗睺很是了解，祂知道，倘若要是再这么继续打下去，祂有很大的可能会被对方镇压。

    而在这期间，祂也有很多抽身而退的机会。毕竟实力摆在那里，祂若一心要走，以洪荒之大，又有谁能拦的下祂？

    鸿钧道祖也不行。

    可是，魔祖罗睺祂不想走！

    留在此地虽然危险，但也能让祂看到突破的希望。

    每一次在生死之间交错，魔祖罗睺都能隐隐的看到突破的希望。

    祂被困在混元境界太久了，

    太渴望突破了。

    如今，有个机会摆在眼前，哪怕是用命去搏，魔祖罗睺也不愿放弃。

    若是换做旁人，失去了那么多的先天本源，别说是突破了，就是能保持住原有的实力，那也算是烧高香了。

    可魔祖罗睺不在乎啊！

    对于祂这种处于瓶颈期的人来说，本源显然没有境界突破重要。

    本源没了可以再炼，可境界突破的机缘一旦错过了，在想寻到，可就难了。

    所以，祂始终下不定决心离去，就这么一直拖了下来。

    ……

    …………

    “也该差不多了。”

    大战之中，风紫宸寻出空来，暗自估摸了一番时间，觉得魔祖罗睺也差不多到极限了。

    是以，

    祂决定动用最终的杀手锏，

    来给魔祖罗睺进行致命一击。

    “混沌煞气，给寡人斩！”

    心中微动，风紫宸与盘古神人取得了联系，然后操纵着祂，以从先天凶兽身上提炼出的混沌煞气为剑，向着魔祖罗睺狠狠斩出了一剑。

    一剑开天！

    这是风紫宸最强的剑术，也是祂最强的手段，因观摩盘古开天辟地而创的缘故，其剑势之上携带了一丝开天道意，故此名为——开天！

    此剑的威能本就无尽，足以做到越境杀敌。

    在加上，风紫宸的这一剑，是以那来自巅峰时期的混沌魔神身上的混沌煞气所炼，又使得这一剑的威力得以暴涨。

    这是风紫宸用来对付圣人的底牌，若非面对魔祖罗睺，祂根本不会动用。

    ……

    遥远的无垠星空之中，盘古神人忽然站起身来，右手并指成剑，朝着魔祖罗睺遥遥一指。

    呲！

    一点寒芒于祂指尖浮现，漆黑如墨，散发着毁灭一切的气息。

    随后，

    这点寒芒越来越亮，也越来越大，从盘古神人的指尖激射而出，逐渐化作一道弧形的剑光，纵横星空亿万万里有余。

    刷……

    苍茫剑气破空而来，

    激起无边剑势，浩浩荡荡，宛若开天辟地一般，直袭魔祖罗睺！

    剑光逼近之时，正在与五行圣兽激烈对轰的魔祖罗睺，只觉浑身汗毛倒竖，心中升起一股大恐惧感来。

    然后，不待祂有所反应，就见剑光破空而来，狠狠的斩在了祂的身上，将祂那残破的肉身拦腰斩断。

    “不好！”

    “有危险……”

    也是这时，魔祖罗睺方才反应过来发生了什么，但显然已经晚了。

    祂已然被骤然袭来的剑光拦腰斩断，上半身与下半身分立，在剑光的冲击下高高抛起。

    “怎么……”

    “可能？”

    哪怕事情已经发生，可魔祖罗睺仍旧有些不可置信，就见祂满脸呆滞的看向祂那留在原地的下半身，眼神之中满是惊愕。

    祂的肉身，

    可是能够媲美先天至宝啊！

    就算在众人的攻击下，力量有所衰弱，大不如之前，可也不该如此轻易的就被人斩断。

    为什么？

    魔祖罗睺用不解的眼神，看向了对面。可映入祂眼帘的，同样是五张满脸呆滞的面孔。

    显然，五行圣兽也不知道怎么一回事。

    此时，别说是魔祖罗睺了，就是与祂对战的五行圣兽与昊天，以及哪怕正在生死相搏，也要分出一丝心神关注此地的诸圣化身与混沌魔神们，也都懵了。

    这是什么攻击，

    为何会如此之强？

    魔祖罗睺的肉身之强，已经在先前激烈的大战之中，表现的淋漓尽致。

    众人毫不怀疑，哪怕是祖巫帝江复生，在肉身方面，也是远远不如魔祖罗睺。

    可就是如此强大的肉身，却被人一剑斩断…

    这……

    也太强了吧！

    众人心中震惊之余，也不免有些后怕，这一剑若是斩在祂们的身上，会如何？

    怕是直接就能将祂们斩杀。

    “嘶……”

    念及此处，诸圣化身在心中发寒的同时，将目光隐晦的看向了紫微大帝。祂们刚才看的清清楚楚的，这道剑光是从无垠星空斩出来的。

    “紫微大帝，”

    “隐藏的可真是够深的！”

    “若非魔祖罗睺出来顶缸，怕是不知这剑光要落在谁的头上？”

    诸圣化身的脸色有些不好看。

    无它，因为祂们已经想明白，风紫宸隐藏这道剑光的原因所在。

    这显然是用来对付祂们的！

    毕竟，若是没有魔祖罗睺出现，洪荒之中也就只有祂们圣人，能够威胁到紫微大帝。

    如此，祂的目的还不明显吗？

    ……

    …………

    “合！”

    尽管魔祖罗睺的心中很疑惑，但祂也知道眼下不是思考这些的时候，还是恢复伤势要紧。

    魔祖罗睺的速度，不可谓不快，趁着众人愣神的功夫，祂直接收起被斩断的下半身，试图重组肉身。

    但很显然，祂失败了。

    那伤口上，缠绕着一层挥之不去的淡淡黑气，不断侵蚀祂的生机，不仅阻碍了祂重聚身体，更是进一步加深了祂的伤势。

    这层黑气不除，祂怕是要不了多久，就会因生机泯灭而陨落。

