    “就是你，小兄弟不用装了。”

    “当当当当！”

    “明察秋毫，铁面无私。”

    “赠：福尔摩斯小侦探”

    两位民警同志一唱一和的举着锦旗说到。

    “哈哈哈哈。”

    林牧鸽惨笑了一声。

    “柠柠！过来照张相！”

    已经有过三次经历，极为熟悉流程的林牧鸽冲同样熟悉流程的于欣柠招了招手。

    然后主动接过锦旗站在了两位警察同志的中间。

    把锦旗P掉就是个民警抓住罪犯的现场。

    “三，二，一！好嘞！”

    于欣柠比了个OK的手势。

    “谢谢谢谢，谢谢二位还跑一趟。”

    “小兄弟，真阳光，做好事不留名啊。”

    “是啊，这个小区我俩找了好久才找到你，现在全小区都知道你是福尔摩斯小侦探了。”

    “而且你平常没少做好事儿吧？”

    警察同志看着后面林牧鸽刚刚挂起来的锦旗冲他竖起了大拇指。

    “哈哈哈，举手之劳，举手之劳……”

    阳光男孩林牧鸽腼腆一笑。

    “行了先不打扰你们了，阳光少年哈。”

    “嗯嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

    关上门后，林牧鸽举着手里的锦旗，欲言又止。

    “好了兄弟们，应该没人了。”

    他挂好锦旗后拿起手机。

    “哈哈哈哈哈绝了绝了”

    “《真阳光》”

    “这节目效果无敌！”

    “《福尔摩斯小侦探》”

    “现在直播的是林·阳光少年·正义使者·牧·小哪吒·福尔摩斯小侦探·鸽。”

    “鸽鸽痛失网名。”

    “鸽鸽：警察同志何必加害于我？”

    “最苟的是现在整个小区都知道了”

    “以后鸽鸽还怎么出门遛弯儿？”

    刚刚送锦旗的精彩一幕已经被于欣柠全程直播了下来。

    她也是笑得花枝乱颤，脸上的两个小酒窝这两天就没下去过。

    “好了兄弟们，锦旗的事儿说完了，总结一下就是我去了七个凶宅得到了四面锦旗。”

    “今天直播的主要内容还有就是给大家看看大喷菇。”

    “以及我是如何榨汁的。”

    林牧鸽揉了揉一旁于欣柠的小脑袋走进了卧室。

    “嗨小汝。”

    “嗯？！小汝？？？”

    在镜中，呈现的图像赫然是他的三面锦旗。

    “哈哈哈哈哈”

    “我真要被鸽鸽家这些小可爱笑死了”

    “哈哈哈哈大喷菇在那里吐泡泡”

    “小汝绝了！”

    “今晚鸽鸽的直播直接封神！”

    “大家快关注南城日常事公众号，我看到鸽鸽的新闻了！”

    “哈哈哈哈我也看到了！神秘少年连破三案那个是不是？”

    “小汝，你怎么也……”

    看着藏在锦旗呈像后面的苏小汝，林牧鸽颇为无奈的叹了口气。

    “小汝，你原来不是这样的，柠柠把你教坏了啊……”

    他瞪了外面偷看的于欣柠一眼，很是心累的揉了揉眉心。

    “这里再给大家科普一波，别发哈哈哈了大家仔细听啊……”

    “镜中鬼的这个呈像，有一点儿摄象机的功能，带有记忆功能。”

    “比如柠柠今天上午就偷偷给小汝展示过一遍锦旗，小汝就记到了现在。”

    “但最多也就能记忆四十八小时。”

    “要是镜子里住的是老头老太太，这种记忆力不好的也就能记个几小时而已。”

    林牧鸽很认真的说到。

    但他认真归认真，弹幕上却还是哈哈哈。

    甚至连直播间的人数都已经轻松突破了九十万朝着一百万迈进。

    前几次深入墓场和废弃精神病院从实践中认真科普都没用这么多人……

    今晚和大家吐槽一下他看凶宅的经历就这样，真是绝了……

    林牧鸽自己也笑了。

    “别吐泡泡了，今天是不是还没吐水儿呢？”

    “识相点儿今天自己吐，非要我动手吗？”

    他从卫生间拿出了一个干净的盆放在了轻轻摇曳的大喷菇面前。

    “诶大家看它皮成什么样了。”

    林牧鸽把手机放在了一旁固定好，然后搓了搓手。

    “兄弟们，今天给你们展示一下怎么榨取大喷菇的蘑菇汁。”

    “这两天我天天榨。”

    “柠柠！拎着千手过来看看！下次这个任务就交给你们了！”

    “噢！来啦前辈！”

    于欣柠拉着千手光着脚跑到了卧室。

    小脸红扑扑的，还和镜子里的小汝有了个简短的眼神交流。

    “大家也看看，这蘑菇可倔强了，每次都硬挺，但奈何我手法可真是太好了。”

    一人一菇对视着，两人谁都不服谁。

    大喷菇甚至还挺起了胸膛。

    “该死，这句话好涩【狗头】”

    “来看鸽鸽榨汁了【狗头】”

    “《可倔强了》”

    “大喷菇看起来好坚挺”

    “虽然我不知道大喷菇的眼睛在哪但我已经能从他身上感受到杀气了。”

    “像极了说好坚持三小时却只有三分钟的你【狗头保命】”

    在林牧鸽的带动下，直播间里的大家也终于把注意力重新集中在了他的操作上。

    三只刚学会怎么鼓掌的千手甚至还在给他打气。

    全家人一起看，场面非常的震撼啊。

    “大喷菇蘑菇头下面特别的敏感，但如果直接按压那里的话，它这小身板受不了。”

    “所以第一步必须从它的头顶开始。”

    林牧鸽很严肃的冲于欣柠说到。

    他先点了点大喷菇的蘑菇头，就像是撸猫一样用手指轻轻的刮蹭着。

    “很好，有进步，第一次我刚做出这个动作它就喷了。”

    刮了几下后，大喷菇明显软了下去，气势也远不如刚刚那么强盛了。

    “第二部，也是大喷菇必喷的一步。”

    林牧鸽伸出了一根手指，戳了一下大喷菇蘑菇头下面最柔软的位置。

    “噗！”

    就像是他说的那样，刚轻轻一戳大喷菇直接喷出了一串儿紫色的液体，稳稳的落在了林牧鸽早就准备好的盆里。

    “哟，四十七秒，有进步啊！”

    他看着蔫下去的大喷菇摇了摇头。

    “《四十七秒》”

    “好涩。”

    “《它这小身板受不了》”

    “鸽鸽怎么这么会？【狗头】”

    “觉得涩的是不是XP有问题？嗯，是的。【狗头保命】”

    “大喷菇一副被榨干了的模样。”

    “大喷菇：我真一滴都没有了啊！”

    “蘑菇保护协会震怒！”

