    封于修正坐在海边晒太阳，妻子翁氏陪在身边。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在见到苏重之前，封于修痴迷武术。虽然身体有残缺，却意志坚定。

    他从来不认为自己会输给他人，更能对自己下狠心。任何极端的修炼手法都敢往身上招呼。

    他的努力和痴迷取得了应有的回报。封于修武功突飞猛进，接连不断的瓶颈。

    他曾经向多人求学。那些人无不断言，说封于修先天残缺，无法练到巅峰。

    可他却打破一个又一个预言。在功夫练成之后，挨个上门挑战。把当初看不起他的那些武术家，全部打趴在地上。

    但当他见到苏重之后，封于修却受到了前所未有的打击。

    自己苦练多年练成的拳法，苏重几个月就过去了。花费更多时间修炼的腿法，只是一个月就败给了苏重！

    尤其是那个诡异的震劲。

    因为清楚震劲的奥妙，他才会感到震惊。那种对肌肉恐怖的控制力，即便他心高气傲，却不得不承认，他办不到！

    “又在想怎么打败苏医生？”翁氏略带调侃道。

    虽然封于修受到打击情绪低落。但她却很感激苏重。

    正因为苏重的打击，才让封于修逐渐走出对武功的偏执痴迷。比起以往的心高气傲不服输，现在的封于修更像一个正常人。

    一个会把注意力放在自己妻子身上的正常人。

    “我今天去医院做了份检查。”翁氏笑吟吟的看着封于修。

    “结果怎么样？”封于修满脸紧张的盯着妻子。

    翁氏抿嘴一笑，她喜欢看到丈夫紧张自己：“医生说，恢复的很好。意料之外的好，只要按照疗程继续治疗，就有很大的治愈希望！”

    “太好了！”封于修猛然起身，抱起翁氏在原地转圈。

    伴随着翁氏清脆笑声，阳光都充满了美妙滋味。

    好一会儿，等封于修平静下来，翁氏严肃的的看着封于修：“我们应该感谢苏医生。你应该知道，如果不是他，我可能已经不在了……”

    封于修沉默下来，盯着海面不一言。他在想和苏重之间的交易。

    苏重救自己的妻子，自己把武功交给对方。这很合理。

    可毕竟是一条人命，自己这一身功夫真的值吗？封于修本来认为很值。他的武功都是他拼了性命，一点点摸索尝试出来的。

    但苏重根本就没学他的功夫。

    与其说实在学武功，不如说是在找陪练。通过自己的展示，让他更熟悉传统武功。

    之后他就把一切抛开，创造独属于自己的武功。直到现在，他依然对苏重的领悟力、创造力感到震惊。

    这么算下来，自己付出的东西似乎真的不够。

    “当初村里阿婆说苏医生是神医，我们还不相信。谁能想到，他竟然连别人束手无策的绝症都有办法。”翁氏语气带着感慨和惊奇。

    “苏医生那么年轻，就有这样本事，可真让人吃惊。”翁氏转头看向封于修：“对了，苏医生今天怎么没进海里练拳？”

    封于修从沉思中醒来，听到妻子问话，脸上露出古怪表情：“他去挑战擒拿王了。”

    “怎么了，有问题？”翁氏对丈夫很了解，注意到丈夫奇怪表情，不由问道。

    “本来没什么问题。可如果王哲身边满是警察，就有问题了。”封于修脸上表情更古怪。

    他早就注意到了电视上布的通缉，警方正在大力追捕杀害麦荣恩的凶手。别人不知道，难道自己还不清楚。凶手就是苏重啊。

    “我之前打电话去赤柱监狱，夏侯武几天前就被警方接走。警方已经知道挑战名单，那些人周围，肯定布满了警力。”

    封于修脸上满是调侃意味：“这家伙一出手就打死打残一人，警察怎么会放过他？这一次他注定白忙活。”似乎想到苏重郁闷而归的景象，封于修难得露出笑脸。

    翁氏在一旁笑而不语，丈夫赌气的样子，很少见啊。

    “哎，那不是苏医生的船吗？”翁氏抬头正好看到海面上开过来的游艇。

    “早上走的，中午就回来了。除去一来一回，就没剩下多少时间。看来是真的被警察堵回来了。”封于修笑吟吟的对妻子道，站起身走向码头。

    翁氏笑了笑，不理会丈夫，转身走向养生馆。她要去准备药茶。那是苏重每天必备饮品。身体越来越健康，她就越感激苏重。

    每天都认真的替苏重打理养生馆，苏重交代的各种药膳、药茶，也仔细准备。

    苏重停好游艇，跳上码头。手里提着一柄剑。这是他之前专门找人定做的长剑。

    不是手工锻造剑，但也是特种合金制作，坚韧和锋利上并不差。而苏重要的就是锋利和坚韧。

    “回来了，是不是遇到警察了。”封于修笑眯眯道。

    苏重奇怪的看了而言封于修：“你怎么知道的？确实是碰到了，三条街布满警力。他们行动倒是快。”

    “我打电话去赤柱监狱，夏侯武被警方带走了。”封于修也不隐瞒：“你可能不知道，那份挑战名单就来自夏侯武。那些人被警方保护，理所当然。”

    苏重恍然，他在王哲那里就见到了夏侯武。只是没想到，封于修竟会打电话，确认夏侯武是否出狱。

    见到警察出击，就想到了消息来源夏侯武。正常起来的封于修，出乎苏重意外的聪明。

    “没碰上王哲也没什么，总有对上的一天。警察又不能天天看着他。过一两个月，风平浪静之后，总会找到机会。”封于修心中畅快。你也有失手的时候啊。

    自从见到苏重，苏重做事无往不利。

    别人治不了的绝症他能治，别人学起来耗时耗力的功夫，他学起来溜得不可思议。挑战高手，更是高歌猛进，打一个废一个！

    现在终于失败了一回，虽然是被警察堵回来的。

    苏重淡然扫了封于修一眼，提着剑走向养生馆。

    封于修脸上带着笑，跟着苏重走向养生馆门前太阳伞。

    “苏医生，这是药茶。”翁氏递给苏重一碗浓浓药汤。顺手给了封于修倒了一碗。

    见苏重把药茶一口喝干，翁氏收回瓷碗，脸上带着忧色：“苏医生，刚才我看到电视报道。王哲被人恶意攻击，导致全身瘫痪，警方似乎再次加大了调查力度。您是不是需要躲一躲。”

    噗！

    封于修刚喝进碗里的茶，被他一口吐了出来。

    “又废了一个！”封于修眼睛瞪的滚圆：“你是怎么躲过警察围堵的？！”

    苏重瞥了一眼目瞪口呆的封于修：“躲什么？直接闯过去就好了。”

    闯……直接闯过去！那可是荷枪实弹的警察！

    翁氏脸上忧虑更重：“好像是因为警方被袭击，已经下了通缉令。只要现犯人，可以直接开枪。苏医生，你看……”

    封于修直愣愣的盯着苏重。还真敢硬闯？！

    “怕什么？”苏重毫不在意：“他们又没看到我的脸。”

    封于修咽了口唾沫，缓了缓心中震惊。

    翁氏松一口气，旋即疑惑道：“警方似乎掌握什么线索，好像是一只燕子镖，正在征集信息。”

    “堂前燕！”封于修陡然转头瞪着苏重：“那是你从我这拿去玩的堂前燕，怎么扔现场了？”

    “对啊。”苏重不在意点头：“你不是说，这表示他们功夫不行吗？就是个象征，没什么大不了的。你以前不也这么干吗？”

    “还没什么大不了！你这不是给警方留证据吗？”封于修急得要死。被警方掌握了线索，还这么悠闲？还是自己主动把线索扔给警察。嫌死的不够快吗？

    “没事，反正又不是我的堂前燕。”苏重毫不在意。

    封于修一脸呆愣。对啊，确实不是你的，可那是我的堂前燕啊！

    封于修转头看着翁氏，满脸沉重道：“老婆，我可能成通缉犯啦。”

    (本章完)