    M78星云，光之国。

    作为奥特战士的故乡，奥特之星体积巨大，从宇宙看起来就像是一颗永远散发绿色荧光的宝石。

    不同于许多平行时空的奥特之星，这颗奥特之星体积为地球的60倍，重力为地球的120倍以上。

    可以说早在导致奥特曼诞生的超进化事件以前，光之国普通居民就近乎超人。

    超进化事件后，

    光之国的影响越来越大，接连成为宇宙统治者的眼中钉。

    数万年前，

    传说中的奥特大战争时期。

    光之国又一次迎来危机，遭受黑暗宇宙大皇帝安培拉率领的黑暗军团侵略。

    奥特曼们陷入了绝望的防御战……

    这个时候光之国还没有建立宇宙警备队，日后的奥特之父健和贝利亚还是好友。

    战争最后时刻，

    作为实力最为突出的两人赶回光之国支援时，却在星球之外的前线遇到了阻拦，不得不在一颗小行星上与一群B级宇宙人展开激斗。

    “砰砰砰！”

    翠绿光辉下到处都在发生爆炸，

    贝利亚着急之下狠狠灭杀戈德拉星人，转向另一边还在和巴巴尔星人与纳克尔星人战斗的健。

    “砰砰！”

    巴巴尔与纳克尔惊吓地朝健跪下乞求道：“放过我们吧！求你了！我们两个是被安培拉强迫的，只是用来拖延时间……”

    “这么说，你们就只是诱饵对吧？”贝利亚一把推开缩手缩脚的健，扬手聚集光线能量。

    “住手，贝利亚！”

    健喝声看着贝利亚一举消灭巴巴尔两人。

    “你干什么？他们不是都已经投降了吗？！”

    “你怎么还是这么天真？”贝利亚哼声道，“这些家伙都是安培拉的手下，管他们干什么？现在要快点赶回去……”

    “铿！”

    宇宙空间忽然一阵波动。

    夏树裹在光团中冲出光门落到地面，愕然抬起头望向身形巨大的贝利亚和奥特之父。

    这里是……

    另一边，再往远处望去，晶莹的奥特之星格外显眼。

    只是眼下这颗美丽的星球正在遭受战火侵蚀，在宇宙都能看到连片爆炸废墟。

    太夸张了，

    这一次居然跨越到了数万年之久……

    “什么人？又是安培拉的手下吗？”

    贝利亚疑惑俯视一眼显出身形的夏树，握起拳头就要顺势击杀。

    夏树脸色骤变，面对巨石般落下的拳头连忙展开神光镜光芒。

    连问都没问清楚就动手，

    黑化之前的贝利亚也不是什么好鸟。

    “砰！”

    光芒爆发，

    雷欧巨人身躯瞬间凝聚，半跪着一手抓住贝利亚挥出的拳头，缓缓站起身来。

    “我哪里看起来像是安培拉手下？”

    “什么？”

    贝利亚轻咦一声，发现难以挣脱后，立马绷紧起身体。

    “砰砰！”

    两道巨人身形进一步发生碰撞，彼此震荡着同时后退数步才稳住脚步。

    “贝利亚！”反应过来的健匆忙阻止道，“快停手！”

    “你别管，健！”

    贝利亚感受着对撞过后隐隐作痛的手指，狠狠看向对面完全陌生的红色巨人。

    “我来对付这家伙！”

    夏树抓了抓手指，同样看向贝利亚。

    现在的贝利亚居然就这么强了，能量强度都已经超过了他的a级雷欧形态。

    “铿！”

    夏树周身光纹波动，迅速切换成黑暗阿古茹形态。

    伴随着一阵嗡鸣震响，光之空间的黑色武士刀自动飞出，化作两道光芒融入夏树双臂。

    再次成型的时候，夏树两腕手臂出现了形似奈克瑟斯肋刀状武器。

    倒是挺人性化……

    夏树试探着动了动双臂，也没时间研究这件武器，脚步挪移重新面对暴力攻来的贝利亚。

    同样都是a级，但他是来自未来的战士，黑暗阿古茹形态甚至达到了a+，所以也不打算和贝利亚客气。

    “砰！！”

    又是一次冲击，夏树格开贝利亚踢击后，直接瞬移到贝利亚身后，手腕肋刀死死抵住贝利亚脖颈。

    “嚇！”

    夏树腿部发力双臂前压，抵着贝利亚连连后退，最后轰隆撞击在一座山崖上。

    土石沿途爆裂，拖出一条长长的沟壑。

    “可恶啊！”

    贝利亚暴怒着还想反抗，肘刀却铿地弹出一道高频光刃，致命危机感终于让他停下了动作。

    “你、你到底是什么人？！”贝利亚惊怒道。

    “我只是路过这里，不是你们的敌人。”

    夏树回头看了看想要营救贝利亚的奥特之父，收起光刃后，用力甩开偷偷凝聚光线技的贝利亚。

    等到贝利亚翻滚着稳住身形时，夏树已经跃身飞离小行星，目标直指战争中的奥特之星。

    “嚇！”

    “贝利亚！”健匆忙扶起好友，望向夏树身影说道，“他好像真的不是安培拉星人手下。”

    贝利亚紧紧拽起拳头：“我们也快点回去！”

    ……

    “吾乃暗黑皇帝，自诩光明的家伙，都给我化成一片漆黑！毁灭吧！”

    奥特之星，

    安培拉星人的降临带来了无边无际的火焰爆炸。

    夏树落到奥特广场时，周围已经笼罩着黑暗与绝望，远处火海中浮现出一道手持长剑的黑色铠甲身影。

    “砰——！”

    一道巨大的红紫光刃从火海中劈出，穿透一群奥特战士身躯，从夏树身侧一闪而过。

    安培拉星人……

    虽然给他的感觉没有究极生命体塔尔塔罗斯那么恐怖，但依旧有着难以抵抗的致命威胁。

    好像还要强过格利扎第三形态。

    他对安培拉的印象是《梦比优斯奥特曼》里站桩送人头，

    真正的安培拉星人原来这么厉害吗？

    “铿！”

    夏树心惊间猛然交叉双臂肋刀，仓促挡住突破火海迎面袭来的第二道红紫光刃，身形极速后退间，唰地瞬移避开光刃。

    “砰——！”

    身后一座高大的水晶之塔被光刃截断，轰隆倒塌在火海中。

    一个头上有双马尾特制的女性奥特曼也在冲击中滚落到夏树身后。

    “啊！”

    玛丽挣扎着扶住废墟残骸，疑惑看向黑暗阿古茹的陌生身影：“你是？”

    “快走！”

    夏树也发现了女奥特曼，

    但没时间管这个日后的奥特之母，

    抬着颤动不已的手臂，凝重面向前方火焰环绕的安培拉星人。

    “你好像不是光之国的巨人，”安培拉意外道，“给你一个机会，以后跟随吾统治宇宙……”

    “没兴趣。”

    夏树顿了顿，忽然化作光团原地消失。

    “嚇！”

    几乎是同一时间，

    紧跟在夏树后面的健与贝利亚纷纷落到奥特广场，一边警惕面对安培拉星人，一边疑惑看向四周。

    “怎么回事？”贝利亚沉声道，“刚才那家伙好像还在……”

    “你没事吧？”

    健扶起一旁的玛丽。

    “这里有我们，你赶紧离开！”

    “谢谢……”玛丽缓过劲来，同样疑惑看了下夏树原本站立的位置。

    “嗯？！”

    奥特之星外，塔尔塔罗斯金色巨人身形浮现，若有所思看向光之国战场。

    和上次同样的气息……

    到底是什么人？

