
　　轮回锅只是遁行了一炷香不到，蓝小布的神念就看见了旻原。旻原显然也用了手段，他身周有一团黄光闪烁，速度快的不可思议。如果不是蓝小布祭出轮回锅，还真不一定能追上这家伙。

　　这次蓝小布不等旻原反应过来，轮回锅已经超过了旻原，跟着就是一把阵旗丢了出去，将旻原堵了个结结实实。

　　旻原停了下来，脸色苍白的看着蓝小布几人。他的确是在后悔，如果早知道虚空通道中的空间规则如此稳定，他岂能在虚空通达外面等了几个月?

　　“大圣人，当初在遗神深渊你差点要了我的小命，我可记得清清楚楚啊。今天我总算是可以收回一点账了。”流星呵呵一笑，冲出轮回锅，落在了旻原的一边。

　　为了抓到旻原，他连修炼时间都顾不上了。在旻原身上浪费掉的时间，他自己都不知道有多少了。实在是因为无根神界修炼资源太过匮乏，而他要恢复实力，又需要无数的顶级资源，特别是神灵脉，他更是渴望。

　　提佛二话不说，同样是开始封锁空间。这是一个虚空通道，空间封锁更是容易一些。

　　旻原握紧拳头，他刚才尝试了一枚破界符，居然没有在第一时间撕开这一方空间规则。机会只有一次，他再也没有机会来第二次了。

　　这一刻旻原心里只有后悔，他感觉自己太守财奴了一点。如果一开始就施展后天破位符，应该是可以逃走的。还有就是一开始追着昔念沫进入虚空通道，也不至于落到现在这个地步。

　　说来说去就因为后天破位符太过珍贵，他也只有一枚，有些不舍的用。

　　“提佛圣人，当初我们好歹也是联手合作过的，你今天要来对付我吗？”旻原深深旳吸了口气缓缓说道，他知道这一群人的领头人肯定是提佛。

　　乍一听旻原真诚的话，蓝小布还真以为之前提佛圣人和旻原之间的关系匪浅。

　　提佛转了转胸口的佛珠，带着同样极为真诚的笑容说道，“旻原道友，这次可不是我做主，一切单凭蓝道君做主。”

　　蓝道君做主？旻原立即就将目光落在了蓝小布身上，这怎么可能？

　　这里有八圣之一的提佛圣人、十二神帝中的濮禾神帝，还有一个比圣人也不差的凡人道流星。这么多远古强者在这里，凭什么让蓝小布做主？蓝小布当初不过是一个神王而已，现在……

　　旻原想到了之前蓝小布轰向他的那一拳，那一拳没有准圣绝对轰不出来。旻原之前被提佛圣人吓住，疯狂急遁，一时间没有定下心来想一想。现在仔细想想看，这才发现了大问题。

　　蓝小布那一拳如此可怕，可之前和他交易的时候，蓝小布才刚刚跨入神王境。这数百年时间，就可以从神王跨入准圣？不要说数百年，数万年能从神王跨入准圣，那都是天赋强绝之辈了。

　　由此可见，蓝小布必定和流星差不多，也是一个远古的轮回强者。否则的话，提佛不可能说这个话，而且提佛还称呼蓝小布为道君。

　　想到这里，旻原对蓝小布一抱拳说道，“蓝道君，我之前的确是有错误，可是我和蓝道君的交易都是拿出来的实打实的宝物，而事实上蓝道君并没有吃亏。”

　　蓝小布何止是没有吃亏？人家是根本就没有拿出任何东西好不好。可这话旻原不好说，他总不能说你空手套白狼，什么东西都没给我，就从我这里弄走七百条神灵脉，其中还有两百条是极品的。

　　蓝小布淡淡说道，“当初为了从你的困杀神阵中逃出去，我燃烧了千万年寿元，你看我现在年纪轻轻安然无恙，其实我只有几百年好活了。本来这些都被我隐藏在内心最深处，暗自悲伤。现在正好遇见了你，我不说出来的话，怕憋出尿……不是，我是担心憋出病来。当然，这些还不是最主要的事情。”

　　旻原恨的牙痒痒的，如果只是蓝小布一个人，他说不定会破釜沉舟和蓝小布拼了。

　　可这里除了蓝小布之外，还有提佛、濮禾、流星三人。这三个家伙对他知根知底，没有一個好对付的。

　　今天要保命，还要从蓝小布这里突破。

　　“蓝道君，我虽然不知道蓝道君是哪一尊远古神祗，但我内心深处对蓝道君是非常尊敬的。蓝道君应该知道，如果我拼命自爆掉世界，没有任何人可以获得我的东西。我相信我可以做到，就算是五转圣人来这里，我也能在他打开我的世界之前自爆掉我的世界。”旻原一脸正色的说道，语气中充满了真诚。

　　蓝小布反而是相信了，旻原说话的神态让人相信他说的是真话，那就是他真的可以在自己打开他的世界之前，将世界爆掉，但他又隐约感觉到旻原在说假话。

　　似乎感觉到蓝小布的犹豫，旻原突兀传音道，“蓝道君，我给你三千条极品神灵脉，外加一万条上品神灵脉，还有一道宇宙道则的所在……”

　　蓝小布被旻原的话吓住了，动不动就几千条极品神灵脉还有上万条上品神灵脉？这一刻蓝小布终于感觉到了自己的贫穷。

　　是贫穷限制了他的想法，之前他以为旻原有一千条极品神灵脉就不错了，可自己还没开口，人家就提出来了三千条极品神灵脉，这要有多富有？

　　蓝小布心里还在澎湃激荡，就听到旻原再次传音，“蓝道君，宇宙道则可是宇宙间最顶级的大道规则，比起鸿蒙道则可是要高几个层次。这是宇宙开辟时候的道则，和我们平常感悟的宇宙道则完全不同。”

　　如果旻原不提醒的话，蓝小布还真以为宇宙道则就是鸿蒙道则。旻原这一提醒，蓝小布这才明白。

　　“五千极品神灵脉，一万上品神灵脉，当然还有宇宙道则的位置，除此之外，还有一些顶级神灵草和材料。”蓝小布传音过去。

　　“可以。”旻原立即同意了蓝小布的要求。

　　听到旻原的传音，蓝小布一愣，他怀疑自己胃口小了。

　　不等蓝小布再想下去，旻原就主动说道，“蓝道君，提佛圣人、濮禾道友、流星道友。我这些年东奔西走，身上的东西早已消耗的七七八八了。我知道大家都不相信我的话，我愿意将我几乎所有的东西都拿出来，大家每人可以分到五百极品神灵脉，一千上品神灵脉。再多的话，我只能自陨，然后自爆我的世界。”

　　这话说出来充满了无奈和真诚，让人非常愿意相信旻原的确只有这些东西了。

　　流星微微皱眉，他哼了一声，周身气势瞬间暴涨。别人相信，他是肯定不相信的。如果旻原只有这点东西，那也不配被他惦记这么久，也不配一个大圣人的称号。

　　感受到流星不舒服，旻原周身也充满了自爆的道韵气息，很显然旻原是真的打算自爆了。

　　蓝小布对流星一摆手，“流星道友，就这样吧，总不能让名旻原自爆。旻原，东西拿来吧。”

　　旻原毫不犹豫的拿出了四枚戒指，分别丢给了蓝小布四人。

　　蓝小布神念落在戒指上，里面有五千条极品神灵脉，一万条上品神灵脉，还有一堆的顶级炼器材料和神灵草。除此之外，还有一枚特别用禁制裹住的玉简。蓝小布猜测这玉简应该就是宇宙道则的所在。

　　濮禾神帝呵呵一笑，立即就收起了戒指。五百极品神灵脉和一千上品神灵脉，这就是捡来的，他自然高兴。提佛也没有多说什么，只有流星心里很是不爽。虽然收起了东西，但心里有些怀疑，旻原给蓝小布的东西不止这些。否则的话，蓝小布不会这么好说话。

　　他对蓝小布的了解绝对比提佛要多，这家伙根本就不是一个愿意吃亏的主。

　　等众人都收起了戒指，蓝小布才淡淡说道，“旻原，今天我们之间的事情结束了，以后你只要不惹我的话，我也懒得理你。不过还有我朋友的事情才开始……”

　　听到蓝小布的话，旻原心头暗叫不好。

　　果然蓝小布就继续说道，“我朋友叫昔念沫，你无缘无故毁了她的雷剑山庄，甚至还追杀她，我就是为了这件事而来的。”

　　旻原心头大骂，却依然是强忍住内心的愤怒，再次拿出一枚戒指递给蓝小布说道，“蓝道君，这是我最后的一点东西，赔偿给你朋友吧。如果你不愿意的话，要杀我旻原尽管来拿我这条命。至于为什么对你朋友动手，其实只是为了一枚玉简而已。”

　　蓝小布神念扫了一下，一千极品神灵脉和一千上品神灵脉。

　　这些东西倒也不少了，蓝小布点点头，淡淡说道，“既然如此，这次恩怨就此作罢，不过希望你下次不要再去动我的朋友，否则的话，我还是会来找你的。你应该知道，我既然是一界道君，就有办法找到你。”

　　旻原对昔念沫动手的原因应该就是那枚宇宙道则的位置玉简了，昔念沫将玉简给了旻原，旻原还要斩尽杀绝。只是没想到，转了一圈，玉简回到了蓝小布的手中。23sk.Com

　　“告辞。”旻原一抱拳，居然向着无根神界的方向回头了。

　　尽管蓝小布几人都知道，旻原绝对不可能通过这个地方再次回到无根神界，不过大家也没有去管。这次大家收获都不小，谁管旻原去哪里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四六章 旻原出血免费阅读。https://xs.23sk.com 