
　　登记员小姐姐的目光聚焦在叶劫脸上，装出一副漫不经心的模样，手里转着笔，随口问道：“等等，是木子头，四点水的杰吗？”

　　她一开始看到叶劫，就感觉这人不凡。

　　倒也不是说对方长得有多俊，毕竟她觉得光论颜值的话，张光沐要更胜一筹。

　　叶劫的相貌不算是能够让人一见倾心的类型，他的特殊之处，主要是身上那股气质。

　　明明想要保持低调，却又总是在不经意间流露出的些许傲气，实在是让人忍不住产生好奇！

　　藏在流民之中，叶劫就像是鹤立鸡群，根本掩饰不住身上的光彩和锋芒。

　　即便是装备齐全的精锐寒光装甲师们，也少有这样的气质。

　　只不过，真正让她提起精神的原因，是来自上面的安排。

　　虽然不知道为什么大佬们对名字里带有发音为“JIE”字的人感兴趣，但……

　　这样的人只要遇上一个，汇报上去，就能够得到对应的奖励。

　　她的物欲比较低，对于吃喝不是很在意，却也想要一个上进的机会，如果能够凭借这份功劳成为寒光装甲师的话……

　　人生轨迹和以前比较起来，或许就会大不相同了！

　　当今年月，最重要的不是财富名声，而是力量！

　　如果能够侥幸成为寒光装甲师，有了足够的力量，不仅仅能够保全自己，同样也能够保护家人和朋友！

　　这位登记员是个天生的表演者，虽然她心中激动，但面上展现出来的表情仅限于好奇，并没有引起叶劫的警惕。

　　两人的对话把原本正在接引其他流民的刺猬头斥候少年吸引了过来。

　　“需要帮忙么？”

　　听到这话，叶劫眉心微蹙，视线偏转，落在落在脸上，语气淡淡道：“谢了，不用。”

　　这平淡的语气之中，潜藏着一抹警惕。

　　即便知道自己因为报姓名的时候回了一个“男”字闹了个小乌龙，又在这里呆的时间比其他人更长，的确容易引来旁人注意，叶劫仍旧保持着戒备心。

　　自从得到【公主】之后，他就接连遭遇了许多危险，如今已经不怎么愿意相信人性了。

　　比起人性本善，他更愿意相信人类的本性是贪婪和不知满足。

　　最重要的是……

　　叶劫现在已经不是一个人了。

　　他和【公主】一路走南闯北，征战至今，虽然种族不同，一个是人，一个是寒光装甲，但两者之间的感情已经逐渐挑明。

　　就算是不为自己负责，叶劫认为，自己也要为公主的安全和幸福承担属于自己的那份责任！

　　沉吟片刻，经过一番心理斗争后，叶劫报上了自己的真实姓名：“口十叶，去力劫。”

　　之前的那些仇家，要么已经被他杀死了，要么就惨死在炽骨兽潮里。

　　就算还活着，能够跨越千山万水跑到S区的地下世界和自己再次香风，那他也认了。

　　世界上哪来那么多莫名其妙的巧合？

　　不存在的！

　　“哦，好的。”

　　登记员妹子一副迷迷糊糊的样子，潦草地在档案上记下了叶劫的名字：“你是寒光装甲师么？”

　　“听他们说，你的能力很强，如果路上不是因为有你的帮助，恐怕这群人里没几个能活下来的。”

　　叶劫眉宇舒展开来，不动声色地微微颔首，并未给予任何多余的解释。

　　本来按照他的性格，是更喜欢扮猪吃虎，保持低调。

　　越低调，自己与【公主】也就越是安全。

　　虽说炽骨兽出现的时候叶劫只是一个普通人，但他觉得自己还算比较聪明的类型，在得到了【公主】之后，叶劫也在一次次艰苦卓绝的战斗中深入了解了对方。

　　即便在叶劫眼里，【公主】就是一名性格娇嗔爱吃醋的少女，可爱又善良，可他仍旧非常清楚【公主】在别人眼里，仅仅只是一具可以吞噬炽骨兽就能迅速进化变强的“寒光装甲”！

　　一路上见识了太多太多人性黑暗的叶劫，本能地想要隐藏起自己和【公主】的力量，隐藏的越多越好！

　　如果能够被当成普通人，那就再好不过了！

　　可惜……

　　叶劫也很清楚，自己身上那异于常人的犀利气场是藏不住的——那是在血与火的搏杀之中一点点淬炼出来的东西。

　　再加上一起逃难过来的流民，人多嘴杂，叶劫又在路上出过手，就根本不可能一直隐瞒下去。

　　“请问，您总共击杀过多少只炽骨兽？如果有详细记录最好，没有的话，说个大概估算数量也行。”

　　说到这里，登记员甜甜一笑，放下了手里原本一直在转动的笔。

　　似乎是因为看出了叶劫寒光装甲师的身份，她态度稍稍变化了一些，语气愈发温柔，显出了极高的职业素养：“我们S区最近在执行寒光装甲师等级划分，不同级别享受不同的待遇。”

　　“最低一档的，是【半甲】级，特指通过了寒光生命合金调制，获取了核心伴生装甲，却并没有获得外挂装甲的装甲师。”

　　“第二个档次，是【全甲】级寒光装甲师，攻防兼备，却还没有真正击杀过炽骨兽，未能在战场上证明自己的能力。”

　　“三档则为【初心】级，只要击杀过一头炽骨兽，不管是全甲还是把半甲，都能够直接跳跃到这个品阶！”

　　“四档则是【精英】级，需要总共杀死过十头炽骨兽，或者两头精英级别的变异炽骨兽。”

　　“五档是【将领】级，得杀满五十头炽骨兽才行，目前整个S区达到这种程度的，只有张光沐长官一人而已！”

　　本来叶劫对S区地下人类幸存者基地的一切制度、规则、律法都不在乎。

　　他认为自己个人能力有限，能对【公主】负责已经是倾尽全力了。

　　人类在炽骨兽潮的冲击下近乎灭绝……

　　那是老天爷的意思，叶劫觉得自己一个凡人，根本没有资格考虑这些问题。

　　只是……

　　听到S区的寒光装甲师分级制度，叶劫顿时就来了兴趣。

　　叶劫发现，自己至少是个四档精英级装甲师！

　　战力方面，应该不会低于寻常五档将领！

　　妹子非常健谈，打开话匣子就合不上了:“位阶档次越高，能够得到的福利待遇也就越高！”

　　“哎……之前有个叫王上清的小哥哥，特别擅长战斗，用的兵器是一杆戟，大家都说他本来有一定能成为五档的将领级寒光装甲师呢！”

　　“可惜，他后来时运不济，命运多舛，因为才华太高，遭了天妒，英年早逝啦！”

　　说漏了嘴的登记员妹子话锋一转，回到正题上：“您的话，至少是三档装甲师！”

　　“如果可以提供足够的证据、材料或者目击证人，或许直接就可以注册第四档呢！”

　　“四档有免费的别墅，还有专门的厨师、司机和保姆哦……”

　　虽然叶劫长得小帅，配合上那一身沉稳可靠的气质，的确很吸引人，但这并不是她愿意在这里和对方科普的理由。

　　真实原因是……

　　张光沐的心腹红人，S区最强斥候罗钻，刚才已经不动声色地离开了这里。

　　虽然她也不知道罗钻究竟去干什么了，但……

　　能拖延时间，就尽量拖延吧！

　　平时摸摸鱼就算了，遇到机会还是得稍微尝试一下，总不至于彻底躺平。

　　说不准自己就能立下天大功劳呢！

　　“那就按照三档来登记好了。”

　　叶劫叹了口气，侧过身。

　　脊柱之上，暗红色光芒幽幽闪烁，释放出些许让常人为之变色的力量。

　　虽然杀过二十多头炽骨兽，但他并不打算说实话。

　　暴露一部分力量在所难免。

　　在这种情况下，能隐藏多少，就隐藏多少。

　　有【公主】在，叶劫完全可以将自己完美伪装起来。

　　如果可以的话，他宁愿注册成最低档的半甲师。

　　毕竟，叶劫和其他的寒光装甲师都不相同，是没有核心伴生装甲的。

　　本质上，他只是一个半甲师。

　　而且还是那种只有外部挂载式装甲的半甲师！

　　只不过……

　　这个S区幸存者营地，实在太重视人才了。

　　任何搏杀过炽骨兽的人，不管装备是否齐全，都直接三档待遇起步。

　　这一路走来，叶劫总共亲手杀死了二十三头炽骨兽，并且将它们的尸骸喂给了【公主】，令其缓缓成长到了一个相当恐怖的程度。

　　哪怕只是装备着【公主】，没有真正的核心伴生装甲，叶劫也自忖战力不逊色于任何顶级装甲师！

　　感受到四周传来的火辣目光，叶劫在心里叹了口气。

　　他知道，自己很难再保持低调了。

　　“这是您的【初心】装甲师勋章！请收好！”

　　“凭借该勋章，您在S区一切衣食住行产生的费用，都会有相关部门报销，确保您无需为生活琐碎担忧。”

　　“除此之外，完成了资料登基之后，您可以免费领取一套一百平方米到两百平方米之间住房。”

　　“这是您作为第三档装甲师应有的福利待遇！”

　　叶劫感觉自己就像是遇到了渣女的清纯小男生一样，全程被登记员小姐姐牵着鼻子走。

　　迷迷糊糊完成了等级，浑浑噩噩地选了套房子。

　　当他回过神来，发现自己已经来到了“新家”。

　　叶劫下意识地探出手指，摩挲着镶嵌在胸口处的勋章。

　　这是一枚红铜质地的勋章，上面用简体中文刻画着【初心】二字。

　　很奇怪，明明脑子里的记忆告诉叶劫，自己从小就接受九年义务教育，对简体中文很熟悉，可他在看到用这种字体书写的文字时，却总觉得有一种陌生的感觉。

　　要认真仔细地看过一遍，再耐心地思索过后，才能理解一句话或者是某一个词的意思。

　　业界注意到，在“初心”二字旁，还烙印着阿拉伯数字3，表明他是第三档次的装甲师。

　　“我如果不隐藏战绩的话，其实完全可以登基成第四档，享受更高的福利待遇。”

　　叶劫心中思绪万千：“初心级，精英级，将领级。”

　　“划分简单粗暴，却又非常清晰明了，让人一听就知道是怎么回事。”

　　“不过……从第三档到第五档，明显是有深意的啊……”

　　“初心，寓意着不忘初心，铭记使命和职责。”

　　“精英，寓意着进身之阶，达到这个层次，就可以在S区地下世界当官，掌握权势。”

　　“将领，更不用说了，这两个字就证明一切。”

　　“任何达到第五档的人，都肯定会被张光沐尽力拉拢，甚至给予一定的兵权！”

　　想到这里，叶劫将初心勋章从胸口上拆解下来，放在上衣的口袋里面。

　　他不太喜欢招摇过市的感觉。

　　倒是张光沐……

　　如果张光沐的【将领】级是被阿谀奉承之辈们吹出来的还好。

　　如果是实打实的战绩……

　　那就相当可怕了！

　　叶劫内心深处也多少有些骄傲，觉得自己如果不是为了保持低调的话，稍微努力一下，也能够打下同等甚至更高战绩。

　　但……

　　他这一路走来，什么时候遇到过“需要努力一下”才能超越的人？

　　除了张光沐之外，一个也没有！

　　当叶劫陷入沉思的时候，200的平米房间之中，略带雌性特质的电流音骤然响起。

　　“你在想什么？”

　　显而易见，是【公主】在发话：“刚才那个人类小姑娘，以你的审美来看，很漂亮吧？”

　　听到这里，叶劫打了个激灵，身上起了些许鸡皮疙瘩。

　　他猛然起身，左顾右盼了一阵。

　　做完了这基础侦查之后，他连衣服都没脱，直接迅速钻进被子里。

　　叶劫压低声音道：“公主，我说过很多次了，在不熟悉环境的情况下，咱们尽量少说话，免得引来其他人的关注，你怎么就不听呢？”

　　其他寒光装甲师，不论是核心伴生装甲亦或是外挂装甲，平时说说话聊聊天都无所谓，是稀松寻常的事情。

　　可他的【公主】不一样。

　　至少，叶劫从来没见过和【公主】一样，可以通过吞噬炽骨兽来变强的装甲或装甲！

　　匹夫无罪，怀璧其罪！

　　【公主】给他的感觉很奇怪，不是伴生装甲，也不像外挂装甲，就仿佛独一档的存在。

　　“我就说！”

　　衣服上似乎长出了刺，扎了叶劫一下，发出了略显委屈的女声：“你是不是移情别恋了？”

　　叶劫哭笑不得，连忙解释道：“怎么可能！那个女人我连名字都没问！我从刚才到现在，一直在想张光沐的问题。”

　　【公主】这次的反应更激烈了，声音里甚至带着些许哭腔：“叶劫，你竟然在想男人！”

　　剧情主角和他的恋爱对象并不知道，即便是藏在被子里，他们的对话也仍然落入了监控者的耳中。

　　清晰可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，115五档！机师分级制度！免费阅读。https://xs.23sk.com 