    车子一路平缓淡静的行驶着，两个人各坐一旁，都没有开口说话。

    直到下车前，他那道低缓清冽的嗓音才淡淡响起，“不要再去找顾祁岩了，你妈妈交给你的股份，我会替你拿回来。”

    他说的是股份，却并没有提及到替她拿回聂氏，维护的，就是她一直以来都格外在意的所谓尊严。

    他知道她性子要强，不肯轻易地向人低头，所以才这样点到为止，既能保护她的安危，又能照顾到她的自尊心。

    可聂云萝却不这么想。

    嘲讽的笑了笑，讽道：“我说过我的事情不需要你插手，霍总是听不懂人话么？”

    狭长深邃的眼眯了一度，他嗓音低缓，压抑着怒气，“你到底在闹什么？聂云萝，你告诉我，到底要怎样你才肯消气？”

    可笑的是，他甚至都不知道她这气从何而来。

    她什么都不肯说。

    而顾祁岩那边，除了敲打震慑，目前，其他的也做不了什么。

    “我，没，有，生，气。”她一字一顿的道。

    眼神如同淬了冰一般，狠厉中透着厌烦。

    像是在她眼前的这个男人，不是她同床共枕的丈夫，而是她的仇人一般。

    闻言，霍傅司额角青筋突突直跳，压抑了多日的戾气在一瞬间爆发。

    低沉的嗓音像是从喉间深处挤出来的一般，带有令人胆战心惊的嗜血气息。

    他狠狠地卡住她的下颌骨，虎口相抵，力道极重，疼痛使掌心的小姑娘眼眶泛泪，却一直紧咬唇，不肯示弱。

    “你已经闹了几天的脾气了，自从在顾祁岩哪里回来之后，你就不断的找茬，不断的挑衅我，嗬······”

    他冷冷的绽开笑容，“你倒是给我说说，是后悔嫁给我了，还是看上别的男人想要奔赴其他怀抱了嗯？？”

    那掐住下颌骨的力道越来越重，直到响起疑似骨节错位的声音。

    聂云萝疼的小脸苍白，却半句示弱的话不肯说。

    在他眼里，她是水性杨花，爱慕虚荣的拜金女。

    而在她眼里，他是冷漠无情，心如磐石的花心男。

    他心里有着不可替代的白月光顾灵悠，身边却可以有着不同的其他女人。

    就算简灵不是其中一员，也会有无数的女人前赴后继，只要是他中意的，对利益有帮助的，他都会纳入怀里。

    唇角勾起冷讽的笑弧，强忍着痛意，聂云萝似笑非笑的道：“是啊，我就是想要奔赴更好的前程，更优秀的男人了······怎么？你，不舍得啊？”

    “嗬！”听到这话他越发的用力，几乎到了骨头断裂的程度，聂云萝死死的咬住唇瓣，痛意传到四肢百骸。

    “我不碰你，不给你光明正大的公布身份，你就寂寞了，按捺不住想要扑进别的男人怀里了，你说······就凭你做出来的这些事，我该，怎么惩罚你才好呢？”

    这句话里的危险气息太过浓烈，聂云萝惊惶的发现，此刻他的眼神熟悉的可怕，带着山雨欲来的欲色。

