    第785章 妈不会怀孕的   

    宝贝闺女点了这么多菜，钟溪也就没再点。

    

    再说，早上她是和周江一起吃的，挺晚了，也不饿。

    

    点完菜，高媛才从菜单上抬起头，看了钟溪一眼，“哟，钟女士，你们美容院又上什么光子嫩肤的项目了吧？”

    

    “怎么？”

    

    “才一个月不见，你这跟变了个人似的，本就光滑的皮肤更加细腻了，水灵灵的，跟二十岁出头的似的。”

    高媛有些恶趣味地打趣钟溪。

    

    高媛和钟溪的关系，跟一般的母女关系不尽相同，高媛小时候是跟随爸爸长大的，他对对自己的宝贝女儿非常宽容，特别好，高媛一度认为：自己的爸爸是世界上最好的爸爸；钟溪生她的时候才十八岁，特别年轻，自己还是个孩子，彼时她在一家化妆品公司当销售，很忙，根本没时间陪高媛。

    

    直到有一天，高媛的爸爸突然得病去世了，高媛和钟溪的天突然塌了，钟溪不得已担起照顾女儿的重任，可她不会当一个好妈妈，她自己年纪小，加上她工作又忙，对上了初中的高媛很没有耐心，常常非打即骂，高媛懂事了，又是青春期，常常顶撞钟溪，钟溪就会和高媛大吵大闹起来，两个人没有一天的日子是平静的。

    

    钟溪和高媛不是一对好母女，天天剑拔弩张的，直到高媛上了大学，高媛走的那天，钟溪坐在高媛的房间里，突然意识到，高媛离开这个家了。

    

    她们不是一对和谐的母女，可总算是母女，血缘关系是断不了的。

    

    高媛上大学的时候，钟溪开始自己创业，碰到困难，她时常会想起自己还有个女儿，她会给高媛打电话，慢慢地两个人的关系就近了，高媛也慢慢地原谅了年少时钟溪的暴脾气，两个人有些“姐妹”的感觉，高媛常常叫钟溪“钟女士”。

    

    钟溪最近没做任何项目，至于为什么她的脸这么好看，她心里有数。

    

    但是钟溪现在还不打算把周江介绍给自己的女儿，毕竟，找后爸，对女儿来说，不大好接受，钟溪更不敢试探高媛的态度，毕竟，周江的年龄比高媛还小，听起来就够天方夜谭的了，更何况让高媛接受了。

    

    钟溪女士喝罗宋汤的时候，她忽然觉得很反胃，一阵恶心涌上心头。

    

    她捂着嘴要吐。

    

    “怎么了？

    汤不新鲜？”

    高媛挺关心钟溪的，慌忙过来给钟溪捶打着背部。

    

    一阵巨大的反胃和恶心刚刚过去，钟溪脸色苍白的模样，“没事，可能喝汤喝急了，差点儿把早晨吃的饭也吐上来。”

    

    “这样？”

    高媛很疑惑，可她毕竟是妇产科医生，女人怀孕后的呕吐是个什么样子，她可是太清楚了，可妈都这个年龄了，她觉得应该不会，而且，妈妈这么多年，身边就没一个男人，怎么可能？

    再说了，就算她有男人了，不知道采取避孕措施？

    

    妈是个白骨精，不会让非事业的事情绊住了。

    

    想到这里，高媛劝自己：你多想了，一定是多想了。

    

    妈不会怀孕的。

    

    

    

