    第869章 真正的残剑   

    “感受一下，真正的雷劫吧！”

    

    林涛发出低沉的怒吼，呼啸的雷劫，凝聚成一只四色的雷劫大鸟，爆发出滋滋啦啦的呜咽嗡鸣，就这么朝着残剑重重的砸了下去。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    慌忙之中，残剑迅速挥舞起手中的大剑，进行抵挡。

    

    但是，纵然是他浸淫多年，经过无数次炼化的大剑，在面对灭世雷劫的时候，根本连一丁点儿的抵挡之力都没有。

    

    仅仅是支撑了片刻，便是化作了一堆碎片，散落一地。

    

    残剑的双手也是遭受到了影响，发出滋滋啦啦的声音，仿佛是火烧皮肉的声音，甚至还闻到了一点皮肉烧焦的味道。

    

    林涛得理不饶人。

    

    并没有就此罢休的意思，反而是更进一步，就连血浪也不知道什么时候，抓在了手中。

    

    同样被可怕的雷劫缠绕弥漫。

    

    滋滋啦啦！   

    几乎撕碎耳膜的轰鸣声过后，残剑被逼得节节败退，连一丁点儿挣扎的机会都没有。

    

    完完全全被林涛压制了。

    

    “该不会，就这样被压制到死吧？”

    

    乌天风的脸上，流露出了一抹浓郁的诧异之色。

    

    他本以为，可以达到半步玄仙实力的残剑，应该反过来压制林涛的。

    

    怎么一转眼的功夫，局势就完全反转过来了呢？

    

    这怎么和想象中的，差距这么多呢？

    

    “啊啊啊啊！”

    

    眼看着残剑节节败退，已经是坚持不住了。

    

    骤然一股堪比雷鸣的呼啸声，就从残剑的口中……确切一点说，是身体各处爆发出来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    残剑的身体，居然是在瞬间，骤然膨胀，身形足足拔高到了三米之多。

    

    那些林涛身上所缠绕的雷劫之力，竟是在这一瞬间，就被残剑尽数吞噬，吃了个干干净净，完全当做了食物，还很留恋的舔了舔嘴唇。

    

    似乎意犹未尽。

    

    “再多来点！”

    

    “这种滋味，真的不错。”

    

    残剑嚣张的说道：“不过看上去，你是更加的美味！”

    

    林涛的脸上流露出凝重之色。

    

    这个瞬间，残剑的身上散发出了类似狂刀，又很像是火焰魔的气息。

    

    不过，有一点毋庸置疑。

    

    这个家伙的力量，的确是十分恐怖！   

    绝对不能容忍他继续存在下去！   

    否则，未来对于龙国，一定是莫大的威胁！   

    “还在挣扎什么？”

    

    “乖乖的成为我的食物，也是你的荣幸！”

    

    残剑根本不理会林涛的嘲讽，也不想给他更多思考的时间，直接抬起手掌，直接砸了下去。

    

    此刻，三米多高的残剑身躯，仅仅是一只手，对于林涛而言，就如毁天灭地一般的攻击！   

    “该死！”

    

    林涛骂了一句，体内的力量，骤然爆发出来。

    

    雷劫之力消散了不少，但是他还有足够雄浑的黑暗之力，以及，最为纯粹的金龙之力。

    

    当然，还有一条黑龙。

    

    对付这么一只手，还是绰绰有余的。

    

    轰！   

    纯粹的金龙之力，瞬间暴涨。

    

    缠绕在林涛的周围，化作无数的锋利金色大剑，交融着造化金光，瞬间爆发出极为恐怖的气息！   

    仅仅是瞬间，手掌就被震得粉碎！   

    连半点儿血迹都没有留下，仅仅是瞬间，就化作了齑粉，消散不见。

    

    仿佛，刚才打断的不是一只手，而是一块木头而已。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    不过，损失掉手掌的疼痛，还是让残剑，激动的嘶吼起来。

    

    这对于他而言，可是相当大的创伤。

    

    但是！   

    林涛并没有半点儿要放松的意思，反而是纵身而起，瞬间化身为一条灿烂无比的九爪金龙，直接就将三米多高的残剑，直接缠绕起来。

    

    “碎！”

    

    伴随着一声嗡鸣，残剑三米多高的身躯，就在瞬间，崩裂粉碎！   

    化作了点点尘埃，渐渐碎裂，消失不见。

    

    只有残剑原本的身体，瘫坐在地上，脸色惨白，大口大口的喘息着，显然是遭受了很大的打击。

    

    而且，其中一只手腕，直接断掉了，鲜血不断的涌出。

    

    看来，刚才的伤势，还是对残剑本人，造成了极其严重的影响。

    

    “林涛！”

    

    “你居然还继承了金龙之力！”

    

    “果然是不能让你活着！”

    

    “否则，我们都会完蛋！”

    

    残剑挣扎着站起身来，一股股可怕的力量，从他的身上爆发出来，竟然是比刚才还要强悍。

    

    这倒是出乎了林涛的意料之外。

    

    看来，残剑两个字，真的不是浪得虚名。

    

    受伤之后，反而会爆发出更加强大的力量！   

    “有点儿意思！”

    

    “黑龙，你有想法吗？”

    

    林涛非但没有着急，反而是微笑着说道：“如果你想要的话，我可以留给你，要不然的话，我只能将他挫骨扬灰，神魂俱灭了！”

    

    “没兴趣！”

    

    “一坨垃圾！”

    

    “都是杂质！”

    

    黑龙十分不屑的骂了一句，满是嫌弃。

    

    不过，这个声音并不是只有林涛听得到，残剑也是听得清清楚楚，心中的骇然，不敢置信。

    

    “你……你身上怎么还有黑龙的声音？”

    

    “你问题真多。”

    

    林涛冷笑一声，再次化作九爪金龙，同时，将一股雄浑的力量，骤然冲向了残剑。

    

    唰！   

    唰！   

    这一股力量，却不像是之前那般惊天动地，倒像是一道简单的剑光，直接撕裂空气，冲向了残剑的胸口。

    

    “在我面前，玩弄剑气？”

    

    “你在搞笑吗？”

    

    残剑满脸的不屑，压根儿没有将这一道剑气放在眼里，甩手就要击溃。

    

    骤然，他的手掌触碰到剑气的瞬间，脸色大变。

    

    “这……这居然是无极青雷凝聚的剑气！”

    

    “怎么可能？”

    

    身为天仙境的强者，残剑自然也是经历过无极青雷的洗礼。

    

    只不过，他所面对的，无极青雷，仅仅是一道雷劫而已。

    

    根本没有如此的可怕。

    

    更加没可能，还特地凝聚成一股纯粹霸道的剑气，就这么近距离的，毫无防备的接触！   

    一瞬间，残剑的脑海里，所能想到的只有两个字。

    

    完了！   

    这下真的完犊子了！   

    无极青雷，真的是会要命的！   

    轰！   

    同时，无极青雷凝聚的剑气，瞬间炸裂崩溃。

    

    可怕的雷劫之力，瞬间冲向了残剑的面门和胸口，无数的雷光碎芒，瞬间将他笼罩！   

    

    

