
　　李爱军对这房子很感兴趣，大致的看了轮廓，尖塔形斜顶，抹灰木架与柱式装饰，挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌。

　　及至进了客厅，他就瞧仔细了，文雅精巧不乏舒适，门廊、门厅向南北舒展，客厅、卧室等设置低窗和六角形观景凸窗。

　　李和说，“怎么样？不错吧，我早就跟你说了，这房子我看着都满意，你不可能看不上的。”

　　李爱军半晌才问，“不便宜吧？”

　　“千把万吧，有便宜有贵的，看怎么挑了。”

　　“哦。”李爱军听完之后，只是说，“这一次我准备到深圳来，准备先参加下10月份的广交会，再看看情况，你有什么建议没有？”

　　“没有。这行你现在比我熟了，用不着问我，问我就是你不专业。”

　　两个人沿着前屋后院又到处转了一圈。

　　“你还是说说吧，你不说的话，我心里总是没底。”李爱军拆开了一包烟，给了李和一支，苦笑道，“大方向上，你还是给我参考一下吧，你也知道的，我没读过什么书，局限性在那放着，难免有不周全的地方。”

　　“去晋江看看吧。一般的产业都要兼顾上下游的配套产业，并不是说深圳不好，只是相比之下，胡建的鞋厂更多，产业集聚的效应，可以少花很多冤枉钱。”

　　产业积聚可以有效降低产业集聚区内公共设施建设成本，提高设施利用率。而且在地理范围不变的情况下，随着产业集聚区内企业数量的增多，这一成本仍有下降空间。

　　另一方面，对于集聚内企业而言，大量企业的积聚可吸引并维持相当规模的劳动力积聚，形成对劳动、技术和管理人才的“磁场效应”，充足的技术和管理人才的存在使得产业集聚区内企业招聘和搜索、雇佣、培训人才的成本大大降低。

　　李爱军感慨的说，“那我顺便去看看，你说的对，北方的政策还是死板了。”

　　“你现在说话怎么也这么老气了?来，笑笑。”

　　“嘿嘿。”李爱军勉强露出了大板牙。

　　李和嫌弃的摆摆手，说，“算了吧，比哭还难看。”

　　吃完饭以后，他独自出去了一趟，回来后就是一直坐在院子的椅子上发呆。

　　李秋红低声问老四，“你说我哥没事吧，我怎么感觉不对劲呢？”

　　老四老神在在地说道，“思春了都是这副样子呗，有什么好问的。”

　　“胡说八道。”这话李秋红是不信的，家里可是没少给她哥相对象，奈何没一个成的。

　　老四不屑的说，“真傻还是假傻啊？他现在这种状态就是释迦摩尼释所说的‘求而不得’。”

　　“我哥有心上人了？”

　　“切，你哥又不是我哥，你自己不会问啊。”

　　老四说完就帮着李和去铲草坪去了。

　　她出去见识了，大概知道草皮多贵，新加坡被称为花园城市，路边有很多这种草坪，都很干净，可以坐在那里晒太阳或者看书。可看到哥嫂那欢喜的表情，也就什么都没说了，还乐呵呵的拿着铁锹帮着一起铲。

　　至于于老太太是最羡慕的了，这俩口子做了她多年想做而又不敢做的事情，已经帮着规划哪里种西红柿、哪里种豆角，自告奋勇的要帮着买肥料和种子。

　　李秋红喊了一句，oh，mygod，就无力吐糟了。

　　喇叭全进门后，看着堆着老高的草皮，眼角抽了抽，对着李和还是那幅讨好的笑容。

　　见李和洗好手了，慌忙从保姆手里夺了毛巾，递给了李和。

　　李和漫不经心的问，“办好了？”

　　“李先生，你看！”喇叭全从口袋里掏出了几张照片。

　　“很好。”照片上的人躺在地上，已经被揍的不成样子了，眼泡浮肿，嘴角拱得老高，旁边的地面上还散落着几颗牙齿和血迹。

　　“李先生，你放心，这次绝对没有首尾，只是一次意外事件。不过我觉得这几个人长的这么高大，不去吸毒可惜了，所以我就擅作主张了，李先生，不要见怪。”喇叭全犹自记得李和对这几个人咬牙切齿的样子。

　　“没有比这更好的了。你不错，很不错。”李和乐了，笑着说，“底片呢？”

　　“在这呢。”喇叭全把胶卷递了过去。

　　李和展开胶卷，透过光大致看清了影像，用火机给慢慢点燃了，附带那几张照片一起化为一片灰烬。

　　“好好干，不会亏待你的。”

　　喇叭全高兴的不停的鞠躬，“谢谢，李先生，谢谢，李先生。”

　　一大早，李和去晨跑回来，旁边有花店，送给了何芳一束玫瑰花。

　　何芳感动的一塌糊涂，可是转眼就跟老四说，得减你哥一半的零花钱，居然知道买花讨女人欢心了！

　　李爱军一早也带着司机出门了。

　　李秋红直觉上感觉不对劲，非要拉着老四跟着。

　　老四正啃苹果啃得欢，外面那么热，哪里愿意出门，只是说，“大人的事，你个小屁丫头管那么多干嘛，歇着吧。”

　　“李老四，你这是逼着我跟你绝交啊！”

　　老四不屑的说，“多你一个不多，少你一个不少。”

　　“哎，别磨叽了。车子马上就跟不上了。”李秋红不再容老四反驳，拉着他匆匆的去了停车库。司机今天没有得到李和的吩咐，自然不需要出门，也愿意随着两个大小姐折腾。

　　司机安慰两个人道，“出山的道路只有一条，至少要半小时，他们这才走了十分钟不到，只要径直开肯定追的上。”

　　果然，车子拐了两道弯，终于追上了李爱军的车子。

　　李秋红道，“秦师傅，慢点，别让我哥看见了。”

　　秦师傅放慢了车速，慢慢的吊在后面。

　　李爱军下了车后，站在餐厅门口，原本出家时的兴奋心情消失的无影无踪了。跟以往一样，每一次正要伸手去推玻璃门，都迟疑了。

　　该跟她说什么好？

　　种种念头在心里纠结，缩回手，插在口袋里。又不耐烦的抽出一支烟衔在嘴里，靠在拐角，看着烟圈慢慢消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，344、跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 