    萧然带着墨灵儿回到客栈。

    路上，萧然已经告知她，可能要在风火城多待一段时间。

    墨灵儿虽然有些失落，不过还是同意留下来。

    除此之外，萧然还叮嘱她，不要自己一个人出门。

    那个韩岳，看上去就是一个从小锦衣玉食，想要什么就有什么的二世祖。

    据他所说，是什么中州王朝的皇子。

    这样的人，一旦得不到自己想要的东西，做出什么过激的事情都有可能。

    虽然萧然不怕他，但还是担心墨灵儿出现问题。

    于是，他再三叮嘱墨灵儿不要自己一个人出门。

    墨灵儿满口答应下来。

    在客栈房间里，萧然盘点着这次妖兽山脉的收获。

    首先，他需要的几样材料，除了天星泉水之外已经全部到手。

    其次就是在楚寒身上得到的战利品，一枚装满材料的储物戒指。

    把里面的药材和矿石出售干净之外，戒指里面还剩下了不少丹药，虽然卖不出去，但是也够萧然用上一段时间了。

    还有就是他们路上随后击杀的几只凶兽，从它们身上也弄到了一些兽晶、血液、皮毛等。

    七七八八下来，也能卖个几万金币。

    “算是一个大收获。”

    萧然给这次的历练做了一个总结。

    接下来的几天里，除了吃饭的时间，萧然就呆在房间里修行。

    墨灵儿的房间就在他的隔壁，如果出现什么问题，也可以及时支援。

    并且墨灵儿也听了萧然的话，这几天和他一样，一直待在房间里。

    转眼，一周时间过去。

    今天，就是那个商人告诉萧然的天星泉水会到的日子。

    一大早，萧然和墨灵儿吃过早饭之后，便直奔珍宝阁。

    果然，到达珍宝阁门口的时候，他们就看到一支风尘仆仆的佣兵队伍，正不断将自己车上的东西向珍宝阁里搬动。

    萧然上前，询问情况，从佣兵队长口中得知，他们确实带回了十瓶左右的天星泉水，已经全部搬进珍宝阁了。

    萧然闻之一喜，带着墨灵儿快速走进珍宝阁。

    他要趁那个韩岳反应过来之前，买到一瓶。

    谁知，刚一进门，萧然就看到了那个熟悉的小白脸，正对着一个中年男人说着什么。

    见萧然进来，那人还露出了一副得意的神情，大声道：“我全要了！”

    萧然寒着脸，来到韩岳面前，冷冷开口：“你到底想怎么样？”

    韩岳“哼”了一声，脖子高高扬起，用鼻孔对着萧然，嘲弄道：“我买点东西，关你什么事？怎么，我不能买天星泉水吗？”

    萧然冷笑道：“你最好知道你在做什么。”

    韩岳的脸色也阴沉下来，“哼，你一个刚刚筑基的修士，也配这样跟我说话？”

    “七皇子，还有这位贵宾，你们都少说两句，给我一个面子。”

    中年男人忽然站了出来。

    他脸上带着苦笑，说道：“大家有什么矛盾，说清楚不就好了么？干嘛非要搞得这么剑拔弩张呢？”

    说话这人是此地珍宝阁的阁主朱松。

    虽说他不担心二人敢在珍宝阁内动手，不过他们珍宝阁在中州王朝也有很多生意。

    如果看着他们的七皇子在这个地方受了欺负，恐怕也会有影响。

    所以他站出来当和事佬了，不过最主要的目的，还是保证韩岳不发生一点危险。

    谁知，韩岳根本不领情，不屑道：“他算什么东西，也配跟我相提并论？”

    话音刚落，就听一直沉默的墨灵儿突然开口：“你又算什么东西，敢这么对萧然说话？”

    被女人训斥了，韩岳脸上更挂不住。

    他攥紧拳头，额头青筋直跳，感觉下一秒就要暴走。

    朱松大惊失色，赶紧上前劝阻：“使不得啊……可不能在这里动手……”

    “你说的对。”

    韩岳忽然平静下来，他面无表情看着萧然，平静说道：“来场赌斗吧，敢不敢？”

    “赌斗？”

    “没错！龙虎台上见真招，你不是想要天星泉水么？如果你赢了，我可以免费送你十瓶！这可是价值五百万金币的东西！”韩岳道。

    萧然皱着眉头，刚要问如果他输了代价是什么的时候，就听墨灵儿大声道：“我来跟你打！就按你说的规矩来。”

    萧然一愣，刚要阻止墨灵儿，就见韩岳摆了摆手，摇头道：“我不和你打……”

    接着他又看向萧然，说道：“你同不同意赌斗？你赢了可以拿走十瓶天星泉水，输了的话…我也不难为你，你把这个女人留下就行。”

    “你在和我开玩笑吗？”萧然冷笑一声。

    这样离谱的条件，对方以为他会答应？

    谁知，墨灵儿直接推了他一下，大声道：“答应他！在擂台上，给我狠狠教训这个讨厌的家伙！”

    “呵呵。”

    韩岳也不气恼，对萧然道：“就这么定了，三天之后，我在龙虎台上等你。”

    话罢，他直接转身离开，根本不给萧然说话的机会。

    等他离开之后，萧然才叹了口气，对墨灵儿说道：“你太冲动了，连对手是什么实力都没有摸清楚，就这样贸然答应，万一我到时候输了怎么办？”

    墨灵儿倒是满不在乎说道：“输了，我就留在这里呗……不过也不知道要干嘛，留在这里待上一天，履行承诺之火，我就回宗门去。”

    萧然无语至极，心道难怪墨灵儿答应的那么痛快，原来是她根本不知道事情的严重性。

    算了，谁让大家是同门弟子呢？

    而且她的师父唐义和自己还有一段共同面对生死的经历。

    萧然下定决心，不会让墨灵儿落入韩岳的手里。

    只是有一点他想不清楚，韩岳这样的人，按理说身边不会缺少女人，怎么偏偏看上他这个有些特立独行的师姐了呢……

    虽然确实长相出众，但这性格…萧然找不到词语来形容。

    “算了，不管了，三天之后赢下比武，带着天星泉水离开就行。”

    萧然带着墨灵儿回到客栈，开始准备三天之后的赌斗。

    “师弟，那个韩岳是化灵境的武者，你有信心吗？”

    墨灵儿比萧然境界高，对韩岳的实力感受的更清楚一些。

    萧然点点头，道：“有点难度，不过没什么问题。”

