    周围是片灰红色的平坦石地，被峡谷和断层分割成许多快，散落着成堆的石块和奇形怪状的巨石。

    在这片石地高处，挂着一颗熊熊燃烧、硕大无比的金色太阳，将整个天空染成黄色。

    灼人的阳光扭曲了视线，令空气闪烁微光。

    布莱恩站在一块巨石上，迎着耀目的光辉, 望向远方扬起沙尘的敌军，脑海中飞速地回想起关于敌人的资料。

    数十个世纪以来在阴影位面的生活，教会了阴魂人要想幸存下去，就只有这个社会的每一个人都非常了解自己所扮演的角色，并作为一个整体为城市的发展努力工作。

    因此，尽管阴魂城的等级制度非常严格，但是它非常重视才干。

    每一个人都希望用自己的最大能力为社会的安全和生存奋斗, 当每一个自由公民达到高升之年（13岁）之后, 都会接受一组特定的测试以确定他的能力。

    一旦某个阴魂人的潜力被发现，就会被训练提升这些潜力直到成年（18 岁），此时他就开始以此作为全职职业。

    偶尔也会出现随着时间流逝，有些阴魂人在其他技能方面体现出惊人的发展的情况，此时决定者会对他进行第二次测试，有时会因此改变这些人的初始选择。

    但是这种情况极为少见，因为魔法和神术天赋的测试方法，极为精密而准确。

    在阴魂城的社会阶层中，只有那些拥有魔法和神术天赋的人，才能够在城市的军队中获得了受人尊敬的地位。

    施法者的权威和重要性上，虽然位于城主之下，但远在普通人之上。

    阴魂城的奥术师这种名字来源于古老的耐色瑞尔对巫师和术士的称呼，他们和莎尔的牧师是这座城市的骨干。

    负责各种学术机构、训练有才能的人、并听从王子们的命令支援各种任务。

    在城市中大约有2000名奥术师和牧师，其中有500左右是转化的阴魂人。

    地位尊贵的施法者，就算是随意屠杀普通市民，也不会犯下死刑，顶多只是以不菲的罚款和无偿的996劳务替代。

    但是施法者若是涉陷故意杀死其他施法者的魔宠, 情节严重者，甚至会被浮空城的螺旋法庭——一种专门针对施法者的审判机构, 判处死刑，或禁锢灵魂。

    显而易见，普通市民在阴魂帝国中，连个魔宠的地位都不如。

    到目前为止，这些阴魂奥术师和牧师是这个团体中比较强大的一部分，在各个奥术师和牧师组织的机构中具有最高权威。

    那些没有魔法天赋的普通人，若是想要参军，大多数都只能从低级的士兵开始，但是对于有能力和才智的人来说，有大量的机会可以晋升到军官。

    毕竟在阴影位面的长期逗留中，阴魂城遭到了各种敌对生物的无数次攻击，军队也一直被这些冲击所困扰。

    现在阴魂城回到主物质世界，至高王早已下达指令，命令军队尽可能快地扩军备战。

    在布莱恩的印象中，阴魂城的正规军队，大约有6000名左右士兵，其中大多数都是耐色瑞尔的后裔, 有大约500名是真正转化的阴魂人（包括所有中尉以上的军官）。

    虽然至高王是军队的总指挥官，但是这支军队却又划分成一个个小团体，分别由十二名阴魂王子和至高王之手哈杰霍纳指挥。

    在大陆诸国度中，6000军队的数量或许在这些统治者眼中，并不起眼，但是当你知道阴魂城森严的制度中，诞生的每一个正式士兵的职业等级至少都保持在3级以上时，就明白了他们真正的可怕之处。

    典型的阴魂城普通士兵的等级在3级左右，中尉则是5级以上，上尉为8级左右，而且从上尉开始，就拥有了进阶职业莎尔的暗黑卫士。

    阴魂城的军队越来越近，布莱恩甚至可以看到充当先锋的奴隶们磨光的骨弓、长枪的铁尖和风中飘动的旗帜。

    显然阴魂帝国同样也继承了耐色瑞尔时期的奴隶制度。

    这些奴隶中，有一些是完全没有一点有用技能和天份的平民，另一些则是非死罪的犯罪市民，但最主要的来源是类人生物奴隶，其中最典型的就是兽人奴隶。

    除去他们的奴隶制度外，布莱恩觉得阴魂帝国的魔法选拔还是值得他借鉴一下的。

    所以，在影卫刺客克丽珊娜刺杀未遂的情况下，他之所以放走对方，除了打破德苏得与哈杰霍纳的联盟外，真正的目的其实是拉拢这位阴魂王子。

    这是一个非常漫长的计划，他并没有自信到一定可以成功。

    不过，从现在的情况就可以看出，他已经成功在这位阴魂王子的心中埋下一颗种子。

    至于到底会不会发芽，一切随缘即可。

    毕竟他杀死了德苏得的小女儿，即便是漫长的生命，让这位冷酷无情的父亲早已没有了所谓的亲情。

    接着，布莱恩不再多想，开始全力以赴面对阴魂城的军队。

    因为今天这场准备充足的战斗，将决定他未来到底能不能够在埃诺奥克沙漠彻底站稳脚跟。

    “欧伯特将军，准备战斗！”布莱恩望向下方严阵以待的紫龙骑士。

    “明白！”

    紫龙骑士欧伯特表情肃穆，微微对他低头行礼，随即拔出腰间长剑，对500名紫龙近卫喝道：“士兵们，浴血奋斗的时刻到了！”

    “前方是来自阴魂城的军队，他们要入侵科米尔王国的领土，传播邪恶的信仰，企图让我们人民在邪神的阴影下恐惧和死亡！”

    “紫龙骑士是科米尔王国最锋利的剑，在紫龙的旗帜下，告诉我，现在该怎么做？！”

    激昂的宣言下，布莱恩立刻激活紫龙印戒附带的鼓舞能力。

    一道法术灵光闪过。

    一面由魔法幻化而成的紫色旗帜与执旗手们举起的大旗一起迎风招展，猎猎作响。

    旌旗在风中飘荡，翻飞于长杆之上，紫龙的巨龙也仿佛在旗帜上展翼腾飞。

    “扫荡一切邪恶！”

    “为漠口镇而战！”

    “为科米尔王国的荣誉而战！”

    500名紫龙近卫挥剑向天，齐声高喝。

    汗水从士兵饱受阳光炙烤的脸颊流下，燃烧的激情在队列中扩散，他们仿佛感受到往昔的荣耀在身边漫卷而过，将他们裹挟其中。

    ——“超自然能力：提振士气！”

    ——“超自然能力：最终抵抗！”

    一把把锋利的长剑对着将整个天空都染成金黄色的太阳，炙热的光辉直射在紫龙骑士和他们的鲜明的铠甲上，配合这番昂扬顿挫的言语，连布莱恩都感觉到了一股激励人心的力量。

    【提振士气（职业能力）：从2级开始，紫龙骑士能够进行一次鼓舞人心的演说，激励附近的盟友，每个被影响的盟友，包括紫龙骑士自身，在对抗魅惑和恐惧效果时，获得+2士气豁免，攻击和武器伤害提升10%。】

    【最终抵抗（职业能力）：从5级开始，紫龙骑士可以用昂扬顿挫的言语激励他的军队拥有英雄气概，当使用该能力后，受战斗欲望的驱使，骑士自身的体力会获得大幅度的提升，他的盟友也是如此。】

    …………

    由此可以看出，紫龙骑士是完美的战斗领导者，他们手举武器站在前线发号施令，并懂得如何激励军队取得战斗的胜利。

    与此同时，狂怒的战歌响起，军队的中央，来自知识之神教会的战之歌者，身着银白全身铠，借助强大职业能力，吟唱出昂扬无比的战歌。

    ——“超自然能力：坚韧之歌！”

    ——“超自然能力：狂暴之歌！”

    顷刻间，由音乐凝聚而成的厮杀怒号、死亡长啸和征战呼嚎，像狂怒的风暴，在战场上奔涌而过，将盟友和敌军纷纷卷入歌声的怒涛中。

    战之歌者，吟游诗人的进阶职业，一种完全放弃施法能力，将思维全部倾向于军事的精英领导者。

    伴随着狂怒的音乐被战之歌者激活，周围的所有人都仿佛忘记的所有的疼痛和恐惧，面对汹涌而至的敌人，眼中迸发的是无尽的战意。

    “呜呜呜呜！.......”

    军号响起，激昂而悠长，有如来自沙漠的炙热狂风，令人热血上涌。

    当号声渐息，弓弦的阵阵回响声填满了空缺。

    道路两侧提前埋伏好的弓箭手洒出一阵箭雨，以兽人为主的奴隶开始亡命奔跑，边跑边吼。

    利箭弩矢如冰雹一般朝他们疯狂输出，百支，千支，刹那间数不胜数。

    就在这时，以战法师和知识之神教会的牧师为主的施法者们纷纷掏出各自的魔法物品和卷轴，释放出准备好的攻击法术和神术。

    ——“蛛网术！”

    ——“油腻术！”

    ——“火球术！”

    ——“召雷术！”

    ——“死云术！”

    …………

    伴随着一道道法术光芒的浮现。

    大片大片的滑腻油脂和蛛网在地面浮现，冲锋的奴隶们踏入的瞬间，速度迅速变得缓慢下来。

    紧接着，雷云在明亮的天空凝聚，一道道闪亮的电弧，在敌群中配合炙热的火球，爆发出一团团绚丽的电光石火。

    火焰和闪电交织而成的奥术风暴，疯狂地肆虐着范围内的所有敌人。

    最后是一片宛如浓雾般的死云术在造风术的裹挟下，覆盖过来，收割掉所剩不多的敌人。

    阴魂城第一波以奴隶为主的试探性进攻，全军覆没，他们甚至都没能冲到对手的五十米范围内，就这样倒在了一个个法术攻击下。

    短暂的优势并没有让布莱恩露出任何轻松之色。

    因为他知道这不过是对手利用不菲的奴隶，在试探他们实力的同时，又抱着消耗他们魔法的手段而已。

    阴魂法师、暗黑卫士和构装生物才是他们最大的威胁。

    庆幸的是，为了这场战斗，他可谓是做足了准备，甚至不惜一切代价，购买了许许多多三环左右的魔法卷轴。

    战场的另一边。

    暗黑卫士加隆望向被大面积清理干净的奴隶，冰冷的面容上没有一丝波动，他抽出一把黑色符文巨剑，下令道：

    “试探完毕，放出所有构装魔像和石像鬼，全军出击！”

    随着一声令下，200多尊石魔像和血肉魔像，以及500多只石像鬼被全部激活。

    这群构装生物的眼睛中同时闪烁出妖异的红光，黑压压的石像鬼飞向天空，构装魔像组成一道钢铁洪流，掩护着身后的黑骑士和阴魂法师，朝漠口镇的军队扑了上去。

    放眼望去，好似一只黑色巨兽正张开大嘴，吞向自己的猎物。

