    槐花回到家，告诉秦淮茹：“妈，我最近搬去和思涵住，有时候还会在她家吃饭”

    贾张氏一听，槐花要在傻柱家吃饭，这是好事啊，傻柱家生活多好啊，随即语重心长的说道：“有多余的就带回来，奶奶我最近老是头疼”

    槐花：“奶奶，您不是一直就头疼吗？我也是蹭饭，您又想和以前大哥带着我们去大爷爷家那样，没几天就被赶走？”

    秦淮茹立马就觉察这事大了去了，王家退婚和傻柱百分百有关系！

    这是王副主任完败了啊，这个傻柱真是真人不露相，为什么要帮槐花？想抢我的槐花啊，抢我，抢，槐花，槐花，浩浩，真相了，这是想让槐花做儿媳妇啊！

    越想心里越觉得没错，有办法了，棒梗这事可以交给傻柱处理啊，哈哈，越想越美，一下子没控制，笑出声音来了，贾张氏小当和槐花看平时一脸严肃的人，突然这么笑，不会是因为槐花被退亲，刺激大了吧？

    秦淮茹一笑出声音就知道有点失态，随严肃的直起身，说道：“槐花，你也别天天都在那边吃，你过去的主要任务是学习，要知道什么事能做，什么事不能做，不要想那些有的没的，知道没？别听你奶奶的，吃着还想拿着，别丢了贾家的脸”

    贾张氏……被儿媳妇喷的一脸，还不知道如何反驳，刚刚还后悔把棒梗坑了，怎么这个老毛病又犯了，还是管不住自己贪便宜的习惯呢！

    何家，何雨柱看着多年没上门的秦淮茹登门，很是诧异：“秦姐，请坐，这是无事不登三宝殿”，说完，让坐倒水。

    秦淮茹摆手说道：“柱子，不用忙，我过来首先是感谢你们长期对槐花的照顾，再个呢是想麻烦你一件事，本来这事也麻烦不到你，提亲的王家，答应和槐花定亲之后，就帮着让棒梗回城，招到轧钢厂上班，现在王家退亲了，这事只好请你帮忙了”

    何雨柱明白了，这是知道槐花的事是我搅黄了，棒梗的事要我来负责呗，还空着手来，这是吃定我了？原著中好像棒梗年底也回来了，就是不知道怎么回来的。

    何雨柱说：“现在有太多知青想回城，就是扫大街扫厕所的活都抢着有人要，我记得棒梗以前就说厂里的活又脏又累，不想干，我看在槐花的面子，可以给他找个厨房的临时工，你确定他能干？”

    秦淮茹连连点头：“能能能，他现在在农村自己都能种地，啥活都能干了，只要能回城，啥活都行”

    何雨柱：“那行，我来想想办法，最晚年底，就让他回来”

    何雨柱也没法啊，天道好轮回，自己穿过来，导致贾家没吸到自己，因为浩浩和槐花相互喜欢，有可能吸自己的儿子，难道是何家前世欠贾家的吗？如果儿子不还，没准还要孙子还，妈呦。

    秦淮茹见何雨柱这次这么好说话，很意外，这不是傻柱的性格啊，难道做了什么对不起我家的事，心里有鬼？槐花？

    想到这里也坐不住了，站起身：“那就先谢谢柱子了，棒梗的事就靠你了，我家里还有点事，我先回去了”说完就急匆匆走了。

    秦淮茹推开隔壁半掩的门，见槐花，思涵和浩浩正围在一张桌子做作业，浩浩和思涵见秦淮茹，都起来叫声：“秦姨”。

    槐花也诧异的问道：“妈，您怎么过来了？”

    秦淮茹勉强的对兄妹笑了笑：“我找槐花说句话，一会就好，你们继续做作业吧，没事”，说完拉着莫名其妙槐花走出房间。

    到了没人处，低声的问道：“槐花你和我说实话，你是不是让浩浩给占了便宜了？”

    槐花一脸懵，那这是什么意思，难道知道我和浩哥哥的关系了，浩哥哥就拉过自己的手，算不算占便宜？呀，还亲过自己的脸。

    想到这里，脸一下子就红了，低声的说：“嗯”

    秦淮茹脑子翁一下，感觉天旋地转，完了完了完了，这个死丫头完了，白养了这么多年的白菜，这么早就被人连根拔走了，这个王八蛋傻柱，生儿子没……额，，，

    槐花见秦淮茹呼吸越来越重，显然气的不轻，忙安慰：“妈，我下次不让他占便宜了，妈，你别急”

    秦淮茹满眼失望的看着槐花：“我一直以为你是个懂事的好孩子，也没有和你好好说说女孩子的事，这怪我啊”说着眼泪就下来了。

    望着妈妈阑珊离去的步伐，槐花也觉得自己真不懂事，以后可不能让浩哥哥占便宜了，想罢，又回去学习了。

    秦淮茹情绪低落的回到家，贾张氏见她脸色不好看，不放心的问道：“棒梗妈，你是不是哪里不舒服，要不去卫生所看看”

    秦淮茹摇摇头，坐在一边发呆中。

    小当走过来，给秦淮茹倒了杯水，递给妈妈，贴心的坐在秦淮茹旁边：“妈，怎么了，出什么事了？”

    秦淮茹看了眼小当，这个丫头长得像她爸，不如槐花好看，不过嘴甜会哄人贴心，问道：“没事，你是不是有男朋友了？”

    小当：“现在没了，上次的那个抠抠搜搜，买个冰棒都舍不得给我买小豆冰棒，被我踢了”

    秦淮茹：“嗯，姑娘家要注意保护自己，没结婚一定不能让人占便宜，明白吗？你是个懂事的孩子，妈放心”

    小当连连点头，心里也是有点嘀咕，亲嘴算不算。

    又对贾张氏说：“我刚才找了傻柱，请他帮忙把棒梗招回城，傻柱答应最晚年底可以回城，给棒梗找个食堂的工作”

    贾张氏听了一喜，终于要看见宝贝金孙了，小乖乖在外面可是吃了大苦，回来要好好的补偿补偿。

    不对，棒梗可是不想做厨子的，还是宣传科适合他。

    “棒梗妈，王家虽然和我们退亲了，可好歹也做了几天亲家，一点面子还是有的，要不你去找找王副主任，看能不能让棒梗早点回来，去宣传科上班，棒梗可不想做厨子”贾张氏灵机一动的对着秦淮茹说。

    秦淮茹也是心里一动，可是想起王副主任那色眯眯的鬼样子，估计想要办成这事，可能要付出什么，想到那油腻腻的脸，就有点反胃。

    贾张氏见秦淮茹坐在那里一动不动，有点发呆，再次提高音量：“棒梗妈，棒梗在乡下吃苦受罪，我这做奶奶的心啊，实在难受”说完就抹起眼泪，小当连忙安慰奶奶。

    秦淮茹一脸异色的看着这个老虔婆，说的简单，人家王副主任凭什么给棒梗找工作？钱人家不缺，就是缺了咱家也没有送啊，能图的也就是你儿媳妇的身子了，你到底知不知道？

    看着不把儿媳妇不推出去不罢休的老虔婆，秦淮茹心里是一阵厌恶。

    “行行行，我去，我去”说着气鼓鼓的出门了。

