    “也不知道大宝这次出去要多久才能回来。”

    在花费了半个小时的时间，看着满屋子盛开的玫瑰花，艾伦一边擦了擦额头上的汗，一边看着不远处的宠物小窝说道。

    大宝，是他穿越到这个世界来系统直接附带的系统精灵吧，应该算是，关于这一点艾伦也拿捏不准，因为大宝是有血有肉的，就和熊猫没什么两样，唯一的区别是它还很小，就像刚出生一样，萌萌的，贼可爱。

    只不过这家伙一周就要出去逛一次，不过这里指的出去逛不是平时说的那种在院子里大街上散步逛街，这家伙是直接能够跑到各种影视小说里的世界去，还能够给他带特产回来。

    不过这个特产一般都取决于这小家伙的个熊喜好，至少系统是这样描述的，毕竟这一次还是大宝第一次出去，如果不是自己不能跟着的话，艾伦都想和大宝一起跑路了。

    这个世界太危险了，刚刚复仇者联盟打完人工智能，X战警和兄弟会在不停搞事，然后再加上神奇四侠、神盾局这些，想也想得到这个世界究竟能够乱成什么样子。

    说句不好听的话，就这些玩意儿放在一起，AOO都不一定能够搞得定，更别说这些人在本就是现实的世界了，每一个都是天不怕地不怕的人，一拳打爆地球的人也都不在少数。

    所以说对于艾伦来说，有的选的话，他是真的不想在待在这里了，哪怕是把他换到平行宇宙199999也行啊，至少那个世界的电影宇宙可没这么些牛鬼蛇神。

    总而言之，现在的艾伦只想好好的在自己现在的偏远小州县上苟着，祈祷那些大佬不要在这些地方随便打架。

    然后就在艾伦准备出门的时候，脑海中的系统提示音突然的响起，却不由得令他眼前一亮。

    【叮！】

    【您的系统精灵大宝已经带着特产返回时光屋！】

    ‘好家伙，这么快的吗。’

    从昨天晚上十二点在到现在，一共就12个小时的时间就回来了，这是令艾伦没有想到的，不过不知道这小家伙突然间跑到异世界究竟有没有问题。

    随即艾伦便回到自己的房间，然后随着艾伦的意念一动，整个人再一次的回过神来便已经出现在了一个满是竹林的空间里。

    而在竹林的正中央则赫然是艾伦的系统精灵大宝，一只看上去就蠢萌蠢萌的熊猫正坐在石台上抱着一个蓝色形状的菠萝，估计这就是系统说的异世界特产吧。

    “小家伙，你可算回来了！想死我了都！”

    不过也没顾着去看大宝带回来什么，在看到这小家伙的第一眼，艾伦便冲了上去，然后不顾大宝的强烈反抗，抱在了怀中开始撸着，在大宝离去的这十二个小时了，艾伦总感觉自己手里空落落的仿佛少了点什么。

    说实话以前艾伦一直都不知道为什么会有撸猫上瘾这种症状，甚至一度觉得这些人就是矫情，而直到一周前艾伦有了大宝之后才觉得，真香！

    ‘啊呜！’

    感受着那好不容易被自己捋顺了的绒毛又这样被艾伦给弄乱了后，大宝不由得直接一口就朝着艾伦的手指头咬了上去。

    撸着撸着感受着自己的手指被大宝咬上了过后，艾伦也没觉得是自己的撸猫手法出了问题，毕竟但凡猫科动物，谁不喜欢这样被撸猫，艾伦只当是这小家伙在异世界待了大半天饿了。

    “嘻嘻！果然还是没长大的小家伙，当当当当！！来看看！！这是什么？？”

    随后艾伦直接画面一切。抱着小家伙出现在了卧室里面，然后便将早早就准备好的牛奶拿了出来，对着大宝说道。

    ‘Σ(⊙▽⊙“a’

    看到艾伦手上的牛奶后，大宝瞬间便眼前一亮，手中的果实都不要了，直接就抱过奶瓶开始吸了起来。

    “咦？！这是……”

    而这个时候感受到果实落在自己的身上后，艾伦也从大宝的身上转移到了这颗蓝色的像是菠萝一样的果实上来，不知道为什么，虽然是第一眼，但是艾伦却依旧觉得这颗果实很熟悉。

    【响雷果实：《海贼王》世界特产，自然系恶魔果实】

    【能力：可以随意操纵电子，释放出千亿伏特强大电流，既可以毁灭世界，也可以拯救世界，吃下去，这颗果实会带给你无穷无尽的可能性，遇到Pyrobroin角质粒子会彻底无力。】

    看到这个介绍后，艾伦就不由得瞳孔一缩，他没有想到的是，自家大宝随便带回来的一颗长相奇特的果实竟然就是海贼王世界里大名鼎鼎的响雷果实。

    响雷果实有多强？单从基本上的理解，单轮其简单运用的毁灭性，可以直接摧毁一座岛屿能力甚至可以超越大将。

    单凭其恐怖的毁灭力，就可以说响雷果实绝对算得上是最强的自然系果实。

    甚至哪怕到了艾伦穿越之前都有不少人惋惜，也就是艾尼路吃了出场太早和剧情杀的亏，不然到了后期，大将、四皇的位置随便选，甚至连最终Boss交给他也不是不可能。

    而且要知道的是，单单动漫里响雷果实的使用者艾尼路，就那样还没有将响雷果实的能力开发到极致，如果真的可以继续开发下去的话，说真的，后期真就没有主角团什么事了。

    而且但凡是只要艾尼路懂点物理，对于响雷果实的开发应用绝对能够再上一个台阶。

    没想到自家的大宝这么给力，第一次的外出旅行就带回来了这么强的东西，而且有了这玩意儿，艾伦觉得自己的计划……算了，做人不能膨胀，还是按照原计划来，该苟还得苟。

    在将大宝放到一边后，艾伦便将眼前这颗蓝色类似菠萝的果实拿到了自己的面前，开始仔细的瞅了起来。

    虽然外形和菠萝很像，但是其外表那印着一圈一圈蓝色雷纹的图案，哪怕是没有系统的提示，艾伦估计自己都能够猜得到这玩意儿就是那大名鼎鼎的响雷果实了。

    不过听说这玩意儿好像很难吃来着？

    随后，怀着忐忑的心情，艾伦张开了嘴，然后暗暗咬了一小口，浅尝了起来。

    ‘呕！！’

    真TM难吃，就果肉一进嘴里的那个味，就一种五十年没洗的老袜子再加上放了好几个月已经腐烂的腐肉那种味道。

