    作为一方大员，李鸿章要出使花旗国那可是大清立国以来的第一遭。

    哪怕有奕?的全力支持，事情也是极其难办的。

    这个时代，最坑爹的清流派虽然还没有完全成型，但洋务派同样势力单薄，受到老牌官僚的反对。

    内阁大学士倭仁与奕?大唱对台戏，曰：“立国之道尚礼仪不尚权谋，根本之图在人心不在技艺”，指责奕?和李鸿章以夷为师，乃是名教之耻。

    倭仁是理学名家，在士人中拥有崇高声望，他的表态，引起朝野强烈反响，一时非议如潮。

    甚至坊间还有儒林仕子讥笑鬼子六与李巡抚乃是：“孔门弟子，鬼谷先生”（以鬼喻洋人），把李鸿章的使团讥为“鬼使”。

    最终还是曾国藩冒着巨大的政治风险，出来为两人辩驳，“夫学问，本孔孟为尊，然西人舰炮若不察，则兵戎有失，宜以孔孟为道，西学为器。”

    曾国藩如今立下保存名教的赫赫大功，说是半步圣人也不为过，他的话，儒林之中无人敢于反驳。

    更何况曾国藩说得也很清楚，孔孟为尊，为道，西学只是器。

    “器”是个什么东西？不过是手段而已。

    形而上者谓之道，形而下者谓之器。

    君子不器，说的便是这个道理。

    因此，也就是说，出去留学的学子，不过是匠人之身而已，而非“君子”，与诸位高谈阔论的仕子根本不是一个档次的人，自然也没有阻拦的必要了。

    曾国藩的说法，比起日后张香帅提出的“中学为体，西学为用”更加保守一些，也更符合这个时代儒林的认知一些。

    背上了“鬼使”的骂名，李鸿章只能摇头苦笑，此时的他还不是日后黑锅满身的裱糊匠，心态还没有那么好。

    要不是奕?一再支持，加上“花旗国”那边允诺解决军舰之事，李鸿章都要打退堂鼓了。

    就这样，在相互扯皮之间，李鸿章的花旗国之行，一直到9月底才堪堪成型。

    ……

    在此期间，大明的运输舰队又有三艘远洋轮船入列，总船只数达到了15艘。

    数量增加了，运输舰队也拆分成了第一、第二两支，交叉运输了。

    这使得大明人口的运力增长了一大截。

    到九月底的时候，大明的人口已经增长到了15万，但军队暂时没有大规模扩军。

    维持着陆军2万、海军4000、农垦师5000，锦衣卫2000的规模。

    在国土方面，虽然也没有扩张，但是原本占领地区都得到了进一步的开发。

    新津农垦区是一年两季的。

    3-4月播种，6-7月收获。

    7-8月播种，10月左右收获。

    因此，在七月份，大明农垦师再次打响了【垦荒备战，保障粮仓】的大决战。

    新添水田3万亩，旱田8万亩，总耕种面积达到18万亩，预计秋粮产值在夏粮的基础上翻两番。

    与此同时，农垦师养猪1连、2连，还立下了军令状，要在今年冬天，将生猪月出栏头数增加到2000头。

    对此，朱富贵陛下做出批示，一定要充分利用好富贵猪1号、2号优秀的猪种优势，进一步做好生猪饲养的防疫工作，确保满足每个大明人一年消费猪肉20公斤的底线。

    同时开发鸡鸭家禽、近海捕捞、远洋鲸鱼研究作为肉食补充，保障百姓体质。

    原本朱富贵给农垦师的要求是保障每个大明人每年能吃40公斤猪肉。

    这与后世中国人每年吃58公斤肉的标准已经接近了。

    不过随着移民的增速，这一年初提出的标准最终还是没有得到落实，40公斤的标准下降到了20公斤。

    毕竟养猪这种东西，没有经验还真是玩不转。

    大明农垦师的战士在老家有资格养猪的人就不多，猪倌养猪的方法更是相去甚远，需要重新培训。

    不过随着经验积累，以及7月份玉米的大丰收，下半年养猪的事业就开始蒸蒸日上了。

    反倒是因为短期内引进了不少的日本女性，这些吃惯了鸡食的女人，胃口真是小的可以，根本吃不掉多少肥汪汪的猪肉。

    其实也别说他们，朱富贵听伊藤博文说，自己那个虎踞本州岛西南的毛利老弟，以前的常规伙食就是一碗白米饭加一截腌萝卜，有时候还会有两条小鱼干，这已经是非常奢侈的事情了。

    自从下关加入到新津-下关-上海这一罪恶的三角贸易以来，那位毛利老弟已经能每餐吃三碗白米饭加两个白菜饺子了，生活得到了质的提升。

    ……

    除了农业方面，大明的工矿业也获得了很大的提升。

    8月中旬，新泰金矿正式开始出产黄金，预计每年可以开采至少300公斤的黄金。

    9月初，胜利油田被探明，已探明储量超过8000万吨，不过大明暂时没有技术实力开采。

    同样是9月初，凤济铁路贯通，两年来大明工部积累下来的技术沉淀终于发挥了作用。

    火车头这种东西购买和运输都极其困难，早在去年年底工部便已经立项自主研发。

    而且一开始，此项目研发就规划了三条技术路径，分别是长管叶轮式蒸汽机、煤气机/锅驼机、柴油内燃机。

    经过多方论证，第三种，柴油内燃机由于种种被暂时搁置了，工部全力攻克前两者，都获得了技术突破。

    最终，大明第一辆火车——复兴号上面，采用的还是长管叶轮式蒸汽机。

    这款蒸汽机已经在“核心价值观”系多艘列远洋轮船上得到了检验，可靠性性更强，更加适应新鲁开发的速度需求。

    火车除了动力系统，对于铁轨质量、其他核心铸件也有着很高的要求。

    大明的第一辆火车只能说是一款积累经验为主的车型。

    虽然动力强劲，但这个冒着黑烟的大家伙时速仅有20公里，距离欧洲和美国东部的新式列车还有着巨大的差距。

    速度确实拉胯了一些，但凤济线的通车，无疑标志着以新济为核心的新鲁地区，更加牢固地融入进了大明的版图。

    而且，朱富贵正在尝试通过范德比尔特家族获得太平洋联合铁路公司的相关技术。

    总得来说，这两个月中，大明欣欣向荣，形势一片大好。

    就是在这样的情况下，以李鸿章为代表的大清国使团，以及200多名留学生，乘坐文明号远洋轮船，由上海港出发了。

    与此同时，地球另一端，纽约港。

    70岁高龄的老范德比尔特，目送自己的儿子和孙女坐着轮船向南而去。

    他们将带着家族最后的希望，绕过南北美大陆，前往西北地区那个叫做西雅图的小地方寻找一线生机。

    受到林肯的背刺，范德比尔特已经到了毁灭的边缘。

    老范德比尔特本想亲自前往，却发现自己已经被华尔街限制了人身自由。

    毕竟他身上的负债已经到了一个银行家怀疑他随时会舍弃家业跑路的地步。

    因此，很难得的，老范德比尔特这一次给自己儿子的命令是，如果不能成功，就远走高飞，离开美国。

    不过暂时斯蒂夫还没有这样的打算。

    因为就算是老爹靠不住了，他还有好女婿石油大王洛克菲勒可以依靠。

    …………

    …………

    感谢本书第一位盟主Bolshevik打赏100000起点币！！！

    感谢书友20181020175516377打赏100起点币

