    

    
林建睁着眼睛，乍一看没啥问题，呼吸均匀，就是眼睛空洞无神。

    
我怒其不争的看着林建国，随后叹了口气，这两口子真是不到黄河心不死，一开始不相信我，现在出事了，知道慌了。

    
“叔，不是我说你，这件事你真的糊涂。”

    
林建国一扭头没有说话，可看得出来他不是很服气。

    
“本来这事我能办的，结果你们不信任我，让你们回避你不听，不让你说话你也不听，现在好了，你一嗓子，婴鬼受了惊，把你儿子命魂抓走了，他现在只剩下半条命，你让我怎么救？”

    
林建国一听是自己害了儿子，脸色顿时一白，一屁股坐到了椅子上，整个人都愣住了。

    
林婉母亲一把抓住林建国的手臂，使劲的在他背上捶打起来，“都怨你，都怨你！”

    
“算了吧阿姨，事情已经发生了，咱们只能再想办法了？”我无奈的打断了林婉母亲。

    
毕竟是林婉的事，我不能袖手旁观。

    
林婉母亲一听还能想办法，连忙停了下来，三人都看向了我。

    
“九阳，你是小碗的同学，你可一定要帮帮我。”林建国一把抓住了我的手腕。

记住网址

    
我叹了口气，说道“叔，这事我只能说是尽力。”

    
林建国显然是误会我的意思，这才连忙表态，“规矩我懂，你说多少钱，我都给。”

    
“叔，我不是那个意思，这真不是钱的事。”我耐心的解释道。

    
可林建国显然以为我在坐地起价，脸色有些不悦。

    
“只要你能救我儿子，钱不是问题，唐大师那六万我都给你，够意思吧？”

    
我当然不能要林婉的钱，可林建国的态度让我很不舒服，也没有再这个问题上纠缠，就说道：

    
“刚才我听那小鬼说，他爸爸不要妈妈了，这是什么意思？是不是林建在外面有什么风流事，您二老作为家长，多少应该知道点吧？”

    
林建国一听这话顿时就脸色微微一变，林婉她妈似乎想要开口，林建国却打断了她。

    
“没，没什么，年轻人的事，我们哪里知道呀！”

    
我看的出来，两口子明显是知道些什么，可林建国似乎并不愿意说，这让我的内心有些生气。

    
而且，就连林婉也看出来了，就劝他爸说出来。

    
“我说不知道就不知道。”没想到林建国竟然发了火。

    
我一看他这幅表情，再也压不住心中的情绪，语气有些不好的说道：

    
“叔，事情关系到你儿子的性命，我希望你知道什么不要隐瞒，难道有什么事比你儿子的性命还要重要吗？”

    
“我说了不知道就是不知道。”林建国的眉头也皱了起来，脸色也更加难看起来。

    
林婉的母亲显然是担心林建，一咬牙说道，“林建国，你不说我来说，你不要儿子我还要儿子呢！”

    
眼看着林婉母亲要开口，林建国狠狠的推了一把林婉母亲，“你要说敢乱说，就给我从林家滚出去。”

    
林建国的脸上青筋暴跳，竟然一下子就被推到了愤怒的边缘。

    
我差异的看着他，林建身上到底发生了什么事，竟然让林建国这么愤怒？

    
林婉母亲显然被气的不轻，可也只能忍气吞声的闭了嘴。

    
“叔，你要是不说明白，我真的帮不了你。”我只能实话实说。

    
林建国点了点头，“好，我知道了，你真要是帮不了就算了，我去找别人，我就不信江城这么大的地方还没有高人。”

    
“爸，你怎么说话呢？”林婉也生气了。

    
我一把拉住了林婉，跟她使了个眼色，随后跟两口子道别之后就拉着她出了门。

    
“九阳，我爸平时不这样的，你别见怪呀！”林婉连忙跟我道歉。

    
我却没有把注意力放在这些无关紧要的小事上，林建国的态度实在是太值得推敲了。

    
“林婉，你哥的事，你真的一点都不清楚吗？”

    
林婉摇了摇头，“我爸的公司没有破产之前，我哥一直跟着我爸干，我是真的不知道呀！”

    
我点了点头，林婉的话我肯定是相信的，可不管如何，林建身上的事搞不清楚的话，事情就没办法得彻底到解决。

    
“对了，关于你哥和李娟之间的事，你知道多少？”我问道。

    
林婉想了想，“其实，我哥和几李娟之间的关系我也不是特别清楚，两人怎么认识的我都不知道，具体两人到了什么程度，我也说不清楚。”

    
“这样呀！”

    
我低头沉思，事情好像是陷入了僵局。

    
“李娟和林涛之间呢？他们的事你知道多少？”

    
“李娟和林涛认识的时间大概在半年之前，具体的时间我记不清了。”林婉说道。

    
我嗯了一声陷入沉思，林婉见我低头不说话，就问我是不是跟李娟有关系。

    
我摇了摇头，“这件事回头再说，眼下的重点是保住你哥哥的命，命魂不能离开身体时间太久，否则就没办法回来，命魂受到伤害，到时候你哥最少也是个傻子。”

    
林婉一听这话顿时急了，就问我要怎么办？

    
“说到底，你爸一方面是不相信我，另外一方面他不想说出真相，听他的语气应该是还想找个高人，在这之前，我们先保住你哥哥的剩余命魂吧？”

    
“可不可以招魂？”林婉突然问道。

    
我摇了摇头，“招魂通常是受到惊吓，或者魂魄被勾，你哥的情况比那个复杂多了，得吊命！”

    
“吊命！”林婉表示不解。

    
我从背包里取五枚铜钱和一张公布交给林婉，“你把这些铜钱用公鸡血泡一下，然后按在你哥的眉心，念镇魂咒，之后用红绳穿住用红布包起来，记住，红布里面写上你哥的八字，然后放在你哥的枕头下面，就行了。”

    
交代这些之后，我又把镇魂咒咒教给了林婉，

    
这才离开了今晚家。

    
其实，我心里挺沮丧的，没想到事情搞成这个样子。

    
回到铺子把事情跟虎子一说，虎子也挺气愤，可毕竟是林婉的父母，他也没有多说什么。

    
吃过午饭之后，我和虎子来到了后面，我把鲁班盒拿了出来，准备看看里面是什么东西？

    
爷爷用这种方法把东西留给我，肯定不简单。

    
可就在我刚准备动手的时候，一道熟悉的声音在铺子里响了起来。

    
“张九阳，你出来。”

    
我连忙从床上坐起来，来到前面一看就皱起了眉头，来人竟然又是林梅兄妹两个。

    
我心中挺烦她们，我用足足五十万的巨款断了因果，她们还来做什么？

