
　　菈来耶文明的秘密似乎已经被揭开了一部分，但这个无数鲛人好奇的秘法，却并不适合被公开推广。

　　正常情况下，类人一族想要完成蜕变都是极难的，与人族关系较为亲近的还好说，例如哈比一族可以通过配偶契约完成，但这也需要一半族人牺牲化为人类。

　　而较为独立的种族就更加麻烦，例如人鱼一族的第五次蜕尾要通过放弃赖以自保的歌喉，幻化出双腿，来到人族领地修炼才有机会完成。而一旦幻化出双腿，如果在重新长出尾巴之前擅自使用了血脉天赋，就会化为一摊泡沫。

　　但是，大多数人类领地并不安宁，所以大多数上岸的人鱼也很难顺利归去。

　　而鲛人一族当然也不例外，他们自己的情感天生有缺失，必须依靠拥有完整灵魂的人族才能够产生“感动”。而且，每一位鲛人在乎的事物都不同，在情感迟钝的情况下只能靠运气去碰，有些鲛人终其一生也遇不到这种顿悟时刻，而即使遇到了，也很难复刻。

　　罗恩村的那位鲛人算幸运也算不幸，幸运的是他的爱好偏偏是品尝美食并找到了行之有效的刺激方式，而不幸的是在他即将成功的时候，却遭遇了灭村的惨剧。

　　但不管怎么说，大多数类人种族虽然采取的蜕变方式各有不同，但基本都是正道。就算是雪女一族和美杜莎一族那种会把人冻起来或是石化了控制起来的，由于她们常年隐居在荒野中，中招的基本都是投机者，且数目相对较少，而且在完成蜕变之后就会被放走，只是等同于被囚禁了一段时间而已，所以大部分地区也是睁一只眼闭一只眼。

　　反正第八世界的人族和魔兽的关系微妙，一般默认遵循野外的归野外，即非人类聚集地或是官道之外的区域若有魔兽袭击人类，当地高中可以不管，交由佣兵工会处理，索迦高中更是不会插手。

　　但菈来耶鲛人一族所用的，那就是彻彻底底的邪术了。

　　这书上所描述的祭典并不只是什么崇拜神的仪式，而是用于筛选的。菈来耶鲛人通过这些祭典寻找合适的人族，然后以“选召”的理由，将其带走。

　　至于被鲛人选走的人发生了什么，伊流翎虽然并没有亲眼见到，但好歹也经历过不少事了，这点眼光还是有的。根据他的猜测，无外乎就是被什么秘法抽了灵魂，用人类的情感代替鲛人自身的感受，达到百分百触发“感动”的效果，并最终能够生产出神圣眼泪。

　　当然，就像魔力有频率一样，灵魂当然也有契合不契合一说，这一点伊流翎感知尤为明确——迄今为止他见到的npc的灵魂都没有特异性。

　　无论是离魂境还是幻境，都不会出现因为是量产所以里面的人物灵魂千篇一律的情况，所以很显然就是他们的灵魂被改造过，消去了不稳定因素，方便被鲛人利用。而众所周知灵魂的质量直接关乎本命契约，维斯大陆的人族都是阉割版的灵魂，没有一个人能够修炼也是很正常的事情。

　　“他们在豢养人族，”昆易下了结论，“怪不得菈来耶的神圣眼泪都是有瑕疵的，因为原材料就有问题。”

　　“但这种事情即使在异空间进行，也不可能瞒得过世界意志，”伊流翎觉得事态复杂了起来，“我总觉得这背后肯定有其他人，光凭鲛人一族自己搞不出这种事，不然类人魔兽一族不会被神兽一族一直压制的。”

　　“那神兽走的都是正道，邪不压正的。”昆易的集体荣誉感又上来了。

　　正说着话，伊流翎又听见了脚步声，但这次是一大堆，而且听起来很匆忙。

　　不仅如此，一种熟悉的感觉也涌了上来。

　　“砰！”来人猛地撞开门，这不知道工作了多少年的破旧木门终究是经不住如此摧残，就这样直接从门框上脱落，砸在了地上。

　　很显然，进门的那人也没有料到这事的发生，以至于他一往无前的气势嘎地停了一下，不过很快便调整过来，继续扑到了一人的床前。

　　“万……老爷啊，奴才可算找着您了！”冲进来的这人头发花白，看上去是个六七十岁的老头，穿着绸子做的衣服，腰间挂着水头极好的玉佩，一看就是个有身份的人。

　　而这样的一个人却跪在窦教授的床前嚎啕大哭，看来后者在离魂境的身份很明显不是伊流翎和昆易两个山村小子可比的。

　　至于窦教授到底是谁，那也很好猜测了。

　　首先，一位家仆称呼自家主子一般不会带姓，这里有这么一个改口，那就说明万不是这个角色的姓氏，而是他正常称呼的开头。此外这个老爷爷满脸褶子，下巴却光溜溜的，搭在床沿的双手还微微翘起了妖娆的小指，声音更是尖利无比，身份不言而喻。

　　万岁爷是吧？伊流翎和昆易互看一眼，没想到窦教授一来就捞到了一个皇帝的身份。

　　这老太监带了不少人，但都在门外候着，最后人群分开，一名同样穿着的男子走了进来。

　　“咳，”此时这位公公已经平静了下来，他用帕子沾了沾眼角，站起身，走进来的那男子便立刻上前为其拍去了衣摆上的尘土，“小舒子，既然老爷无恙，你就留在这里伺候，咱家去见见村长。”

　　在说话的时候，他浑浊的双眼扫了一下躺在床上的另外两人，眼神中带着不屑：“表小姐很快也会来，你可盯着些，别让什么上不得台面的东西沾上了。”

　　说完，老头拂袖而去。

　　那后来进屋的年轻男子扶起掉在地上的门板，比划了几下见安不回去，索性将其斜靠在门框上，好歹能挡点风。23sK.com

　　“这就是你那个门板吧？”昆易问，因为这里的人比较多，他用的是蓝星语，这还是之前跟伊流翎学的，对他这个过目不忘的语言天才来说，达到能沟通的程度并不是什么难事，“你能收得回去吗？”

　　“我比较关心的是，”伊流翎也在一旁幸灾乐祸地问，“你切了吗？”

　　“你才切了呢！我又不是太监！我义父也不是！他只是有点娘而已。”这年轻男子便是与几人失散的纪舒翟，听到伊流翎的问话气得跺了跺脚，“维斯大陆不太一样，这里的内侍不用切！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的植物与史莱姆与160更新，第六百三十章 万老爷免费阅读。https://xs.23sk.com 