
　　当晚十二点，图灵站在一块破烂的广告牌下，不远处是记忆列车的地铁站入口。

　　在离开碧湖山后，图灵便决定就在今晚看看记忆列车的情况。

　　他要看看这副眼镜还会出现什么变化。

　　看了看手中的白色半透明眼镜，图灵揣入兜里，抬腿走入了地铁站中。

　　“也不知道牛肉店老板还记不记得他送我的伞。”

　　穿过已经停运的扶梯，看到下方还亮着灯，正是牛肉店老板的店门。

　　正要走上前去，图灵却看到一些人围在店门口，一阵闹哄哄的。

　　店老板和一个红色围腰店员站在店门口，拉着一个黑夹克青年不让他走，还有几个下夜班的路人和保安在一旁围观。

　　“我说了，我付过钱了！”年轻人一只手被店员拉住，一脸的不耐烦。

　　“付个屁！你把你转账记录拿出来看！”店员厉声喝道。

　　“我刚刚已经给你看过了啊，你还点头了。”黑夹克一副无赖相，就是不愿意出示转账，被拉着的那只手里还提着一盒牛肉。

　　“不愿意是吧？那把东西还来！”店员说着就要去拿黑夹克手里的牛肉，对方却死死不肯。

　　“我付钱买的，我为什么要给你？那你们把钱退给我啊。”

　　“你压根就没付过钱！”

　　“老板，怎么回事？”

　　这时，人群中插进来一个年轻人，正是图灵。

　　老板看了看图灵，很快就认出这是这是那天晚上坐末班车的年轻人。

　　“是你啊，好几天没看到了。”由于黑夹克，老板此时脸色不太好。

　　图灵点了点头，把粉色的伞还给了老板：“老板，伞还你。”

　　“嗨，这么客气。你拿着吧，我女儿听说我把伞送人了，气的不行，然后又给我买了把新的。”老板苦笑了一下。

　　“喂喂，你谁啊？你们要聊就慢慢聊，我就先走了？”

　　这时，一脸无赖的黑夹克突然出声，说着就要挣扎开店员。

　　“站住。”图灵猛地一把拉住他，看向老板，“怎么回事？”

　　黑夹克顿时感觉自己的手腕像是被钳子死死夹住了一般钝痛，顿时一脸涨红，疼的说不出话来。

　　这当然不是图灵自己的力量，而是袖子里的幻肢。

　　“这小子，前几天在我们这里买牛肉，今天我查账发现有些不对，这家伙居然出示假的转账记录。今天还想来骗，被我抓住了！”店员一脸气愤，将事端说了出来。

　　原来是这货前几天来买牛肉，只付了一次的钱，第二天再来，装模作样的扫码，再出示前一天的转账记录，第三天再来，第四天照旧……

　　现在付款都是手机扫码支付，老板店里也没装语音提示，太忙的时候顾客的转账记录就看不过来，愣是被这个家伙蒙过去好几次。

　　图灵顿时看着这货。

　　还真有沙雕会这么干？关键是他居然还成功了好几次才被抓到。

　　“你……你不要乱说话啊！我可是付过钱的！”黑夹克死命在图灵手上挣扎，心说这人手劲儿怎么这么大，不好惹，得赶紧想办法脱身。天籁小说网

　　“可以，你手机拿出来。”图灵伸出一只手。

　　啪！

　　黑夹克刚刚被图灵抓了半天，早就一股怨气堵在心中，顿时一巴掌拍开图灵的手。

　　“为什么我要再拿出来？他刚刚已经看过了。”

　　“既然这样，那就只有报警了吧，你这算民事纠纷。轻则罚款，重则蹲局子，我不是学法的，不过你现在把钱付了，肯定比待会儿被警察带回去舒服。你付不付？”

　　图灵摸了摸被他拍过的手背，从裤兜里摸出了手机，妖妖灵已经按了上去。

　　黑夹克顿时就急了，扑向图灵就上去抢手机，被图灵快速躲过，一个趔趄差点摔倒在地上。

　　“虽然不知道周围这些看热闹的有几个人愿意打报警电话，不过少说也有三个。你一个人抢的过来三个人？”

　　图灵一通话下来，说得旁边那个年轻保安有些脸红，顿时就准备掏手机打电话，却被年老的保安给制止了，并小声附耳：

　　“年轻人沉不住气啊，别想着出头，没好处！小心麻烦上身！”

　　一番话语下来，小保安顿时犹豫了起来。

　　将这一幕看在眼里的图灵心中冷笑一声，没有过多理会，继续给黑夹克安静分析：

　　“你是有错在先，对着老板认个错，把钱付了，大家也就这么散了。现在你是准备跟我们还有老板三人互相抢手机呢，还是准备等警察来了进局子里学习怎么做人？”

　　一番话语下，黑夹克脸上一阵阴晴不定。

　　图灵对这种混混角色的人设很清楚，死要面子活受罪，认为可以用偷奸耍滑，无赖，武力威胁来制造别人的麻烦，规避自己的麻烦。

　　图灵还有更好的做法，就是揽着他一副哥们语气跟他走到一边好好说一顿，然后一顿夸赞把他的面子捧得显得没那么拉胯了，这货大概率就会器宇轩昂地回来道歉付钱了，事情也能解决了。

　　不过这人还不配他这么做，折这种人的面子，才是最舒适的做法。

　　“最后给你个选择，给还是不给？”

　　在图灵的一番话下，周围的人顿时指指点点了起来，黑夹克面色通红，已然是受不了了，顿时大吼一声：

　　“好了好了，老子给了！行了吧？多少钱？”

　　牛肉老板见对方妥协了，顿时喜笑颜开，店员一脸鄙夷地看着混混，拿着二维码就上去了：

　　“给你折个整数，给900就行了。”

　　“怎么……怎么这么多？”黑夹克顿时愣住了。

　　“你之前好几次‘买’的可是小礼盒，你说呢？”店员皮笑肉不笑地看着他。

　　“好吧好吧……我给行了吧？”黑夹克扫了码，确认付钱后，骂骂咧咧地准备走。

　　“站住。”

　　图灵一把拉住他。

　　“你还想怎样？这又不是你家开的店？钱我都给了！”

　　“给钱就完事儿了？你是钱给了，但你牛肉不也吃了？你又没有损失，至少要赔点钱吧？”

　　“你……？敲诈？”黑夹克暴跳如雷，顿时吼了出来。

　　图灵冷笑一声：“虽然现在的时间比较晚，不过好歹也是老板的营业时间，你在这里乱搞，扰乱治安，干扰别人做生意，你不赔钱？至少再赔一份小礼盒的钱。你说呢？”

　　说道最后，图灵扭过头去看着店员，店员小哥一阵暗爽，同样报以肯定的微笑：“180。”

　　看着图灵的脸，黑夹克狠狠咬牙，死死瞪着图灵：“好，我给！”

　　他又继续扫码，图灵眼见事情已经解决了，便向老板打了个招呼，准备离开。

　　“这种无赖就喜欢欺软怕硬，盯准了你年纪大，怕麻烦。其实你报个警他也就怂了。”图灵吐了吐气说。

　　“哎，主要是怕耽误了生意。”老板摇了摇头。

　　“你这生意不还是耽误了？老板你以后做生意小心点，遇到这种无赖不用怕，直接报警，或者打一顿他就老实了。我先去赶地铁了。”

　　“好吧……我也要打烊了。”老板无奈点了点头，那边黑夹克还在扫码，而图灵将脑袋凑到店员小哥旁边小声说道：

　　“记得还要让他道歉啊。”

　　后者连连点头，冲着图灵竖起一个大拇指。

　　很快，图灵离开，在黑夹克被店员小哥再缠着道完歉，灰溜溜地离开后，老板也和店员关门下班，离开了地铁站。

　　一会儿后，穿着黑夹克的哥们又出现了，抹着鼻子带着三个人走入了地铁站。

　　“人多欺负我人少……怎么说也得教训你一顿……”

　　“晚班地铁快到了吧？”

　　“那还说什么？走快点啊，怎么说也得把他手机给摔了！”

　　……

　　图灵一路走着，刚刚的小插曲倒是让他有些感慨和好笑。

　　无论什么年代，这些低素质的人群都不会消失。

　　明明是保安，却怕事儿不愿意调解，做了吃瓜群众。

　　明明是老板，也怕麻烦不愿意报警，也死磕不过小混混。

　　如果是幕国大陆那边的北方人，或者说邦加人，可能撸起袖子就打起来了。

　　如果是米克顿联邦人，估计也是马上喊着自由民主开始报警维权一条龙，不让对方赔偿和道歉决不罢休那种。

　　停止脑中的思绪，将刚才的小插曲抛到一边，再度穿过了黑暗的阶梯，图灵来到那处没有任何挡板的地铁旁。

　　灯光昏暗，冷风嗖嗖，他有种感觉，这处没有挡板的地铁站，和地铁站上面并不是同一个空间。

　　图灵摸出透明眼镜戴上，看向漆黑的列车轨道。

　　眼镜上什么都没有。

　　莫非自己的猜测是错误的？

　　图灵又等待了一会儿，眼镜仍然没有任何反应，他也没有听到列车的声音。

　　“看来需要其他的办法……”

　　图灵正要取下眼镜，视线陡然一变。

　　一行字符出现在了眼镜上——

　　【列车还未到站。下一次到站时间：15天内。】

　　“还有15天，才能乘坐下一班列车吗……”

　　对于列车图灵并不着急，因为盖勒·斯汀的笔记本和幻肢都还没有完全摸透。

　　【你好，旅者。检测到您已经完成了一次委托，请问是否要绑定您的车票？】

　　“绑定？”

　　【确认口令，正在绑定车票。】

　　图灵猛地一怔。

　　“我不是肯定句我那是疑问句……”

　　但眼镜已经不会回答他了，他只看到眼前的镜片一寸寸碎裂，最后在空气中散成一片尘埃。

　　透明眼镜消失了，但字符还在他的视线中。

　　【绑定后，关于记忆列车的所有提示都将呈现在您的视网膜上。您的权限已提升为：乘客。】

　　【乘客的权限为：1.您可以在任何地铁站搭乘记忆列车。】

　　【2.您现在可以使用科技树系统，并使用技术值进行科技树攀升了。每当你学会一项来自列车的新知识，就能获得一定数量的技术值。请设定唤醒口令——】

　　图灵没再出声，他怕又莫名其妙地触发了什么。

　　从现在看来，虽然列车没来，但的确有收获。

　　眼镜变成了视网膜成像的系统。权限提升，以后在其他地方也能搭乘记忆列车。

　　至于这个口令，应该是唤醒密码的意思？

　　至于科技树功能……

　　图灵想了想，开口：“列车。”

　　【乘客，已确定您的唤醒口令为：“列车”】

　　字幕在视网膜中消失，一堆格子出现在眼前。

　　最底下是一个盖勒·斯汀笔记的点亮图标。

　　笔记延伸出一条点亮的线，接到上方幻肢的点亮图标。

　　而幻肢图标的格子，又向四周扩展灰线，连接到五个灰色格子上。

　　整体就是不断往上攀爬的技能树。

　　在技能树下方，则是两排字符：

　　【攀爬科技树】

　　【当前技术值：2】

　　“科技树……原来如此，我从列车中得到的知识是盖勒斯汀的笔记，在我研究完毕后给了我一点技术值，而用脱碳原液制造出幻肢，又给了我一点技术值。”

　　图灵的注意力凝聚在幻肢扩展出的五个格子上。

　　1.【进化加热器官】

　　2.【进化高压水枪】

　　3.【进化浓缩吸力】

　　4.【进化机械增殖】

　　5.【进化能量抽取】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二十一章 技能树免费阅读。https://xs.23sk.com 