    当韩非站在血海神木之外的时候，放眼所及，满目疮痍。

    即便是在靠近血海神木树干的地方，都常会看见一道道虚空裂痕出现。

    往天穹之上，往四面八方，空间裂痕逐渐形成了虚空风暴。那里可不是什么好待的地方，稍有不慎，就会陷入永恒的虚无黑洞之中。

    一般来说，陷入那里，多半会被绞杀。如果侥幸没死，你能去到哪里？还是永远在黑暗中迷失？这谁都不知道。

    看见这虚空风暴的时候，老乌龟忽然道：“如果你愿意在这里修行十年，在虚空风暴的边缘……锤炼肉身，或许能让肉身力量增强一成。”

    韩非嘴角抽了抽：“别！我若想让肉身完全契合不灭金身，至少需要再强五成。”

    老乌龟：“六成。”

    韩非：“……”

    韩非：“所以，这一成对来我说太少了，而且也太慢了。我还可以借天雷洗炼，就那都不止让体魄再强一成。”

    韩非说的，自然是推演《虚空垂钓术》第七成。

    此时，韩非已经感受过天劫的威力了。虚空垂钓术第七成，对应的是王者级别。所以，韩非现在也有点儿心虚，自己也一直迟迟没有进行推演。

    韩非决定：等自己什么时候到尊者巅峰了，要突破半王那会儿，再用……或者，想办法先将《不灭霸体》给修炼大成之后，再去推演，应该都会更安全一点儿。

    现在的不灭霸体，还差了一个骨骼、神魂、血肉的高度统一。

    不过，这些都不是万全之法。

    韩非还知道一个地方可以帮助自己淬炼肉身，而且淬炼效果可能又快又有效。那里就是……雷霆狱。

    只可惜，雷霆狱是白贝王城的**级密境。

    想要找机会进去，不是不可能，甚至可以说并不难。但是，想要开启**级秘境？那必然会引起诸多注意。

    所以，韩非只能等出去之后，先解决主要事情，再想办法进入雷霆狱。

    至于老乌龟说的，离开阴阳天和水木天……那倒不是现在，自己并不想以一个高级尊者境的身份出去。

    血凡的存在，白甲帝的存在，让韩非看到了强者的可怕之处。

    血凡这种偏执，邪恶的修行者，或许没有那么多。但是，白甲帝那种普通的王者，在三十六玄天，恐怕不会少！

    一个白甲帝，都能短时间撑开天劫……就这一手，但凡要是被白甲帝给逮到了，怕是只需要一息时间，自己就会被打爆。

    而赵降龙那种，就更恐怖了！

    那家伙，都屠了不知道多少龙？活到现在都还没死……一个人，可能打过了亿万里沧海。这种强者，外面不知道有多少？

    韩非清晰地记得：赵降龙是四处找过人的。虽然别人没帮他，但是他找的那些人，实力都比他低吗？

    不一定！

    找人帮忙，对强者来说，他们不至于去找弱者帮忙！所以，三十六玄天，虽然韩非现在还没一一拜访过，但是，韩非知道，必然有许多强者。

    忽然间，韩非觉得：好像也就阴阳天那些世家大族，好欺负一些！

    当然了，饶是韩非现在心中想法万千，他现在还是盘坐在这里。脚踩聚灵阵，无数聚灵阵又汇聚成大聚灵阵，海量的灵气蜂蛹而来。

    他需要等一天，等航海万象仪恢复……

    ……

    这一场突然其来的大战，最受打击的，莫过于整个血海神木城的那些千年笛鲷修行者了。

    那一日，千万只千年笛鲷，生机被剥离，莫名陨落，根本不知缘由。很多千年笛鲷都傻了，根本都不知道为什么……连哭都来不及。

    对她们来说，这一切就是世界末日。

    大红桖在崩毁，地脉在崩毁，血海神木在断裂，同伴在陨落……她们唯一能做的，那就是逃……

    其实，这些千年笛鲷并不知道：自己其实是走运的。那些不走运的，早已经被血凡给吸死了。只是，血凡没来得及吸死其它人而已。

    但不管怎么说，血妖都是云海神树和白贝王城共同的敌人。如今，他们的神陨落了，自然是墙倒众人推。

    这三个多月，韩非虽然并没有感觉到什么。但实际上，尊者境强者已经陨落达13位。

    若说这三个多月来，心情最复杂的，莫过于杨若云了。

    曾经，她从人类变成千年笛鲷，那是因为不想当人了。她觉得，她想在茫茫人海脱颖而出，成为强者，难度极大。但她恰好有那个机缘，可以变成强者，一般人的确很难拒绝的了。

    但现在，杨若云不确定了。

    她知道：这一切的灾难，八成和韩非有关。

    她以为，韩非会实现他的诺言。因为韩非当时不仅送了她海妖的顶级修炼功法，而且还跟她签订了大道誓言。此事之后，绝不会再动她分毫。毕竟，韩非现在这么强，没必要找她麻烦吧？

    可杨若云不知道，韩非要做的事情竟然这么大，竟然直接毁了血海神木城！

    此刻，亿万千年笛正在被围杀，战线遍布百万里。血海神木城，变成了整个水木天冒险的天堂。

    白甲帝和木无花都没有准备接纳血妖。毕竟，血凡的表现太诡异了。

    他们也都知道：这些血妖，其实都是血凡的血库。

    如果真接纳到自己后方，一旦出现问题了，跟谁哭去？

    所以，任由手下斩草除根，这就是跟着邪王的下场。

    此时，杨若云带着寥寥百人在逃。追杀她的有俩波人，一波是海妖，一波是虫族。

    “若云，我们怕是跑不掉了。你身上携有大量资源，你赶紧跑，将来不要想着报仇了，血海神木城完了。”

    有人感叹：“可惜，我们本该是人族的。”

    有人回头迎击：“我要像个人一样去战斗，去陨落……希望来世，我再为人族。”

    杨若云抿着嘴，看着身边的人逐渐在减少。杨若云咬牙，泪洒沧海，拼命求活……

    最终，当一个光头挡住了她的去路的时候，杨若云知道：自己完了。

    杨若云深吸了口气：“章小天，我想知道，你为何追我？”

    章小天淡淡地看着杨若云，面无表情道：“交出资源。”

    杨若云：“我不知道你在说什么？我若有资源，我早就去找尊者大人投靠了。”

    章小天微微摇头：“那就死吧！”

    “等一下~”

    求生的**，让杨若云开始施展本能，只听她道：“等一下，我没带在身上，我带你去拿。”

    “嗡~”

    然而，章小天下一秒，直接出现在杨若云身前，手中一根长矛将其胸膛击穿。

    却见章小天微微一笑：“你知道么？我其实，可以感受到你的精神波动的，你在骗我。”

    说完，章小天伸手一扣，双指洞穿杨若云的下颚，取出一枚鲜血淋漓的日月贝。

    此刻，杨若云尚未陨落，但是章小天一个半尊之境，已经击碎了她的心脉。而且，章小天伸手一探，正在抽吸杨若云力量。

    只听章小天道：“小丫头，老夫活了6000多岁了，岂是你这小小伎俩可以欺骗的？安心上路吧！在这茫茫沧海，一个种族的兴盛，一个种族的灭亡，每天都在发生。只是，你们这个种族，大了一点而已。”

    片刻后，当章小天抽完最后的一抹力量之后，正准备撕破虚空，离开这里……

    忽然间，他猛然回头，看见一个戴着红色面具的男子……不知何时，站在了他的背后。

    那一刻，章小天悚然，浑身上下透心凉，一口凉气直蹿头顶。

    “你是谁？”

    韩非声音低沉：“我是……你打不过的人。”

    章小天：“？？？”

    “嗡~”

    虚空崩碎，章小天当机立断，想要引动周围虚空，为自己争得一丝逃生之机。

    而韩非却动也未动，一道威压降临，瞬间将章小天的身体压得四分五裂。

    章小天化成一只大章鱼，震惊地看着韩非：“你是……半王？”

    韩非眨巴着眼睛，看了他两眼，伸手一抽，一道空间裂痕化作刀芒。一刀，就碾碎一滴飞溅出去的肉块。

    “啊~”

    那一刀临近之时，那肉块涌动，还想燃血而遁。可惜，那只是他自作多情罢了。

    当章小天陨落，韩非才悠悠道：“我是，你大爷。”

    老乌龟不禁无语：不就是人家曾经跟你打过么？瞧你这样，睚眦必报的，忒不像个好人了。

    韩非抓出那枚日月贝，顺手还看了一下章小天自己的日月贝。

    “切，一堆垃圾。”

    韩非脚下一踩，一个洞窟出现，杨若云的残躯落了进去。

    韩非随手将这两枚日月贝丢了进去，淡淡道：“我可没有杀你。但是，我也没有义务救你是不？但凡你还是人族，我都会考虑一下。可惜……你不是。”

