    

    云潇心神不安的一直走，丝毫没有发觉自己已经走出好远，习惯性的来到花之间的月白湖。

    “啊……”直到脚踩到水，她才一下子惊醒，脱口发出一声低呼，心跳也再次剧烈的浮动，心里头如小鹿乱撞，赶紧俯身弯下腰撩起湖水擦去衣服上沾染的药膏，强自镇定。

    只是轻轻一揉，衣服很快就洗干净了，云潇默默看着衣襟上的水渍，情绪却不如衣服这般好清洗，她顿了顿，忽然又将身子往前挪了挪，透过月白湖清澈的湖水望见自己早已经绯红的脸颊。

    瞬间感到一丝奇怪的不适，心里烦闷无比，云潇电一般的放下手里的衣服，撩起冰凉的湖水直接拍在自己脸上，想让脑子清醒一些，月白花浓郁的灵力拂面而来，她用力深吸了一口气，用手抚着自己胸口，勉力让急促的呼吸平稳下来，再等她做完手里的动作站起来，一回头就看到眼前突兀的闪出一个淡淡的人影，另一股神力让花海无风自动，整个空气都微微震荡。

    云潇豁然抬头，撞见帝仲温柔的笑脸，惊得忘记了自己身后就是月白湖，一步后退，直接摔了进去。

    帝仲站在岸边好笑的看着她，也不急着出手，云潇慌乱的在水中拍打了几下，一把扑在岸上，半个身子浸在水中，半个身子无措的转开了视线，刻意避开对方的目光。

    “我有这么吓人吗？”帝仲索性蹲在岸边，伸手摸了摸她被沾湿的头发，然后指尖逐渐下移到额头，发现云潇整张脸烧的通红，额头更是火一般炽热，他吓了一跳，也不敢擅自将她拉出水面，只得尴尬的轻咳了几声，软语相劝，“潇儿，你的身体情况不能大喜大悲、大起大落，先在湖水里泡一会吧，等体温降下去再起来。”

    “嗯……嗯。”云潇赶紧将头点的像拨浪鼓一样，小心翼翼的往湖中缩了缩，眼角的余光却不自禁的偷偷瞥过岸边的人。

    他在湖边席地而坐，因为是个透明的残影，头顶的月光可以直接穿过身体将他照的透白，月白花也好像长在体内，宛如天人般不真实。

    “你小时候，没见你这么害羞过呀！”帝仲温和的和她谈着心，忽然意识到这并不是自己的记忆，又赶紧接了一句，“虽然我是八年前才被你的灵凤之息惊醒，但是因为记忆逐渐融合，所以他的每一件事情我都很清楚，包括和你的那些过往，你不会介意吧？我也不是故意要偷看的。”

    “你什么都知道？”云潇呆住，怀疑自己听错了，本来就通红的脸颊这一下直接烧到了脖子根，恨不得把整个头都埋进水里，支支吾吾的问道，“你、你是说……我小时候干的那些事情，你、你你全都知道？”

    “呵……”帝仲被她一番动作逗笑，继续笑着说道，“你不是总喜欢半夜溜进他房里，提着小夜灯站在床头吓唬他玩吗？我倒是很好奇，你是怎么进去的？”

    “我有钥匙啊。”云潇小声嘀咕着，半张脸都浸在了水里，提起这些幼年往事，忽然感觉心中如释重负，吹了口泡泡，神秘的冲他眨眨眼睛，“他总怀疑我是不是偷偷学了什么特殊的术法，还检查过地面以为我是用的遁地之术，其实我并没有用那么高级的东西，只是偷偷去找杨师兄配了他房门的钥匙。”

    “杨师兄……”帝仲若有所思的在回忆里搜索着这个陌生的名字，好像只是昆仑山一个普通的弟子，有些小手艺，倒是经常做些有趣的小东西，在师门之中人缘极好，帝仲忍不住摇头，不相信地说道，“就这样简单？他换过几次钥匙，难道你每次都能跟着一起换了？”

    “他换钥匙也是找的杨师兄嘛，我早就跟师兄打过招呼了。”云潇开心的跳了一下，立马又感觉自己失态了，连忙再次躲入湖中。

    帝仲呆呆地望着云潇，被她一席话说的哑口无言，虽然感觉离谱，又着实有那么点道理，难怪萧千夜一直不知道她是用的什么法子偷偷进的房间，原本根本就不是什么奇门遁甲之术，只是这么简单的买通了昆仑制锁的弟子，每一次都私下里给她另外准备了一把一模一样的钥匙？

    “怎、怎么了，你很失望的样子？”云潇的笑容僵了一僵，帝仲却摇头不可置信的笑出声，下意识的伸手用力揉了揉对方的脑袋，自己被无数人尊为战神，竟然也会被这么小小的把戏骗过了这么多年！

    云潇往后躲了躲，总感觉他的动作好像在摸一只小狗，神色微微不悦，帝仲连忙收回了手，脑子里竟然真的一瞬间想起来某只小狗一样的东西，虽然嘴角已经忍不住咧出古怪的笑容，言语上还是立马好声好气的道：“我只是觉得稀奇，堂堂昆仑掌门的亲传弟子，竟然会用这种俗人的方法，更要命的是，居然还没有被人发现……”

    “杨师兄对我可好了，才不会告诉他，昆仑的人对我都很好。”云潇毫不客气的怼回去，帝仲倒也没显得多惊讶，微微点了下头，说道，“我知道，你一贯就是他们的掌上明珠，所有人都很宠你，也正是因为这种溺爱，才养成了你现在这般不知天高地厚的性格吧。”

    云潇张了张嘴，生气的爬出水面，用手抓起湖水朝他砸去，骂道：“你胡说！”

    帝仲一动不动，任由湖水从自己身体里穿了过去，平静的看着她，语气却一点点严厉起来：“潇儿，你可知道，如果你没有灵凤之息，当年从追着他从悬崖跳落就是必死无疑，他是不会死的，就算我没有醒过来，他依然有凶兽穷奇的血脉，死的人一定是你，你太任性妄为了，那么高的悬崖，真的一点不怕？”

    云潇立马缩回了湖里，嘟着嘴闷闷不乐的不说话，帝仲好似什么都没有看到，继续淡淡的说着：“如果你没有灵凤之息，无论是当年的坠崖，还是地下城中遭遇地缚灵，都够你死几次了。”

    “你……你到底想说什么？”云潇没底气的压低声音，已经从对方的话里听出了一些东西，帝仲十分平静的叹了口气，终于将目的言明：“我是来劝你留在厌泊岛继续调养的，这里有紫苏照顾你，月白花也能很好的压制你体内愈发难以控制的灵凤之息，你留下来，不要跟他回去了。”

    云潇面无表情，咬了咬牙，没等她开口，帝仲又再次劝道：“你已经用分魂大法附于剑灵之上，随时都可以在他身边保护他，没必要亲身涉险，答应我，留在厌泊岛好么？”

    他的语气温柔如水，缓缓流进云潇心底，让她真的产生了一丝动摇。

    帝仲忽然起身靠近月白湖，转眼之间已经走到她面前，第一次和这个人如此近距离的面对面，云潇的身子微动了动，一口口地大吸着气，想逃，又被他一把拎住拽了回来，那分明只是一个魂魄都算不上的残影，捏着她的肩膀就让她动弹不了分毫。

    月白湖是冰冷的，他的手也是冰冷的，然而，将她轻轻揽入怀里之后，胸膛却是温热的。

    云潇惊住了半晌，大脑出现长久的空白，两人在湖水中定定站了许久，直到云潇的身子猛地颤了一下，脸色发白，一把想将他推开，但是自己的双手却又直接穿过了帝仲的身体，她将头深深地低了下去，发现自己无法挣脱。

    帝仲眉间稍有不悦，虽有一丝不甘心，可声音依然温润如玉，一字一顿：“留在厌泊岛，这是命令。”

    云潇用力喘了几口气，沉默了一会儿才定下心神，断然拒绝：“我要在他身边，我不会留在厌泊岛。”

    “你！”帝仲蹦出一个字，强自笑了笑，终于放手让她从自己怀中逃一样的往后退开，眼中都是失望，不解的追问，“为什么？”

    云潇抬头望向厌泊岛的天空，指着中央正在和太阳缓缓换位的明月，认真严肃的道：“我听闻上天界有掌控时间的术法，上一次他离开飞垣，再次回去已经是十日之后，如果这一次也是一样的情况甚至更久，那么眼下的飞垣已经变成龙潭虎穴，所有人都会将他视为夜王的帮凶恨不得置他于死地，我不能让他一个人去那种地方涉险，我等了八年，我不想这么快失去他。”

    “八年……”帝仲的声音骤然冷冽，想起万年前那一场未分胜负的搏斗，低语，“潇儿，你可知你等了我一万年？”

    云潇神色一僵，虽然不愿意承认，但是她确实清楚的感觉到心中某个角落在剧烈的撕痛，那般痛彻心扉，几乎无法呼吸，但她脸上仍然强作着笑颜，语声干涩地说道：“我才二十出头，你却说我等了你一万年，也许……身为神鸟火种的那一万年，也并没有身为人的这二十年活的快乐。”

    帝仲蹙眉思量着，似在犹豫。

    “哎……”他终于只是自顾摇头叹了口气，知道自己无法说服云潇，微微俯身摘了一朵月白花，将花递给她，笑道，“潇儿，你有的时候很像它，虽然拿你和一只凶兽比较不太合适，但是……你真的很像它。”

    云潇犹豫着，不知道该不该接下那朵花，帝仲走进一步，索性将花朵别在她发髻上，然后轻轻一提，带着她一起回到岸边，手指的灵力如一道温暖的徐风将身上的湖水吹落。

    “戴、戴白花，不、不吉利！”云潇赶紧给自己找借口，说话都不利索了，手往头上抓去，帝仲轻轻按住她，根本不给她狡辩的机会，指尖又是灵术一闪，月白花在他手中一点点透出嫣红，不假思索的反驳道，“行行行，白花不吉利，给你换成红色行了吧？”

    云潇凝视了他一瞬，发现他虽然在笑，但眼里全是失落。

    帝仲的眼色沉了一沉，忽然开口：“那只凶兽穷奇，名为‘萧’，是我给它取的名字，它总是和我顶嘴，经常把我气得半死，但又拿它没什么办法。”

    他顿了顿，忽而展开笑颜，眼眸闪着璀璨的星光：“它真的一点没有凶兽的样子，总是赖在我身上撒娇，时间久了，我也就被它说服了，任它做些匪夷所思的事情，对它也很少管束。”

    话到这里，帝仲顿了顿，眼里的光在一瞬间湮灭：“或许是我错了，如果从它第一次忤逆我开始，我就严厉的制止它，它就不会自作主张的插手我的战斗，也不会被我误伤濒死，今天的一切都不会发生，潇儿，真的是我太惯着它了，所以我很害怕，如果我现在也还这么惯着你，会不会有一天，连你也……”

    两人同时抬眼，虽然都没有说话，都在心底一瞬间明白了什么东西。

    帝仲的眉头慢慢展开，静静地站了会儿，抚着她的脸颊低低承诺：“我答应了他会救你，潇儿，我一定会救你的。”

    他在说完这句话之后俯身捡起岸边的衣服，用同样的方法将上面的水渍吹走，若无其事的塞到云潇怀里，转眼就换了一副姿态，气定神闲的指了指来时的路：“快回去吧，他还在等你。”

    “他……他和你做了什么约定？”云潇咬着唇一动不动，虽然双眸难以克制的抖动，却强自镇定的站着，等他的回答。

    帝仲看到她眼中的深重，终于是上前一步，凑到她耳边，将之前所有的约定一字不漏告诉她。

    眼泪是在一个瞬间大滴大滴坠落的，云潇身子发软，只觉得天地昏茫，所有的声音都化成尖锐的耳鸣，刺的耳膜钻心的疼。

    “可别被他察觉了，不然我可是要被唠叨的……”帝仲轻轻笑着，擦去云潇眼里的泪，温声劝着，也默默的将另一只手放在额心，将先前的对话全部封入自己脑中，不被萧千夜察觉。

    “嗯。”云潇转过身子，将手中的衣服紧紧抱住，大步往风之间跑回去。        

