    鱼玄机面色一沉！

    易阡陌入城时，她就已经得到了消息，但她并没有在第一时间出手，而是在等待确认易阡陌的身份。

    可她没想到，易阡陌入东皇台驿馆后，竟然会派人前来袭击他们，她原本是想斩杀这人，却没想到让对方跑了。

    鱼玄机还以为易阡陌已经发现了她，便直接上门，这才有了接下来的这一幕。

    在鱼玄机看来，自己这边五位混元金仙，实力都在五百龙上下，而易阡陌这边唯一一个达到混元金仙实力的，还被重创了。

    在这样的情况下，易阡陌就是有天大的本事，都无法逃脱她的围捕！

    但她却没想到，这个被重创的家伙，刚才竟不是本体，他的伤势恢复的竟然会这么快，嗑/药就跟吃糖豆一样。

    再一次面对易阡陌，鱼玄机心底有些没底。

    她嘴上说的凶狠，可其实心底却一点底气都没有，她断断续续的，都快杀了易阡陌数次了，但一次易阡陌都能够活过来。

    而且，他每一次活过来，实力都会比之前进步太多，甚至有几次，都差点被易阡陌给灭杀了。

    在她飞升之前，她已经确定易阡陌死了，那可是天道和轩辕联手灭杀的，易阡陌断然不可能活下来。

    天要你死，你怎么可能有活的机会？

    可易阡陌又活了过来，而且比之前更强，此刻她心底变得更加没底，有那么一刹那，她甚至想过转身逃走。

    可她知道，如果这一次不战而逃，那日后她便再也没有再面对易阡陌勇气，更不可能杀死他！

    鱼玄机的脸上忽然露出了笑容，道：“你以为你躲得过天道的击杀，就能够继续走下去吗？”

    易阡陌手中龙阙一闪，挥剑便冲着鱼玄机的脑袋斩下：“即便要死，你也得死在我前面！”

    鱼玄机脸色大变，身上忽然释放出刺眼的血光，一尊血莲汇聚于头顶，竟然是三十六品，这血莲出现后，易阡陌立时感觉到身上的血液有些不受控制。

    剑势也是一缓，本来有五百龙之力，这一下就去了两百龙，只剩下了三百龙！

    鱼玄机手中血光一闪，唤出一把血色长刃，冲着易阡陌迎了过来！

    “锵！”

    金铁交击，只剩下三百龙的易阡陌，被这一剑直接震飞了出去，伴随着一声巨响，重重的砸在了地上。

    血光一闪，鱼玄机挥剑再一次斩下，头顶的血莲忽然涨大，无数血丝射出，像箭一般冲着易阡陌刺去。

    “锵！”

    剑斩落下，地上立时陷落出一个大坑，周围植被和泥土，全都在这一刹那，化为齑粉，扬起一片烟尘。

    那无数的血丝，穿透而过，落在了易阡陌身上，发出“噗噗噗”的身影，全都扎进了易阡陌的身体当中。

    鱼玄机的剑，压制着龙阙，易阡陌躺在地上，根本来不及起身。

    “这一次，你没有再复活的机会了！”

    鱼玄机说道，“没有第二个颜太真会来帮你！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大笑道，“若是太真在，她会把你大卸八块，不过，杀你又何须劳烦太真，我就足够了！”

    “是吗？”

    鱼玄机冷笑道，“我和可是三十六品血莲，我已经是完美的血之仙体，我可以感受到你身上澎湃的血液气息，等我吸干了你身上的血液，我会留你一条命，让你像当初在地牢一样，再做个凡人！”

    “不好意思，你没有这个机会！”

    话音刚落，易阡陌身上忽然长出了一片片青色的龙鳞，那扎入他身体内的血丝，在一瞬间被逼了出来。

    同一时间，他的眼中闪烁出了刺眼的白光，伴随着一声怒啸，体内八大星域同一时间爆发，星力转化为火之仙力，狂啸而出！

    火焰侵蚀到血丝上，在瞬间将这血丝烧成了灰烬，并冲着鱼玄机的身体侵蚀而去，熊熊的火焰，在风之仙力的催动下，呼啸而过。

    那血莲在第一时间，护住了鱼玄机的周身，易阡陌缓缓的从地上爬了起来，鱼玄机的剑根本无法压制住他。

    “龙鳞！！！”

    鱼玄机惊恐的看着易阡陌，无论她如何用力，就是无法压制易阡陌的剑，这一刻，她的眼中露出了恐惧，“你……为什么能够无视我的血之道！”

    “锵！”

    易阡陌手中剑一扬，将鱼玄机震开，他双手握着剑，猛的斩下，只听到“锵”的一声金铁交击。

    风火两大仙力，在八大星域的支撑下，狂涌而出，龙阙像是化为了一条风火汇聚的巨龙！

    鱼玄机挥剑格挡，却被一股巨力压制，手中的剑在瞬间被震飞，若不是头顶的三十六品血莲，她此刻怕是已经被易阡陌斩成了两半！

    “你！”鱼玄机露出了惊恐，“你修的到底是什么功法，为什么……为什么会这么强，我可比你先飞升这么久，我可是……”

    “锵！”

    易阡陌一剑斩下，风火仙力狂啸而过，再一次落在了血莲上，鱼玄机当即就是一口逆血喷出，脸色无比苍白、“你不是要再杀我一次吗？”易阡陌冷冷的注视着他，龙阙上的火焰，侵蚀着她的三十六品血莲，“来啊，再杀我一次试试！”

    鱼玄机强撑着血莲，她此前对自己的三十六品血莲无比自信，毕竟这三十六品血莲，加上血之道，同级别她几乎没有对手。

    她能够如此迅速的成长起来，这一路上就是吸收对手的血液，转化为战力，成长起来的。

    但这一刻她后悔了，早知道应该在第一时间遁走，而不是选择跟易阡陌一战！

    “我是杀不了你，但你想杀我，也是做梦！！！”

    鱼玄机手中掐诀，三十六品血莲释放出刺眼的光芒，在血莲的映照下，她的脚下，忽然出现了古老的血色阵。

    刺眼光芒将她的身体包裹了起来，鱼玄机怒视着易阡陌，道，“下一次，下一次我一定让你还清这所有的债！”

    “没有下一次！”

    易阡陌手中的龙阙一抬，体内八大星域同时涌动。

    星力同时化为金木水火土风雷光暗血，十大仙力灌入龙阙中，伴随着一声刺耳的剑鸣声，龙阙再一次斩下！

    鱼玄机呆住了，龙阙顺势斩下，三十六品血莲，在瞬间被劈成了两半。

    “砰！”

    一声闷响，血莲炸开，但在剑落下的瞬间，地上的阵纹卷起鱼玄机与那破碎的血莲，消失在原处。

