
    他给凌楠找了一个伴儿。

    这个人要去帝都办事，所以就带着凌楠一起上路了。

    小伙子充满了对这个世界的好奇，再加上年轻，很快就接受了新鲜的事物。

    坐上火车之后，就直奔帝都而去。

    爷爷给他留了一些钱，足够他去帝都的。

    然后，他也知道到了帝都之后，肯定就有人管吃管喝管住了。

    但是这个小伙子因为身旁没有一个可以指点他的人，所以他根本就不知道他到了帝都之后该去找谁。

    玄龙盒的主人是谁？

    是男是女？

    他该到哪里去找他？

    那帝都是他想象不到的繁华。

    不过，幸好的是，他知道玄龙盒的主人姓顾。

    而位于西北方向的小雯就好了很多。

    从从容容的收拾好了行装。

    本来想着带着父亲一起出门儿。

    不过父亲如今修为到了关键时刻，是不好出来的。

    所以小雯就独自出发了。

    小雯今年表面看二十三岁。

    但是按照实际生活阅历来讲，已经过了百年了

    但是，身体却是真正的二十三岁的身体。

    也可以这样说，他们是可以涅槃复生的一个族。

    而他们这一脉，因为血脉特殊所以存活率也是极低的。

    就好像这老天爷已经盘算好了一样，为你打开了一扇门，自然为你将窗户都关上。

    他们这一族就是如此。

    不过后来得到主人的特殊照顾，所以这一脉的一些人竟然也艰难的生活下来。

    因为有些不同寻常之处，所以，没在繁华之地待过。

    选择的都是偏僻的地方。

    如今在这西北倒是很安静。

    这里人烟稀少。

    然后还可以维持正常的生活。

    所以到很适合他们父女两个。

    本来以为一直会在这里安静的待下去。

    谁想到玄龙盒的主人出现了。

    不知道这主人是顾家的哪一个？

    是老主人还是他们的新主人？

    如今不得而知。

    但是他们却需要在一个月之内去到玄龙盒的身边。

    因为令牌还需要玄龙盒一起激发出一个谁都不知道的秘密。

    说谁都不知道，是因为有这个传说。

    但是不知道这到底是怎么回事儿

    因为这个盒子到现在五百多年了才第一次打开。

    小雯收拾好之后，辞别了老父亲就乐呵呵的上路了。

    她也好多年没有出门儿了。

    也不知道如今的帝都变成什么样子。

    她记得上一次去的时候还是半个世纪之前。

    那个时候，大江南北还处于战火纷飞的时候。

    就算是帝都也同样如此。

    在那个年代，只有这些偏远的地方，才显得格外的安全。

    因为偏远的地方属于穷山恶水。

    什么都没有。

    不管是土匪还是入侵者从这里什么都得不到。

    自然而然的也就没有了兴趣儿。

    所以才说这里是安全的。

    不过如今和以前不一样了。

    大江南北，如今一片和平繁荣的景象。

    所以现在出门儿真的就是属于游山玩水的。

    不过现在是冬季，如果是夏天就好了。

    小雯经过了一番周折，也坐上了开往帝都的火车。

    依然是同一天。

    已经是下午了。
