    感谢“邪神小镔、哈雷特、斛跋睿壱、愿与许三生、朝阳下”的打赏，谢谢支持！

    ------------------------

    潘家，正是开国大将潘美的那潘家。

    后人对潘美的印象大多来源于演义小说《杨家将演义》中的那个潘仁美。

    不得不说，演义小说有失公允。这是国人的通病，在塑造一位英雄的同时，必需捏造出一个‘奸佞’来衬托英雄的高大，就好像《三国演义》中的刘备和曹操。

    很不幸，潘美就这么中招了

    真实历史中的潘美位列“昭勋阁二十四功臣”，在南北两宋之中，仅有五位武将入阁，可想而知，其名之威。

    但是，演义小说的威力也是巨大的，好好一个开国功臣、大宋第一战将，就这么被打成了反革命，之后千年，不得翻身。

    即使唐奕后来从一些正史之中知道这位潘美挺冤，杨业之死主要责任在争功心切的王侁。但是，从小看杨家将长大的唐奕，却对这位潘将军怎么也爱不起来，潜意识里，还当他是个坏人..

    所以，一听樊楼背后的主家是潘家，唐奕更觉无所顾忌。

    他-娘的！

    曹佾见唐奕知道是潘家，还这般无所顾忌，不由笑。

    “大郎还当真是出生牛犊不怕虎，但是在汴京，像潘家这样的巨富之家，大郎还是不惹为妙。”

    “我知道。”唐奕无所谓地道。

    这里面的道道儿，庞玉、宋楷早就给他科谱过。唐奕当时听了，只觉得有趣。

    因为北宋真的是个奇葩的朝代。

    京中这些官二代，依仗的当然是自己家里的老子。可在汴京最牛气的，却不是宋楷、贾思文这些当朝宰执的子弟，更不是赵家的龙子龙孙....

    老子的官越大，儿子越要夹着尾巴做人，不然就得像宋庠一样，被宋楷坑得半死不活。

    要说赵家对自家子孙的管制，更是严苛到令人指，几乎到了变态的地步。不但皇族为避嫌不能在朝中担任要职，而且，皇室子孙稍有不端，都不用等开封府、大理寺这些司法部门处理，宗正寺就先请你去喝茶了。

    老赵家从皇帝到王爷，再到下面的龙子龙孙，就好像被圈养在开封城里的宠物，既过得舒服，又全无自由可言。

    而在汴京城中还生活着另一个群体，一个奇葩的群体，那才是京中最霸道的一群人——将门。

    之所以说是奇葩，是因为这些个大宋武人在朝为将之时，文人就像一座大山一样压在他们的头上，一不小心就是万劫不复！所以活的那叫一个窝囊，谁都惹不起，也谁都不敢惹。

    但是，等他们卸了军职.，将门子弟反而放得开手脚了，立马变身局外人，谁都惹不起，也谁都不敢惹的存在.....

    将门不是开国名将之后，就是立过汗马功劳的武人家族，赵家知道，重文轻武委屈了这些武将，所以，朝堂之外，对这些功臣之后还是很优待的。

    既有皇帝撑腰，又没有职权擎肘。

    那汴京什么人不能惹呢？将门！还得是无职无权的将门，有职有权的，只能当鹌鹑。

    从汴京城中的几大巨富之家几乎都是将门出身，就不难看出一二。

    潘家自潘美之后逐渐淡出军界，安心做起了富家翁。而因为杨业之事，赵二让潘美顶了锅，更觉愧对于潘家，自然百般宠信。潘家三代虽都不曾在朝要任，但在京中的地位却一点不低。

    曹佾话说得很明白，这件事上，唐奕没吃着亏还好，一但吃了亏，连官家都不好出面为唐奕说话。

    你还叫什么劲？

    ......

    “大郎有意把事情闹大，无非是为了搏一个眼球，时下醉仙名声在外，大郎何必再和樊楼较劲？”

    唐奕一摊手，“是他跟我较劲吧.？”

    “只要大郎愿意合解，某可为你做个说客，潘家这点面子还是要给的。以后，醉仙和娇白各自展，和气生财，岂不更好？”

    唐奕沉默了...他动心了！

    说心里话，娇白酒已经达到了大宋酿酒技术的巅峰，品质是绝对的上乘，唐奕想打掉它很难...

    但是...

    但是，沉吟良久，唐奕还是坚定的摇头！

    “国舅不明白，这已经不是单纯的义气之争了...”

    “那还能是什么？”

    曹佾有了几分怨气，唐奕年青气盛，为了争口气和樊楼杠上这不难理解。但是，话都说到这个份儿上了，还不肯低头就有些矫情了。

    “为了立威！”唐奕抬头看向曹佾，声音极为坚定。

    “如果这次就这么算了，那就算潘家以后不找我的麻烦，也会有李家、王家、孙家接踵而至。这次只有让樊楼知道疼，以后我才能消停！”

    曹佾懵了....

    立威？

    拿樊楼立威？

    曹佾由愣转笑，无奈道：“大郎可知，我曹家是开封富？”

    “知道？”

    “那你可知，我曹家的生意遍布开封百行百业，唯独一个行档进不去？”

    “什么行档？”

    “酒！”曹佾正色答道：“唯独酒业，我曹家一直无法染指。而且，不光我曹家，开封酒业，除了樊楼，没有一家能做大。大郎想拿樊楼立威？简直就是梦呓！”

    唐奕笑了，笑得极为轻蔑！

    “国舅觉得，如果真的对上了，樊楼会用何种方式打压醉仙？”

    曹佾被唐奕跳脱的问题问得一时没反奕过来，愣了一下才道：“方法有很多，但是最简单直接的就是低价倾销，让你连入场的机会都没有！”

    “好，就算是拉低价格，那国舅觉得，以潘家的实力，能坚持多久？”

    “那要看低到什么地步了。”

    “不要钱，白送的地步！”

    唐奕说出一个让曹佾脸色白的条件。

    不要钱？那即使是樊楼，也挺不了多久...

    “不考虑其它因素，潘家应该可以坚持三个月，拿一年的产量来压死你，之后就不好说了。”

    “一年的产量啊...几百万斤的量，当真不少！”

    唐奕不禁感叹，潘家得多有钱，能拿这么多钱来打压他？

    但，这却还是不够！！

    “国舅知道我能坚持多久吗？”

    .......

    ps：有的读者反应不爱看科谱，潘美这段也确实太长，所以晚一点写一个番外，放在作品相关。喜欢的可以去看看，苍山是很认真的写的，自认还算‘有趣’。