    清脆的耳光响遍全场。

    穆恩肥胖的脸上，瞬间出现了一个鲜红的掌印。

    穆恩双眼瞪大，难以置信。

    他没想到，在自己的地盘上，还有人敢抽他。

    简直岂有此理！

    围观的人也都震惊了。

    “靠，那小子胆子好大，居然敢打穆总。”

    “他这是在找死啊！”

    “穆总手眼通天，在大理这一块就是土皇帝，惹他不是嫌命长了吗？”

    “那小子完蛋了！”

    与此同时。

    马东和高飞心中狂喜。

    “太好了，不用我们动手，穆叔就会弄死叶秋。”马东小声笑道。

    高飞嘿嘿笑道：“叶秋太嚣张了，也不看看这里是谁的地盘，真是活腻了。”

    姚先生也是一阵激动。

    他本来还担心，叶秋带着极品红翡走了之后，穆恩找他要赔偿怎么办，可是现在出现了这样的插曲，姚先生不担心了。

    穆恩被打，肯定不会放过叶秋，这样的话，叶秋就带不走那块极品红翡。

    只要极品红翡最终落在穆恩手里，穆恩就不会找他要赔偿。

    姚先生想到这里，冲叶秋大声呵斥：“放肆，居然敢对穆总动手，你是想死吗？”

    叶秋丝毫不给这位翡翠王面子，直接开骂：“滚一边去，你个老傻哔。”

    “你——”

    姚先生气得差点吐血。

    妈的，你骂我傻哔也就算了，为什么要在前面加个老字？

    我真有那么老吗？

    要知道，一般年纪大的人，都喜欢人家夸他年轻，特别是有点本事的老人，更听不得人家说他老。

    姚先生又准备说话，嘴巴刚张开，就见叶秋一个眼神扫了过来。

    顿时，姚先生如坠冰窖。

    这小子到底是什么来头？

    眼神怎么那么可怕？

    姚先生也是见过世面的人，立刻意识到，叶秋恐怕来头不小，连忙闭上了嘴巴。

    穆恩回过神来，摸了一把被打的脸颊，仰天大笑。

    “哈哈哈……”

    众人都看向穆恩，一个个只觉得莫名其妙。

    都被人打了，怎么还笑得出来？

    穆恩笑了一会儿之后，盯着叶秋阴恻恻地说道：“小子，说实话我有点儿佩服你，居然敢对我动手，有种啊！”

    “你也不打听打听，在大理这一亩三分地上，谁敢惹我？”

    “我穆某人这辈子就没被人抽过脸。”

    “本来我还准备放你一条生路，谁知道，天堂有路你不走，地狱无门你偏来。”

    说到这里，穆恩转头看着林精致说道：“林总，给你两个选择。”

    “要么你做我的女人。”

    “要么，让你男朋友把命留在这里。”

    林精致伸出玉手，对着穆恩勾了勾手指，说道：“穆总，你刚才说什么？我没听懂，你能不能凑近点再说一遍？”

    穆恩也没多想，往前走了两步，靠近林精致说道：“林总——”

    啪！

    林精致一巴掌甩在穆恩的脸上。

    她这一巴掌，直接把穆恩打懵了。

    穆恩没搞明白，林精致刚才还一副笑呵呵的样子，怎么就突然翻脸了？

    穆恩哪里知道，林精致先前不想得罪他，是想跟他长期合作。

    可是，自从叶秋动手之后，林精致就不这么想了。

    脸皮既然已经撕破，那就不用顾虑太多。

    林精致一脸鄙视地骂道：“也不撒泡尿照照自己，长得像一头肥猪，也敢打我的主意，谁给你的勇气？”

    听到这句话，穆恩的眼中出现了浓烈的杀气。

    “好！很好！非常好！”

    “林精致，叶秋，你们两个居然敢动我，你们牛哔！”

    “看来，今天不给你们一点颜色看看，你们还不知道大理谁做主！”

    穆恩话音落下，一大群人从外面冲进了加工厂。

    这些人长得凶神恶煞，手里不是提着钢管，就是砍刀。

    足足有两三百个！

    这群人进来之后，二话不说，就将叶秋和林精致，还有钱多多三人团团围住。

    这个阵势，把围观的群众吓得不轻。

    围观的群众小声议论着：

    “完了，那小子今天不死也要残！”

    “那个女人怕是要被穆总玩死！”

    “好端端的，打穆总做什么，这不是自寻死路吗？”

    “可惜了，那个女人长得像花一样，身材那么好，就要便宜穆总了！”

    “……”

    马东兴奋地说道：“叶秋今天死定了。”

    事态发展成这样，高飞也很开心，不过，他没有像马东那样兴奋。

    “穆总虽然人多，但马少你别忘了，叶秋的身手可是很厉害的。”高飞道。

    马东小声说：“没错，叶秋的身手是很厉害，但穆叔的这些手下也不是吃素的。”

    “就算这些人挡不住叶秋也没关系，我记得你对我说过，现在这社会，早就不是拼个人武力的时代了。”

    “看吧，叶秋今天必死无疑。”

    高飞见马东如此笃定，陡然想起了什么，不禁问道：“难道穆总有枪……”

    嘘！

    马东快速做了一个噤声的动作，脸色严肃地提醒高飞：“慎言！”

    “有些事情，心里明白就好了，不要说出来。”

    “小心祸从口出。”

    高飞点了点头：“我明白了。”

    马东接着道：“本以为赌石输了，以后没机会跟穆叔合作了，却没想到叶秋和林精致自己作死，看来我以后还是能跟穆叔合作。”

    “只要穆叔源源不断地给我提供货源，我的珠宝公司必定能做大做强。”

    “只可惜，林精致要成为穆叔的女人了，唉……”

    就在此时。

    穆恩指着叶秋一声大喝：“弟兄们，给我上，弄死这小子。”

    刹那间，两三百号人冲向叶秋。

    “林姐，你们保护好自己，退远点。”叶秋说完就冲了出去。

    嘭！嘭！嘭！

    场面一度混乱。

    看着被手下围攻的叶秋，穆恩冷哼一声：“哼，不知死活的东西，敢跟我叫板，看我弄不死你。”

    接着，他的目光落在了林精致的脸上，眼中冒着绿光，低声道：“臭婊子，居然敢打我，等我把你男朋友废掉了，就当着他的面前玩你……”

    然而就在这个时候，一个手下突然砸落在穆恩的面前，吐血不止。

