    

    阴兵抓人去地狱？这话听着确实有些惊悚，刚才那帮东西我虽然没有看见，但那一股逼人的阴气，甚是可怕，比无头夜叉的鬼气都大。

    “那我这一路上看到的死人，都是阴兵杀的？”我问道。

    虽然是抓人去地狱，但如果反抗肯定会被杀，这一点也不奇怪。

    茅山女弟子摇了摇头：“说也不全是，这里除了阴兵，还有一只灵僵，特别可怕。”

    一听到灵僵二字，我立刻打起了哆嗦，那是多么恐怖的存在，我比谁都清楚，可那女灵僵并没有进来，她说的灵僵，应该是另外一只。

    万万没想到啊，我为了躲避灵僵进来这里，差点九死一生，可这里还有灵僵，我是亏了呢，还是赚了？

    “灵僵加阴兵，怪不得你们茅山派死了那么多人，玄木真人呢？”我问道，那老头不会也死了吧？

    “不知道。”茅山女弟子摇了摇头，“我们失散了，师兄弟们也死得差不多了，加上我，一共还有三人。”

    “三人？还有两个在哪里？”我急忙朝周围看去，可压根没有人。

    “你跟我来！”茅山女弟子鬼鬼祟祟的站起来，然后带着我往洞壁一直走。

    我问她要带我去哪里，她说去到我就知道了，我又问她为什么要救我，她说她认识我，解青铜门上的鬼纹时候，她也在旁边看着我，还知道我叫唐浩，如果没有我，他们还进不来呢！

    我叹了一口气，说我后悔了，我就不该解那鬼纹，让你们进来这里送死，找什么永生，这里压根就没有永生，只有地狱。

    茅山女弟子没有说话，由于太黑，我也看不见她的表情，不过她抹了几下眼睛，不知道是不是哭了。

    那么多茅山弟子进来，几乎全灭，就剩三个了，玄木真人还走散，她能不哭吗？但她没有表现出来，只是没有说话。

    “你叫什么？”我又问道。

    “青柳。”茅山女弟子淡淡回了一句。

    “这是你道号，还是你真的名字？”我又问道。

    “你好烦，怎么有那么多问题？我后悔救你了，别吵！”青柳有点不耐烦了，于是我只好连忙闭上了自己的嘴巴。

    沿着洞壁大概走了三分钟后，她突然按了一下洞壁的中间，只听见轰隆隆的一声，洞壁立刻打开了一面墙，青柳二话不说，直接拉了我进去。

    一走进去，那墙就自己关上了，里面是一个小密室，密室中间有一副棺材，地上有很多尸骨，明显是死在这里的人。

    棺材已经破烂了，好像有过什么东西破棺而出，地上还有一滩黑水和白灰，应该是恶鬼被消失留下来的痕迹。

    这样我就大概明白了，这密室的棺材中有一只恶鬼，不巧进来这里的人，都被恶鬼杀了，但青柳他们却宰了这只恶鬼，占领了这间密室。

    密室中还有两个活人，都穿着道士服，但一个手臂没了，满脸苍白，明显是失血过多造成的，另外一个浑身缠着绷带，也是一身伤，只有青柳没有什么伤痕，就是衣服上都是血。

    “师妹，你怎么把这小子带回来了，师伯没找到吗？”断臂道士问道。

    “没找到，外面还有阴兵巡逻，幸亏我躲了过去，还救了他。”青柳如实禀告。

    浑身是伤的道士瞥了我一眼，也还算友善，对我作揖道：“我认得你，是给我们解鬼纹的小子，叫唐浩嘛！但我看得出你一点法力都没有，我们都这个样子了，保护不了你，你还是走吧！抱歉。”

    虽然他开口就赶我走，但说话的态度还可以，我也能理解，毕竟我跟他们不认识，他们不可能相信我，也不会跟我组成队友，一起前行。

    “如果你不欢迎的话，我可以走，但我想搞清楚一些事情，问你们几个问题行不？”我也作揖道，颇有一股闯江湖的味道。

    青柳救了我，我已经很感动了，既然别人不愿意与我同行，我也不会硬来，但有些事情，他们是知道的，我得问清楚。

    “请问。”受重伤的道士倒是爽快。

    “你们这是怎么受的伤？又是怎么进来的这里？”我问道。

    他们叹了一口气，一人说了一句，说进来这里是巧合，是青柳不小心触碰了机关，三人才跌进来的，那时候给阴兵追杀，也幸亏进来了这里才能活下去。不过这棺材中关着一只恶鬼，合他们三人之力才杀了这恶鬼，但一人重伤，一人断臂，算是付出了惨重的代价。

    其实不止这里，许多洞壁都有机关，一进去就是一个密室，里面关有各种各样的妖魔鬼怪，如果你能诛杀了里面的妖魔鬼怪，那你就可以呆在那里，完全安全了。

    之前他们也有茅山弟子不小心触发了洞壁的机关，但那时候有玄木真人在，那些妖魔鬼怪不足为患，但下了鬼潭后，玄木真人就跟他们失散了。

    说到鬼潭，他们又唉声叹气了起来，在那里也折了不少人。

    那八爪鱼妖如此厉害，没全军覆没就不错了，这还叹什么气，就算玄木真人在，我也不觉得他能杀八爪鱼妖，那可是比大妖都还高级的妖了。

    听了他们的话后，我立刻愣住了，因为我好像想到了郭一达和张青他们失踪的原因。

    他们肯定是触碰了机关，然后栽进了密室里面，我就说怎么眨眼就消失了，原来是这么一回事。

    可我又担心了起来，密室里都有妖魔鬼怪，如果他们战胜不了棺材里的妖魔鬼怪，那可怎么办？会不会死里面？

    张青那三个我最担心，张青受了重伤，戴洁莹和小雨，基本上是累赘，连三个茅山弟子才能杀的妖魔鬼怪，受重伤的张青能对付吗？

    希望他们平安，我现在才知道原因，已经没有用了，我也回不去找他们。

    “你还有什么要问的吗？”受重伤的茅山弟子问道。

    我说当然有，阴兵是怎么一回事？他们很厉害吗？怎么几乎杀光了你们？        

