
　　老实说，当正在不远处的大厅那边等候着来访者的香氏一家人听到佣人们带来的消息时，他们多少有几分难以置信的神情。

　　“什......什么意思？那三位来访者全部......”

　　香雪兰的二叔，这位留着一撇八字胡的中年男人不禁张大了嘴，简直像是见了鬼。

　　“是的，三位宾客全部都在医务室中治疗，虽说并无大碍，但一时半会应该是醒不过来了。”

　　香氏家族雇佣的佣人显然素质极高，以至于在报告着这让人难以置信的一幕时依然维持着充分的体面，换做其他人早就吓呆了。

　　毕竟这次的事件怎么说也有点邪门，三位远道而来的富家公子还没进厅堂的大门，就在外头的楼梯处集体摔了个底朝天。

　　而且好死不死，三位宾客恰好全部摔到晕厥在地，没法参加接下来的午餐会，这不免多少让人感觉有些巧合过了头。

　　正当绝大多数的香氏族人感到莫名其妙的时候，坐在火炉旁陪着那位白发苍苍老人家的香伯母却是微微挑了挑眉，似乎察觉到了什么。

　　难道说......是他布置的？可这是怎么做到的呢？

　　昨天才对姜云说过有三个争夺者会来参加这次的午餐会，结果这边还没到午餐时间，那三位争夺者就全部自己退场了。

　　这无比诡异的情况要说跟姜云一点关系都没有，香伯母显然是不可能信的。

　　于是她悄悄看了一眼旁边的那位老人家，不过这位老者却始终保持沉默，并未做出些什么反应来。

　　“哎，看样子只能延期了，这相亲会都没有宾客到场，那还相亲什么。”

　　这时，一位面相多少有些尖酸刻薄的女子摇了摇头，她便是那香雪兰的三姨，也就是跟二叔组成了“屁事双人组”的那位事儿精。

　　可就在这番话的话音都没落下的瞬间，大厅的门却忽然被从外头推开，一个穿着厨师服的年轻男子走了进来。

　　那位年轻男子看起来身姿挺拔，面容俊秀，如果换上西装或者别的什么昂贵衣服，在眼下众人看来肯定是拔尖儿的人才......可他穿着的却是一身洁白的厨师服。

　　厨师服，在这群上流社会的人们眼中，那就是下九流的服装，就不是正经人穿的。

　　“谁说没有宾客到场？”

　　在众人目瞪口呆的目光注视下，姜云大步走了过去，来到了正围着火炉坐铺设着红檀的大厅正中，看似正在享受生活的香氏家族面前。

　　仔细看去，除了香奶奶、香伯母、二叔和三姨之外，在场的家族成员还有足足七八人之多，只是里头欠缺了香雪兰的父亲，也就是香家的现任家主。

　　不过这也是理所当然的事，如今那位家主似乎正在为了家族奔波劳碌，并没有闲情雅致去管家里的这点事，基本上交给老母亲和兄弟姐妹负责即可。

　　于是乎，那位正坐在火炉边上的老人家抬起眉头看了这位不速之客一眼，淡淡地问道：“你就是姜云......居然还真敢出现，不错，勇气可嘉。”

　　老人家的语气听起来无喜无悲，让人拿捏不请她到底是个什么态度。

　　但一旁的二叔跟三姨显然就要直白地多了。

　　听到姜云的名字后，二叔连忙从椅子上跳了起来，指着这个年轻男子的鼻子说道：“姜云？谁让你来的？你有什么资格来这里！”

　　“就是。”那个三姨也冷笑道：“一副穷酸的样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，打算攀上我们香家这株高枝，来个飞上枝头变凤凰吗？”

　　正当这两位麻烦的长辈嘲讽着姜云的时候，一旁的香伯母则是笑着解释道：“诸位，他是我请来的。”

　　“你请来的，为什么？”香奶奶看了她一眼，开口问道。

　　“因为我认为他也是这件事的当事人之一，有必要跟他说清楚，以免后续衍生出各种不必要的麻烦。”

　　香伯母的话从各种意义上来讲都密不透风，表面看起来并没有站在姜云那边，而且还能将香家众人说得哑口无言。

　　只不过那位二叔却依然在嘲笑道：“真是的，有必要跟这样的人说清楚吗，不过是一个厨师而已，还能做些什么似的。”

　　“说得好。”

　　谁知姜云被这样嘲笑了却也一点都不生气，反倒是笑着说道：“厨师嘛，当然是做菜了。”

　　“废话，我能不知道厨师能做菜，做菜做得好，打工打到老，明白吗？”

　　二叔站起身来走到姜云面前，用高高在上的语气说道：“你这种人，跟咱们香家根本不是一个档次的存在，别觉得用一些花言巧语和邪门伎俩蛊惑了雪兰就可以拿捏咱们家，做梦。”

　　“是吗？但如果我说，我用的手段除了可以蛊惑雪兰外，还可以蛊惑你......还有你呢？”

　　顿时，姜云看了二叔一眼，然后又看了一旁的三姨一眼，语气中充满了自信以及不屑，仿佛完全没把这群香氏家族的长辈放在眼里似的。

　　这番嚣张的做派不得不说还是挺让人惊讶的，以至于话音未落，香家众人便一片哗然。

　　“好家伙，这人是不是疯了？敢跑到这里来撒野？”

　　“他说要蛊惑二叔和三姨？该不是打算出卖男色，男女通吃吧，哈哈哈。”

　　“那也太恶心人了，看不出来年纪轻轻的还有这癖好。”

　　一时间，众人用各种诡异的目光看向了姜云，至于二叔跟三姨则是被气得脸色发白。天籁小说网

　　三姨忍不住开口骂道：“你个没教养的小混蛋，居然敢......”

　　“够了。”但还没等三姨骂完，一旁的香奶奶便轻轻地跺了跺手中的龙头拐杖。

　　拐杖一落地，周围的空气立即就变得寂静下来，谁都不敢再说一句话，可见这位老奶奶有多么权威。

　　待周围安静下来，香奶奶看了姜云一眼，缓缓问道：“你放才说，可以蛊惑他们两个？具体打算怎么做？”

　　“身为厨师，自然是做菜了，也就是一道菜的事。”

　　“一道菜，意思是你打算做一道菜让他们尝尝，尝完后就会对你改观，是这个意思吗？”

　　“没错。”

　　“可以......那就去做吧，但老身提醒你，这是你唯一的机会。”

　　在说这番话的时候，香奶奶那略微有些浑浊的瞳孔始终盯着姜云，语气虽然平淡，可是却带着非常强烈的压迫感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百三十九章 唯一机会免费阅读。https://xs.23sk.com 