
　　“最近要小心一些。”李怀信说道，“徐家没有关系走通大同副总兵，背后肯定有其他人，这一次麻总兵因为和李副总兵不对付，才没有派兵去灵丘，下一次可就说不准了。”

　　刘恒眉头紧锁。

　　一镇总兵，不是他现在能够招惹的，对方真要派兵来剿，以虎头寨如今的实力赢下一战还是有可能，可这样一来，就会像捅了马蜂窝一样，只会招来更多的大明军队围剿。

　　以虎头寨的实力根本没办法和大明官军长久抗衡，灵丘的根基必然全丢，只能逃去边关去北虏地界。

　　李怀信犹豫了一下，说道：“如果你愿意把铁场一部分份额拿出来交给麻总兵，以后你再灵丘就算安稳了，哪怕巡抚要对付你也要斟酌一二。”

　　“麻总兵！”刘恒皱起眉头想了一下。

　　不是他舍不得铁场那点份额，而是没有总兵府的门路，银子想送都送不出去。

　　沉思片刻，他道：“恐怕麻总兵不会见我一介草民。”

　　李怀信见刘恒没有反对，松了一口气。

　　斟酌再三他才提出这个建议，心中生怕刘恒不同意。

　　如今他和刘恒绑在一条绳子上，如果刘恒出了事，对他没有任何好处，以后东山铁场的财路也会断掉。

　　“总兵府那边我可以想想办法。”李怀信说道：“总兵府的一个幕僚和我相熟，之前你给我的一万两银子，大部分是通过这个幕僚送到麻总兵手里。”

　　这时候他也不称本官了，开始以我自称，刘恒真能和总兵府麻总兵拉上关系，对他的好处也不少。

　　“那就劳烦李大人了。”刘恒朝李怀信一拱手。

　　真要能通过李怀信走通总兵的关系，牵上线，不要说铁场的一点份额，就算全给这位总兵他也愿意。

　　用一些钱财换来虎头寨的长久安稳发展，这笔买卖怎么算都合算。

　　李怀信笑道：“算不得劳烦，其实这事对我也有好处，真能和麻总兵拉上关系，以后我这个参将也能算半个麻总兵的人，将来参将的位子未必不能升一升。”

　　在边镇，参将以上基本都被将门所垄断，他要能被麻家看上，被麻家推一把，未必不能成为一镇副将，过几代人之后，他这个李未必不能像辽东那个李一样，成为世代将门。

　　刘恒笑着一抱拳，道：“那草民在这里提前恭贺大人了。”

　　“哈哈。”李怀信笑了一声，旋即说道，“刘东主回灵丘后，要好好查一查暗中和副总兵有勾结的人是谁，此人用心歹毒，刘东主不能不防。”

　　刘恒点点头。

　　实际上，他心中对这个人已经有了一些猜测，虽然他在灵丘得罪过不少人，但与副总兵有关系的人并不多。

　　车队没有久留，留下一辆四轮大车交给李怀信，刘恒带着其余大车返回灵丘。

　　过去半月，潘家寨的人安排到了徐家庄，赵家峪和铁场，三个地方。

　　安排去铁场的都是曾经参与过劫掠虎字旗车队的人，这些人一年之内不被允许下山，就连铁场都不能离开。

　　而且他们和一般的矿工不同，他们这些人被单独关押，不与铁场普通矿工在一起，就连矿洞都是单独的。

　　这一天，刘恒召集来所有头目来徐家庄议事厅议事。

　　有资格坐在议事厅长桌上的头目，又多了几张新面孔。

　　如今东山铁场有三支铁场护卫大队，总共一千多人，贾六这个大队长挂着队长头衔，可统管三支铁场护卫大队，自然有资格坐在议事厅的长桌上。

　　马云九和郑潮两个新任命的马队大队长和炮队队长，也都坐上了长桌的座位上。

　　刘恒一进入议事厅，坐在长桌周围的所有人齐刷刷站了起来。

　　“都坐。”刘恒虚压一下双手。

　　等到所有人都落座后，他对一旁的文书说道：“把军规条令给大家发下去。”

　　文书从一旁的桌案后面走出来，抱着一叠白纸剪切成的本子，给坐在长桌周围的每一个人面前都发一本。

　　没等文书发完，刘恒开口说道：“这是新修订的军规条令，和以前相比多了一些内容，你们都看一看，有什么意见可以提出来，没有的话，以后就按照这个执行，我不希望再看到类似王云成的事情发生。”M.23sk.com

　　长桌周围所有人都正襟危坐，有本子的开始翻看本子上面的内容。

　　实际上本子上的条令在座很多人已经提前知道，许多条令还是他们一起研究制定的。

　　过了一会儿，见没有人说话，刘恒继续说道：“既然没有人有意见，以后就按照这个执行，现在我说一下各大队改建的事情。”

　　长桌周围所有人都竖起了耳朵。

　　刘恒说道：“首先，虎头寨以后改为虎字旗。其次，如今铁场护卫队有三支大队，虎头寨也有三支大队，一支大队三百五十人，总共两千一百人，马队一百二十七人，炮队七十人，这是咱们所有的战兵人数。”

　　停顿了一下，他端起手边的茶缸喝了一口水，继续说道：“铁场护卫三支大队成立铁场护卫千人队，贾六任队长，虎头寨三支大队成立第一千人队，陈寻平任队长，赵宇图接任后勤局司局长一职，兵器场改为兵器局，司局长由黄重接任，马队和炮队保持原样。”

　　赵宇图看了一眼坐在自己上首座位上的李树衡。

　　他接任了这个后勤局司局长，李树衡就只剩下一个大队长的职务，而且还处于陈寻平这个千人队队长的下面。

　　可以说直接从两个人的上级变成了下级。

　　“我决定。”刘恒说道，“成立军政司，刘恒任司长，副司长李树衡，虎头寨所有战兵，兵器局，后勤局，骡马行，东山商会，城外的田地庄子，都归属军政司统辖。”

　　听到这个任命，赵宇图恍然大悟，这个军政司副司长恐怕比千人队队长还要高半级。

　　刘恒又道：“谍报队，改为谍报司，下辖内情局和外情局，任命刘恒为司长，杨远为外情局司局长，陈大庆为内情局司局长。”

　　“以后内情局主要针对我们内部问题，有权自行逮捕中队长以下人员，包括中队长以上职务，需要通过谍报司司长命令才可逮捕，而外情局主要针对外部势力。”

　　听到内情局职责，在座的所有人心头均是一颤。

　　以前就知道谍报队有人员安插进各大队，但谁也没有明说，如今算是正式通知，明明白白告诉大家有监视他们的人在身边。

　　所有人都清楚，这个谍报司和大明锦衣卫职责差不多，不仅对内，还对外。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百八十七章 母老虎上门免费阅读。https://xs.23sk.com 