    石意阴冷的看着林赋

    这个小子是谁，敢抢我的风头就算了，居然还敢如此轻视自己。

    “站住！”

    石意一把喊住林赋，林赋缓缓转过身疑惑地看着石意。

    “你有事吗？”

    “给我到后面去，这里只能是我的位置。”

    “哦”

    林赋敷衍一句，然后就继续转过去了。

    这个举动让石意恼怒

    该死的家伙，简直是找死！

    石意怒然拍出一掌，恐怖的力量掀动了涅槃海的浪涛。

    林赋皱眉，转身直接就是一拳轰出。

    轰嗵

    林赋的力量大的惊人，甚至将浪涛都给打穿了。

    “我好像没有招惹阁下吧。”

    石意不语，体内四大神藏全部打开，给他提供着体内最根本的力量。

    林赋恼怒，这是个沙币吧。

    他也打开了体内的六大神藏，力量暴增了许多。

    凤凰法：朝孔雀！

    林赋猛地挥出了自己的拳头，一道道赤红的拳影奔向了石意。

    这猛烈的拳影就是连空气都被打的爆炸

    石意被林赋的力量给惊讶到了，这个小子居然拥有着这么强大的力量。

    石意取出一柄长剑，至尊剑意都贯射而出。

    “让你尝尝至尊剑意的力量。”

    石意挥舞着长剑就杀向了林赋。

    林赋实在是不爽，自己只是想看看风景都能被针对。

    林赋再也安奈不住了，他的力量全都集中了起来，接下来一拳就是空气都变得悸动了起来。

    夜凯！

    林赋一脚踹出，恐怖的灵气都化作了一道火红的凤凰，直奔着石意而去。

    嗥！

    嘹亮的凤鸣充斥着耳膜，石意心脏疯狂的跳动，他疯狂催动自己的至尊剑意。

    嗡嗡——

    铮乱的声音，好似是杀意丛生

    石意一剑挥出，剑气浩荡三万里，一剑光寒涅槃海!

    后方所有人全都被惊到了，这个力量实在是太可怕了足以摧平一座山峰。

    轰嗵

    林赋一道夜凯和石意的一剑碰撞，激荡出了恐怖的气浪，就连涅槃海都激起了百丈的浪花。

    咔嚓

    清脆的一声响，石意手中的长剑顿时就破碎了。

    就连他的至尊剑意都被林赋的一招夜凯给击溃了。

    “这怎么可能呢？”

    石意不可思议的看着这一幕，他的至尊剑意是无敌的，怎么就这样给败了呢。

    石意不敢相信，他看向了林赋，迎来了林赋的目光之后，石意心头狂跳。

    跑！

    他立即就催动了自己体内所有的力量，在他的背后有一双翅膀出现，蓝紫色双翼上面被电弧给缭绕。

    风雷遁！

    咻

    只听到了一阵的雷电破空的声音，然后石意就消失在了原地人，他去了涅槃海的深处。

    石意走后，林赋继续在欣赏着涅槃海的美景，甚至有的时候还会拿出笔和纸张来绘画。

    身后的众人全都惊愕的看着林赋的背影，仔细的记在了心里。

    这个人不能招惹！

    一会儿后

    很多人都渡过了涅槃海，体质得到了巨大的提升。

    而石意他渡过了涅槃海后，来到了第二处地方。

    迷雾荒地！

    这里被奇特的迷雾给遮挡了视线，可见范围不超过十米。

