    转眼间,春去冬来又是两年后。

    春日午后的风轻抚着发梢，吹得人懒洋洋的，秦欢捧着肚子,在紫藤花架下的贵妃榻上躺着。

    沈念安时常吵着想要个弟弟妹妹,十月底的时候她的换洗停了,太医顺利的把出了喜脉，她便开始了漫长的养胎之路。

    冬日京城总是下雪，天寒地冻的沈鹤之不许她出门，她只能日日在屋里闷着,不仅圆润了，人也快闷出病来了。

    总算是等到了开春,一大一小，就像是被放出笼的鸟雀。

    沈念安过了年便三岁了，沈鹤之正在给他找开蒙的先生。秦欢听说皇子们读书都很苦，每日天不亮就得起床,寒暑不休,她心疼宝贝儿子,便想趁着开始读书之前能多玩些日子。

    她养胎,宫里的事又被嘉南县主接过去了，每日便带着念念变着法的找东西玩,屋子里根本待不住。

    不是去荷花池钓鱼，就是去御花园放风筝,沈鹤之散朝回来定是找不到人。

    这日也是，春光正好。秦欢带着沈念安在御花园喂兔子。最近沈念安还养了只小狗,雪白的小毛球,才几个月大跑起来却很灵活,他特别的喜欢,每日都要带着小狗出来溜几圈。

    秦欢玩得累了，让沈念安继续和小狗玩球，看着刚满三岁的儿子丢着球，兴奋的在园子里追小狗的样子，忍不住的发笑。

    她两三岁那会在干什么呢？

    秦欢靠在榻上晒太阳，春日的阳光温煦轻柔，晒着晒着困意便袭来了，不知不觉间，她就躺在花藤架下睡着了。

    不仅如此，她还做了个梦。

    -

    小秦欢今年刚满两岁，话还有些说不清楚，连着太快，咬字娘亲就会喊成凉凉，爹爹会喊成跌跌，但越是说不清就越是喜欢说。

    见着谁都想说两句，连后院养的小兔子，也能抱着说半天的话。

    成天就围着文袖和秦逢仪前后的跑，见着娘亲在忙，就要去帮忙，见着爹爹在写字，就要跟着学识字。

    没人能拒绝这样的小可爱，她就像是桃花林间的小花仙，自由又烂漫。

    直到有一日，秦逢仪去后山取山泉时，带回了一个浑身是血的少年，看着只有十几岁的模样。

    小秦欢从小到大，见到的人用两只手都能数过来，无非就是爹娘和园中的下人，头次见到陌生人，让她格外的新奇。

    娘亲文袖出自杏林之家，她为那个少年医治上药，父亲为他清洗伤口，总算是救下了那人的性命。

    小秦欢正是对世间万物都好奇的年纪，可爹娘不让她去找他玩，说他受伤了，她去只会影响他休息的。

    她往日都是很听话的，但这回没忍住，迈着肉乎乎的小短腿趁着爹娘不注意，偷偷溜了进去。

    那个陌生的少年安静躺在床上，他脸上身上的血迹清洗之后，露出了张俊美的脸来，小秦欢踩在小板凳上，乖乖地趴在床边。

    她记得娘亲说过的，不能吵到他休息，她牢牢的紧闭着小嘴，可他长得好好看，要是能醒过来那就好了。

    小秦欢撑着圆圆的脸蛋，认真的在想，她记得爹爹教过她的，比她年长的男子都要叫兄长，那这个好看的人可以做她的兄长吗？

    他醒来会不会陪她玩游戏，能不能教她认字呢？

    想着想着，睡着的少年真的睁开了眼睛，他虽然生得俊美，可总觉得像是纸上的人，没有生气，可当他的眼睛睁开后，立即便生动了起来。

    小秦欢惊喜极了，想也不想的冲着他喊：“哥哥，你睡醒了。”

    沈鹤之不仅头很疼，浑身更疼，他记得自己好似从很高的地方摔了下来，像是要将五脏六腑都摔出来，他还以为自己死定了，但没想到他却好运的活了下来。

    他完全不记得自己是谁，从何而来，又要去做什么，但他本能对外界充满着戒备。

    睁开眼，看到陌生的环境，似乎有从四面八方而来的恐惧和压迫感，当他捂着撕裂般疼痛的脑袋，想要坐起来，就听见身边有动静。

    下意识的想去摸腰间的东西，只可惜他只摸到了薄薄的被褥，什么也没摸到。

    正当此时，他听见了一道奶声奶气的声音，在喊他哥哥。

    戒备地低头去看，便对上了一双黑白分明的眼睛，他从未见过如此纯澈的眼，就像是刚下过雨的碧空，纯洁透明。

    再加上她那张人畜无害的小圆脸，所有的戒备都在这一瞬间瓦解了。

    “你是谁？”他的声音因为多日昏睡，而变得沙哑低沉，他明明不记得自己的声音，可出口后，还是让他有片刻的迟疑。

    像是怕吓着了眼前的小姑娘，不自觉的闭上了嘴。

    可她却显得很高兴，还在冲着他笑：“哥哥，我是阿妧呀。”

    阿妧。

    沈鹤之在嘴里轻轻地重复了两遍，确实是和她的人一样的可爱。

    “阿妧，那我是谁？”

    “你是哥哥呀。”

    两人明明是头次见面，沈鹤之也没有任何的记忆，可就是下意识的相信眼前的小不点。

    “哥哥，你疼不疼呀？”

    小秦欢乖乖地趴在床榻边，大眼睛眨巴着在他身上看，看到那些缠着布条的血痕，小小的五官都拧在了一起，像个小包子，让人忍不住的想要捏一捏。

    “疼。”

    沈鹤之想要坐起来，却发现浑身都疼，根本没办法坐起，他不知道自己是谁，也不知道这里是哪里，只能和这个小家伙说话，分散自己身上的疼痛。

    “那要乖乖吃药药，药药吃了，痛痛飞走。”

    沈鹤之不仅是身上疼，脸上也有擦伤，听到她奶声奶气的声音，忍不住想要笑，扯着伤口又止不住的抽疼。

    随后就见小秦欢突然踩着小板凳，倚着床畔站了起来，冲着他的伤口吹了吹。

    小孩子的力道小，即便是对着他的脸吹，也感觉不到什么气流，甚至还有她不受控制吐出的气泡泡。

    沈鹤之愣了愣，不知道为什么，心底有些许的暖意，好似从来都没人这样对他过。

    “你叫阿圆？”

    “娘亲说我叫阿妧，不是圆乎乎的圆，是很好很好的妧。”

    沈鹤之鬼使神差的伸手，在她脑袋上揉了揉，弯了眼，沙哑着声音，喊了声：“阿妧。”

    很高兴认识你，阿妧。

    没多久，发现女儿不见了的文氏，找了一圈，紧张的小跑了进来。

    文袖是个典型的美人，浑身透着温婉的气质，看到女儿趴在床前，在和生病的少年在说话，提起的心放下又提起。

    她和丈夫隐居在此，为的就是不过问俗世，这个少年出现的太突然诡异了，一个人就算再怎么变，那通体的贵气的掩盖不了的。

    此人非富则贵，秦逢仪本是不想管的，但人命关天，还是将人救了回来。

    不仅是怕秦欢去打搅了他休息，也不知此人是何性情，生怕他伤着了女儿，可没想到，千防万防，小家伙自己偷偷的溜了进去。

    “娘亲，哥哥醒了。”

    文袖小心地将女儿抱起，不赞同的摇了摇头，“阿妧，娘亲是怎么交代你的，不可以打扰到别人休息。”

    小秦欢嘟了嘟嘴，低着小脑袋看上去可怜极了，“娘亲，阿妧没有吵。”

    见她如此委屈又可怜的模样，沈鹤之忍不住的心软，开口替她解释：“多谢夫人的救命之恩，阿妧没有吵着我，她很乖。”

    他刚刚和秦欢说了会话，还是从小家伙的口中知道了些，他是被这家人给救了。

    文袖见他谈吐得体，人也很有教养的样子，又知道他失忆了，才算放心了些。

    他这个样子肯定是没办法让他离开的，碍于秦逢仪的身份，为了方便，思来想去，由她出面收为了义弟，让他暂时待在桃花坞中养病。

    “阿妧记住，不能叫哥哥了，你要喊他舅舅。”

    小秦欢从文氏的怀中探出脑袋，好奇的看着沈鹤之，试探的喊了声：“舅舅。”

    陌生的称呼，令沈鹤之心口微微一触，不自觉的应了声，没想到这句舅舅，却永生永世的烙在他心上。

    自那之后，沈鹤之便在桃花坞住下了，他不知道自己姓甚名谁，文袖就给他暂时取了个名叫文白，取一片空白之意。

    小秦欢每日最爱的事情，就是围着这个新舅舅转，有好吃的好玩的总是第一时间跑去找他，就连后院的小兔子生了小宝宝，也要兴奋的抱给他看。

    山水养人，不到两个月，沈鹤之就能缓慢地下地了，空闲的时候就在院子里走动走动，他年纪轻，恢复能力快，不到半年身上的伤就好了大半。

    虽然桃花坞的日子十分的美好，但他还是希望能早日恢复记忆，他每日都会去秦逢仪救他的地方转转，期待着会有人来找他。

    可日子一天天过去，却依旧没有奇迹出现。

    倒是在桃花坞待得愈发自如，他会帮文氏晒草药，陪秦逢仪下棋，带着秦欢上树掏鸟窝，下水抓游鱼，每日都过得无忧无虑。

    甚至有时候会觉得，一直这么下去也很好，不必去想自己是谁，从哪儿来，又何会受这么重的伤。

    他在桃花坞过得第一个年，收到了第一个红岁封，是文氏给他包的，小小的红纸包着，里面放了两个碎银角，他和秦欢一人一个。

    不仅如此，他还穿上了文氏缝制的新衣，吃过团圆饭后，还和秦欢在院子里放爆竹。

    “舅舅，阿妧今年三岁了，是不是很快就可以追上舅舅了。”

    小秦欢捧着红岁封，仰着小脸，格外兴奋的冲着他咧嘴笑，她的小牙齿刚前段时间长齐，白白嫩嫩的很是可爱。

    沈鹤之也不知道自己今年几岁，但他知道这是错的，忍不住的也冲她笑。

    没有指出她的错误，而是揉了揉她的小脑袋，一把将人抱到了自己的肩上，让她能伸手去够枝头挂着的红灯笼。

    “阿妧为什么想追上舅舅？”

    “厨房的阿婆说，人长大了都要成亲的，阿妧也要快快长大，想要嫁给舅舅。”

    沈鹤之对此只是一笑置之，小姑娘才三岁，哪懂什么叫成亲什么叫嫁娶，不过是以此表示对他的喜欢。

    “可阿妧长大一岁，舅舅也要长大一岁，舅舅永远都会比阿妧大，永远都会保护着阿妧。”

    小秦欢听不懂，只知道坐在舅舅的肩膀上玩骑大马很有趣，她咯咯咯的笑，甚至有种伸手就能够到天上星星的感觉。

    “阿妧也要长大，保护舅舅。”

    那时的她天真的以为，一家人真的会一直一直在一起。

    却没想到，这是沈鹤之在桃花坞的第一个新年，也是最后一个。

    隔年的四月，沈鹤之在摔下来的山谷里，等到了来找他的人，他恢复了记忆，离开了桃花坞。

    -

    “母后，看，小花。”

    秦欢迷迷糊糊的醒来，睁眼就看见沈念安手里捏着好些小花，他跑得满头是汗，见她醒来，咧嘴冲着她笑。

    有一瞬间，秦欢好像看到了小时候的自己，每日最开心的事情，就是能和舅舅分享自己小玩具。

    “念念，过来。”

    身后传来了熟悉的声音，沈念安反射性的回头，看到了花园那头出现的高大身影，兴奋地朝着他跑去，最近沈念安格外的黏沈鹤之，因为沈鹤之会背他，还可以骑大马。

    三岁的沈念安像是个小肉球朝他冲去，被他一把抱起，高高的坐在他的肩膀上，“小坏蛋今日有没有乖乖听你母后的话。”

    沈念安咯咯咯笑个不停，“有，念念给母后摘小花。”

    秦欢看他们父子玩闹，忍不住的也跟着笑。

    她两岁的时候认识沈鹤之，三岁的时候童言稚语说要嫁给他。谁能想到呢，等到十七岁那年，真的嫁给了他，还为他生下了儿子，如今肚子里还揣着一个小的。

    命运便是如此的神奇，好似早早的就埋下了种子，如今种子生根发芽，开出了绮丽的花。

    沈鹤之背着沈念安绕了一圈，才在她面前停下，俯身在她唇上亲了亲，而后温柔的摸了摸她的肚子。

    “小家伙有没有闹你？”

    这一胎与怀念念时完全不同，小宝宝乖巧的很，从来不闹腾，秦欢抱着肚子靠在他的怀里，看着儿子在跑跑跳跳觉得幸福极了。

    “没有，她知道我不舒服，乖得很。”

    两人的视线在空气中相触，便只是这般对视着，都有种甜蜜在蔓延，“鹤之，我方才睡着时，做了个梦。”

    “梦见什么了？”

    “我梦见我们在桃花坞放风筝，你给我做小木马小木剑，还带我去抓鱼。”

    “还有，我说要嫁给你。”

    沈鹤之的手掌还是轻柔的搭在她的肚子上，认真地听着她说话，感受着春日晚风拂面，没有比这更幸福的事了。

    “那恭喜阿妧，梦想成真了。”

    “鹤之，我觉得肚子里的是个女儿。”

    “我也觉得。”

    -完-

