    起风了。

    杜荷一脚把李恪踹开。

    然后说道：“殿下，我正要去寻你。”

    “老师寻我何事？”

    杜荷沉吟道：“如今鄠县反对猪肉，算是平息，有长孙大人和王大人出来打广告，反对猪肉的人自然会少很多，但在长安，鄠县之外，想必有不少不怕死的依然会出来反对猪肉，所以，殿下要做的事，便是和他们讲讲道理，让他们也吃一点猪肉，不要再反对猪肉便是！”

    李恪学着杜荷的样子，摸了摸下巴：“老师，这道理，如何讲法？”

    杜荷笑道：“殿下想怎么讲，就怎么讲。”

    “学生明白！”

    说完，师徒二人相视，嘿嘿地笑了起来。

    ……

    梁凯起了个大早，便乘坐马车来到陈家。

    走进陈家大门，梁凯心中好奇，为何整个陈家上下皆是喜气洋洋的，脸看门的狗脸上都绽放着笑容，尾巴摇的格外的亲切。

    大喜啊！

    等到正堂，只见神采奕奕的鄠县大儒陈田，端坐在椅子上，特意换了一身新衣裳，乃是江南来的上等绸缎。

    “陈公，恭喜啊！”梁凯连忙上前见礼，说道。

    陈田问道：“梁家主客气了，请坐，来人，看茶！”

    “当今陛下钦赐牌匾，不慕名利，这是对陈公最大的赞赏啊，如今，鄠县人都已知晓此事，纷纷称颂陈公淡泊名利，不愧为当世大儒啊！”梁凯称赞道。

    陈田捋了捋胡须，微微一笑：“梁家主谬赞了，此次反对猪肉，虽说失败了，但也让陛下看到了老夫的风骨，是以陛下钦赐牌匾一块，实在愧不敢当，不过要说起来，这其中也有梁家主你的功劳啊……”

    哪怕是失败了，但他一点也不难过。

    二人聊了半晌，梁凯突然说道：“陈公，只是这反对猪肉之事，却是不能放弃啊，不瞒陈公你说，这几日来，养猪场每日都有大量的猪肉售卖，百姓全都去吃猪肉了，羊肉却是无人问津，长此以往，咱们两家的生意，只怕是要做不下去了。”

    陈田淡定地笑道：“你放心，老夫已经修书几十封，送往各地，蓝田周斌，与我乃是至交，是蓝田有名望之人，兴平刘子琦，乃是犬子之舅父，在兴平素有名望，泾阳，云阳……这些人，平素都与老夫有书信往来，今老夫在鄠县发布《反猪肉书》，响应者众，要不了几日，长安周边，便会有无数人起来反对猪肉……届时，哪怕当今陛下偏爱杜荷，也不得不考虑人心可畏，且让杜荷嚣张几日，过后，他自然会倒大霉。”

    啪。

    梁凯一拍桌子。

    “高啊，陈公不愧是隐士高人，这是翻手为云覆手为雨啊，令梁某好生佩服！”梁凯惊叹道。

    陈田十分得意：“哈哈，梁家主，你也不错！”

    “哪里哪里，与陈公比起来，还差得远！”

    “梁家主谦虚了！”

    “陈公你才是大才，梁某实在惭愧！”

    二人互相吹捧，其乐融融。

    就在这时，门口急匆匆跑进来一个老者，正是陈家的管家。

    管家上前，刚要开口，瞥见梁凯，便又将话咽了回去。

    陈田正是得意之时，摆摆手：“有话便说，梁家主不是外人！”

    管家这才说道：“老爷，不好了，咱们家在城内售卖羊肉和鸡肉的铺子，被县衙查封了！”

    唰。

    陈田面色一变，一下站直了身体：“县衙是疯了么？为何要查封铺子？”

    “此事发生突然，县衙的人，也不问青红皂白，直接将铺子查封，把人赶了出来……老爷，这可怎么办啊？一共八个铺子，每日赚的钱可不少啊！老爷，会不会是杜荷冲着你来的？”

    陈田面色阴沉，怒道：“胡说，那些售肉的铺子，与老夫有何干系，赶紧派人去打探消息。”

    “是！”

    这人前脚刚走，又见一个小厮匆匆跑来，口中高喊道：“老爷，不好了不好了，方才传来消息，咱们在城西十里地的庄子，被县衙查封了。”

    轰。

    陈田感觉像是被人扇了一巴掌，脑袋眩晕不已。

    城西十里地的庄子，名字叫陈家庄，看上去是个普通得不能普通的庄子，其实都是陈田安排的陈家人在此居住，这些人主要在此养羊，养鸡，养鸭，大部分都供应县城，而鄠县城内的肉生意，八成由陈家把持，别人不敢插足，是以，这些人的日子，一向逍遥快活。

    陈田砰的一拳砸在桌上：“杜荷，一定是杜荷，哼，这家伙简直无法无天，还有没有王法了，无缘无故查封庄子和铺子，真是岂有此理……来人，备马车，老夫要去县衙，问个清楚！”

    话音未落，门口便响起一道声音：“陈公，不必到县衙，本县已经来了。”

    陈田和梁凯急忙扭头，便看见杜荷大摇大摆地从门口走进来。

    陈田大怒：“杜荷……你你……你是怎么进来的？”

    杜荷笑了笑：“当然是走进来的……哦，你是说你门口的护卫，还有藏在暗中的八个暗哨吗？不好意思，都被我的人拿下了！”

    陈田指着杜荷，露出恶毒的目光：“杜荷，你这是私闯民宅，你别以为你是县令，就可以为所欲为。”

    杜荷眼睛都不眨一下，冷笑道：“陈田，这句话，你还是留着掉脑袋的时候说吧。你犯了欺君之罪，还敢在此胡言乱语，真是不知死活！”

    “什么？杜荷，你胡说！”陈田大怒。

    杜荷转身，指着不远处被供奉起来的牌匾，牌匾上刻着几个大字：不慕名利！

    正是李二陛下赏赐陈田的！

    杜荷说道：“陈田，陛下知你隐居鄠县，淡泊名利，是以赐你这块牌匾，可如今本县发现，你却是一个两面三刀之人，你表面上看去人模狗样，私底下，却指使家中子侄经商，而且利用自己的名望，把持鄠县羊肉市场，你这样的伪君子，不是欺君是什么？”

    陈田闻言，倒是十分淡定，突然镇定下来，哈哈大笑：“县公，此话可不能乱说，陈某虽然是一介草民，但也爱惜自己的名声，县公若是这样说，那就是诽谤陈某了！”

    经商之事，除了家中几个亲信和区区几个外人，根本无人知晓，陈田心中自然有底气与杜荷叫板。

    ……

