    第64章郁闷的莫南谦

    第二天，叶璃挨家挨户迅速送完了蜂窝煤，结算了当天的工资，有四块钱，加上昨天的钱，一共有八块。

    这卖力气的活就是挣钱啊！

    趁着天还早，叶璃准备去搪瓷厂找叶长贵晦气。

    她等公交车的时候，碰见附近有人在卖青团。

    她灵机一动，小跑过去买青团，谁知一个不留神，在路上和一辆自行车给碰上了，叶璃“哎哟”一声，摔在了地上，“好痛……”

    青年忙停下了自行车，过去犹豫着问：“你……没事吧？”

    叶璃抬头一看，杏眸顿时瞪圆，“你……”

    莫南谦握拳放在嘴边咳了咳，缓解了一下尴尬，还是伸手扶她起来。

    叶璃甩开他的手，狐疑地问：“你应该不是故意的吧？”

    “我没那个闲工夫。”莫南谦冷冷横她一眼，相互看不顺眼的表情。

    然后弯下腰将落在地上的药盒捡起来，一一放进军绿色的挎包里，叶璃一看便猜到，他可能是给他瘫痪的养父来县城拿药的。

    “刚才冒冒失失的做什么？”莫南谦冷冷淡淡地问，就像教导主任责问学生，脸色很严肃。

    他穿着简单的青黑色衬衫，下面一条宽松的黑色长裤，高高大大地站在她面前，就会给人一种无形的压迫感，叶璃有些喘不过气。

    这是一种经过岁月沉淀出来的强大气场，能在不知不觉中碾压过对方。

    叶璃不明白莫南谦此时也不过二十二三岁，怎么会时不时流露出这样的气场？

    她稳了稳心神，强装镇定道：“还能干嘛，肚子饿，买青团吃呗！谁知道这么倒霉遇到你？”

    莫南谦不理会叶璃的讽刺，顺着她的视线看过去，果然看见有一个大娘坐在路边卖青团，他长腿迈了过去，一边问：“你要买多少？”

    “你要……给我买？”叶璃以为自己听错了。

    “不小心伤你，就当赔你。”青年说话始终冷漠，不带一丝感情，公事公办的口吻。

    本着有羊毛不薅天打雷劈的原则，叶璃说：“如果我说，要买一篮子呢？”

    莫南谦眉头都没皱一下，看那篮子里还有二十个青团，一个青团五分钱，二十个，就是一块钱，便出钱买下。

    大娘欢欢喜喜给装油纸袋里，叶璃立刻出声提醒，“篮子我也想要。”

    莫南谦额角爆出一个井字，认为叶璃这是逮着他一只羊使劲薅。

    叶璃已经笑嘻嘻在问大娘篮子怎么卖。

    大娘见有人连她陈旧的篮子都要买去，倒是也没说不卖，想了想，说出了一个价格，“我这篮子用了也有些年头了，不值啥钱，你们要是不嫌弃，我就五毛钱卖你们。”

    叶璃知道莫南谦现在也挺不容易的，还要给家里瘫痪的父亲看病吃药，篮子的钱她自己出。

    她刚从口袋里拿出钱，莫南谦已经把钱付完直接走了，就像急着躲叶璃这个瘟神似的。

    连多看她一眼都不曾有。

    这时，神出鬼没的系统又开始骚提醒：【宿主，找机会做任务！】

    叶璃差点口吐芬芳，却又只能硬着头皮跑过去挡在他的自行车前头，“你先别走啊！”

    莫南谦将自行车的脚蹬子踢开，板着脸没给叶璃一点好脸色，仿佛他们天生就是死敌，“让开。”

    “你给云芸也带些回去，她肯定爱吃这个。”叶璃自动忽略他阴沉沉的臭脸，又主动开启她的红娘模式，笑眯眯建议，“你等等，我去找大娘要点油纸袋装一下。”

    (本章完)

