    （先发后改，会有一些错别字。）

    “确实有些不一样，所以这次幽冥入口可能会出现新的变化。”

    莫正东对此并不意外，继续道：

    “比如会有声音出现，或者一些小东西跑出来。

    小东西倒是没什么，但是声音....”

    看着江澜有些不解，莫正东提醒了句：

    “那可能是真正的诱惑，与心神幻境完全不同。

    能承受吗？”

    对于师父的问话，江澜沉默了片刻。

    随后点头：

    “想试试。”

    声音他也听过，如果只是类似的，并不会有危险。

    但是他不会对自己太过自信，需要准备的，一点都不回少。

    而且希望师父能够随时关注。

    避免他陷入其中。

    虽然已有天香心修为，虽然已经领悟圆满大道。

    但是一切都不足以下定论。

    有时候就是越强，越容易有所想法。

    “好，若出现问题，为师会将你拉出来。

    不过成仙在即，莫要逞强。”莫正东开口说道。

    “是。”江澜点头应下。

    他并不会逞强。

    事关自身安危，他并不会乱来。

    哪怕没有生命危险，他也会谨慎对待。

    “很多年没有外出了吧？”说完这些较为重要的事，莫正东又说会这种较为寻常的事。

    除了必要的一些行动。

    江澜就没有再外出过。

    要不是有神女经常出现，他这个弟子，可能会面临一些心境上的危险。

    有时候成也心性，败也心性。

    “弟子会抽个时间再外出历练一次。”江澜开口回答。

    他确实要再外出一次。

    莫正东颇为错愕。

    外出历练？

    寻常弟子是巴不得要外出历练，而自己这个弟子说出这句话，让他觉得有些荒谬。

    快五百年了，就外出历练过一次。

    甚至就出过一趟远门。

    不敢置信。

    不过能再出一次，也好。

    多了解关于外面的事，也好对自己有个准确的定位。

    防止走向歧路。

    ...

    回到院子的江澜，没有修炼，只是拿出了镜花水月看了起来。

    他在等天亮。

    天亮之后，前往瑶池，观看师姐渡劫。

    只是翻了几页之后。

    江澜有把书扣了起来。

    “有些无法集中精神，是紧张吗？”

    江澜看着摁住书籍的手，有了一丝疑惑。

    他几乎不会出现这种情况。

    看不进书，无法修炼。

    心中有所牵挂。

    在意师姐是否渡劫成功。

    他自己渡劫之时，没有丝毫这种迹象。

    最后江澜没有多想，而是一跃来到了屋顶。

    他躺在屋顶看着天空。

    此时星光璀璨，如银河呈现。

    这一看便是一夜。

    当星光退去光芒，当黑夜退出舞台。

    一缕红光传进了江澜的眼中。

    天亮了。

    在天亮的瞬间，一道讯息往他这边而来，是瑶池观礼。

    观神女渡劫。

    没有迟疑，江澜御剑而起，顺着朝阳往瑶池方向而去。

    在江澜离开第九峰的时候，看到昆仑各峰都有剑光呈现。

    看来每一峰都有一两个人去观礼。

    嗷~~

    有龙吟声在后方响起。

    江澜转头望去，发现一条龙在往这边而来。

    靠近时直接会化作人的模样。

    是一位带着阳光气息的年轻人。

    八太子。

    “姐夫。”敖满一脸笑意的来到江澜身边。

    “八太子去瑶池？”江澜御剑往前。

    并未停下。

    “今天姐姐渡劫，过来看看。”八太子与江澜保持着一样的速度。

    “姐夫，上次我外出的时候...”八太子把之前遇到地冥魔族的事又说了一遍。

    包括妖族他们的对话，还有战斗。

    不过关于无双拳神没敢直接说出来，而是说的比较隐晦。

    而被大地麒麟族搭救他也说了。

    江澜看着八太子有些好奇：

    “最后那个大地麒麟族真的把八太子送到了客栈？”

    根据八太子说的，这个大地麒麟族，就是经常被他们打的那位。

    也就是会迷路的那位。

    “她信誓旦旦的告诉我认识路，要不是我隔天醒过来了，大概就该被昆仑的人抓回来了。”八太子非常无奈。

    大地麒麟族正常走不出昆仑，该去昆仑的时候，就能越去越远。

    “后来终于到了客栈，还好跟少年关系不错，不然他都要把我赚了一百年的钱，都骗去。

    黑店。”八太子有些庆幸。

    不过进入了客栈，就等于了安全。

    其他人花钱也进不去。

    他还是有点面子的。

    江澜自然也知道，客栈老板的强大，可能跟九位峰主一样。

    片刻后。

    江澜他们来到了瑶池外。

    以往瑶池有一团雾，今天雾气被驱散，可以远远的看到瑶池的情况。

    此时江澜看到敖龙雨坐在瑶池边上，仿佛在等等待天劫到来。

    “状态很好，阵法而已没有任何问题，应该不会有意外。”

    江澜观看了片刻，心里便有了答案。

    只要师姐成功渡劫，他也安心修炼。

    此时的敖龙雨是正常模样，风吹动着她的发梢，在江澜到来时，她似心有所感睁眼看向江澜方向。

    在确定江澜到来后，她就松了口气。

    然后准备渡劫。

    与此同时，各峰都有一两位弟子遇见而来。

    第一峰林安。

    第二风北方。

    第三峰红栾以及林思雅。

    这些人经常活跃的弟子，都来观看。

    江澜代表的是第九峰，不过跟这些人不同的是，江澜是为了见识天劫。

    他们是正常的观看。

    或者说是来见证神女成仙。

    “应该要开始了。”妙月仙子等人在无尽高空观看。

    他们自然是为了确保安全。

    第六峰的晨曦仙子，今日也特地来此。

    以防不测。

    昆仑九峰，来了第二第三第五第六第八，五位峰主。

    第一第九要看守各自需要看守的东西。

    没办法出动。

    不然会来七位峰主。

    这足以表明神女的昆仑的重要性。

    轰隆！

    此时劫云开始出现。

    敖龙雨从瑶池站了起来。

    天劫到来，她需要渡劫。

    这次她有足够的信心，渡过成仙劫。

    江澜在远处也是看着，他盯着天上。

    天劫没有出现变化，是正常的天劫。

    只要不是异常天劫问题都不大。

    只是在劫云出现之后，天空四周好像有其他东西随之出现。

    有人在窥探周边天机。

    “果然有人盯上了师姐，他们想要确定是不是师姐渡劫？”

