    

    旁边的杨尘也和秦啸霖一样，心里充满疑惑，他一眼扫过去，看上去确实是个真品，但是根据他的经验，没那么简单，所以他也就在寻找着证据来证明这是一件赝品。

    时间一分一秒的过去了，杨尘和秦啸霖两人还在围绕着这个小玉瓶纠结着，其他四组似乎也不简单，并没有结束比赛，这一关着实让在场的参赛人员感觉到了难度。

    二十分钟之后，杨尘率先开了口，“据我估计，这个玉瓶的价格大致在二十万左右，这是作为这个小玉瓶打磨之前玉石本身价格，我觉得它应该是作为一件现代工艺品。

    从外形上看，简约大方，具有古朴性质，它这些外表具有一定的迷惑性，会让我们认为这是一件古董。

    考官出这道题，我猜测来看，应该是想考验我们的辨别能力，将一件看似古董的玉瓶拿出来让我们鉴定，根据我看的结果，并没有找出任何破绽，所以我认为他不是古董”。

    杨尘说完之后看一下了旁边的秦啸霖，裁判也在等待着秦啸霖的答案。

    “很是不巧，我的答案跟你恰恰相反，我认为这是一件真品，你可要知道，如今我们是在鉴宝大赛上进行古董鉴定，去考虑其他因素，反而会显得有些多余。

    你认为它是一件赝品并不是古董，是因为执着于这是一场比赛，会把古董具有的形象认为是考试的烟雾弹来迷惑参赛人员的眼睛。

    所以你才认定它是一件复古的艺术品，从另一个角度讲，如果我们今天不是在比赛现场，昂，只是简单的鉴宝，我认为它就是一件古董，从它的包浆程度来看，大概是明朝中期左右的玉瓶，它的价格大概在三百万左右”。

    秦啸霖在感受到所有人对他的期待之后，徐徐道来，杨尘完秦啸霖的话之后，对他嗤之以鼻，这样秦啸霖定时输定了。

    裁判听完两人说的话，说道：“两位参赛人员已经给出答案，我现在宣布标准答案，这玉瓶，确实是明朝正德年间出土，价值三百万”。

    裁判打开手里的纸条，将标准答案念了出来，“怎么可能？我不相信，如此简单的考题，它是怎么出现在鉴宝大赛的比赛现场的？”

    杨尘无法相信这个结果，“杨尘先生，是你自己想多了，你自己也没看这道题目本身，它下面就有一个提示，叫做勿失本心。

    它已经大家一个提点，就是不能让我们失去本心，我们是在鉴宝，不能将关注点转移到比赛上面，要是为了比赛而鉴宝，那我们如何打开自身眼界”。

    裁判看着眼前几乎疯癫的杨尘，将那句提示念给了他听，也算是给场上其他人一个解释，杨尘听了裁判的话，也不再多说什么了。

    他就突然间想起秦啸霖对他曾经说过的话，“我们是在鉴宝，不是为了比赛”。原来真正的考题在这儿呀。

    “你确实不错，我今天服了”。

    杨尘对着秦啸霖抱拳，鞠躬！他也清楚地认识到了自己的不足，输给秦啸霖一点都不羞耻！这一局秦啸霖又赢掉了比赛。

    同时赵嫣然那边也进入了结尾，这一场比赛，在这三个人中只有赵嫣然和秦啸霖两个人赢得了比赛，而秦霜却失败了。

    秦霜一时之间无法接受，她竟然输给了一个小孩子，到底是轻敌了，结束了战局，秦霜就回到了房间里边儿。

    泰有钱看到情霜回来了屁颠屁颠的就跑到秦霜面前，“小霜霜，你简直是太完美了！竟然直接一路插进了十强”。

    泰有钱迎面就看见秦霜眼里面闪着泪花，伸出自己的两个大拇指，为秦霜点赞。“什么呀，我连一个十三岁的小孩子都没有赢”。

    秦霜一听到泰有钱那么说，更加的委屈了。“哎呀，小霜霜你是最棒的了，你可别小看那个小屁孩儿，他虽然小，学鉴宝可学了好多年了。

    但小霜霜你不一样呀，你才学了一个月，这就进入了前十强，那要是被那其他人都知道了，岂不佩服你佩服的五体投地吗？”

    泰有钱看着眼前失落的秦霜，伸出双手抱住了她秦霜也完全沉浸在自己的世界里面，没反应到泰有钱抱住她，她也没反抗。

    泰有钱看着怀里的秦霜，心里乐开了花。“你说的这些话，不是哄我开心，对吧，”秦霜还是有点不相信。

    “我说的哪句话骗过你啦，你真的已经非常棒了，我相信明年的鉴宝大赛，你绝对能够夺冠，”

    泰有钱信心满满的对着秦霜说着，一边说一边把秦霜抱的更紧了，秦霜这才反应过来，自己被泰有钱抱着，伸出双手将泰有钱推了过去。

    “流氓，竟然趁虚而入，占我便宜”。

    泰有钱也知道这秦霜只是表面上这样说而已，也没有生气，看着眼前秦霜，更加的开心了，他知道这是秦霜在撒娇，他觉得他离成功更近了一步。

    而鉴宝大赛依旧进行着，已经到达了白热化的阶段，由于拥有复活赛的机会，这过程就更加的繁琐。

    按照往年的经验，像这种最后角逐的情况都会持续拉扯好一段时间的，最终排位赛都要进行好几天了，但是今天的排位赛似乎有一些不同。

    因为出现了一批黑马，逆势而上，这个人就是秦啸霖，只要跟秦啸霖对上的，无一例外都是失败。

    在最终排位赛阶段的时候，秦啸霖这边总有对手跟他挑战，毕竟谁都想把这位黑马踢下台，但实际情况就是所有来的挑战者都被秦啸霖一一打败下去。

    在丁小可、刘道和霍连城挑战失败之后，卫将看到了秦啸霖的实力，他已经知道自己赢不了了，就不再挑战。

    排位赛目前的名次并没有完全确定，但是冠军已经确定了，大家都还在争夺着亚军、季军。

    所有人对秦啸霖都是震惊的，今年的冠军产生的如此利落干净，一路过关斩将直冲宝座。

