    “是。”百里翌转头看向陆云染，摸了摸下巴，随即吩咐：“把他按住。”

    紧接着，两名保镖上前一左一右控制住陆云染。

    “你要做什么？”陆云染咬牙切齿的问。

    百里翌坏坏一笑：“也没什么，改改你的记忆而已。”

    “什.......什么！”陆云染惊愕的看着他：“你们要改变我的记忆！”

    百里翌悠悠道：“这有什么，你不是也对别人做过么。”

    “你敢！”陆云染满目愤怒，他没想到商司湛竟然要改变他的记忆。

    是彻底消除他脑海中的某些记忆，还是要把他变成另一个人，都不得而知。

    陆云染冷笑，忽然看向商司湛：“湛爷如此愤怒，是因为那天晚上的事吧？那天晚上在我怀里，被我拥吻的人就是时浅，所以你才如此愤怒吧？还说什么那是假的，呵，自欺欺人的分明是你！”

    “住口！”百里翌一拳打在陆云染脸上。

    男人嘴角顿时见了血却依旧笑着：“只是有些可惜，如果不是陆斯哲那浑小子，我们就更亲密了。”

    怒极之下的陆云染完全口无遮拦。

    商司湛将手中的棋子落下，忽然转头看向陆云染，淡淡道：“如果那天晚上的时浅是真的，你当晚便已经去世了，现在的陆家应该在办你的后事。”

    陆云染脸上的笑容逐渐僵在脸上，他冷冷的瞪着商司湛，虽然不想承认，但事实确实如此，商司湛想要弄死他易如反掌。

    百里翌冷哼了声：“你应该庆幸有那么个侄子，要不是他跟我们夫人是朋友，你现在早死八百回了！”

    说着，他大手忽然在陆云染面前一挥，一股异香瞬间钻入陆云染鼻息之间，让他顿时失去所有力气，站都站不稳。

    如果不是两只手臂被人架着，他就倒在地上了。

    陆云染震惊的看着百里翌，他做了什么？

    竟然如此轻易让他几乎连说话都没了力气，他声音及其微弱：“你.......你对我........做了什么？”

    百里翌勾唇一笑：“让你闭嘴乖乖听话而已。”

    那异香似乎是某种药物，看着他，陆云染在心里又念了便他的名字，百里翌，百里........百里家族！

    这男人是百里家族的人！

    他终于想起来这个名字的另一个称号，鬼医圣手！

    传言鬼医圣手做了九州之主的属下，目前跟在九州之主身边。

    这男人看样子是商司湛的属下，如果是鬼医圣手的话，那商司湛是........是........

    他忽然又想起刚刚北冥越说的话。

    ‘看来这青焰家主确实是个睁眼瞎，湛哥，你不理他们是对的。’

    陆云染大脑顿时一片空白，他再次看向商司湛，表情已经不能用震惊来形容。

    商司湛是传言中的九州之主么？

    愣了半晌，他动了动唇，想要开口问，却发不出一丝声音。

    直到失去意识前，他的视线都在盯着商司湛，眸底满是难以置信！

    北冥越忽然道：“看他刚刚那眼神，他是不是猜出你的身份了？”

    商司湛端起酒杯，轻轻抿了口酒：“你输了。”

    “..........”

    北冥越垂眸看向棋局，他果然又输了。

