    江筱产房附近等于是直接清空了。

    江筱被孟昔年抱进了产房，孟昔年把她小心地放在床上，立即就检查起这一间产房来。

    “昔年哥，”江筱问道：“你说那些人真的会来吗？”

    真的要来对她的孩子下手吗？

    孟昔年咬了咬牙道：“不管是谁，只要他们敢来，我就敢把他们的手都折了！”

    “你一定要让老丁好好地看紧孩子。”

    江筱就怕到时候她自己没有办法，没能去看着孩子。

    “放心，我会看着的。”

    门外，丁海景十分认真地说道。

    “老丁，三个孩子，你看得过来吗？”江筱还是担心。

    “崔盟督派了人过来了，人手足够，你就放心吧。”

    “还有谁过来了吗？”江筱又问。

    丁海景都感觉得到她的紧张。他看了孟昔年一眼。

    “等会儿大家应该都会过来，所以会有很多人看着孩子的，别太担心了。”孟昔年已经检查过产房，这才回到了她身边，握住了她的手，“放轻松，我也会一直陪在你身边的。”

    江筱点了点头。

    她的确是想要努力放轻松。

    但是一想到三胞胎，现在的医学水平，想到有人准备在这一天对她的孩子下去，她还是绷紧了心。

    这生孩子只怕有很多的状况也是她不能够预料的。

    而且这当真是前世完全没有过的经验，她怎么说还是紧张了。

    “是谁来给我接生？”

    “等会儿他们会把医生护士的名单拿过来，而我会亲自拿着名单对上本人，除了名单上的人，不会再放另外的人进来。”

    “好。”

    江筱听到了这里也稍微放心了一点。

    她的肚子已经一阵一阵地痛了起来。

    看来就算是身体养得再好，在生孩子的时候该痛的还是会痛。

    只是这种痛还是能够忍受。

    过了一会儿，许医生送了名单过来。

    “我会在外面接孩子，接生的有两名女医生，一位姓秦，一位姓张。还会有四名护士和一名麻醉师，名单在这里，他们都在做准备，等会儿会在隔壁房间让接受孟盟官的检查。”

    “好，孩子出生之后只有你一个人负责？”孟昔年问道。

    许医生摇头，“不是，还有三名护士，也在名单上了。”

    “孩子生出来之后会送到哪里？”

    “就在走廊的另一头，会在那边给孩子清洗，做各种检查，包上小被子。”

    走廊的另一头......

    “不能就在隔壁吗？”江筱问道。

    “隔壁没有相关仪器。”许医生觉得他们是不是有些紧张过头了。

    “许医生，不要让别人抱孩子。”江筱说道。

    “好。”

    许医生与他们算是老熟人了，所以他们还是很信任的。

    过了一会儿，名单上的人都过来了，孟昔年让丁海景去对了一遍，丁海景至少还能够感觉到对方有没有恶意，或是有没有什么心虚的迹象。

    等他对了一遍，孟昔年还让他们都过来让江筱自己也看一遍。

    江筱记住了这所有人的面孔和名字。

    丁海景突然皱了皱眉，走到了走廊中间段的窗边，往外望了望。

    他怎么感觉有点儿不太对劲？

