    黑白无神又拉、又拽、又洗、用尽了办法还是没能把李常春身上黏糊糊的东西弄掉。

    给李常春整得郁闷至极，像是陷入了泥潭出不来。

    且还发现这诡异的粘液还会蠕动，慢慢侵蚀李常春的头部。

    眼见都蔓延到了下巴，再往上可就要堵住鼻孔。

    李常春慌了，这若是给它堵住岂不是被活活憋死。

    “都让开！”

    大呵一声把黑白无神支开，精神力高度集中运转了空间术法。

    以自己脖子为分水岭施加了一层空间屏障罩子把粘稠物体与自己的身体一起封在了其中。

    只露出一个脑袋保证不影响性命。

    白无神没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    因为样子实在太搞笑了，好像一个葫芦似的。

    没办法，李常春的四肢身体都被粘稠物缠住动弹都费劲，弄又弄不走，只好保住脑袋。

    “不许笑！”李常春冷斥道：“快点帮我想办法。”

    黑白无神相互对视，一时间还真想不出好的主意。

    越乱就越乱，危机接憧而来。

    不过这种危机却是美轮美奂的场景。

    只见天空中出现了一道美丽的彩虹光幕撒下，有红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，漂亮极了。

    星星点点的七彩光粉笼罩半边天空，慢慢垂下丝绦。

    笼罩了整座城主府以及周边十多里地界。

    春满楼弟子们纷纷痴迷的仰望天空。

    看到一背生霞彩羽翼的仙女在空中挥舞着双翼飞来飞去艳丽迷人。

    蛊凤的美，使人美的沉醉、美的迷魂。

    所飞过之处尽被渲染的七彩斑斓霞光点点。

    下面的人群如痴如醉。

    “哇哦，好美~”

    “美，太美了。”

    “天上那仙女是谁呀？”

    彩色光幕缓缓飘落降下，把如痴如醉的人们团团笼罩。

    阵阵清香扑鼻而来，闻之让人神魂飘然。

    蛊凤畅游在空中甜美的笑着，挥舞着翅膀盘旋。

    “哼，卑微的人类，吸吧吸吧，让你们尝尝幻卵蛊的威力，死在我手里也不枉此生。”

    这些撒下的七彩光幕，幕后是让人痛不欲生的蛊虫幼卵。

    这种幼卵轻如鸿毛、状如粉末，五彩斑斓，会顺着人的呼吸不经意间吸入体内。

    幻卵蛊，中毒后会使人神昏、性躁、焦、口腥，而产生视、听幻觉，看见鬼影，听见鬼声，如临大敌，整日恐慌。

    最厉害的在于蛊虫的幼虫在寄主体内孵化的四天内，寄主的精神会备受摧残，那是因为蛊虫在孵化的时候会释放毒素，造成以上的症状。

    等幼虫成型，会疯狂破坏寄主身体器官，就是寄主的丧命之时，亦是神仙都难以就回。

    这一招加尔鲁可谓使得阴险至极，等同于给春满楼弟子们身上都下了个定时炸弹，让他们在饱受摧残下自我灭亡。

    蛊凤施法完成，曼妙的身躯在半空中盘旋两圈后转身离去。

    军务处，李常春所在的房间内。

    李常春倒是没觉得有什么，只是觉得刚才的异兽表演美轮美奂挺好看。

    心道：“兽族几个意思，派个大鸟美女来给我们跳舞看？”

    他是没事，旁边人就不行了。

    见蛊凤离开，一个个表现出各种焦急、不舍和躁动。

    院落中乱做了一团。

    “仙子别走啊。”

    “喂喂，不要走。”

    李常春眉头紧皱，心说坏事。

    “难不成这些五彩斑斓的光幕是害人、迷惑人的幻术？”

    急忙转脸对白无神问道：“喂，小白，你觉得怎么样，身体有问题吗？”

    白无神恍惚回神，急忙在自己身上扫视一番。

    “没、没什么问题啊。”

    然后李常春又对黑无神问道：“小黑，你呢，有觉得什么异样么？”

    黑无神拧着眉头回道：“就是觉得有点心烦意燥。”

    “呼~没什么大问题就好。”

    李常春长处一口气说道：“去，别让外面那群小崽子们乱了军心，真是的。”

    心中则是对兽族的手段觉得不耻。

    竟然派个美丽的女兽人祸乱军心，真以为我春满楼弟子都是俗人还是怎滴。

    净搞些有用没用的花花伎俩。

    黑无神领命出去对弟子们一通呵斥，弟子们不消片刻便就从迷恋中恢复了过来。

    刚中蛊表现还不来明显，蛊卵其实已经悄然在弟子们身体中开始孵化。

    蛊凤走了，李常春又开始发愁粘在身上的扁黏兽了。

    “大哥，你是不是活的呀？”李常春无奈的问道。

    哪料不经意的吐槽，还真得到了回复。

    扁黏兽悠悠的回道：“当然是。”

    “我靠！”李常春吓了一跳：“我说大哥，你为什么缠着我，你从我身上下去吧，有话好商量呗。”

    “不行……我家大人……让我缠着你……没我家大人命令……我不走。”

    李常春急了：“你下不下来，不下来信不信我弄死你！”

    “你……杀不死我的……我不会死。”

    “本帅还不信了。”李常春眼珠一转笑道：“这天底下就没本帅弄不死的东西，咱们打个赌如何？”

    “怎么赌？”扁黏兽疑惑问道。

    “赌你放开我我能把你杀掉。”

    “你杀不掉我的……我是不死之身。”

    “哼，本帅定能把你杀了！”

    “如果……你杀不掉我呢？”

    “赌注有你开。”

    扁黏兽沉默了，李常春猜想这家伙应该有些愚钝也不去打扰。

    片刻后，扁黏兽说话了。

    “好……如果你杀不掉我……那就把你的脑髓贡献给我吃。”

    “一言为定。”李常春果断的同意：“好，你下来吧。”

    “哦。”

    扁黏兽也算诚信，咕噜噜的脱离开李常春滑到地上变成一滩粘液。

    脱开束缚的李常春急忙纵身一跃跳开五六米，做防御姿态远离扁黏兽。

    心里话这玩意是真黏人，困得人都无法施展拳脚。

    这辈子都不想被这东西附身。

    扁黏兽悠悠的开口道：“人类……你可以出手了。”

    “好！”

    李常春精神力高度集中，突然使用高强度空间术法就把扁黏兽死死的困在了一小片单独的空间内。

    扁黏兽无动于衷。

    等了少许只见李常春盯着他怪笑却不见后续动作。

    于是再开口道：“人类……你可以动手了……杀我……杀不死我就把你的脑髓给我。”

    李常春耸了耸肩说道：“我已经动完手了呀。”

    扁黏兽悠悠回道：“可惜……你没杀掉我……你输了。”

    “不，我没输。”李常春笑道：“我又没说我要花多长时间弄死你，我就不信你在我的空间牢笼中饿不死。”

    “人类……卑鄙……无耻……我要杀了你！”

    扁黏兽那一坨身体在空间牢笼里快速蠕动起来，吓得李常春急忙退后十多米。

    见它在里面各种蠕动确定出不来才安定下心来。

    “哈哈哈，大笨蛋，你给我在里面好好呆着长毛发臭吧你！”李常春畅快大笑。

