
　　“波噜,波噜....”

　　“喂，我在呢，你快点吧！”

　　挂断电话虫后，索拉卡从装备栏里，掏出去往拉夫德鲁的永久指针递给了阿水。

　　“这是！拉夫德鲁的永久指针？”

　　“索拉卡大哥，你不是把它毁了吗？”

　　“收好它，要是弄坏了，你就废了！”

　　“好的！明白！我死了，它都不会坏！”

　　阿水转头跑进自己的房间，索拉卡则看着面板上十个技能点，陷入到为难之中。

　　上一次的十个技能点，索拉卡最终还是选择了复活甲，让艾斯穿在了身上。

　　而这一次，击败巴雷特后，系统很敞亮的给了十个技能点，索拉卡却在反甲与几把武器的选择上出现了犹豫。

　　武器的技能都十分强大，如果具现化出来，那么对自己的实力来说绝对会产生质变。

　　而反甲，却能让自己在面对任何人的时候都不虚。

　　反甲的作用只有一条：“反弹敌人每次百分之二十的攻击。”

　　索拉卡仔细想了下，自己现在已经是个大剑豪，虽然没有一把好的武器无法发挥出大剑豪的实力，但是面对一般的敌人其实也够用了。

　　而反甲，凭借着自己变态的恢复能力，对上谁不能把他耗死？

　　而且圣光号，只有罗布是用剑的，反甲给谁穿都行！

　　确定了之后，反甲出现在索拉卡的装备栏上，战斗点也随之清零。

　　“索拉卡！那是九蛇海贼团！”

　　“啊？”

　　“汉库克？”

　　索拉卡有些疑惑，不是巴那要过来吗？怎么换成了汉库克？

　　拿起望远镜一看，巴那正站在甲板上，一旁的汉库克双手抱在胸前一脸无奈。

　　不过这个眼神！你什么意思？你偷瞄什么？你要跟你儿子抢女人？

　　看来我得通知下莉亚阿姨了啊！

　　“哈哈！宝贝女儿...”

　　“为什么用这种眼神看着我？”

　　索拉卡一言不发，走到汉库克身边就亲了上去，然后搂着汉库克的肩膀对着巴那说道：

　　“你懂了吗？”

　　汉库克一脸无奈，用手捂住了额头。

　　巴那眼神迷茫的摇了摇头，然后发现索拉卡的眼神变了后，立刻又点了点头。

　　“我告诉你！莉亚阿姨可是说过了，等你们本部的家属院都建好后，她就搬过去！”

　　“不过据我所知，这海军本部不是重建完成了吗？”

　　“为什么家属院建了这么久还没建成？”

　　巴那脸上流下几滴汗，随后立马大笑起来：

　　“哈哈哈哈！不说这个不说这个！”

　　“我们还是谈正事吧！”

　　“那小子呢？来了吗？”

　　“在这呢！血虎大将！”

　　萨博一脸微笑的跟艾斯从船舱里走了出来、

　　打败了巴雷特后，圣光号就全速离开，不过罗那个家伙被同伴们接走了，萨博却出现在了圣光号上。

　　据他所说，这是接到首领龙的安排，前来这里要见巴那，商议一些事情。

　　而巴那早就告诉索拉卡在原先的小岛上等待，索拉卡有些疑惑，巴那什么时候跟革命军有联系了？

　　艾斯与萨博一见面自是亲热的不得了，艾斯还特别邀请萨博跟他一起打麻将，要决一胜负。

　　以艾斯这个技术来说，索拉卡都不用想的，十把能糊一把就算烧高香了。

　　不过汉库克的到来，倒是让索拉卡有些意外。

　　“啊，你不是对我说过，今年的世界会议上，德雷斯罗萨会提出废除七武海的建议吗？”

　　“正好，海军也有这个意向，我就让汉库克没有参与讨伐巴雷特的行动，一直在海上等着我。”

　　“这次我们好好商议一下！对了，跟你说一下，革命军的首领龙！跟我的关系不错！罗尔商会有一部分资金也用来支援革命军了。”

　　听到巴那的话，索拉卡顿时觉得巴那在自己心中的人设坍塌了。

　　好家伙！你这又是革命军，又是海军大将的！

　　无间道啊？你还有这种脑子？没看出来啊！

　　“不要惊讶，海军对于世界政府一直都有很大的意见，而我只不过想做出一些改变而已！”

　　“只不过我的胆量比他们大一点而已！”

　　“对了，送给你们！以后联系的时候就不怕被监听了！”

　　巴那拿出十几个白色电话虫，索拉卡惊讶的说道：

　　“这不是用来干扰的白电话虫吗？怎么这么多？”

　　“怎么说我也是海军大将，弄点这个还不是轻而易举吗？”

　　“好了！你们都听好了！尤其是你这个小鬼！”23sK.com

　　萨博一脸严肃的点了点头。

　　“首先是撤销七武海这件事，汉库克我需要你发表宣言，退出海贼，加入罗尔商会！”

　　“你以前的所作所为基本对于世界政府没什么危害，所以你的悬赏我可以帮你撤销，这种问题不大！”

　　“但是速度一定要快，赶在这次世界会议开始之前！”

　　汉库克听到巴那的话，点了点头。

　　“宝贝女儿，接下来就是你们黑桃海贼团了！”

　　“这个白痴，现在已经被称为大海上的第五位海上皇帝了！”

　　“但是对于我们来说，想要成为真正的海上皇帝，他还差了一点！”

　　“我需要你们挑战一个海上皇帝！抢夺他们的地盘！收拢他们的手下！”

　　“有你的能力还有白胡子海贼团的支援，我想这件事应该问题不大！”

　　“到时候你们成为了海上皇帝后，在这片大海上的影响就会扩大！”

　　“罗尔商会的势力也会再进一步，直到商会的收益，可以完全满足海军所需的军费后，我就会挑动海军跟世界政府的矛盾！”

　　“如果海军一旦跟世界政府产生了战争，你们就要派出人手进行支援！”

　　索拉卡点了点头，艾斯听到后却一脸迷茫：

　　“我们为什么要去攻打世界政府？我只是要成为海贼王的男人！”

　　“啪！”

　　“滚去打麻将！”

　　艾斯捂着脸，不甘不愿的在索拉卡的威胁下走进了船舱。

　　“不是我说你，宝贝女儿，女孩子要文明一点！你看艾斯都比你.....”

　　“咳咳！”

　　“还有革命军这一块！”

　　“告诉龙，还是要继续在那些国家中发起革命！”

　　“以此来吸引世界政府的注意力！给我争取时间！”

　　“还有贝加庞克那里！你们要抓紧努力了！”

　　“这是最后一次提供给你们资金了！”

　　“因为接下来，我需要全力支持海军拉拢那些国王了！”

　　巴那从屁股兜掏出一张银行卡，递给了萨博，萨博接过来，一脸严肃的对着巴那说道：

　　“好的，巴那大叔，我会转告首领的！”

　　“接下来就需要时间了，世界政府统治世界这么多年，谁也不知道里面会隐藏着多少高手！”

　　“我会跟龙派出人手慢慢探查的！”

　　“等到时机成熟后，我会通知你们！”

　　巴那叼着雪茄，看向大海，轻声说道：

　　“库赞！现在我们还需要等待啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第209章 巴那的计划免费阅读。https://www.23sk.net 