    一天的假期很快就过去了，马红俊的邪火最终还是没有彻底爆发出来。他和小舞的关系，似乎也因为挑明了她的身份，两人之间看起来要比往常更加亲近了几分，看着也更像亲兄妹了。

    　　攫欝攫。次日一早，修炼结束，众人去吃早餐的时候，发现今天的早餐格外的丰盛，甚至有一些以前没有吃过的珍惜材料做成的食物都被摆上了餐桌。

    　　马红俊看着食堂的早餐，神色有些诧异，怪不得他药园的灵药少了十来株，原来是跑到了在这里。而且更让众人奇怪的是，今天的早餐是大师和邵鑫一起为众人准备的。

    　　这时只听大师说道，“你们年龄还小，正是长身体的时候，所以营养必须要跟的上，有着灵药的滋补，你们的魂力提升速度才会变快。”

    　　大师说着和邵鑫给他们每人打了一份量大味美的早餐。

    　　宁荣荣脸上露出幸福的笑容，端着早餐，嘻嘻一笑，软糯糯的说道，“大师真好！”

    　　她是真的没有想到，这个看起来脸部表情略为僵硬的老男人，竟然会是个暖男，朱竹清淡淡的点了点头，算是对宁荣荣的话表示认同。

    　　“吃的越好，训练越重。”

    　　马红俊冷不丁的给宁荣荣浇了一盆冷水，瞬间熄灭了她兴奋的火焰。

    　　无事献殷勤，非奸即盗，连这都看不明白，还真好，好个锤子。

    　　水冰儿、唐三、小舞和戴沐白、奥斯卡几人，极为认同的点了点头，他们的课程一直都是由大师来安排，他葫芦里卖的什么药，他们还是心中有数的。

    　　“这？”

    　　宁荣荣懵了，有些傻眼，这和她想的有点不一样啊，朱竹清也是一愣，原来她们误会大师了，顿时感觉手里端着的饭菜它不香了。

    　　戴沐白和奥斯卡这两个宁荣荣和朱竹清的暖男，看到他俩的女神受打击了，立马安慰道，“你们别听小俊胡说，大师的训练虽然确实有些繁重，但也是最适合我们的，只要能坚持下来，绝对会让我们今后受益无穷，你们就放心吧。”

    　　宁荣荣松了口气，朱竹清点点头，两人走到水冰儿、小舞那一桌，开始坐下食用早餐。

    　　灿烂的阳光穿过树叶间的空隙，透过晨雾，一缕缕地碎金色、斑驳的金色光点，洒满了整个史莱克的校园，新的一天开始了。

    　　当众人吃过早餐，一同来到了史莱克学院的操场时，大师已经在这里等着他们了。

    　　弗兰德早就说过了，今后他们的教学和训练都将由大师进行，学院的所有老师也会配合他的教学。

    　　厺厽 叮叮小说 dingdingxiaoshuo.com 厺厽。大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好的八名学员，目光一改平日里的得道高僧形象，冷漠的从众人身上扫过，说道，“从今天开始，将由我对你们进行教学，明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化，不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会和邵鑫准备好早餐，如果有半个时辰内还有人没有前来吃的话，就不用吃了。”

    　　大师威严的目光从众学员身上扫过，看到众人都在认真的听着，满意的点了点头继续说道，“你们各自的情况，就算是新来的宁荣荣和朱竹清，通过星斗大森林一行，我也清楚了。”

    　　接着大师巴拉巴拉说了一大堆众人的不足和优点等等，说的众人无力反驳，一个个垂头丧气，才继续说道，“今后你们就按年龄大小这样的顺序排列，一号戴沐白，二号奥斯卡，三号水冰儿，…，七号宁荣荣，八号朱竹清，方便我今后对你们称呼。”

    　　“是！”众人应是，表示没问题，只有小舞嘟了嘟嘴，小声嘀咕道，“这样排序我们的三五组合，不就变成俊哥和冰冰姐了么了？”

    　　听到唯有小舞这个刺头不满，大师老脸一板，呵斥道，“小舞，你在那嘀嘀咕咕干什么？有什么话直接说出来，我听听。”

    　　按照年龄排序，马红俊和宁荣荣分列小舞左右，看到她被大师呵斥，两人连忙偷偷的拽了拽她，让她安分点，别做刺头。

    　　可，小舞是谁？

    　　那可是星斗大森林十万年魂兽的老大，小舞姐。

    　　就算这个身份不为人知，她还是整个诺丁学院的大姐头，学生会小舞主席。

    　　其实，她这个身份知道的人也不多，但不管怎么说，她可是有哥有男人给她撑腰的。

    　　听到大师的呵斥，小舞是一点也不从心，俏生生的站了出来，只是不知道为什么，她似乎看起来比以前更加成熟了一些，隐约间好像少了一丝少女的稚嫩，看起来更加的娇艳欲滴和光彩照人，身上清冷的气息似乎也比以前更加明显了一些。

    　　只听她声音清脆的说道，“大师，我觉得您这样的排序有点问题，小三一直叫俊哥师兄，您这样排，以后俊哥是叫他三哥呢，还是叫他师弟呢？”

    　　大师闻言微微一怔，点点头说道，“你说的有些道理，小三、红俊出列，你们俩的位置调换一下，以后就按这样排列，四号马红俊，五号唐三，六号小舞。”

    　　巘戅叮叮小说diNGdiNGxiAosHUo.com戅。看着马红俊和唐三两人调换了位置，大师对小舞问道，“你还有什么想说的？”

    　　“没有了！”小舞吐了吐舌头，扮了个鬼脸说道。

    　　大师点点头说道，“没有那就入列，以后没有我的允许，列队时不许交头接耳、窃窃私语，有什么事提前打报告汇报，都听明白了没有？”

    　　“听明白了！”众人列成一排，齐刷刷的应道。

    　　“早上没吃饭嘛？大声点，我听不到！”大师冷声喝道。

    　　“听明白了！”众人齐声大喊道。

    　　“好！”，大师满意的点点头，指了指戴沐白和奥斯卡，说道，“对于我们魂师来说，虽然武魂、魂力和魂环、魂技最为重要，但身体是修炼的基础，没有一个强大的身体，又怎么可能承受得了庞大的魂力？比如奥斯卡，他以一介食物系魂师之身，行战斗系魂师之事，就是最好的证明。还有戴沐白，他这次吸收超越自身等级的万年赤金飞虎魂环，能够成功固然和翡翠天鹅的生命液滴，以及他坚定的意志有关，但他通过长久以来的锻炼所拥有的强大体质，才是他最终能坚持下来的关键。”

    　　看着只有朱竹清和宁荣荣目光中带着疑惑，其他人一脸你说的对的样子，大师微微颔首，继续说道，“很多魂师都只顾修炼自己的魂力和技巧，却忽略了最本质最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但是长此以往，对于更高等级的提升必然会起到制约作用。然而我们史莱克不一样。”

    　　攫欝攫。说到这里，看到宁荣荣和朱竹清一副思索受教的模样，大师话音徒然一转，“宁荣荣、朱竹清！”

    　　“到！”宁荣荣和朱竹清迅速应道。

    　　大师满意的点点头，看着两人说道，“你们既然已经是史莱克的一份子，那我今天就告诉你们，我们这里在场的所有人，除了你们两个，其他人至少都吸收过一个超越正常极限年份的魂环，我想我这么说，你们应该知道这意味着什么。”

    　　宁荣荣和朱竹清娇俏曼妙的身子猛然一怔，美眸惊讶的看向她们身旁的一至六号大佬，心中震惊的无以复加。

    　　原来水冰儿和戴沐白吸收超越极限年份的魂环并不是是巧合啊？

    　　巘戅妙笔库mIaobIkU.com戅。厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。但这已经够令她们惊讶的了，然而，万万没想到，这里在场的所有人竟然都吸收过至少一个超越极限年份的魂环，这，这都是什么怪物啊？

    　　这一刻，两人心中的疑惑解开了，原来拥有一个强大的体质，竟然可以越年限吸收魂环，这，真是太不可思议了。

