    几口血泉喷出，仿佛心中的郁结也随之散去，从崩溃的疯狂中清醒过来，彻底弄清楚状况的她，心田中瞬间充满了恐惧。

    楼层一样高大的云海静静地站在她的面前，那森然可怖的巨吻从平滑的颅骨下微微探出，涎水粘连的唇边涎水不停地滴落。

    如果光是大也就罢了，事实上除了宇宙中罕见的异兽以外，在爱丽丝的心中，再庞大的怪物在人类科技力量面前，甚至于在她个人强大的武力面前，也是不堪一击的。

    一股让人灵魂颤栗的气息，不停地从云海身上散发出来。

    暴戾、无情，漠然、恐怖，杀戮、血腥……

    种种负面情绪仿佛怒涛一样拍打着爱丽丝的灵魂，只觉身躯寒意四冒的她，心脏“扑通扑通”狂跳着。

    如果不是半靠着山体石壁坐着，爱丽丝不确定自己是不是还能顶着这恐怖的压力站着。

    神情骇然的她，甚至控制不住手脚哆嗦了起来。

    这时，当更加庞大的异兽异形如同一座巨舰似的悄然浮现低空，爱丽丝彻底地放弃了抵抗的念头。

    或许从来都不像她自己想象中那么坚强，当妥协成了一种习惯时，被恐惧刺激的爱丽丝悲哀地发现，自己原来一直都很怕死。

    “我再问你最后一次，这里发生了什么？雷厉呢？虫洞呢？”

    暴戾的情绪在胸腔中蔓延，云海强忍着想要将她咬在口中嚼碎再吞下去的欲望，精神交流中冷漠地问道。

    “他们成功了，雷厉他们从巡洋舰中找到了更多的重力炸弹和仪器，在用了三天的时间布置后，他们成功地毁灭了虫洞。”

    不明白一只看上去从来不会关心什么的异形，突然像云海一样关心起这些问题来了，丝毫不敢再怠慢的爱丽丝强忍着恐惧，在精神交流中应道。

    “虫洞被毁灭了！”

    云海一怔，随即狂喜笼罩了他的心田。

    按捺不住喜悦。他张开血盆大口纵声嘶鸣起来。

    那肉眼可见的环形波纹向四面八方激荡开来，以至于狂暴的飓风以他的身躯为中心，都失去了风向混乱地荡向了周围。

    宛如千针攒刺脑海，耳中一阵刺痛。脑浆都快要沸腾的爱丽丝痛苦地伸出双手想要掩住耳朵，然而她懵懂地发现，自己的脑袋外面俨然有头盔的存在。

    嘶鸣声泼喇喇响起，越传越远。

    到最后，在强劲的声波冲击下。以至于天地间狂风的嘶吼声都消失了，只剩下云海兴奋的尖锐嘶鸣声。

    太兴奋，也太激动了。

    对云海而言，地球和云朵就是他心头的一根刺。

    正如云月所言，拥有了异形，他这一生注定无法安宁。

    随着事态的一步步发展，踏入星空去闯荡这无尽的宇宙，这才是云海想要的生活。

    但在这之前，解决地球的危机，尽可能的保证云月的安全。这些都是云海无法逃避的责任。

    虫洞的存在，完全牵制了云海的脚步。

    而此时虫洞真的被毁灭消失，对云海而言没有什么消息比这更好。

    “求求你不要再叫了……我受不……受不了……”

    就在他酣畅淋漓地嘶鸣声中，爱丽丝的声音在云海的脑海中响起，那继继续续的声音中充满了痛苦。

    巨吻微合，云海停止了这兴奋的嘶鸣声，同时一种淡淡的失落感在他的心中涌动着。

    虫洞的消失，在解决了他最大的麻烦的同时，又彻底地杜绝了他回去地球的通道。

    宇宙到底有没有尽头？或者有没有平行的宇宙？又或者有多少宇宙？

    不要说地球文明，就是三级科技文明都无法确切地回答这些问题。

    至少在摩云河系。以三级科技文明所能探察或者说看到的宇宙范围内，根本没有云海在地球熟知的星系、河系。

    银河系不存于这里，仙女座也不存在。

    在这茫茫的宇宙当中，银河系或者说地球到底存在于哪里。云海根本一无所知。

    当然，就算知道了也没用。

    以光速飞行，云海确定就算自己可以定位存在于遥远的未知宇宙空间中的地球，就算拥有无尽生命，等他飞回去，地球或者太阳系都可能已经不复存在了。

    渐渐平静下来的云海。脑海中一副副熟悉的面孔走马观花似的不停地闪现着。

    云朵。

    生气的云朵，笑着的云朵，委屈的云朵，哭泣的云朵……

    虽然像大头、崔浩等人也偶尔出现，但占据了他整个脑海或者心田的，还是云朵。

    这个世界上唯一的亲人，整个宇宙中仅存的亲人。

    “难道就这样……永别了吗？”

    巨大的失落感取代的兴奋和激动，云海突然有了一种想要哭的冲动。

    当然，这仅仅是感觉上的，异形没有泪腺这种没用的器官存在，同样异形也不需要悲哀这种情愫。

    一眼沧海，回首桑田。

    云海很清楚，就算当时他在场，无非也就是多了一次道别。

    虫洞，终将还是要被毁灭的。

    而他和云朵，他和母星地球，也终究还是要分别的。

    “你们的主人……人类……就是云海……你们知道他死了的消息吗？”

    云海心潮起伏百感交集之际，突然，爱丽丝忐忑不安的声音在他的脑海中响了起来。

    这一句话，刹那间如同一道惊雷在他的脑中炸开。

    “死了？你说我死了？”

    精神交流中急问道，云海甚至弯下了腰，浑然不觉自己是将血盆大口伸向了爱丽丝。

    心中一颤，确定自己的武力绝对不是云海的对手，更不用说头顶还悬浮着庞大如山的异兽异形，虽然摸不清楚面前这只强悍的异形是哪里冒出来的，退无可退的爱丽丝仗着胆子回应道：“这不是我说的，在那个死胖子找到我们时，雷厉说他当时清楚地看到了云海乘坐的逃生舱被爆炸产生的碎片击毁……”

    话才说了一半，这才反应过来了云海刚才那句话中的含义，染着鲜血的头盔“钢璃”面罩下，爱丽丝的脸上露出了惊骇欲绝的表情。

    “你是说‘我死了’……你……你是……是……云……云海？”

    根本不能相信自己刚刚听到的，面容扭曲的爱丽丝结束了自己的叙述，吃惊地反问道。(未完待续。)

