    

    “还能去哪？当然是去为我们的亲王阁下造势了！”

    坐在热罗姆.波拿巴身前的玛蒂尔德起身注视着热罗姆.波拿巴，眼神中充满了爱与欣慰，她深处葱白纤细的手指将热罗姆.波拿巴垂在额头的金发拨开。

    热罗姆.波拿巴乖巧的站在玛蒂尔德公主的面前注视着她，对于眼前这个在家庭中充当了姐姐与母亲双重责任的女人，他的内心只有感恩。

    时间似乎在这一瞬间被凝结，玛蒂尔德与热罗姆.波拿巴这一对姐弟互相注视着对方，他们在彼此的眼中都看到了关心。

    过了半响后，玛蒂尔德才回过神来，她的脸上微微泛着莫名的红晕，热罗姆.波拿巴看着眼前羞涩的姐姐，忍不住笑出了声。

    对于敢于取笑自己的“调皮”弟弟，玛蒂尔德当即用右手的象牙扇轻轻的敲了一下热罗姆.波拿巴的头，没好气的说道：“还不快去！晚会马上要开始了！要是不小心迟到的话，所有人的目光都聚集在我们尊贵的波拿巴亲王的身上，我们的亲王阁下不知道还能不能像现在这样开怀大笑！”

    玛蒂尔德略带一丝阴阳怪气的语调显然对热罗姆.波拿巴没有造成一丝的伤害，他耸了耸肩，露出一副无所谓的表情：“反正晚会邀请的是你，我去或者不去都没有什么大碍！”

    “你以为我为什么要参加晚会！”玛蒂尔德的象牙扇轻轻的戳了几下热罗姆.波拿巴的胸口，露出了恨铁不成钢的表情：“还不是为了给你宣传造势！今天你去也得去，不去也得去！”

    玛蒂尔德“霸气外露”的宣言成功令热罗姆.波拿巴举手“投降”。

    “好！好！好！我听你的，去行了吧！”热罗姆.波拿巴只能强忍着旅途的劳累，听从玛蒂尔德的安排。

    “我在外面等你，不要让我等太久了！”

    说罢，玛蒂尔德便快步离开了热罗姆.波拿巴的房间。

    房间再次只剩下热罗姆.波拿巴一个人。

    “唉！”

    热罗姆.波拿巴独自叹气后，只得打开行李箱。

    当初在马赛市穿戴的那一身cosplay服装折叠后整整齐齐摆放在箱子中。

    黑色的束身外套与长裤重新套在了身上，放置在床头的黑色长筒军靴同样也套在脚上，站在镜子边的热罗姆.波拿巴依旧是那么英姿飒爽，他满意的点头，随即便又出房间。

    此刻，房门外的玛蒂尔德一边注视着怀表的时间，一边在走廊里来回踱步。

    距离晚会开幕的时间已经所剩无几。

    “走吧！”热罗姆.波拿巴平淡的声音传到了玛蒂尔德耳边。

    “你怎么才……”玛蒂尔德刚要训斥热罗姆.波拿巴的时候，却被热罗姆.波拿巴现在的形象所震惊。

    恍惚之间，热罗姆.波拿巴的形象似乎同伯父的形象融为了一体。

    “好了，我亲爱的玛蒂尔德姐姐，我已经收拾妥当了，现在可以出发了！”热罗姆.波拿巴再度出声提醒玛蒂尔德。

    “嗯！好啊！”玛蒂尔德瞬间回过神来，并向热罗姆.波拿巴伸出自己的手。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴疑惑的看着自己的姐姐。

    面对一脸懵逼的热罗姆.波拿巴，玛蒂尔德再度露出了羞怒的表情，她跺了跺脚将伸出的手重新缩回来：“不愿意就算了！”

    热罗姆.波拿巴哭笑不得的看着眼前的姐姐，而后微微躬身伸出手抓住了玛蒂尔德公主手。

    姐弟俩很快便坐上了马车，马车上二楼.波拿巴同姐姐玛蒂尔德询问晚会的主人。

    “姐姐，这场晚会是由谁举办的？”一只手轻轻的抓住玛蒂尔德手掌的热罗姆.波拿巴对玛蒂尔德玛蒂尔德询问道。

    “阿希尔.富尔德男爵！”玛蒂尔德对热罗姆.波拿巴回应道。

    是他！

    热罗姆.波拿巴瞬间回想起了阿希尔.富尔德这个贯穿了第二共和国与第二帝国历史的人物。

    如果说欧仁.鲁埃是帝国代表的笔杆子的话，那么阿希尔.富尔德无疑是代表了帝国的钱袋子。

    终其阿希尔.富尔德的一生都可以用人生赢家来形容，出生于巴黎大银行家的阿希尔.富尔德年少凭借过人的胆识与谋略在巴黎杀出了一条血路，成为法兰西银行的股东之一。

    中年时期的他面对有史以来最大的危机六月革命，革命被卡芬雅克镇压后，然后自己的堂兄上来，他便通过投靠堂兄担任法兰西财政部长。

    虽然有几次分道扬镳的经历，但是每一次他会重新获得堂兄的信任担任财政亦或是国务大臣的位置。

    可以说是整个波拿巴派仅次于鲁埃的人物。

    当然热罗姆.波拿巴更加好奇的是阿希尔.富尔德男爵为什么会在这个时候就看上了波拿巴家族。

    照理说富尔德男爵下注的时间不应该是在选举结束之后。

    “姐姐，你是怎么认识富尔德男爵的？”热罗姆.波拿巴再度询问玛蒂尔德道。

    玛蒂尔德白了热罗姆.波拿巴一眼骄傲的说道：“身为贵族的我们怎么可能去主动结识法兰西的以色列人，是富尔德男爵主动邀请我们。”

    “原来是这样！”热罗姆.波拿巴点了点头对玛蒂尔德回应道。

    “还有！”玛蒂尔德表情瞬间变得格外严肃，为了防止热罗姆.波拿巴“误入歧途”的玛蒂尔德提醒道：“弟弟，你要记住！我们和他们不是一路人，就算真的要同他们合作也是仅仅停留在相互利用阶段。那些家伙的当初可以毫不犹豫的背叛伯父，同样也会毫不犹豫的背叛我们！”

    “我知道！”

    没有谁比热罗姆.波拿巴更加明白这群金融阶层银行家的危害，盘踞在法兰西银行的高特银行家们可以毫不犹豫的舍弃自己的伯父，自己的堂哥，同样也可以在自己失败的时候毫不犹豫的舍弃自己。

    金融是一根足以点石成金的魔法棒，魔法棒只有操控在自己的手中才算最安全的。

    现在自己并没有权利收拾魔法棒，姑且让那些家伙暂时代替自己掌管。

    迟早有一天自己会收回它。        

