    “她不是我的女儿，她也不会承认我们是她的父母，找她又有什么用？”杜鹃已经死了一个女儿。

    小女儿其实活着，跟死了没有区别。

    许果果已经明明白白的告诉杜鹃，她觉得有他们这样的父母和姐姐为耻。

    是他们这样的家庭拖累她不能成为有钱家人的儿媳妇。

    “我们订的车票马上就要发车，还是早点去车站等着。”许山看了一眼车票，眼底有些着急。

    他现在巴不得赶紧离开这里。

    许山背着杜鹃出去借了不少钱，那些人现在肯定在找自己。

    要是能躲进小山村，那些人也许就找不到自己了，说不定自己还能躲过一劫。

    他眼底的着急显而易见。

    “好，”杜鹃一夜之间苍老了许多，鬓角的白头发多了起来。

    “啊，杜鹃救我。”一辆黑色的面包车突然停在他们的身边，下来两个人抓着许山就往车子上丢。

    杜鹃被眼前的这一幕吓了一跳，等她反应过来的时候，载着许山的车子早就开出去老远。

    “许山，许山。”杜鹃追着黑色面包车跑出去老远，最后还是没能追上车子。

    杜鹃留在这里，找了许山好几天，最后在一条偏僻小巷子的打垃圾堆旁边找到了半死不活的许山。

    “你的胳膊呢?我们去报警。”杜鹃红着眼睛，尖叫着要去报警。

    “不要去，是我欠他们的，如果你去报警，我们不仅得不到保护，反而连命都搭进去了，我就少了一条胳膊，命是保住了。”

    许山一想到自己成为那些人砧板上的鱼肉，想想害怕的浑身在颤抖。

    “他们知道我们还有一个女儿，杜鹃，你不要冲动，我们已经死了一个女儿了。”许家就两个女儿，要是连许果果也被害死了。

    他们夫妻就真的变成孤寡老人了。

    “听你的，我扶你起来，我们还是回乡下。”这里已经没有他们的立足之地。

    杜鹃现在也死心了。

    五星级酒店，今天是吴家吴昊的订婚大喜日子。酒店的大厅门口就竖着他们订婚的喜讯。

    前来祝贺的人很多，吴家生意上往来的朋友不少，吴家唯一的儿子订婚了，女方也是有头有脸人家的女儿。

    “恭喜吴太太，你家的儿子订婚了，今天可是一个好日子。”其他的中年女人围着吴太太一顿的夸奖。

    “哪里哪里，大家今天肯来就是对我们最大的祝福。”吴太太穿着黑色绣金色花纹的旗袍，显得年轻高贵。

    “订婚蛋糕来了，大家快让一让。”喜庆的订婚宴，放眼望去都是人挨着人。

    那个低着头穿着酒店制服的女服务员推着九层豪华大蛋糕走进来的时候。

    在场的所有人目光都落在大蛋糕上。

    “吴家这次可下了血本了， 看看这订婚宴举办的甚是隆重。”有人交头接耳。

    “那可不是，也不看看吴家找了谁当自己的儿媳妇，人家那也是身份地位不低的人家，不隆重一点，不是自己打自己的脸。”

    另一个女人顺口就接了话茬。

    她们都是在一个圈子里混着的，那一点点小秘密，大家看在眼里，就是不说破罢了。

    “也对。”女人接了话，表示自己看懂了。

    “吴昊，快过来切蛋糕，祝贺你们订婚快乐。”吴昊的朋友在一旁起哄。

    吴昊温柔的牵起自己现在的未婚妻，两个人一起握着手里的塑料刀，朝着九层大蛋糕切了下去。

    “轰隆。”一声巨响从切蛋糕的地方炸开。

    吴昊和他的未婚妻当场就被炸的晕死过去。

    周围的那些宾客也受到了不同程度的炸伤。

    “不好了，出人命了。有炸弹啊。”最外面的人抱头鼠窜，一边大声的喊着。

    他们就是过来随个份子钱，吃一顿饭，谁也没有想到还会遇上如此要命的事情。

    “蛋糕里面安装了炸弹，快报警，把送蛋糕的人都抓起来。”酒店的管理听见这边的炸响，立刻就组织了人过来帮忙。

    救护车和消防车很快也赶了过来。

    “许果果，你，炸弹是你放进去的，你这个女人，是真的疯了，要拉我们所有人去死啊！！”吴妈妈里爆炸点稍远。

    她浑身是血，如同一个厉鬼站在许果果的面前，破口大骂。

    “你们该死。”许果果只冷冷的说了怎么一句，就跟着警察走了。

    蛋糕是她亲手送的，里面的东西也是她亲手放的，就是不知道吴昊和他的未婚妻死了没有。

    “我儿子要是有个三长两短，你就下地狱给他陪葬。”吴妈妈满脸的血迹还在原地大声的叫嚣。

    五星级酒店的爆炸事件很快就被报道出来了。

    许山和杜鹃没有看到这条新闻。

    他们直到死的那一天也没有见到自己的小女儿回来找自己。

    杜鹃不知道，许果果在监狱里的第三个年头就死了，是吴家人动的手脚。

    许果果害的他们吴家断子绝孙，那么吴家人有怎么可能会让她活着走出那个地方。

    “宿主，位面的任务已经完成，你随时可以脱离这个位面回到空间。”临近任务完成，系统掐着点出现。

    “好。”苏莹爽快的答应。

    她护住了原主的女儿，在年幼的时候没有夭折。

    陈雯和她的亲爸爸生活在一个城市，她自立自强，以后有自己美好的生活。

    苏莹放心的离开。

    “系统，这是什么？我得到了积分，也得到了魂力。”苏莹看到其中一个光点是自己从未见到的东西，忍不住好奇的问。

    “你完成了原主的心愿，但是你的一个举动间接完成了另一个灵魂的心愿。”系统看到那个光点的时候也是惊讶。

    “谁？我不记得自己还做了什么好事？”苏莹有些自嘲的笑笑。

    “许家大女儿。”系统给出了一个意外的答案。

    “她。”苏莹讶然。

    “那个姑娘也是一个可怜的人，生来就是傻子，一辈子都成了别人嫌弃的对象。”系统难得多说了一句。

    “你帮她找到了一个自由安息的墓地，让她不用经历死后还要被榨干的命运，她心中感激，就把自己最纯净的魂力给了你。”

