    “黑三，你的任务结束了，让洛某看看你到底去了哪个小界面？”

    洛虹面带一丝兴奋之色，伸手便按在了黑三虚幻的身体上。

    人界周边自然不是只有灵界这一个界面，而是还有多个小界面存在，只不过自古以来，便仅有飞升去到灵界的修士传回了消息。

    其余界面光从界力来看，几乎都要比人界的灵级还低，少数误入者，也从未有过任何消息，所以这些界面对于人界而言都是谜一般的存在。

    而这座岛礁上方的空间节点，正是通往某个小界面的那种，这一点从空间节点是内凹，还是外凸的形状上，就可以轻易做出判断。

    内凹者便是通往低灵级界面，外凸者便是通往高灵级界面。

    此外，灵级相差越大，凹凸的幅度也将越大，这才使得人界修士能够轻松分辩，哪些是通往灵界的空间节点。

    而洛虹委托星宫弟子找到的这个，内凹的幅度相当严重，也就是说另一头界面的灵级比人界还要低上数筹，估计那边的修仙者即便想修炼到元婴，都是一件难事。

    如此一来，那些修仙者就等于是被锁死在了自己的界面，毕竟不到化神境界，炼化一些天地元气，是无法进入空间风暴的！

    通过事先留下的禁制，洛虹稍一施法，便获取了黑三自诞生以来的全部记忆。

    黑域魔的灵智只相当于七八岁的幼童，且感知与常人大为迥异，它的记忆中所有生灵皆只有元神明亮，其余部位都黯淡无光。

    尚在人界之时，此魔记忆中最显眼的存在自然就是洛虹，而在偷渡到对方界面后，此魔记忆中便是黯淡一片，极少出现的亮点也仅是米粒之光，也是就炼气境界的修仙者。

    光是末法界面倒也没什么可惊奇的，不过黑三观察到的另一种被那边修仙者称之为“异鬼”的现象，让洛虹十分地感兴趣。

    在洛虹看来，这些无法被杀死，拥有基本上固定的行为模式的异鬼分明是法则异化后的产物！

    如果将界面天道比作系统，那这些异鬼就是出了BUG的一段段程序。

    那个界面中异鬼的数量，已经多到普通凡人都见怪不怪的程度，可以说界面天道是彻底坏掉了。

    而正常情况下，界面天道肯定不会自己崩溃，除非有大道层面的外力干预。

    “好家伙，这个界面不会是得罪了道祖吧？”

    洛虹悚然一惊，赶忙收回了手臂，不敢再继续窥探下去。

    可下一刻，洛虹又有些克制不住自己的觊觎之心，暗暗想道：

    “碎片化的天道法则啊！这要是能捉上一只....”

    这个念头刚起，洛虹便使劲摇了摇头，阻止了自己的作死之路。

    不过，这也给他提了个醒：灵级低下的界面也未必没有高价值的资源，甚至存在某些用途极大的特产！

    “如此说来，我这套天魔界引大法并不应该在飞升灵界后就废止，日后只要找到飞仙石的替代之物，我完全有机会游历各界，搜罗机缘的！”

    就在洛虹暗暗定下一个新课题时，岛礁上的阵法突然发出了阵阵嗡鸣，并且灵光大亮起来。

    “不好大人，这处空间节点要消失了！”

    青锋抬头看向空中，只见原本隐于空中的空间节点突然泛着银色光芒浮现而出，其外形就好像一个丈许直径的泄水孔，外围边缘密密麻麻的符文正是洛虹布置的稳定阵法。

    现在这种情况，显然是这处空间节点对应的空间风暴遭到了剧烈扰动，即将移形换位。

    洛虹所布阵法的稳定作用远不及飞仙石，所以阵法崩毁，空间节点移位或是彻底消失，那是一定的。

    不过，在洛虹将十只黑域魔丢进这个空间节点时，它对洛虹就已没了用处。

    所以当下洛虹不慌不忙，神念一动，就主动将阵法关闭。

    而随着外围符文的骤然消失，原本的泄水孔状空间节点瞬间便被抹平，荡出一圈圈的空间波纹。

    好在，洛虹关闭阵法十分及时，没有让空间之力积蓄太多，令这些空间波纹毫无杀伤力。

    要是等到阵法支撑不住崩毁，爆发的空间波纹绝对会彻底粉碎这座岛礁，便是洛虹也得退避一二。

    “消失就消失了，既然黑三已经回来，那这个空间节点对洛某也就没了用处。

    你也不必留守在这里了，跟我一同回去吧。”

    说罢，洛虹便随手一抓，将黑三收入黄泉鬼手，接着一个闪身出现在传送阵中。

    青锋这时二话不说，化作一道青色流光，便遁入了洛虹袖中。

    随着白色灵光一闪，这座岛礁又重归了平静。

    ......

    碧灵岛上，绿竹盘坐在护岛大阵的阵眼中，孜孜不倦地炼化着水行灵气。

    以她的修为，就算依靠大阵之力，也得一年多才能炼化出一份炼制二元重水的材料。

    所以，自从洛虹占据碧灵岛以来，她就一直忙活此事，难得有放松的机会。

    好在经过一个甲子多的努力，绿竹终于要完成洛虹的任务了！

    随着最有一股水行灵气被她的法体炼化，绿竹重重地吐出一口浊气道：

    “成了！这就是第五十四份，也是最后一份！得快些去告诉师父这个好消息！”

    虽然辛苦了一个甲子有余，但绿竹并未怨恨洛虹半点，这些年的相处下来，“小丫头”已待洛虹如父一般，事关师父的本命法宝，她很高兴自己能尽到一份力。

    穿过重重禁制，遁至洛虹洞府门口后，绿竹正要打出一张传音符求见，却见洞府石门突然打开，一位面容娇艳的女子和一个扎着双尾的紫衣女童走了出来。

    “主母主母！就让阿紫出去游历一下，好不好嘛！

    阿紫发誓，绝对不会给主人惹祸的！”

    紫衣女童正是双尾紫晶蝎所化的洛紫，她此刻正缠着元瑶撒娇，非要出岛游历。

    元瑶闻言宠溺地敲了敲阿紫的头，只觉好笑地道：

    “你那是想去游历吗？我都不好意思点破你，肯定又是嘴馋了，想去海渊开荤。

    这事我可做不了主，等夫君回来了，你求他好了。”

    “唔~主人才不会同意，他知道了肯定又要说教我，能杀不妄杀，克制自己的欲望才是好孩子什么的，阿紫不想听！”

    洛紫双手捂住耳朵，露出痛苦的神情道。

    “呵呵，夫君那也是为你好。”

    元瑶轻笑一声，目光嫣然一转，看向早已被她感应到的绿竹道：

    “竹儿来了，可是来找你师父？”

    “参见元师母，弟子已将最后一份灵材炼出，正要给师父送来，敢问师父可在府中？”

    绿竹恭敬地行弟子礼道。

    尽管元瑶的鬼修之身让她迟疑了一段时间，但很快她便发现元瑶并不想寻常鬼修那般性情乖戾，反而待人和善，活泼有趣。

    若不是身份上有差异，二人说不定会成为蜜友。

    “你来得不巧，你师父今早刚刚出去，也不知什么时候才能回来。

    你跟我进洞，将那份灵材先存放在宝库中。”

    元瑶摇了摇头道，随即对着绿竹的腰牌便打出一道法诀，让她可以在洞府中自由行走。

    “竹姐姐，恭喜你完成了主人的任务！”

    不知何时，洛紫无声无息地窜到了绿竹身边，将圆圆小脸的下巴贴在绿竹的腰间，抱着她腿道。

    “嘻嘻，那你等会儿一定会很空吧，带我出去玩嘛！”

    洛紫见说不动元瑶，只能改换目标，将撒娇攻势对准了绿竹。

    作为血禁灵兽，洛紫是绝对不能违抗洛虹命令的，但她又有灵智，所以就有一些小空子可钻。

    洛虹给她的命令是维护碧灵岛周边的秩序，不得擅自离开方圆万里的范围。

    但只要她不是擅自，而是得到元瑶她们的同意，那就可以不受这个限制。

    而洛紫这么想摆脱这个限制，也正是如元瑶所说的嘴馋了。

    在洛虹进阶化神之前，碧灵岛周边总有犯禁之人，洛紫还能偶尔得些血食打打牙祭。

    可在洛虹进阶化神之后，这样的好事就再也遇不到了。

    也就是说，绝世凶虫双尾紫晶蝎已经三十年没有尝过血食的滋味了。

    虽然她其实并不需要血食维持生存，但出于本能的欲望，她还是想要大吃特吃一番。

    望着洛紫水汪汪的大眼睛，绿竹艰难地拒绝道：

    “不行的，我待会要回去修炼，阿紫妹妹要是实在难受，不如也试着修炼一下？”

    “不要！不要修炼，阿紫现在饿得已经无法集中精神了！”

    洛紫快速摇晃着脑袋，不依地道。

    “哎，师母，要不这样吧，让阿紫妹妹吃点东西，免得真憋坏了。”

    绿竹被缠得没办法，只能妥协道。

    “要是有符合她胃口的，我早就给她了，这不是没有嘛！”

    洛紫可爱又缠人，令元瑶也是颇为心累。

    至于什么是符合阿紫胃口的食物，只有化形以上境界的妖兽。

    “弟子倒是有个主意。

    师父关押的那只八级龟妖有不灭之体的神通，斩他两只手脚不是什么大事，不如就借他肉身一用。”

    绿竹曾经在洛虹研究不灭之体时，给他打过下手，知道那八级龟妖即便是被斩了脑袋，也不会死。

    反正此妖也几乎每天都要被洛虹切点零件下来，她们这么做根本无伤大雅。

    “咦？这的确是个办法，不过那八级龟妖夫君可是十分看重的，阿紫你能控制住自己吗？”

    元瑶也觉得这是个好办法，总归比阿紫憋不住了，出去乱杀无辜来得好。

    “嗯嗯，阿紫发誓，只吃两条腿！吸溜~”

    洛紫立刻点头如捣蒜地答应道，生怕元瑶反悔。

    “你知道就好，去吧，别让夫君生气。”

    元瑶说着便对阿紫打出一道法诀，给了她进入那座囚室的权限。

    随后，她便与绿竹一同往宝库而去。

    洛紫当下也不再缠着她们，化作一道紫芒，“嗖嗖”地遁至了囚室门前。

    用元瑶留下的法诀开了门禁后，她的双眸一下就盯上了被雷锁分开吊住双臂的黑甲大汉，眼泪顿时就不争气地从她嘴角滑落了下来。

    “忍住！阿紫要忍住，只能吃两条腿，不然主人会生气的。”

    小姑娘一边喃喃自语着，一边挥动小手，打出一道紫芒，将还不明白情况的黑甲大汉的双腿斩断。

    只听一声痛呼，黑甲大汉断腿处鲜血才喷涌了一点，便有血肉蠕动着再生起来。

    只是片刻，一双全新的腿便长了出来。

    “哇哦！好厉害！”

    阿紫惊叹一声，倒也没有抠字眼，再斩黑甲大汉一次，随即就摄来一条化出原形的龟腿，大口啃食起来。

    因为禁制的缘故，龟腿虽然现出了原形，但并未恢复原本的大小。

    不过，阿紫也是小体型状态，吃起来正合适，很快就沉浸在了本能中，没有注意到她手腕上的玉镯有了一丝变化。

    “是你吗？刚才是你神念传讯于我？快停下，你会害死我的！”

    玉蛟偏了偏脑袋，望向被吊在空中的黑甲大汉，语气激动地传音道。

    连族长都死了，她现在就想苟延残喘，可不想引起身边这个煞星的半点误会。

    “你冷静一些，我用秘术传音于你，这只凶虫绝不会发现，难道你就不想重获自由吗？”

    黑甲大汉好不容易看到一丝逃脱的希望，只能竭力安抚玉蛟道。

    或许是听进了她的劝，又或者是看阿紫没有一点反应，玉蛟终于是冷静了下来，弱弱地道：

    “你真能让我重获自由？抓住我们的那人已经是化神修士了，你又被囚禁于此，又能有什么办法？”

    “那人是化神修士反倒好办，记住我下边的话，在合适的时机告诉那人，我们就都有重获自由的可能！”

    黑甲大汉语气激动地道，随即又与玉蛟传音了一番。

    “啊这....你既然打这个主意，为何不自己与那人说？

    以你现在的状态，屈打成招不是合情合理的事吗？”

    玉蛟虽然已经意动，但还是颇有疑虑地问道，毕竟此事一旦不成，她肯定是要被吃掉的！

    PS:晚上还有一章，八级龟妖这边改动了一下，详见八百零一章。

