    “韩致远！”怒火中烧的唐亦枫几乎是脱口而出,心底的火气更是蹭蹭上涌，瞬间燃遍他的全身。

    他听到了什么？苦肉计？所以他这段时间各种纠结各种烦躁的全他妈是人家预料中的是吧？这算什么？这混蛋看着自己被他影响得各种犹豫各种纠结是不是特有成就感？

    一瞬间,唐亦枫只觉得自己突然就跟个傻子似的被韩致远耍得团团转，亏他还以为这混蛋得了绝症还瞒着自己怕自己同情他，结果呢？这他妈全都是骗局。

    唐亦枫用喷火的双眼盯着韩致远,只觉得此刻简直肺都要气炸了，却不知若是他根本不在意韩致远的话又怎会这么生气。

    朱佑本来也是怒气冲冲的,因为韩致远的不理智行为,可是现在这情形，他莫名的心虚起来,好像因为自己闯了大祸似的。于是乎夹在两人中间的朱佑尴尬着一张脸，默默的退离战场。

    “那个……”韩致远一脸便秘,可张口却又不知道怎么解释了,难道说我真的得了绝症？只怕这会儿说出来不仅没有作用反而会让这家伙更加暴怒，不过要是不解释……看这情形,估计被气得不轻，说不准这么久的努力都成了白费。

    韩致远简直想戳死那丫的，你个胖子缩在墙角就当别人看不见了吗？

    韩致远还没说话,却见唐亦枫怒极反笑,“韩致远,我以为你当真有所改变，没想到江山易改本性难移，你比以前更恶劣，更让人厌恶！”

    以前？韩致远心头一跳,难不成唐亦枫一直这么讨厌原主还有什么别的隐情？只是，韩致远努力在记忆中搜索半天，却没有发现相关的记忆。

    而这时候，只见唐亦枫突然快步走到韩致远身边，然后“嘭”的一声将手中的保温壶砸到桌子上，冷冷的盯着韩致远，“以后你想怎么玩都可以，想跟谁玩也随便，但那个人绝对不是我！”

    唐亦枫说完就毫不犹豫的转身走了，留下一脸便秘的韩致远还有一脸尴尬的朱佑，好半晌，朱佑才一脸复杂的走过来，讪讪道，“咳……那个，你不追吗？”

    韩致远一阵头疼懒得理他，朱佑心虚道，“不会是我的错吧？”

    “你说呢？”韩致远悠悠的抬头看了他一眼，那怨念，简直想分分钟手刃了他。

    “咳……”朱佑尴尬的干咳一声，“这样也好。”

    “好你妹！”韩致远简直哭笑不得，“我这么长时间的努力啊，特么不会一下子回到起点了吧？”不，也许不仅仅是起点，简直比以前更艰难了。

    朱佑见韩致远一副生无可恋的模样，有些心虚的又咳咳了两声，正好见到刘晓丫进来，就赶紧找个借口溜了，不过溜之前还是逼着韩致远再住院观察几天，虽然只是胃炎，但这三天两天的晕倒可不行，不知道的还以为他虐待韩致远呢。

    那边唐小盆友气得浑身泛冷气，将韩致远里里外外骂了个底朝天。这边韩致远躺在医院病床上悠悠的想对策，这巧合的，简直了……

    人生真的好艰难啊，韩致远突然就想，魔王一定是个特难搞的人，人品差到爆的那种，不然他的一个个残魂怎么都这样？

    韩致远突然长出一口气，略苍白的脸上露出一个诡异的笑容，吓得刘晓丫不自觉的抖了抖，暗暗猜测估计是被唐大天才刺激到了。

    其实，韩致远只是突然觉得，这样也挺好，让他误以为自己骗他也好，这样到最后带来的震撼效果估计会更加强烈，说不得这次阴差阳错的误会，才会让最后的暴风雨来得更加猛烈呢，也好。

    “远哥……你这是笑什么呢？”

    “没事没事，”韩致远兀自笑着，看着小丫头担心的脸，突然心底生起一丝歉疚，还有朱佑，只怕瞒不了多久，这个身体，撑不了多久了。

    韩致远想到从医生口中得知这件事的时候，心底的震撼，现在想来却是有些疑惑的，自己刚刚穿越过来的时候就是在医院，而那时候的诊断结果说是急性肠胃炎，可是这么短的时间里怎么就恶化成了胃癌，甚至是晚期？怎么可能？

    突然，韩致远心底一跳，难不成朱佑他知道？一开始就知道原主得了胃癌但是一直瞒着他？但随即韩致远又否定了这个可能，朱佑虽是原主的经纪人，但同时也是他的好友，他知道原主的脾气秉性，这件事他不可能瞒着他，况且，若真是这样，他不可能同意韩致远回家休养，而且还给他接了广告。

    如果不是之前就得了胃癌，那为什么这么快？“晚期”、“三个月”，直到现在，医生的话还犹在耳边，异常刺耳，像把刀插在心脏似的，只要一想到就一抽一抽的疼。

    难不成……是魔王？韩致远想到这个可能不由得心头一跳，随即又摇了摇头，魔王并没有来，自己身上唯一与魔王有关的就是灵魂深处那两道禁制，一是能带他离开的离魂印，再就是那道不知道具体多少时间的时间禁制，再说，魔王没理由也没必要这么做。

    韩致远百思不得其解，但此时的关键是怎么在有限的时间里让那位回心转意，要是自己在死之前还没解开他的封印，这可是一尸两命啊！

    就在韩致远抓耳挠腮想不到办法的时候，机会自己来了。韩致远仿佛来到了一个充满狗血剧情的世界，关键是各种狗血的事情都围绕着他，确确的说，是围着唐亦枫。韩致远深度怀疑，这可能就是个家庭狗血伦理肥皂剧的世界。

    比如唐小盆友那么讨厌原主的原因，并不是因为原主第一次见面夸他美，而是因为初中特作死的原主经常叫同校小学部一个粉雕玉琢的小不点为小姑娘，很不巧，那“小姑娘”就是还是小不点的唐小盆友。

    这仇记的，韩致远搜刮了多少年的记忆才找到这么个模糊的片段，可见唐小盆友记仇的性子有多可怕，所以这次，只怕是恨他入骨那种了。

    再比如更狗血的。韩致远出院那天遇到了一个人，一个自称是唐亦枫哥哥的母亲的女人，雍容华贵的，一看就是富得流油那种家庭，尤其是她眼中那不加掩饰的不知从何而来的优越感，简直分分钟让人忍不住翻白眼的。

    嗯，唐亦枫亲哥哥的母亲，却不是唐亦枫的母亲。韩致远当时只觉得唐小盆友的身世够狗血的，但随即这女人一段居高临下的话则彻底将韩致远雷得里嫩外焦，仿佛一盆狗血从头淋到脚。

    “你就是那个戏子？”那女人明明穿着十厘米高跟鞋却还没到韩致远肩膀，但一副居高临下的口气，仿佛她高人一等。

    戏子？韩致远当即只觉得眉头一跳，还没说话就听她继续道，“唐亦枫这段时间就是在你那里吧？”嘴上问着，实则是笃定的口气，还夹杂着其他令人不爽的东西。

    “还真是难得，”女人大概四五十岁年纪，不过看这贵妇打扮说是三十多也没人怀疑，只见她上下打量了韩致远一圈，随即对韩致远笑道，“我还以为他那骨头有多傲呢，从小就是个傲骨头，谁都看不上眼，娱乐圈果然是个大染缸啊。”

    韩致远面无表情的看着她自说自话，这话里话外的，是生怕他听不出来吗？她这是说唐亦枫被自己包养了，向世俗低头了，被娱乐圈染脏了，更确确的说，她就是在自己面前肆无忌惮的讽刺唐亦枫呗。不过韩致远敏锐的捕捉到了一点，她似乎对唐亦枫的情况很是了解嘛。

    韩致远突然扯出一丝冷笑，然后一脸莫名其妙道，“我说，这位妇女，我们认识吗？”

    连着他之前查到的信息，再加上这女人盛气凌人的模样，韩致远几乎已经肯定了这个人的身份，心底不由得诡异一笑。

    妇女？女人脸上的笑容一瞬间变得僵硬，甚至有些扭曲，“戏子就是戏子，一点教养都没有。”

    韩致远却面色一冷，眼神也暗下来，天生高个儿让他颇有威慑，现在更是无形中多了几分压迫，“你骂我可以，但不能骂我的父母。”韩致远虽从小没有父母，但他有奶奶，他是个极孝顺的人，容不得别人对自己尊敬的长辈说半个不字。

    女人面色一僵，随即面含不满的冷声道，“既然你们在一起，麻烦你转告他，就说他父亲想见他，”似是想到唐亦枫从小到大就没鸟过他们，女人又加了一句，“有重要的事情与他谈，事关他的前程。”

    韩致远心里一动，当即就觉得，他的机会来了，于是开口道，“有什么事就与我说吧，”说着又补了致命的一句，“我想，他大概不想见你们。”

    女人脸上闪过一丝诧异，似乎是没想到韩致远与唐亦枫的关系竟近到这种地步，但同时也有些窘迫。不得不承认，韩致远说的对，别说是独自一个人生活了十多年的唐亦枫，就是在唐亦枫四五岁的时候，也没有给过他们好脸色。事实上，早在这之前，他们便联系过唐亦枫，只是之前一段日子一直没联系上，后来才查到是在韩致远那里，而后来联系上，人家根本没理他们。

    事实上，这女人打的不就是这个主意，既然唐亦枫能跟一个人走得这么近，那这个人的话怎么也在他心中有点分量吧，说不动他，说动韩致远说不定更有效。

    支走刘晓丫之后，韩致远独自跟着女人去了医院的花园，然后就再次被泼了一缸的狗血。

    唐亦枫同父异母的哥哥，也就是面前这位的儿子，得了尿毒症，肾功能严重衰竭，现在就住在这个医院，总之一句话，要换肾。

    韩致远当时只觉得，仿佛来到了一个狗血的家庭伦理肥皂剧里面，只是那个多灾多难的善良的圣母白莲花女主角换成了唐小盆友，当然了，唐小盆友一点也不圣母更不白莲花，不然这人也不会找上自己了。

    那么问题来了，换肾而已，只要找到合适的肾源配型成功的话，以现在的医疗手断，成功率很高的吧，为什么非得用唐亦枫的？

    这个女人的回答简直将韩致远气笑了，有种反手就一巴掌扇死她的冲动。

    有血缘关系匹配成功率更高？肾源紧张等不了？韩致远气笑了，若说普通病人等不到肾源他相信，这本就是供不应求的，很多人等上一两年还等不到，但是就面前这位的身家而言，等不到？鬼信哦。

    韩致远怒急反笑，“你觉得他会同意吗？”

    女人一僵，“那也是他的亲哥哥，我想他不会见死不救的。”，接着又看向韩致远，“我知道你们在娱乐圈都不容易，只要他愿意给他哥哥做肾脏移植，我可以保证他，包括你的星途一路畅通。”

    韩致远摸了摸下巴，一阵无语，那女人还道他在犹豫就又加了一句，“我查过，你……时日无多了，若是你能说动他同意，我会为你找国外最好的医生，费用我来负责。”

    韩致远嘴角一抽，简直无语到无以复加，甚至差点笑出声来，“我说这位妇女，你觉得我缺钱吗？”

    特么再怎么说也是在娱乐圈混了那么多年的，而且人家顺风顺水的年纪轻轻影帝都拿了好吗？有点眼力见好吗？智障吗？难怪唐亦枫根本没鸟她。

    特么想要人家一个肾还这态度，不打你就是好的咯。

