    

    車侯，他早已经不是以前的車侯了，是和神兵的结合体，而那神兵，本身就是集車族之力炼制而成，是无尽神兵以及神阵的结合体，最终反噬車族诞生灵智再和車侯结合，成为了如今的車侯。

    因为，他可轻而易举的化身诸多神兵利器，每一件神兵都是他，相当于身外化身，当然，这种身外化身的力量是会被削弱的，无法和合体而成的車侯相提并论。

    但即便如此，任何一件神兵，都能够轻易覆灭一尊寻常的天神人物，那些秦天神宗的天神，竟然连反抗能力都没有，就惨遭附身、被吞噬，化作車侯的一部分。

    神阵光幕之外的車侯冷冰冰的眸子扫了一眼神阵，随后，那一尊尊身躯再次化作神兵，在苍穹之上铮铮而鸣，无尽神兵怒啸，秦天神宗神阵之外出现一能够破灭一切的神兵铸就而成的超强神阵，这神阵绽放骇人的光辉，无尽神兵从中杀伐而出，轰在秦天神宗的护宗神阵之上，光幕剧烈的颤动着，覆盖无涯海域的秦天神宗，也在随之颤抖，无数人抬头，看着外面苍穹之上的场景，心头剧烈的颤抖着。

    竟然有敌人，直接打到他们秦天神宗了吗，如此胆量，对方会有多强？

    只是在短短的瞬间，神阵破碎，光幕瓦解，烟消云散，里面的一些天神人物都沉着脸，南凰云曦和南凰笙歌美眸中都闪过一抹担心之色，如今的車侯太强大了，让她们真正感受到了窒息，他会不会真如外界传闻的那样堪比神王？从未，威胁到秦问天。

    “車侯。”乾坤教主踏步而出，他已经加入秦天神宗势力，但因为当年背叛同盟，秦问天虽没有迁怒责怪他们，但想要和当年那样信任显然是不可能的，这时候，車侯杀来，他们镇守神宗，自然要站出来，不然，恐怕秦天神宗真的不会再有他们的一席之地了。

    “你也沦为他人的狗了？”車侯淡淡的扫了一眼乾坤教主，就连讽刺的声音都如兵器般生硬寒冷。

    “当年究竟发生了什么事情，車族因何而覆灭的？似乎并非是秦天神宗下手的吧。”乾坤教主问道，为何車侯身上，发生了如此剧烈的变化。

    “既然已经当狗了，不如，你以后追随我吧，我饶你不死。”車侯没有回答乾坤教主的问话，只是冷冷说道。

    “車侯，你放肆了。”乾坤教主声音冷漠，身后出现乾坤阵图，覆盖苍穹，诞生无比可怕的神威。

    “你以为，如今的你，还能够和我抗衡吗？”诸多車侯的身影同时开口，随后，每一尊車侯同时绽放耀眼至极的神之光辉，朝着乾坤教主呼啸而去，这一刻，秦天神宗的上空，好似有武命星辰垂落而下，光辉笼罩一切。

    乾坤教主怒喝一声，无量法身诞生，一尊无比可怕的虚影出现，犹如绝世神主般，天地乾坤之力汇聚，仿佛整个世界的力量都为他所用，白昼化作夜空，无垠星空投影而下。

    “轰、轰、轰……”那些攻击而来的神光并未直接杀向乾坤教主，而是化作神兵直接定住了一方天地，以乾坤教主的身体为中心，星空之下，一件件神兵像是将整片星空都定住，释放出最为璀璨的光辉。

    “灭。”一道冰冷的声音从夜空中传出，定住这片星空的神兵释放的光辉化作至高无上的毁灭力量，收割一切，这一刹那，乾坤教主第一次感觉到了自己的渺小，在这股力量面前，他像是根本无力抗衡，只有等死一途。

    无量法身破碎，乾坤教主脸色苍白，那股象征着天地至上力量的寂灭之威落下，乾坤逆转之力都没有任何作用了，被直接克制得死死的，乾坤之力，根本不属于他，他无法动用这世界的任何一丝力量。

    毁灭之力眼看就要降临，就在此刻，乾坤扭曲，乾坤教主的身体直接从原地消失不见，夜空恢复如常，那一件件神兵依旧释放着夺目的光辉，上空，投影出了車侯的身影，他的目光冰冷的凝视前方的两道身影，乾坤教两代教主出现在那里，刚才出手救走乾坤教主的人，正是老教主。

    “你好歹也是时代巨擘，曾经的乾坤教之主，横跨两代，举世难寻，如今，竟然也堕落到成为秦问天的狗，要替他守门吗？”車侯看着乾坤教老教主道。

    “車侯，你算是我的晚辈，虽然不知道你经历了什么得以蜕变，但你难道看不出来了吗，属于你们的那个时代已经过去了，你身上的光环已经褪下，命运，是注定了的，若是依旧执迷不悟，恐怕，你无法善终。”老教主劝道，他的声音中流露出看透世事沧桑之感，风光过无数年岁月，经历了无数岁月的他，对于冥冥中的一缕命运也能够看到一些，时代注定要变化，没有人能够改变。

    既然車族已经成为过去，即便車侯归来，恐怕也改变不了本已注定的宿命，历史，不会因他而停止向前。

    “真是荒谬，时代的确变了，但属于我的时代，才刚刚开始，有些人，注定永远不会腐朽，既然你自甘堕落，那么也就没有必要存在于世间了。”車侯冷漠说道，冰冷的声音中透着杀念，哪怕是乾坤教老教主，依旧没有被他放在眼里，没有人比他自己更清楚自己是什么样的存在，以前的車侯，最多只能算是如今他这尊身体的一部分而已，而且，是很小的一部分。

    他夺天地造化而生，穷尽无数人毕生心血而生，他是天地所创造，集万物之灵，强大的神阵、神器、天神强者、都不过是他的一部分而已。

    这样的他，难道不够资格成为时代之主？

    “好狂妄的口气。”只见一道声音落下，苍穹之上，天窟方向，一道身影降临而来，这身影英俊无比，气质无双，他的身体之上闪烁着璀璨无比的光华。

    “不管你是什么人，敢杀我神宗天神，毁我神宗大阵，死。”君梦尘冰冷说道，他通体闪烁着夺目之光，像是世间最为璀璨的宝石，身上的那股帝王威势更强出众，仿佛生而为王，命中注定。

    一道道身影露出从天窟中而来，皆为天神人物，每一人，气息都非比寻常，极为强横，秦天神宗之人看到他们的到来，都松了口气，尤其是其中一人，那英俊无双的绝代身影，秦问天。

    秦问天只是扫了一眼車侯，目光便又望向南凰笙歌，身形一闪，来到她身边，翠绿色的光辉笼罩着南凰笙歌的身体，道法降临，南凰笙歌的断臂竟重新生长出来，肌肤如玉，犹如婴儿般。

    “谢谢。”南凰笙歌美眸望向秦问天，温婉一笑，似乎并没怎么在意自己的伤势。

    “没事就好，下次小心点。”秦问天提醒道，之前他已经召集亲人朋友入天窟，就是为了防备車侯，担心当年小叶的事情再次发生，但没想到車侯会以那样的方式出现，而且，在他不知情的时候，天窟就出动了天神前往。

    虽然如今天窟中诞生了许多天神，但每一位天神的陨落，依旧让秦问天感到心痛，那些，都是他们天窟培养出来的中坚力量，是追随他多年的忠实属下。

    甚至，就连南凰云曦和南凰笙歌都差点丧命，简直不可原谅。

    “你出来了。”車侯冰冷的声音传来，秦问天目光转过，神色冰冷至极，透着强烈杀念。

    “当年，你每隔一段时间出现，都会变得更强，如今，又过去了十余年，现在的你，还能否有当年的幸运？”車侯盯着秦问天，虽然两人正面接触并不多，但秦问天这人，太古诸强，想必没有任何一位不对他印象深刻。

    秦问天的眼眸像是化作了金色，穿透一切，他盯着那一尊尊車侯的身影，发现每一尊身躯，看似一样，却又仿佛不同，有着不同的道。

    能够有诸多化身，而且每一尊化身都有不同的道法，車侯这些年，经历了什么？

    “你融合了車族所有人的力量？”秦问天忽然间问道：“莫非，車族的人，都被你所杀？或者，因你而死？”

    車侯冰冷的眸子一闪，冷光闪过，道：“車族，因你而亡。”

    “因我？”秦问天冷笑：“当年，一直是你車族对付我，我甚至没有来得及报复，你们車族就消失了，如今，車族毁灭，你不愿承认自己的罪，却将之迁怒到我的身上，真是可笑。”

    “当然，这一切都无所谓了，你我之间，总要有一人消失的。”

    車侯诸多身影以及神兵，尽皆归一，化作一体，成为真正的車侯，他赞同秦问天的话，以往的一切都无所谓，如今，胜者生。

    “秦远峰的呢，你父子二人一起吧。”車侯平静的开口，当年秦远峰从天窟降临，给他不可抵抗的无敌之感，如今，他蜕变归来，想要真正领教下秦远峰的实力。        

