    自责又深了几分，傅斯年赶紧快步冲到衍哥身边：“衍哥，别急，咱们慢慢找！”

    他本想拦住他叫醒他，可此刻又很不忍。

    陪着厉嘉衍在周围找了一大圈，却根本一无所获。

    眼看着街上的人群由多到少，时间一点一点流逝，衍哥的情绪渐渐失落、失望到绝望的样子，傅斯年的内心甭提有多心疼了。

    再这样下去也不是办法啊！

    他一个没忍住拉住了还在拼力寻找的厉嘉衍：“衍哥，会不会你看错了？也许只是个跟嫂子很像的人！”

    “我没瞎！”

    厉嘉衍一把甩开傅斯年，眼神坚定：“就是她，一定是她！”

    那道身影……他再熟悉不过了！

    那是他这些年无数个日夜脑海里始终挥不去的身影！

    傅斯年一脸无奈：“好吧，好吧，就是嫂子……”

    此时此刻，他恨不得拿刀自刎，肠子都快悔青了。

    他干嘛为了谈一桩生意，拿嫂子来当挡箭牌啊？

    这下好了……衍哥真的是为了找人来的！

    他以为，一年过去了，衍哥心上的疤应该早已结痂掉落，接受了嫂子离开的事实了。

    可现实就是这么残忍……他的执念简直比马里亚纳海沟都深！

    他发誓，从此以后，要是他再拿嫂子说事，他就是孙子！

    可是……眼前怎么办？

    衍哥这有点风吹草动就臆想的样子也太可怜了！

    厉嘉衍挣脱傅斯年的手，就继续前前后后的寻找童心的影子，嗓子都快喊哑了。

    直到夜深人静，街上行人几乎消失不见。

    傅斯年眼睁睁看着衍哥疯魔的样子，心疼又无奈。

    可劝是劝不住了，只有陪着他继续疯。

    好在街上的人已经不多了，他也不必再到处跟着衍哥后边给大家说抱歉了。

    凌晨空旷的街道。

    两个成熟的大男人一路走，一路到处找人喊人，看起来无比揪心又滑稽。

    ……

    乔家别墅。

    乔安怡点开指纹锁输入密.码，小心翼翼地走进门。

    今晚有点过，她还得暂时避避风头才好。

    可谁知，她摸着黑光着脚丫蹑手蹑脚地刚走到客厅。

    “啪！”的一声灯亮了，瞬间满室灯火通明。

    乔安怡一惊，放眼望去骤然心下一虚。

    欧式豪华沙发上，乔国瑞夫妇正阴沉着脸，端坐在那里，目光紧紧盯着她，一看就是早就等在那里的样子。

    乔安怡心下一沉，直接厚着脸皮假装看不见他们的表情。

    她打了个哈欠，大喇喇跟沙发上的人打招呼：“哟，这么晚还没睡呢？我困了，先上楼睡了！”

    说完，转身就要往楼上溜。

    “站住！”

    可她脚还没踏上台阶，身后就传来了父亲阴沉的低喝。

    乔安怡不情不愿地转身，勉强挤出一抹笑意：“老爸，这么晚了不睡觉对身体不好的！您和老妈也都一把年纪了，要注意养生啊！不要以为自己现在身体好，就肆意挥霍底子，以后闹了毛病就不好了！那个……我先睡了哈，困死了！”

    嘀嘀咕咕说了一大堆，她转身又要跑，身后却响起了父亲不容置疑的命令：“过来！”

    乔安怡一听，这下是跑不掉了。

    算了！

    大晚上的气到谁叫120就不好了，过去就过去！

    她慢吞吞地走到乔家二老对面，打着哈欠坐了下去。

    还不等父母开口质问，便先声夺人：“我都说过了，我不喜欢沈俊逸！我也不想嫁人！女人天生就是要给人生孩子当附属的吗？

    “我偏不……从一开始，我就说我是不婚主义者，你们就死了让我联姻这条心吧！我死也不会嫁人的，尤其是沈俊逸这样的渣人！”

    “你……”

    乔国瑞直接被气到语塞。

    曹礼芳赶紧拉住丈夫，苦口婆心地劝女儿：“安怡，你说的那是什么胡话？哪有女孩子不嫁人的？你若是对俊逸不满意也没关系，这偌大的帝都好男儿多得是，你还小还可以慢慢再看，以后千万不要再说这么极端的话了！看把你爸爸气得！”

    乔安怡冷冷一笑：“你们把我培养的这么优秀，不是让我继承家产的吗？你们就不怕我结了婚，财产被分割？万一我冠夫姓跟人家跑了，你们岂不是人去财空？”

    “你说什么话？简直一派胡言！”

    乔国瑞直接怒了，刚想继续教训，就被妻子拉住了。

    曹礼芳朝着他使了个眼色：“老乔，你有话好好跟女儿说！”

    那意思很明显，不要刺激女儿。

    乔国瑞瞬间压抑住心中的怒火。

    对呀！

    他一生气差点忘了，绝对不能刺激到女儿。

    老二说了，万一她一激动想起以前的事，可能就要闹着回去……那样就不好办了。

    “没话说了？”

    乔安怡看着父母半晌没说话，起身冷声笑了笑：“那我就上楼睡了哈！”

    说完，转身快步朝楼上跑去，生怕慢一步又要被耳提面命。

    客厅里，只留下两个敢怒不敢言的憋屈身影。

    回到卧室，乔安怡气呼呼地直接走进浴室。

    哼！

    口口声声为她好为她好！

    又什么时候尊重过她的意愿？

    强扭的瓜不甜，他们不知道？

    她边腹诽边脱衣服，谁知一转身不小心就撞到了没关的门上。

    “嗡……”

    童心只觉得眼前一片混沌，大脑似乎搅成了一团。

    下一秒，耳畔忽然传来童真的声音：“妈咪妈咪……”

    乔安怡一阵恍惚。

    谁在叫妈咪？

    她推开浴室门向外看了看，发现根本没有人。

    也是……她们家怎么会出现那么稚气的声音？

    那声音分明就是个几岁小孩的奶声。

    真是撞狠了，居然都幻听了！

    她再度关上浴室门，努力地摇了摇头，嘴角勾起一抹自嘲的弧度。

    她这是怎么了？

    难道被催婚被PUA说年纪大了得生孩子了，就真的这样着急了？

    “真是疯了！”

    乔安怡拍了拍自己的脑门，盯着镜子中的自己。

    乔安怡你清醒点……千万别被洗脑了！

    翌日一早。

    乔安怡穿了一身机车服，将头发高高束在头顶扎了个干练的马尾，整个人看上去又酷又飒。

    她拿着头盔下楼，直奔餐厅。

    餐厅里，乔国瑞和曹礼芳夫妇早已经等在那里。

