    德鲁伊们离开大路，钻进了树林中。

    感觉周围盎然的绿意和密集的虫鸣鸟叫声后，一种安全感包围着他们全身。

    很多德鲁伊都瘫坐下来，黑荆靠着一棵大树，叹了口气，然后把连衣兜帽拨到后边。

    露出一张虽然不帅，但非常沧桑，相当有男人味的脸。

    他透了口气，有些后怕地说道：“那个女人是准传奇。”

    其它德鲁伊都不说话，他们多多少少都猜到了。

    否则以他们‘绿荫’暴躁的性格，怎么可能在死了一个同伴之后，全都不作声，乖乖离开。

    那是因为真的打不过。

    没有一个人看得清那个女人的动作。

    根本不知道发生了什么，石楠就死了。

    何况旁边还有一个能飞行，相当强大的火系法师。

    那发蓝色的大火球，似乎还不是他的最强攻击，他们没有任何胜算。

    光是那个法师就够他们受的了，植物类型的魔法，最怕的就是火属性的魔法攻击，魔法师完克他们，还有一个准传奇战士贴身保护，听候命令。

    鬼才和这种组合发生冲突。

    想着那个美丽的准传奇女战士，黑荆重重叹了口气：“不是说我们霍莱汶最强的也就是大师级职业者吗？那个女人是谁？居然那么年轻就到达了准传奇级别。”

    没有人能答得上来，毕竟他们很少理会世俗的事情，对现在的形势不太了解。

    但他们的做法其实并没有太大的毛病。

    因为这个世界的变化其实很慢的，几千年来，除了一些小贵族家族的崛起和消亡，总体上来说，并没有什么大格局大势力的变化。

    况且他们也并不是完全不理会世事，只是每隔四五年才会出来收集些消息罢了。

    隔了会，有人问道：“石楠的家人怎么办？”

    石楠是个新人，最近才结婚，妻子长得还算不错，黑荆想了想，说道：“放心，我会照顾好他的家人的。”

    气氛顿时变得有些奇怪，很多人欲言又止，但没有人说话。

    隔了会，树林里传来被搅动沙沙的声音，有人过来。

    所有的德鲁伊都站起来，相当警戒地看着声音传来的地方。

    没多会，一个对他们而言比较熟悉的人影从林间钻出来，他们松了口气。

    这是个相貌很平凡的男子，属于那种秀到人群人就会失踪的类型。

    黑荆看着他，问道：“情况打听得怎么样了？”

    “都打听到了。”这男子喘了口气，继续说道：“德尔邦城的领主原本是约翰家族，但最近被黄金之子罗兰夺走了权利，现在正被软禁。现在他们之所以伐掉那片森林，据说是因为罗兰找个理由，让大量的贫民冬天有活干，有饭吃，纯粹就是正义感发作罢了。黄金之子罗兰是魔法师，还是德尔邦魔法塔的会长。”

    众德鲁伊的脑海中出现一个男人的面孔，相当欠揍，相当可恶的那种。

    黑荆皱眉问道：“黄金之子？这是什么意思？”

    这人咽了下口水：“我说了你们别吃惊，黄金之是生命女神弄来的异位面人类，他们最大的特点是……永生不死。”

    所有的德鲁伊都吓了一跳，有些人坐在地上的人直接蹦了起来。

    黑荆摇头：“这不可能！”

    “是真的。”这情报人员笃定地说道：“我已经问过近二十多个人了，甚至还用上了人类迷惑魔法，答案都是一样的，黄金之子能复活，已经是外界的共识了，”

    所有的德鲁伊面面相觑。

    黑荆的脸色很难看，如果情报人员没有说谎，那么他们就是在和一些不可能打得赢的怪物战斗。

    过了会，他说道：“我们先回去，把这里的事情和法兰斯总会说一声，看看他们有什么想法。”

    众人觉得这意见相当靠谱，都不约而同地点头。

    而罗兰这边，他让安多娜拉代替受伤的文森特监管整个工程的进度，以及负责伐木场那边的安全。

    而他自己则先去了佣兵公会，花了三十枚金币买了‘绿萌’组织的情报，再去刺客工公，又花了三十枚金币，买了另一份关于霍莱汶‘绿萌’霍莱汶分部人员名单的情报。

    刺客工会提醒，他们不能保证这份名单百分百正确，但绿萌组织很难渗透，这已经是他们最大的努力了。

    罗兰点头，不以为意。

    他回到魔法塔，把两份情报都看完了，最后传颂到了霍莱汶王城。

    王城依旧繁华，罗兰在城南的贫民区角落里，找到了‘吟游诗人’公会。

    和佣兵工会，刺客工会等组织相比，吟游诗人工会的建筑占地面积最小，而且里面的布局也相当寒酸。

    而且没有客人，冷冷清清的，连招待员都在柜台那里撑着脑袋打瞌睡。

    罗兰上去，轻轻敲击桌面，把女招待惊醒，然后对着她说道：“请你们的会长和我见个面，我有一个至少五十枚金币以上的大生意，想和他谈谈。”

    这女招待看着罗兰一身魔法长袍，又听到罗兰说出的金币数字，当下不敢怠慢，直接冲上楼。

    没过多久，一位穿着灰白两色长袍，长相相当英美的中年男子走了下来。

    他热情地将罗兰请到二楼的书房中，等女招待把果酒端上来后，他先给罗兰倒了一杯，然后微笑着问道：“请问阁下有什么想的生意，想要照顾我们工会？”

    “我叫罗兰，不知道你们有没有听说过绿萌组织？”

    听到这话，吟游诗人会长一愣，随后他继续笑道：“当然听过，阁下，你可以叫我维基，不知道我们的生意，和这个组织有什么关系？”

    罗兰从空间背包中拿出一个袋子，里面至少装了五十枚金币：“我不喜欢这个组织，所以我希望你们的吟游诗人在酒馆唱传奇诗篇，或者骑士故事的时候，把这个组织给捎上，然后不着痕迹地黑他们。”

    吟游诗人公会长维基一愣，然后深吸了口气：“这有点危险。”

    “这是第二个月的报酬。”罗兰又拿了出一个袋子：“当然，还会有第三个月，不知道你们愿意不愿意接。”

    罗兰同时还打开了袋子，里面的硬币金光闪闪。

    吟游诗人维基想了会，然后抬起头，狞笑道：“不知道阁下，你想黑他们到什么样的程度？”

