    此时。

    另外一边。

    傩城以西，靠近郊外一处背靠山下，乃是一座赶尸客栈。

    这地方，是封老鬼和封小鬼赶尸，经常过来歇脚的地方。

    之前。

    我和封老鬼去傩河鬼窟。

    王霸、林采薇，还有封小鬼，一个解家的女孩解九夭，此时全都在赶尸客栈里。

    王霸在这种地方，一开始很害怕，可是到后来，渐渐的适应了，也就不那么害怕了，等了一阵子，他开始打瞌睡。

    封小鬼则一直都站在赶尸客栈的门口，看着屋外的夜色。

    他不时的深呼吸着。

    一开始。

    他还跟那解九夭聊几句。

    他觉得，这个跟自己同龄的女孩，倒是有些意思。虽然她总是想算计封小鬼，想要封小鬼把她给放了。

    但封小鬼仅限于与她聊几句，怎么说，都不会放了她。

    后来解九夭急了，就说。

    “封小鬼，我记住你了，你这次不放了我，我以后见你，一定用红线穿了你心，让你生不如死！”

    封小鬼嘿嘿一笑。

    “你没那本事。”

    之后。

    封小鬼开始感觉到了不对劲。

    他拿起葫芦，猛灌了一口，可还是压不住那种感觉。

    站在门口，强忍着。

    葫芦里的棺液，几乎已经没了。从上次我帮他清除尸毒之后，到现在，几天之内，他身上那尸毒的感觉，已经恢复到了之前的状态。

    而今天晚上，那感觉，格外的凶猛。

    棺液，几乎也要压不住尸毒了。

    “封小鬼，你站门口干什么，是不是不敢跟我说话了？怕跟我说多了，就上了本姑娘的当了，怕被我骗了啊？”

    封小鬼咬牙。

    “你闭嘴！”

    其实。

    解九夭看着封小鬼的背影，感觉，他有些不太对劲。

    客栈之外。

    夜雨还没有停。

    “王哥，嫂子，你们在客栈里等着。”

    “我出去看看，师父和杨哥也该回来了！”

    封老鬼以尸背人而行，天亮之后，他将寸步难行。

    现在距离天亮已经越来越近。

    其实，封小鬼也有些担心，傩河鬼窟那边的情况。

    那毕竟是极凶之地，傩河鬼窟。

    连封老鬼最近几年，都不去的地方。

    王霸清醒过来，安慰他说。

    “小鬼，你别担心，杨大师和你师父，都是高手，他们俩一块去傩河鬼窟，就算再危险，也一定没事。”

    封小鬼点头。

    “嗯，我知道！”

    封小鬼穿上了蓑衣和斗笠，走了出去。

    可是。

    才走出去几步，他就看到，不远处的雨里，有几条人影。

    本来，封小鬼觉得，可能是他师父和他杨哥回来了，可仔细一看，那些人走路的姿势不太对。

    步伐僵硬，并非活人。

    “王哥，把门关上！”

    封老鬼回头，喊了一声。

    王霸立即跑到门口，看向外边，他也看到了远处斑驳的黑影。

    雨中那些影子飘摇着，看不出是人是鬼。

    “那什么人？”

    王霸下意识地问了一句。

    他知道，我不在的时候，他得有所担当。

    但屋里边还有个解九夭，他也需要盯着。

    封小鬼回答。

    “不知道是什么人，不过，来者不善，把门关上，人交给我！”

    王霸立即回去。

    吱呀一声，把赶尸客栈的门关上，从里边闩起来。

    很快。

    那十几人已经靠近封小鬼。

    它们一个个都穿着寿衣，脸上被雨水冲刷过，毫无血色，惨白而?人。很显然，这些都是尸类。

    封小鬼自然一眼就能看得出来。

    几句普通的尸类，对于封小鬼来说，算不得什么。

    他抽出一把斩尸刀。

    刀在手上一旋。

    嗖地一声，甩了出去。

    斩尸刀从这些尸体的身后掠过，斩断它们身上，看起来不起眼的红线，一个个全部失去控制，而倒在了地上。

    这是归尸门的把戏。

    不过。

    倒地的尸体，很快就又爬了起来。

    这次，他们凶猛地冲着封小鬼扑去。

    封小鬼站在雨中，气定神闲的拿出镇尸铃，他将铃舌拔出，手上猛地一震。

    叮铃一声响。

    打破夜的宁静。

    而那些穿着寿衣的尸体，一个个都被震得身体一颤，连连后退几步，而不敢再靠近封小鬼。

    但是。

    封小鬼自己，在镇尸铃响的那一瞬间，也是一阵头晕。

    尸变的迹象，早不出，晚不出，偏偏在这种时候出现。

    他拿起葫芦，再次猛灌了一口。

    头晕的感觉，稍稍消退。

    				

