    自从如来与镇元子受到劫气影响，动了真火切磋一番之后，唐三藏一行人就被放行了。

    倒不是说镇元子输了，而是两人意识到劫气影响之后就都停手了，然后镇元子当然就说如来略胜一筹，这也是为了将此事告一段落的说辞。

    若是不这么说，他可就没有理由放唐三藏一行人走了。

    不过这两位也在此事之中收获颇丰，首先从劫气的影响下醒悟过来本身就是一种境界的提升，而且由于此事跟取经有直接关系，所以双方都收获了一波气运。

    对于这点气运，其实如来是不怎么在意的，毕竟只要取经大业完成，他作为佛教教主，必然会得到最丰厚的气运回报。

    但对镇元子就尤为珍贵了，他一没有玉帝那般将头像印在货币上赚取香火之力再从香火之力中提取那一丝丝气运的能力，也没有直接插手取经之事，所以这点气运倒是可以让他拿去搏一搏。

    想来只要不是做太困难的事，单车变摩托是有可能的。

    对于岳原舟来说也是如此，因为叶公主是直接参与人的关系，他既有大把气运可以获取，又能得到大量的关于气运机制的数据，简直是一举多得。

    至于说为何作为幕后之人可以随意挥霍取经直接参与人的气运，那是肯定的，气运这玩意可不是谁都能玩得转的，能接触到这种东西的无一不是一方大佬，就是那种有实力冲击混元道果的存在。

    所以取经队伍中的所有人其实都不具备这个能力，这种虚无缥缈的东西，他们连用都不会用，得到的气运要么就这么攒着要么就被背后大佬摄取为他用。

    岳原舟还发现，这种大难度的劫难所诞生的气运比确实多很多，想来是真的将天地给骗了的缘故。

    正因为这个原因，让他推辞了孙悟空参加计划，毕竟六耳猕猴要闯关肯定比孙悟空难，且他还想多搜集些数据，以作为对照组。

    于是乎，取经团队又上路了。

    离开了五庄观，观音终于有机会伙同黎山老母还有文殊、灵吉二菩萨对取经团队进行禅心劫难测试，虽然只有猪八戒中招，但效果还是挺好的，至少也有一个菩萨变作俊俏男子将叶公主恶心了一顿。

    原本岳原舟都想通过叶公主的系统实时看好戏，看是否有哪个菩萨变作母马去勾引小白龙了，可惜让他失望了。

    按理说此时的取经团队并非只有四个，白龙马也算其中一员，这些菩萨口口声声说众生平等，竟然没有去测试白龙马的禅心。

    如此说来包括黎山老母在内的几人都没把白龙马当取经人一员看，否则没道理不去试白龙马的。

    人家小白龙虽然变作白龙马，但本体好歹也是一条龙啊，真是厚此薄彼了，连母马都不愿意变，谈何众生平等啊。

    试是禅心之后，取经团队经过如来打出来的‘佛掌洞’踏上西牛贺洲，第一站就到了白虎岭，白虎岭乃是白骨夫人所在，白骨夫人乃是尸魔，为了长生又是真心想吃唐僧肉的，所以当然跟取经四人组发生纠葛。

    第一次被六耳猕猴一棒打死之后，在受到尸魔蚀魂能力影响的猪八戒下，唐三藏便念起了紧箍咒，好在叶公主出面说了此事，否则没有金刚不坏之身的六耳猕猴估计得被念死。

    有了叶公主在，自然就没有什么三打白骨精的事了，第二次直接就让怀恨在心的六耳猕猴给弄死了。

    过了白虎岭，自然就到了碗子山坡月洞，在这里奎木狼与六耳猕猴还真是大战了好几次。不过有一个知根知底的叶公主在，这种劫难倒也不难，不过结局自然与原著不同，毕竟百花羞都给奎木狼生仔了，叶文成公主觉得自己要是不做点什么，倒是白来穿越一遭了。

    但即便有系统开挂，她也难以给百花羞一个好结局，除非她有本事去改天条，否则奎木狼注定会回到天庭，而百花羞一凡间女子注定生死轮回，即便将百花羞带入修行界，多活些许年岁，但终究不是长久之计。

    不过这也是她能做到的唯一办法了，于是乎奎木狼不敢传授的功法她传，最后还说服众人勿将此事透露出去，看来叶公主选择了站着奎木狼这边。

    如果没有人举报，这俩估计能逍遥快活下去也不一定。

    在这之后，取经一行人又在平顶山与金角银角两个太上老君的童子变作的妖怪打了个天昏地暗，六耳猕猴差点就被这俩童子层出不穷的法宝给弄死了。

    长路虽漫漫，时间却也匆匆。

    一行四人过乌鸡国，跟文殊的那只被阉割的座骑干了一架最后还是文殊出马收割气运，随后一路过西向，揍红孩儿，过黑水河，闯过车迟国，杀了灵感大王。

    期间叶公主也见识到了传说的奔波儿灞与霸波尔奔。

    又在金兜洞被太上老君的青挡住去路整整三个月。

    辛辛苦苦过了青牛这一劫，又在烈日炎炎之下误食西凉女国子母河之水，值得一提的是叶公主竟然大意之下也吞了一口。

    不过因为有系统在，她却没有生仔，而是花了大量积分从系统直接兑换了堕胎泉水化解了胎气。

    虽然化解了，但自从经过了这一次意外，叶公主似乎也意识到自己真的变不回去了，而且这幅身躯确实是货真价实的女子身体，如果不是系统，她就真的要体验一番西凉女国女子的生活了。

    为此她倒是沉沦了很长一段时间，直到又积攒了一些系统积分，她才慢慢恢复过来。

    只是她刚恢复过来，就遇上了小雷音寺之劫，以地仙修为的她在这等拥有未来佛法宝的强悍妖怪面前也没有什么作用。

    在这一劫难中，原著的孙悟空尚且几乎将天庭神仙都叫了个遍来帮忙，如今轮到六耳猕猴确是陷入了叫天天不应叫地地不灵的尴尬境地，不过好在观音面子大，最后请了弥勒佛来才过了此劫难。

    到了这时候，岳原舟觉得六耳猕猴的实验组数据也够了，下面该换孙悟空上了。

    不过他其实也不太急，毕竟六耳猕猴在的话，取经难度简直呈几何倍增加，所以此时孙悟空才开始慢悠悠的准备出发。

    “既然导师有交代，那便去一趟吧，也不晓得这地仙界妖魔认不认得俺老孙......”在水帘洞中刚忙完手中事情的孙悟空嘀咕道，不过在去之前，他要跟不久前认识的人打声招呼。

    孙悟空整了整衣衫，从水帘洞一步跨到外面，来的一个女子前面，说道：“紫霞，我出一趟远门，你且在花果山住着，在这里没有人敢找你麻烦。”

