    第794章趁机甩锅

    “......但她绝对没有坏心，不会做谋害姐妹的事儿，定是粉蝶那死丫头挑唆的！那丫头仗着与小姐一块儿长大的情分、小姐宠着她，越发心大，前几日挑唆薇儿还叫我教训了一顿。我原本以为她改了，没想到她背地里竟又做出这等事来！着实可恶！这次我一定会狠狠的惩罚她！”

    “萱儿，”乔夫人强令自己看起来和颜悦色：“你是个懂事的孩子，向来叫我们少操心，你姐姐是被刁奴教唆，你会原谅她的吧？”

    乔薇狠狠抠着手心，一阵刺痛。

    她抿着唇，咬着下唇唇肉愤怒憋屈：什么时候她竟要求着乔萱原谅了！她居然有求着乔萱的一天！

    乔薇觉得自己的心憋闷得阵阵作痛，这种羞辱！

    她甚至有点傻愣，怎么会这样呢？她该不是在做梦吧？

    那个在她面前唯唯诺诺、她想打便打想骂便骂的小贱人，竟被人呵护着、维护着，逼得她和她娘低声下气......

    眼眶一热，乔薇的眼睛湿润了，一串泪水竟是猝不及防的掉了下来。

    她大感丢脸，忙别过头抬手飞快擦掉。

    乔夫人心痛极了，却立刻道：“萱儿，你看你姐姐都懊悔得落泪了。”

    她不是懊悔！她是气的啊！

    乔薇只觉得脑子里“轰”的一下炸裂，浓重的羞辱感疾冲而来，汇聚成尖锐的刀锋，狠狠刺中了她的心脏。

    乔薇脸上又红又热，愤怒、羞辱、委屈、难堪......她既忍无可忍也索性破罐子破摔，扑进了乔夫人的怀里，呜呜呜的痛哭起来。

    乔夫人揽着她拍抚安抚，心中把乔萱骂了无数遍。

    这个贱人！

    乐正大夫人冷冷看着。

    小米氏见状，也趁机甩锅，将一切推在姜儿身上。

    姜儿和粉蝶二人，煞白着脸，满目惊恐，跪在地上瑟瑟发抖，根本不敢反驳。

    她们的生死捏在主子手里，反驳就是个死。

    而对于年轻婢女来说，还有可能生不如死。

    乔萱便道：“伯母，既然找到了真凶，我一切但凭伯母做主。”

    动手推她的是姜儿和粉蝶，只要乐正婷和乔薇咬死了是奴婢们自作主张，哪怕大家都知道是怎么回事儿也没用。

    乐正大夫人当然可以用强硬的手段逼姜儿、粉蝶指证，但乔萱不愿意这样。

    她和乔家可以撕破脸，乐正大夫人却没必要为了她一个外人跟二房撕破脸。这说出去反倒显得她小心眼儿斤斤计较。

    毕竟，她也没什么事儿不是吗？相反，乐正婷和乔薇一定程度上来说毁了清白，她们比她惨啊。

    谁惨谁有理，世人都这么看待的。

    她如今是解元娘子，邵云端前路还长，些许小事上，她横竖没吃亏，连惊吓都不曾受，委屈委屈自己，退让一步，反倒能获得个好名声，何乐而不为？

    乔萱一说这话，便等于认同了真凶就是姜儿和粉蝶，乐正大夫人明白她的心意，心里暗叹，这孩子真是太懂事了。

    “弟妹，梨儿是婷儿的心腹贴身婢女，弟妹觉得婷儿可有责任？”

    (本章完)

