    江六少说过，那个时候是他去找孟昔年来救她的。

    他前世一直在找她也想救她。

    那么，孟昔年来救她，到底是因为江六少的拜托，还是说他自己也早就已经知道她会有危险，他也想来救她？

    那一天他追到这里来，到底是被人故意引来的，还是他自己找到了她的行踪这才追了上来？

    那个躲在楼梯间里等着杀他的人，到底是哪一派的？

    江筱的头渐渐有点刺痛。

    在这一瞬间，她也蓦地清醒，猛然站住了脚步，然后又下意识地往后退了几步。

    眼前像是被一只手给抹去了那些纷杂记忆，一下子清明了起来。

    一片荒地，还算平坦。

    是这里吗？

    这里就是那一栋楼所在的位置。

    她只要再往前走个十米，就是她躺在一片血泊中的位置了是吗？

    风吹来，江筱打了个寒颤。

    “小小。”

    “嫂子。”

    陈印和王奕都快步跑了过来。

    他们看见江筱突然站住然后后退的动作了。

    她要是不后退的话他们还没有察觉到有什么不对。走得好好的突然就后退了几步，就好像她看到了什么不好的东西一样。

    江筱的情况是不能出任何差错的，陈印带她出来也很小心，心思都在她身上，自然是第一时间就发现了不对。

    他们的声音也让江筱更清醒了几分。

    她转身朝他们迎了过去，远离了前面那一片空地。

    她不敢冒险。

    这个地方的确是让她的记忆有些躁动，所以她不敢再往前走了，万一真的在这里晕倒那就不是好玩的。

    没有来之前她还心存侥幸，现在来了之后有这样的感觉了，她哪里还敢再去尝试？

    但是来这一趟她至少不是全无收获的，至少她似乎又记起了一些小细节，是她之前完全没有想到的。

    比如前世要杀孟昔年的人到底是谁。

    她还想知道那个时候孟昔年对她到底是什么感情，是不是真的是他自己知道她有危险之后就赶来救她了？

    这些可能会在她真真正正地站在前世她坠下的那个位置时能够想起来。

    可现在她不敢。

    真要尝试，得是在她生下孩子之后，而且最好是由孟昔年陪着过来才行。

    想到这里，江筱又更有怨气，孟昔年最长的一次陪在她的身边，但是假期还没有结束又离开了。

    她会不会在十年内都等不到他好好地陪在她身边的时候了？

    她觉得有点儿累了。

    “你怎么了？脸色不太好看。”王奕抓住了她的手，一脸担心。

    江筱的脸色一直很红润很好看，气色极好的那种，所以现在脸色突然苍白就很明显看得出来。

    “嫂子，是不是坐车累着了？”陈印也很担心，看到江筱这样的脸色他有些后悔带她过来了。

    江筱把翻涌的情绪压了下去，说道：“没事，我刚刚就是有点难受，现在已经没事了。”

    “真没事？”

    “真没事。”

    江筱从外衣的口袋里拿出了一小瓶蓝盖子，拧开喝了两口，“我自己的情况难道还能不知道吗？”

    她的脸色也恢复得很快，说这么几句话的时间又已经红润起来了，陈印和王奕这才放心。

    