    

    之后的日子就是比较张涛之前的老样子了。

    冥想——吃饭——睡觉——做任务。

    大致上就是这些，只不过这一次，张涛会常去找海平生询问一些修炼上的问题。

    毕竟他现在的空间系修为也是已经算是中阶巅峰了，一些东西已经不是简单的冥想，堆资源可以解决的了。

    修为越高，就越需要方法，需要理解，和沉淀。

    转眼间，就是大半年的时间过去了。

    想想自己之前去帝都学府历练的时候，还是刚进大学一年的时间，现在就已经是第三年了，想想还真的有些快。

    这些时间里，他的提升虽然没有之前那么的夸张，但是实力也是有一些提升的。

    比较明显的就是冰系已经踏入了中阶三级的程度，植物系也快了。

    而空间系却并没有什么大的变化，可能是沉淀还不够，也可能是因为其他的什么原因。

    不过张涛已经为它准备好的星河之脉了，只要他有了突破的契机，直接就可以开始突破。

    毕竟突破的时机可能会是一时的领悟，或者自己什么时候的实力涨幅，都有可能会是突破的契机，还是早做准备的好。

    毕竟张涛其实在修炼的过程当中费的钱并不是很多。

    除了一些必要的辅助修炼的资源之外，也就只有小蟾蜍每天吃的灵虫需要费点钱，而且花费也不是很大。

    白银在召唤位面通常都是自己猎食，张涛只需要准备好魔能就好，如果遇到什么比较不错的提升材料的话，他也会买一些，不过这种机会不多。

    但是随着张涛和闻风绪几人的越来越熟练，那个完成任务的速度以及实力的不断提升，赚钱速度也是越来越顺畅，一次任务就是一笔不错的收入。

    所以一个亿而已，对于现在的张涛来说真的非常的简单，连伤经动骨都算不上。

    至于召唤系，或者说是小蟾蜍，这些时间张涛倒是对它的实力有了一些了解，但是感觉他所了解的东西现在都还只是冰山一角，不过这些东西都还早，慢慢了解。

    张涛现在也不知道究竟该怎么去培养它，只能先给它吃些比较贵的灵虫，听说可以加快成长速度。

    校长办公室…

    “你现在的实力真的有些夸张了，别飘！”

    看着眼前这个已经马上就要高阶了的学生，海平生心中有些感慨。

    空间系从某种意义上来说，可以算是魔法系里面修炼难度第一的了。

    他记得自己达到张涛现在这个程度的时候，年龄也已经二十五左右了。

    就这样的情况，在当时还是非常天才的程度呢！

    当然了，他指的不是魔法修为，而是精神力修为。

    毕竟空间系难就难在这里。

    “您快别说了，还飘？我现在不说别的，同龄人中都不算是第一，还飘呢！”

    张涛这倒也不算是谦虚，毕竟这个世界这么大，总有那么一两个怪胎的。

    而且光是他知道的，就有一个。

    海平生自然知道张涛指的究竟是谁，笑了笑，说到：

    “怎么？之前说的那个艾江图给你压力了？”

    之前和张涛聊到学府大赛的时候，他稍微给张涛介绍了一下那位直接就内定了国府队长的艾江图，没有想到张涛一直记着。

    “那肯定呀，我现在连高阶的影子都没有摸到呢，人家就已经借助单人斩杀统领级妖魔时的狠劲儿直接进阶成高阶法师了，和我主修的系又是一样的，自然会有一些关注。

    但是说压力，那倒也谈不上，最多就是有一些期待而已。”

    张涛知道自己究竟是个什么实力，所以也不会因为一个高阶法师的名头就虚那个人。

    “修为这东西终究是要看修炼时间的，艾江图的修炼时间比你多，能够比你快一些再正常不过了。

    你如果到那个时间段，高阶基本上是板上钉钉的东西，不需要太在意。”

    海平生对自己的这个徒弟还是非常自信的，反正张涛的思想又比较的成熟，并不会因为他的几句夸赞就飘，他也不需要顾及太多。

    “也没有大太多，在别人的眼中，我们是同辈的年轻人，您这么说可以，我不能这么想呀！

    只要是同辈，谁弱谁强永远看修为，看实力，而且我也不认为我就会输，高阶而已，还远没有能够到让我自认不如的程度。”

    “行，难得看你有这种好胜心，这么长的时间，你的心性给我的感觉都有些过于稳了，明明是个二十出头的小伙子，说话做事都给我一种磨砺很久的感觉。

    有时候别太克制自己，棱角是要被磨平的，可不能从一开始就隐藏起来，那样有可能会伤到自己。”

    说实话，海平生虽然嘴上有时候比较嫌弃张涛的散漫，但是打心底里，他对自己人生中的第一个徒弟真的非常的满意。

    任何方面都非常的优秀，无论是修炼上，还是性格上。

    他的性格海平生刚开始还感觉有些太过多变了。

    但是之后慢慢的发现，张涛把控的非常的好。

    面对任何事或人的时候，他会很多样，而且是那种让别人也舒服，自己也舒服的那种感觉。

    一些三四十岁的人都没有这么的老练。

    但也正是这种完美，才是张涛身上位置的缺陷。

    因为这种切换，终究是建立在理性之上的。

    最明显的就是在外面刚刚死里逃生的他，回到家中，或者是回到校园，他不会把那种肃杀之气带给身边的人。

    一副自己很是开朗的样子。

    这样长久下去，可能会出现一些问题，海平生并不知道张涛能否在内心把这些复杂的东西给调节好，所以一直有些担心。

    “我知道您在担心什么，您放心，我既然选择了这么一个生活方式，那么我自然是有自信可以调节好的。”

    海平生其实已经不是一次的提到这一点了，张涛自然也是明白的。

    “行，你有自信就好，我作为老师还是非常相信你的。

    那今天就聊到这儿吧！我还有一些文件需要处理。”        

