 “砰——”

    在叶天龙松开双手时，佛像也落入泰斯的口袋，随后，泰斯摇晃着倒在地上，心脏喷血，神仙难救。“

    你——”泰

    斯王子看着近在咫尺的叶天龙，只来得及挤出一个字，口鼻又被鲜血冲刷，再也说不出半个字。他

    无比震惊的盯着叶天龙，怎么都无法相信叶天龙这样杀了自己。泰

    斯王子还以为申屠他们的到来，足够挽救自己一伙人性命，毕竟五百条枪包围，还有父亲的指令。谁

    知却反过来要了自己的命。一

    番挣扎后，泰斯王子停止了动静，心脏汹涌鲜血，死的不能再死。全

    场也是一片呆愣，还有难于置信。没

    有一个人想到，叶天龙胆子肥成这样，完全无视五百条枪和国王的谕令，不管不顾对泰斯下狠手。

    最让人愤怒的，他还是当着申屠面前捅刀。沉

    淀的血腥，忽地又腾升，气氛也瞬间凝重。“

    混蛋！”见

    到泰斯王子横死，申屠他们一怔，一惊，一怒，随后就吼叫着冲了上来，枪械林立，杀意惊人。他

    们的反应，马上让哈密儿三人也都抬手，举起枪械。

    六把枪，横对五百人。

    虽然哈密儿他们也都震惊叶天龙的狠辣，但大家早就是一条绳索上的蚂蚱，除了共同进退再无它途。

    因此哈密儿牢牢握着手中枪械，跟着叶天龙一条道走到黑，还不断发出娇斥：“

    退后！全部退后！”

    蛇国圣妇和柏国机械人也挡在叶天龙面前，手里武器随时能爆发最大威力。

    如非估计太多枪械，还是这么近的距离，他们早就出手杀掉这五百人。

    场面再度对峙起来，申屠一伙群情汹涌。

    “混蛋！”申

    屠控制不住自己情绪，拔出枪械指向叶天龙吼道：“没听到我的指令吗？停止一切冲突！”

    “你他妈的还敢杀人？还敢当众杀了泰斯王子？”“

    他可是王子，是奥斯国的继承人，是整个中东年轻一代的翘楚，你竟然敢出手杀他？”“

    我要杀了你，我要杀了你。”

    他指着叶天龙充满着怒气和敌意，如非哈密儿和机械人挡在前面，申屠早已经乱枪射杀叶天龙。

    他也算是奥斯老臣了，给王室出生入死几十年，从来都是位高权重，万众瞩目，何曾这样被人打脸？而

    且泰斯王子死了，申屠感觉无法给老国王交待，因此变得疯狂起来。

    面对杀气腾腾的威胁，叶天龙没有半点慌乱，甚至，嘴角挂着不置可否的笑容：

    “我刚才已经说过，这里不是你说了算，也不是泰斯说了算，而是我叶天龙说了算。”

    “我要泰斯死，这个世界就没有人能救他。”叶

    天龙目光平和看着申屠：“就好像我要杀你，谁也保不住你一样。”

    “不相信的话，试一试？”

    他手里把玩着染血的袖剑。“

    混蛋？你要杀我？”

    申屠闻言气急败坏，看着叶天龙忽然狂笑：“你真以为自己九品可以为所欲为？”叶

    天龙点点头：“杀你，还是可以的。”“

    好，好，小子，够猖狂，今晚，我就跟你死磕到底。”

    在全场微微一静时，申屠对着天空狂笑起来，良久又把目光转到叶天龙脸上，有着说不出的狠戾：

    “叶天龙，你虽然是九品，但我今晚就碰碰你。”“

    看看是你牛叉，还是我五百条枪牛叉。”申

    屠完全被激怒了：“你有本事就杀掉我们五百人，我就不相信，你扛得住五百条枪。”

    说完之后，他左手一摆喝道：“来人，把谋杀泰斯王子凶手拿下，胆敢反抗，立地击毙。”

    他虽然知道九品可怕，可此刻被叶天龙踩成这样，他不强势一点，那实在是憋屈了。

    数十名士兵握着冲锋枪靠前，哈密儿三人紧握双枪，娇喝一声：“不准靠前！”

    申屠脸色一沉：“哈密儿，我们抓拿杀人犯，你们要插手吗？”

    哈密儿眼皮一跳：“你们的事情，我不管，我只知道，叶天龙是王妃要的人。”“

    所以今晚谁都不能把他带走。”她

    庇护着叶天龙：“你有什么不满，尽管找王妃控诉。”

    连续被堵的申屠怒意丛生：“我有五百条枪，今晚我最大，谁的话都不好使。”

    “来人，把叶天龙给我拿下，送入王宫等待惩罚。”

    他打开了枪械保险：“胆敢反抗，就地击毙。”无

    论今晚之后是什么结果，申屠现在都要抢回颜面，也给泰斯一点安慰。

    “呜————”就

    在此时，宫门又传来了一阵汽车轰鸣声，刺眼的灯光绞碎了黄昏的幽暗。申

    屠他们下意识的抬头，八辆架着机枪的悍马呼啸而来，由远而近，萧杀着天地。

    同时，一道强光灯打在申屠他们附近，下一秒，机枪响起，哒哒哒，子弹倾泻在几棵梧桐树上。

    大树应声而断。

    “我们是王妃卫队！”一

    个声音低沉传来：“全部不准动！”

    就在哈密儿脸色大喜时，一辆加长林肯从后面开了过来，车门打开，就见一个倩影从里面钻了出来。

    倾国倾城的安巴王妃出现，瞬间让七百多人沉寂，也让漫天杀气削减两分。哈

    密儿上前迎接：“王妃！”

    在叶天龙眯起眼睛时，安巴王妃点点头，随后保持平静前行。

    申屠眉头皱了起来，最终打出手势让手下安静，还轻声问出一句：“王妃。”安

    巴王妃长发盘起高贵典雅，随着她的高跟鞋敲击在地面，花园的气流便显得更强劲了一些。

    安巴王妃来到申屠面前，绽放一个明媚笑容：“申屠先生，有些日子不见了。”

    申屠低声回道：“王妃贵人事忙。”安

    巴王妃浅浅一笑：“不是我贵人事忙，是申屠先生野心大了。”“

    废话我也不多说，我过来，就是带走叶天龙的，我是杀他，还是请他吃饭，你无权过问。”

    她补充一句：“你也无权阻拦。”申

    屠脸色巨变：“叶天龙杀了泰斯王子，我怎能让他这样离去？否则怎么向民众向国王交待……”“

    别废话！”安

    巴王妃声音平缓却如太后威严：“这是我的决定，也是老国王的意思，不相信，打电话问一问。”

    “看看老国王是否允许我带走叶天龙。”

    她眸子如水平静：“或者我让老国王给你打个电话？”

    申屠嘴角牵动不已，没想到安巴王妃如此强势庇护叶天龙，甚至还说服老国王给予权力。只

    是老国王会不会太糊涂了，泰斯王子被叶天龙杀了，还愿意给叶天龙一条活路？

    他不太相信，拿起电话打出一个熟悉号码，脸上的怀疑和怒意，在五分钟后消散无踪，只剩下无奈。看

    着叶天龙，申屠再怎么不甘，他也只能服从命令，再僵持下去，自己可能要被牺牲。

    申屠向卫队打出一个手势：“收队！”

    安巴王妃看都没有看申屠，只是目光望向叶天龙一笑：“结束了。”“

    还差一点……”叶

    天龙掠过一抹笑意，伸手夺过哈密儿的双枪，扳机扣动。

    “砰砰砰——”一

    阵密集枪声中，柏国青年等十余名王室成员，脑袋开花倒在血泊中……只

    是那个华裔男子不见了踪影。叶

    天龙对着柏国青年爆上一枪：

    “这才是结束……” 