    “不愧是我的血脉。”

    安静的看着小赤瞳，不死冥凤露出温和的笑容。

    此时，看到赤瞳真的变成了凤凰，宝石猫在旁边嘴角疯狂抽搐。

    十一、虫虫、参宝宝等宠兽也是万分的震惊，所以，真的是赤瞳老妈吗。

    “这算什么证据。”

    时宇也眼皮跳动，这只不过能说明赤瞳有凤凰血脉罢了，他也一开始就知道。

    不过，白嫖了灵魂气息成功进阶，真香。

    那些死灵君王臣服后，时宇差点以为不能砍了，现在成功吸收了就很舒服。

    话又说回来，如果不死冥凤真和赤瞳有关系，那以后岂不是不能砍不死冥凤进阶了？

    “啾~~~”

    就在所有人面色都无比沉默时，只有小赤瞳不为所动。

    从绚丽无比的凤灵形态化为小巧的鸟灵形态，吃撑了后静静落在时宇肩膀，从一开始就没当回事。

    它才不管那么多，它只认时宇。

    它的亲人只有一个，就是时宇。

    这是属于英灵的特殊性，一旦认主，永不背叛。

    “啾？”

    此时，虽然已经因为猫头鹰预言相信了不死冥凤一点点的话，不过随着赤瞳落于肩膀，时宇忽然冷静了下来。

    因为就算一切是真的，那又如何，哪怕是穆徽音大将军，似乎也从来没认可过自己的血脉。

    反而，非常厌恶自己的血脉。

    时宇缓缓抬起头，白嫖完灵魂气息后，硬气道：“这根本证明不了什么，你们的力量，完全不是一个体系。”

    “它的力量是纯粹的太阳火焰，哪怕如今是死灵形态，力量也没有改变。”

    “而你身上则是瘟疫与诅咒，是纯粹的黑暗之力。”

    “你到底有什么目的。”

    时宇话落，小赤瞳更加凑近了一点时宇，让不死冥凤眉头一皱，露出不满的表情。

    不过很快，它便释然。

    “既然你们还不相信，那我就多透露一些信息好了。”

    不死冥凤目中闪过一丝幽光。

    “在远古，人类有纯血人族与混血人族之分，混血人族是获得了异族血脉的一批人类。他们有着一个共同的特点，那便是天赋潜力出众，还要超越纯血人族，天赋集两族所长。”

    “其中，以人龙混血为典型代表。”

    “两千多年前，凤凰族的发展陷入了一定的瓶颈，凤凰族内出现了一道声音，将血脉之力赋予给部分体质适合的人类，靠拥有凤凰血脉的人类打破这个瓶颈。”

    “不过，由于混血人族成长需要太多资源，凤凰族又有很多成员追求血脉的纯正，所以族内分裂出了两个派系。”

    “一方支持混血人族计划，一方坚决反对人类共享凤凰族的资源。”

    “其中，它便是那个时间诞生的，它被我赋予了凤凰血脉，是我货真价实的女儿。”

    不死冥凤看向了小赤瞳，微微一笑，它这一看，让小赤瞳血脉之力涌动，竟然真的产生了一些共鸣。

    “不过可惜，混血计划还没开始多久，两个派系便因为资源问题产生矛盾，凤凰族出现了内乱，众多混血族人都被纯血派消灭，那时我为了保证它的安全，便把她藏匿到了人类世界。”

    “当凤凰族内乱结束，我去寻它，它已经失去踪迹，疑似死亡……如今能以死灵形态重新复生，当真出乎我的意料，让我惊喜。”

    时宇直接沉默在了原地。

    好像……对上了？

    那个最初的混血，就是穆徽音大将军。

    至于为什么血脉失踪，是因为血脉之力被成长后的穆徽音分离出来了一部分，变成了如今的小赤瞳。

    “别轻易相信。”见时宇面色微微变化，旁边宝石猫提醒了下时宇。

    这家伙不对劲，要相信它身为母猫的直觉。

    “我知道……”时宇还有许多问题。

    不死冥凤是死灵、暗系的顶级图腾，而穆徽音和小赤瞳，则全部都是拥有太阳之力的凤凰血脉拥有者。

    力量体系八竿子打不着。

    不死冥凤道：“至于力量体系，因为我陨落过一次，我们的前身是凤凰族内最接近神级的种族，太阳神凰，在一次意外死亡后，我以不死冥凤的姿态重新复活在了人间。”

    “这是我的第二身，就和它变成了死灵一样，我也变成了死灵。”

    “意外死亡？据我所知，不死冥凤是女帝王朝时期凤凰族内乱的亲身经历者。”

    “因为力量太过于邪恶，被女帝封印在了这里。”

    时宇死死盯着不死冥凤，变成死灵，还是解释不了力量属性的问题。

    不死冥凤却露出笑意：“你所说的女帝……”

    “是指我的另外一个女儿，它的妹妹吧。”

    时宇、宝石猫、众宠兽：？？？

    赤瞳：？？？

    不死冥凤道：“凤凰族第一次内乱之后，混血派的力量占据上风，混血计划再次开启，并取得了空前的成功，它的妹妹，成长为了当时的人族女帝，不过就在这时，为数不多的纯血派勾结异族再次发动内乱，我受到毒害，被诅咒变成了现在的样子。”

    “诅咒状态下，我因为无法控制自己的力量，因为会无意识释放瘟疫与诅咒，催生亡灵的诞生，便主动要求你们口中的女帝将我封印，准备待她解决内乱和图腾后再接受净化。”

    “但遗憾的是，我没能等到她成功解决内乱，凤凰族也因为内乱和外敌濒临灭族，世间大乱，她也失踪了。”

    “那以后，我为了压制诅咒，便沉睡在了这里。”

    “这一次，我便是因为感知到相似的血脉之力，才短暂的清醒了过来，通过意识附体死灵，才能与你们对话的。”

    宝石猫张大了嘴巴。

    虽然提醒了时宇别轻易相信，对方说的很离谱，但是它没想到，故事竟然还可以往更离谱的方向发展。

    人族女帝都成这个小剑灵的妹妹了？

    去他喵的吧，满嘴跑火车的不死冥凤。

    时宇表情也是十分的茫然。

    时宇道：“所以，你到底是什么目的。”

    “见一见自己的血脉而已，外加……”

    “让你们把我从封印中释放出来，她的封印，只有太阳神火也就是你们口中的出神入化级阳炎可以解封，目前有这个血脉资质的，只有它了。”

    不死冥凤看向了赤瞳。

    一听到解开封印，时宇当场就想拒绝。

    哪怕不死冥凤说的是真的，也不可能随便解封啊。

    不死冥凤自己也说了，自己身具瘟疫与诅咒，是亡灵战场一切死灵的源头，力量时时刻刻还会暴走，这种情况下，谁敢解封啊。

    不过，随着听到不死冥凤说要出神入化级超阶技能才有解封的能力，时宇等人又愣住了。

    对方到底是什么意思，是想以后让他们来解封吗？

    现在的小赤瞳，可没这么实力。

    不死冥凤看向了时宇与赤瞳：“不管怎么说，它都是因我而生。”

    “你与它目前处于契约关系，我并不排斥这种关系，如果你愿意帮助它成长那自然最好不过。”

    “当它的阳炎达到一定程度，不仅可以解除我的封印，还可以净化我身上的诅咒与瘟疫，我希望你们成长起来后，返回这里。”

    “当然，目前看来，它似乎不认可我这个母亲，不过没有关系，不管你们接受不接受，我都会帮助你们快速成长，不管怎么说，她也是我的女儿，我的血脉。”

    “我曾经开辟过一处秘境，那里存放着我收集的大量资源，除了传说级资源，还有一件神级资源，可以用于你们的成长，轻松助你们突破至图腾级，只有拥有我血脉之力的人才能成功开启那处秘境，从现在开始，那里的宝物全部都是你们的了。”

    “那处秘境的所在地点，我会告诉你们。”

    此时，听到不死冥凤的话，宝石猫眼睛当即就亮了。

    神级资源。

    时宇也眼前一亮：“妈！”

    不死冥凤：？？？

    宝石猫：？？？

    十一、虫虫、参宝宝：？？？

    赤瞳：？？

    时宇道：“……开个玩笑，继续继续。”

    不死冥凤点了点头，释放火焰，在天空编织了一张巨大的地图，这个地图的样式看起来是时帝时期的款式，不过时宇学识出众，还是认识的。

    此时，看到坐标，时宇仔细思索一下，愣住了。

    这已经不是东煌境内了，看上去，似乎也不是图腾区。

    从如今的地理位置来看，不死冥凤所开辟的秘境，位于隔壁七岛，是七岛中的其中一座。

    东煌、荣光、七岛、神风、冥华、庭乡、雪原，七国中，七岛是距离东煌最近的一个国家。

    “接近那里后，因为血脉之力的联系，你们会自然而然感知到秘境的入口。”

    不死冥凤化为的美妇笑了笑，道：“不仅如此，我还知道许多凤凰族秘境，女帝王朝的国之秘境，这些都是我们为了通往神之途径准备的资源，不过开启方法便没有那么简单了，待你们把我解救出来后，我会带你们去寻找，从现在的情况来看，凤凰族成员已经所剩不多，重振凤凰族的希望，就只能靠我们了。”

    时宇和宝石猫疯狂点头，好的老妈。

    不死冥凤心累，摊亲情牌似乎没用，还是利益管用啊。

    也不知道能不能忽悠住眼前这群家伙。

    不过不管能不能忽悠住，自己这次意识苏醒，已经算是好事。

    一切交代完成后，凤凰火化为的人形幻影面色开始微微变化起来。

    “我要说的，就这么多了，因为这次苏醒的缘故，接下来我的力量可能会暴走一段时间，会有大量瘟疫与诅咒力量外泄，影响外界，亡灵战场将会诞生许多新的死灵，也会有不少死灵进阶，你们最好现在离开这里。”

    “并且提前，做好迎接亡灵暴动的准备。”

    说完，它浑身黑雾萦绕，体内大量能量膨胀，仿佛是即将自爆一般，见到这一幕，时宇和宝石猫当场就傻眼了。

    “卧槽。”

    要不要这么突然。

    “跑。”此时，宝石猫也感知到了地脉中翻涌的巨大能量，不由得面色一变，也不管参宝宝那边吸收没吸收完不死潭的能量了，直接用念力笼罩时宇他们全员，使用瞬间移动火速离开这里。

    轰！！！！

    时宇他们刚刚瞬移逃离，凤凰火直接自爆，体内涌现出大量瘟疫、病毒、诅咒，此处的大地也直接裂开，散发出浓郁的黑光，并且不断向外扩散。

    感受着后面传出的瘟疫与诅咒力量，宝石猫不断加速，一脸的懵逼。

    他喵的，今天这叫什么事啊。

    早知道，不跟时宇来亡灵战场了。

    “啊啊啊。慢点。”

    因为宝石猫逃跑速度太快，时宇一下子有点承受不住，有点晕车。

    “能不跑快点吗，图腾级的诅咒之力啊！！”

    “还有，它的话，你信了吗。”

    “信个鬼。”时宇直接道。

    不死冥凤是赤瞳和女帝老妈？

    怎么想怎么不对劲。

    这凤凰，看起来不像好人，完全没冰龙姐姐面善。

    总之都怪预知猫头鹰的预言扰乱了他的判断能力。

    “那它说的秘境你想去吗。”

    宝石猫问出了最关键的问题。

    时宇：“……”

    宝石猫：“……”

    喵的，这叫什么事啊。

    ……

    与此同时。

    镇守古都边缘的御兽兵团，徐开大师正在跟封校长对话。

    封校长：“这小子，怎么这么不听话，还有宝石猫也是，竟然带他去那么危险的地方。”

    徐开哈哈一笑道：“您果然不知情，不过问题应该不大，亡灵战场对于宝石猫大人来说，完全跟后花园一样，他们应该不会出什么问题。”

    封校长：“这我知道……”

    两人聊着聊着，忽然，几道身影瞬间出现在了徐开大师的办公室。

    拿着电话的徐开大师愣愣的看着这群风尘仆仆的家伙。

    “时宇？？你们怎么回来了。”

    时宇道：“徐教官，先别唠嗑了，出大问题，不死冥凤意识苏醒，力量外泄，亡灵战场即将出现新一轮亡灵攻城，快准备准备吧。”

    徐开、封校长：？？

    两人心态炸了：???????

    你TM，时宇！

