    成为学生会的一员每个月都可以获得一笔来自学校的资助，还有大量与其他名校交流学习的机会，所以很多人挤破头皮都想要进去。

    叶双自然也是其中之一，不过他之前的成绩并不行，所以连竞选的资格都没有。

    白语幽没有说出放弃竞选的原因，叶双自然也没有再问什么。

    午休的时间到来，叶双刚想找王楠去饭堂吃饭，结果后者直接双手合十抱歉道：“我老姐生日，我午休的时间要出去陪她吃顿饭。”

    “原来你还有一个姐姐啊。”叶双说道。

    “嗯。”

    叶双见到王楠收拾收拾就离开了教室，看来今天中午只能一个人吃了。

    不过叶双刚准备离开教室，却发现有个人捏着自己的衣角一起跟了出来。

    “白语幽，你要跟我一起？”叶双转过头问道，捏着他衣角的自然的白语幽这个家伙。

    白语幽轻轻的点头，然后拿出笔记本——

    [我今天看到面馆开张了哦，看起来超好吃的。]

    “面馆？”叶双愣了一下，忽然想起来饭堂隔壁的确有个装修了不短时间的建筑，不过叶双一直不知道是什么。

    但是说起来，饭堂也有面吧，有必要特地弄多一个面馆吗？

    白语幽见到叶双站在原地不说话，微微歪了一下脑袋。

    “那走吧，我去见识见识那个面馆有什么特殊之处。”叶双道。

    下了教学楼，叶双和白语幽来到了饭堂隔壁，发现一个建筑居然有不少的人往里面走，干净透明的玻璃墙，里面摆满了一张又一张的桌子，店外的上面挂着醒目的店名——

    战斗面馆！

    战斗？

    虽然不懂店名的含义，但叶双他们还是走进去找了个地方坐下来。

    “这里……”

    叶双看着旁边服务员打扮的女生，忍不住吐槽：“怎么感觉像是在外面吃餐厅一样。”

    “是的同学，请问你们点单吗？”服务员微笑着说道。

    “嗯……”

    桌面就有菜单，叶双看着上面的各式各样的面，虽然价格不低，但是对叶双来说偶尔吃吃不是什么大问题。

    点了一份三十多至尊红烧牛肉面，叶双看了一眼对面的白语幽，发现对方的手指一直在点菜单，搞的服务员一脸茫然：“同学，你这是全部都要吗？”

    毕竟看着白语幽点来点去又不说话，服务员都懵了。

    白语幽听到服务员这么说，点了点头。

    “这么多……”一页足足有六份不同款式的面，三份汤面三份拌面，加上叶双点的一共七碗面，两个人吃的完？

    不过服务员毕竟不管这些，既然顾客要了，她还是写了下来走到后面下单。

    很快，叶双的至尊红烧牛肉面上了，其实说句实话，这碗面还真得起三十多的价格，现在牛肉都要四十多一斤，这碗面上面都铺满了厚实的牛肉。

    同时，白语幽的面也上了。

    六碗面依次排开放在了她的面前，店家似乎怕这么多碗会让面泡软，直接把汤面两者分开，想吃直接倒汤就是一碗汤面了。

    白语幽看到这些面，俏脸微微浮现出一丝红晕，然后拿起筷子开始吃了起来，一碗又一碗，在叶双才刚吃一半的时候，白语幽已经往第三碗的面里面倒面汤了。

    好快……

    比起叶双吃面吃出爽快的呼噜声，白语幽则是一点声音都没有，她一小口一小口吃着，手中的速度却一点都不慢，顺带着还把汤喝了。

    吃面没有呼噜声是没有灵魂的。

    虽然叶双很想这么吐槽，但还是没有说出口，毕竟人家女生习惯吃东西没有声音，自己总不能跟她说吃面有呼噜声才是有灵魂吧。

    叶双吃完后，看着面前的白语幽，她后面虽然速度慢了下来，但是也开始吃第五碗的热干面，过了一会，白语幽吃完了，拿出一张手帕擦着嘴巴。

    “吃饱了？”叶双看到白语幽的肚子还是平坦如初，问道。

    白语幽点了点头。

    果然女生的胃都是通往异次元的，叶双心中感慨完后，对着远处的服务员说道：“服务员小姐，买单。”

    服务员听到叶双的声音走了过来，见到两人真的吃完了七碗面（白语幽一个人吃了六碗）后，微微惊讶了一下，然后说道：“客人，你们这次的消费超过了一百，所以可以享受一次挑战免单的机会哦。”

    “免单？”

    听到服务员这么说，叶双愣了一下，问挑战免单是什么意思。

    “本店有设置战斗场地，客人只要和模拟的精灵对战并且获胜，就可以享受免单一次的机会。”服务员笑着说道：“要不要尝试一下？”

    叶双听到后，才反应过来这家面馆为什么要叫战斗面馆，原来还真的是战斗，精灵战斗。

    “那就试试吧。”

    有免单的机会叶双还是不想放过的，对面的白语幽也是微微点头，一副不意外的表情，似乎早就知道战斗面馆是怎么一回事了。

    服务员领着叶双和白语幽来到了隔壁的建筑里，发现里面有十个左右的战斗场地，旁边还有服务员站着。

    大手笔……

    叶双看了一眼身旁的服务员：“我直接上去就行了吗？”

    “是的。”

    叶双上去后，对面也开始出现精灵，外表类似黄色的大虎头蜂，但它只有四条腿而不是六条，身体分为三节。它的头部比较圆，嘴部是尖的。

    大针蜂！

    大针蜂的移动速度极快，而且蜂刺有着剧毒，加上大针蜂天生就是容易暴躁易怒，所以攻击起来会相当不留情。

    叶双用金属手环按了一下，顿时了解到这只大针蜂的等级达到了零阶五级。

    只好试试了，大针蜂是完全体，而鬼斯一次都没有进化，所以叶双只能挑战一下。

    果然免单的机会不是这么好拿的。

    鬼斯出现后，对面的大针蜂举起自己的蜂刺，一副随时要攻击过来的模样。

    “比赛开始！”一旁服务员的声音响起，对面的大针蜂直接朝着鬼斯飞了过来，速度相当的快！

    好快！

    “鬼斯，闪开！”