
　　“老药师来的突然，听说丁会长也是在他下飞机后才知道的。”

　　许昊东笑着道：“老人家还真是任性。”

　　宋财力看了眼后视镜，打转方向盘出了锦绣年华。

　　许昊东又道：“他老家人来了必定会炼制上品丹药，京华市怕是又要掀起血雨腥风了。”

　　宋财力道：“许少可还记得南方的书香世家，秦家。”

　　许昊东眼睛微眯，“秦家唯一的一个孙子辈从生下来便带着病，现今八岁，光手术台就上了好几回，在医院里待的日子比家里还长。”

　　“对，这次秦家必定会来京华市。”

　　“当初，上品丹药面世的时候，就有人打过老药师的主意，结果都被丁公毫不留情的赶了出去，之后便放话，老药师隐世多年，不见客。”

　　许昊东靠着沙发，一边回忆，一边说，“这两年打上品丹药和老药师主意的人不在少数，无一不是有去无回，他们找不到老药师，便又把目光投向了药协会，甚至还雇了佣兵，结果都被药协会的机关给挡下了。”

　　宋财力说：“老药师出山机会难得，秦家必定会想法设法的与老药师见面，先生的意思是我们可以帮一下秦家。”

　　“哦~”

　　许昊东沉眸思索，“难道，七哥要帮夫人得到那幅字画？”

　　“对。”

　　宋财力说：“那幅字画是程家先辈所作，先辈留下遗言让后辈把字画找回来，这次七哥回来后，夫人又提起此事了。”

　　许昊东说：“七哥把此事交给了我？”

　　宋财力说：“要凭口才和机智，无人能比许少，这事自然只能许少亲自出面。”

　　许昊东笑了下，“你这人，行了，我知道了，我明天回来了就去拜访老药师。”

　　没听到宋财力的声音，许昊东疑惑：“怎么了？怎么不说话了？”

　　宋财力收回视线说：“我刚刚看见了许成浩，说起来，前几天的酒会上我也看到了他。”

　　不等许昊东说话，宋财力就又道，“他出席酒会的时候没有带女伴，我听人议论，他似乎对女人不感兴趣了，自从那个来历不明的美艳女人离开后，他就再也没有和其他女人成双出入过。”

　　许昊东说：“谁都敢调戏，他这无法无天的气焰总算是消下去了。”

　　宋财力说：“不过，他刚刚和一个男人手牵手进了咖啡厅。”

　　“什么？！！”

　　-

　　蕲奚的公寓是复式双层的，二楼是卧室和书房，一楼很大，家具物件与装修风格互相契合。

　　低调奢华，简单大气。

　　“随便坐，我去换身衣服。”

　　蕲奚说完便上了二楼。

　　姜豚像个小学生一样乖乖坐在沙发上，目送那么高大修长的身影消失在二楼走廊。

　　之前在许家别墅留宿，在蕲奚的房子住了一周。

　　可以说，她应该已经习惯两人单独相处。

　　可不知为什么，一踏进这里他就紧张，宋财力说这里是蕲奚常住的房子，满屋子都是属于他的冷香。

　　姜豚抿了抿唇，站起身走到阳台，天色已经暗了，霓虹璀璨，灯火万家。

　　她打了个哈欠，看到旁边有个单人沙发坐了下去。

　　迷迷糊糊中似乎感觉有人靠近，熟悉的冷香味充斥着湿润的沐浴露味道。

　　脑子中的警铃瞬间解除，她动了动身体靠近热源，继续睡了过去。

　　再次睁开眼的时候，床头亮着昏黄的小夜灯，一室清冷，却也让人感觉心安。

　　姜豚掀开被子下床，地板上铺着柔软的地毯，脚边是一双女式拖鞋。

　　有两只兔耳朵，很可爱的那种，一看就是新买的。天籁小说网

　　姜豚抿了抿唇穿上拖鞋，意外的合脚。

　　奔波了一天，她想洗个澡，于是拉开浴室的门走了进去。

　　不想，衣柜上整齐叠放着一条米白色的睡裙。

　　她一愣，心脏不由的加快了一拍。

　　洗完澡，她把吹干的头发梳起来，扎了个高马尾，然后开门下楼。

　　听到楼梯上的脚步声，蕲奚转身看过来，说：“醒了？”

　　男人穿着浅色的家居服，身高腿长，清冷的面容在水晶灯下宛如冰雕般清透矜贵。

　　在她打量他的时候，他也在看她。

　　米白色的睡裙遮住了莹白的膝盖，露在外面的小腿笔直而纤细。

　　她很瘦，扎起头发后脖颈显得修长纤细，白皙的皮肤泛着珍珠般的光泽。

　　脚上的兔耳朵拖鞋淡去了她身上的沉稳，多了些少女的可爱。

　　“嗯，这些饭菜……”

　　蕲奚收回视线，“过来尝尝。”

　　姜豚惊讶，难道——

　　她几步下楼，来到餐桌前，桌上有鱼有虾，荤素搭配，嗅着味道就让人垂涎欲滴。

　　“蕲先生，你会做饭？”

　　蕲奚拉开椅子坐在她对面说：“照着食谱做的。”

　　“太厉害了！”

　　姜豚说，“我没耐心做饭，之前有学过，但太麻烦了，一会儿洗菜洗肉，一会儿还要切，完了还要洗碗，这一趟复杂的程序下来，还不如加一碗开水，煮一桶泡面。”

　　蕲奚淡淡划开唇角，两人说开以后，她面对他的时候总是不自在，话也很少。

　　好像，他的存在真的是她的困扰。

　　“蕲先生，照着食谱做就能做出色香味俱全的饭菜，牛逼，太牛逼了。”

　　姜豚已经端起碗吃了起来。

　　蕲奚道：“随便吃点，别吃太多，已经九点多了，晚上吃多不消化。”

　　姜豚说：“常人吃多不消化，我没事，你忘了？我可不是普通人。”

　　蕲奚眸光微动，刚柔和的清冷线条又恢复了常色，他端起碗吃饭，不再说话。

　　就在这时，一筷子鱼肉夹了过来，“这个鱼最合我的口味，你尝尝看。”

　　蕲奚看着碗里挑了刺的鱼肉。

　　自有记忆以来，他就被没有被同桌的人夹过菜。

　　与父母吃饭，饭桌上静谧如夜，各吃各的。

　　应酬时无人敢给他夹菜，与朋友聚会，没人敢闹他。

　　这是第一次，被人分享口味，被人夹菜。

　　蕲奚心里说不上是酸涩还是欢喜，他的脑海里浮现的都是前几次他们俩一起吃饭的画面。

　　他给她夹菜，她欣然接受，但她从未问过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百三十三章 先辈恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 