    “巨魔辅助，波比上单，Sac这一手摇摆很新奇啊！”

    在观众们的欢呼声中，娃娃和米勒两人也是颇为差异。

    春季赛刚刚开赛两天，巨魔和波比都是首次登场。

    “波比重做之后……感觉前期的能力变强了，后期肯定是不如之前那么强，但其作用却显得更加团队一些。”

    米勒明显是做过功课的。

    因为以前的波比太过冷门，只有在世界赛结束后火热了一阵。

    这还是依托于李牧的功劳。

    然而波比的选取率上去了，胜率却持续走低。

    原因无他，低端局中，百分之九十九的玩家都无法在用波比的情况下成功拖延到后期。

    装备尚未成型之前，波比和弟弟也没有什么区别，有太多的英雄可以治他了。

    所以重做之后，胜率明显得到提升的波比在诸多上单英雄中还是颇为鲜明的。

    “波比现在前期两段Q技能如果全中，那伤害是非常夸张的，尤其是在把人撞在墙上的那一套，前期一套至少半血。”

    娃娃想了想，开口道。

    “说的没错，gogoing显然是早有准备啊，之前还在OMG的时候gogoing应该清楚夕阳的个人能力很不错，敢在面对夕阳的情况下直接敲定波比，说实话，很有勇气。”

    “巨魔辅助……不知道强不强，但是薇恩的线上却很弱，smlz的薇恩老实说我没怎么见他用过，他还是用大嘴、轮子妈这种英雄比较多一些。”

    Sac三四楼分别敲定的是亚索和薇恩。

    因为薇恩这个英雄是看ID的，加上smlz就目前而言在职业联赛上的表现的确差强人意，所以观众并没有因为薇恩的出现而感觉到兴奋，甚至还隐隐有着些许嘘声从场馆中传来。

    所有的欢呼则是都给到了李牧，以及中单的亚索。

    OMG对战席上。

    刘泽通一脸懵。

    直到裁判来催促他时他才叹了口气，也没叮嘱什么，转身走下了对战席。

    又被套路了。

    版本的变更让这支Sac无比神秘，所拿出来的东西也是闻所未闻。

    直接走到了洗手间去洗了把脸，刘泽通这才觉得精神稍稍好了一些。

    “希望能赢吧。”

    看着镜子里的自己，刘泽通喃喃自语。

    召唤师峡谷中，双方已经迅速出门。

    对巨魔而言，换线打最佳，因为这个英雄在拥有柱子的情况下gank能力很强。

    第一波也许抓不死人，但至少可以逼一个闪现出来。

    因而在1级的时候李牧直接学了E，简单粗暴。

    但这一盘重在检验训练成果，换不换线的也就无所谓了。

    双方，正常开局。

    香锅已经去打红了，李牧和smlz则是各自提前上线，强行掌控线权。

    OMG这边打野同样没有让下路组合帮忙，双方在小兵还没到达线上时就已碰面。

    如果一个卡莉斯塔线上不消耗的话，那和咸鱼有什么区别？

    OMGadc选手bei看着在自己面前摇摇晃晃的薇恩，秒升Q技能！

    Q技能长矛起手的同时，卡莉斯塔已然跳起，向薇恩的方向挪动了一步。

    长矛命中，然后再A一下跳回来，确保薇恩没办法跟进输出自己或者说只能A自己一下！

    bei选手的想法很好。

    这样可以打对手一个措手不及。

    事实，他也的确A出了一下，然后向后跳回。

    只是在起跳的一瞬间，他回来的必经之路上多了一根柱子。

    卡莉斯塔刚刚跳起，却像是撞到了一堵墙壁上一样，硬生生的被怼了回来。

    在他面前的薇恩扬起手中的箭矢，箭矢在bei的眼里却渐渐变得粗大。

    E技能，恶魔审判！

    这个薇恩……一级居然是点E的！

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    卡莉斯塔直接被狠狠的钉在了墙壁上，而后薇恩上前，打出两下平A。

    巨魔也是在第一时间向卡莉斯塔扑了过去，抬手就是一记点燃挂上。

    bei到底是新人选手。

    在血量跌落到一半以下的情况下，从眩晕状态下恢复过来的他连忙交了闪现越过柱子向后撤退。

    兵线到了。

    但卡莉斯塔的血量……却已只有三分之一多一点！

    被薇恩钉墙，整整A了三下，外加点燃，直接把卡莉斯塔的血线削减到了这般境地。

    而Amazing的牛头也是被迫学习了W技能将已经抡起棒子的巨魔怼飞。

    “可以。”

    smlz嘴角牵扯了一下，似是笑了笑。

    他到线上刻意没有学习技能，在卡莉斯塔上前消耗时才将E点了出来。

    就目前而言，效果非常不错。

    “巨魔的柱子搭配薇恩的E……”

    娃娃和米勒以及现场的观众们纷纷有一种眼前一亮的感觉。

    只是普普通通的一次配合，但因为其打出来的效果，却不得不引人思考，只第一次碰撞，就有很多观众心痒难耐，打算看完比赛回去后就拉着小伙伴尝试一下。

    “有点东西的啊，这套搭配还别说……虽然需要两人之间有比较默契的配合，但只要配合足够，就算薇恩是线上弱势英雄，也能够打出出其不意的效果来。”

    米勒若有所思的说道。

    “666，小伙伴们赶紧的，今天打排位ban掉薇恩吧。”

    “我上我也行，就李牧这种辅助，就和当年的M神一样，下路就算拴条狗也行。”

    “楼上的嘴强王者，你行你咋没去打职业呢？”

    “smlz会原形毕露的，看好了吧。”

    黑子无所不用其极。

    尤其是有些表面粉丝，觉得自己喜欢这支队伍，就各种杞人忧天，觉得这个队员的实力拖了自己爱豆后退，那个也是。

    都特么换成银河战舰才牛逼！

    什么上单马润，打野科利尔辣舞，中单飞科之类的都冒出来了。

    下路的对线很难打了。

    尤其是在卡莉斯塔消耗掉一瓶血药之后，必须要时刻注意薇恩不经意间的滚上来一偷。

    卡莉斯塔的射程为525。

    公认射程短的薇恩却在其余adc接连被削的情况下，以550点的射程稳固了射手的位置。

    所以，单单在射程对拼上，卡莉斯塔是拼不过薇恩的，它之所以强在于搭配小兵用E技能对英雄造成的消耗。

    但是现在以他的血线……没办法继续消耗了啊！

    毕竟随时随地都要去应对巨魔的柱子才行。

    1000点的攻击范围，远远超出了卡莉斯塔的射程，这让bei这名新人选手压力大增。

    