    叮嘱了埃德蒙之后，特雷维尔侯爵走出了书房，然后他径直地去了夏露所在的育婴房。

    这间房间不大，不过很靠近埃德加和爱丽丝夫妇的房间，方便父母随时去照管他们的长女——当然，大多数情况下，只是爱丽丝来照顾而已。

    房间里被布置得相当精致，摆放着各种毛茸茸的玩具，墙壁上还被包裹了毯子，以免夏露磕碰。

    此时，夏露正躺在小床上，被她的母亲拥抱着，爱丽丝正满面笑容地逗弄着女儿，还小声地教她说话。

    特雷维尔侯爵一时没有出声，他不忍心打搅母女之间其乐融融的场面。

    原本就非常漂亮的爱丽丝，此时因为脸上荡漾着母性的光辉，魅力更是增加了几分，更是美艳惊人。

    埃德加那小子怎么就是不懂珍惜呢？特雷维尔侯爵忍不住在心里嘀咕。

    一想到那个不成器的儿子，他原本振奋的心情就又冷了下来，自己这番事业眼看就要迎来转机了，但这份事业最终能传给谁呢？埃德加肯定是不配的，他承担不起。

    虽然自己现在还算年富力强，但是终究会迎来蒙主恩召的那一天，到那一天，到底能把自己的家族托付给谁呢？

    就在他沉思时，爱丽丝终于注意到了公公来到了房间。“爸爸！”

    她以为将军和往常一样，准备带夏露过去他书房里玩了，于是她连忙站了起来，准备把夏露递到他的手上。

    特雷维尔侯爵马上伸手抱住了孙女儿，而夏露一看到爷爷也非常亲热，伸出双臂扯了他唇上留的短须，然后咯咯直笑。

    特雷维尔侯爵并没有在意孙女儿的冒犯，反而主动配合孙女儿的搞怪，完全看不出往常的严肃和庄重。

    这一幕让爱丽丝看得忍俊不禁，“您不要太宠她了，要是宠坏了可怎么办！”

    “我的孙女儿, 宠坏了又怎么样。”特雷维尔侯爵不以为然地回答, “学问和礼仪可以以后慢慢学, 天不怕地不怕的胆量倒是要从小培养。”

    “她又不需要去当个骑兵，要那么多胆量做什么……”爱丽丝委屈地回答。“当好一个特雷维尔小姐然后找个好夫婿不就行了吗？”

    “这你就完全搞错了！她不是一般的小姐，她是我们特雷维尔家族的小姐, 她拿不起马刀但也一样要为自己的命运战斗，而战斗最重要的就是胆量, 有的时候你只要比对手多冷静一点, 多撑一秒钟你就赢了, 最重要的就是坚持，还有机智！她未来不管嫁给谁, 都永远是我们特雷维尔家族的人，她不需要、也不应该去依靠丈夫和儿子来决定自己的命运，那太可笑了, 她必须学会为自己而生活！”

    听到了特雷维尔侯爵的长篇大论, 夏露发出了一声小小的欢叫, 仿佛是在为爷爷而喝彩似的, 而特雷维尔侯爵也低下头来，亲了亲孙女儿的额头, 以此来鼓励夏露。

    爱丽丝对公公的话并不认同，不过她也不敢再驳斥，只能无奈地微笑着。

    她当然不知道, 正因为对儿子完全失望，所以将军才会这么重视对夏露的培养, 他已经把人生希望都寄托在下一代人身上了。

    如此巨大的压力如果落到一个普通孩子身上，很有可能把孩子稚嫩的肩膀压垮, 不知道夏露能不能顶住这份压力呢？

    “好了，爱丽丝, 我们一起去书房吧。”逗弄完了孙女儿之后，特雷维尔侯爵对爱丽丝说。

    “嗯？一起过去？”爱丽丝有些惊讶，“为什么？”

    “我们家来了一位贵客。”特雷维尔侯爵轻声地对儿媳解释，“上次的那位基督山伯爵，他又来拜访我们了。”

    爱丽丝因为猝不及防而倒抽了一口凉气，随后又担心地看了一眼女儿。

    她当然知道，基督山伯爵的再度来访，意味着危险就降临到了这个家庭上空，她自己倒是已经豁出去了，可是女儿却怎么也放心不下。

    “不用担心那么多，没事的。”特雷维尔侯爵看出了儿媳心中所想，于是冷静地安慰了她，“伯爵的到来，意味着陛下已经在为返回巴黎准备了——这对我们一家来说是天大的喜讯，为此担负任何风险都是值得的，我们今天付出的一切，都将换来令人满意的回报。”

    “我知道……我都知道的。”爱丽丝低着头，小声回答。

    她当然知道自己没得选了，必须期待波拿巴家族成功。

    接着，她默不作声地跟着特雷维尔侯爵一起向着书房走去。

    埃德蒙-唐泰斯一直都在等待着侯爵回来，他没等多久，门就重新打开了。

    他抬头望去，果不其然，爱丽丝夫人也被带过来了，而特雷维尔侯爵的手中分明抱着一个一岁左右的婴儿。

    这个婴儿很快就吸引了他全部的注意力。

    这个金发碧眼的婴儿，皮肤白皙，看上去简直跟个洋娃娃一样可爱。

    他站起身来走到了特雷维尔侯爵面前, 然后仔细观察这个孩子，在得到侯爵的允许之后，他还轻轻地抚摸了一下夏露小小的脸蛋。

    而夏露并没有被这个外表严肃的陌生人吓到, 反倒是笑吟吟地看着他, 仿佛是在欢迎这个客人一样, 这笑容看上去如此甜美，以至于埃德蒙也禁不住笑了出来。

    不愧是埃德加和爱丽丝夫人的女儿……他心想。

    对埃德加的人品和能力他心里不以为然，但是对埃德加的颜值他一直都挺认可的，而夏露似乎完全继承了父母亲在容貌上的优点，想必长大了以后一定会是个了不得的大美人吧。

    接着，他看向了爱丽丝。

    谷執

    “夫人，我恭喜您，能够拥有如此可爱的女儿……夏露小姐日后一定会惹得整个巴黎城为之倾倒。”

    “您过奖了。”好话当然人人愿意听，爱丽丝也笑容满面地向伯爵行礼，“伯爵先生，能再次见到您真是让人心情愉悦。我虽然一直都呆在巴黎，但是最近也听说过一些您的英雄事迹……我以能够结识您并且成为您的朋友为荣。”

    “我也以结识您和艾格妮丝小姐为荣。”埃德蒙-唐泰斯回答，“在上次来巴黎的时候，您和您的妹妹对我的尊重和帮助，是我没齿难忘的。”

    “我们只是举手之劳而已，哪里比得上您出生入死为陛下效忠的英雄壮举呢？”爱丽丝笑着回答，“看上去您今后要在巴黎长呆一段时间了，在这段时间内，如果有什么需要我们姐妹两个帮忙的地方，请您尽管开口吧，我们非常乐意帮助朋友。”

    “事实上，我确实现在想要一些帮助。”埃德蒙立刻就接上了话。“所以只能厚颜请求您劳烦一下。”

    接着，他将他刚才对特雷维尔侯爵说的那些事情，简略地又讲给了爱丽丝听——当然，遵照侯爵的嘱咐，有关于比昂卡的事情，他全部瞒住了没有透露。

    “没问题，我会竭尽全力为您提供方便的。”爱丽丝听完之后，没有任何犹豫就做出了表态。“在其他地方也许我帮不了什么忙，但是在巴黎为您找到一张社交界的入场券我还是能够办到的。”

    她也是个心智坚决的人，既然现在都已经到了这个份上，那确实没有什么可犹豫的了。尽管直到现在她仍旧对波拿巴家族并无多少忠诚心，但是为了丈夫和女儿，她必须尽力帮助他们，没有别的路可走。

    “首先我得去买一幢房子，既不能有失身份，又不能太过于招眼，影响我平常的行动……”埃德蒙-唐泰斯一边说，一边从衣兜里掏出了一个小袋子，然后将袋子递到了爱丽丝面前，“这是陛下划拨给我的经费。”

    爱丽丝接过了袋子，然后稍稍一瞥就看到了里面宝石的光辉。

    她很快就估测出了这些宝石的大致价值，然后点了点头，“这些宝石想要快速换成现金的话虽然会有折扣，但是买一幢宅邸已经足够了，我会尽快把地方选好，然后找人办妥的，您放心吧。”

    说到这里，她又开了个玩笑，“我记得上次您过来的时候，也是拿了一袋宝石……陛下是打开了什么古代宝藏吗？怎么这么多宝石收藏？”

    “这都是帝国最忠诚的臣仆们给予他的馈赠。”埃德蒙回答，“为了支援我的行动，陛下已经承诺了，他会给我列支一笔预算，没有上限，我可以任意支配使用。如果现在我身上的钱都花光了，他会继续追加。”

    “没有上限……”爱丽丝倒抽了一口凉气，她当然听得出其中蕴含的意义。

    这就意味着，陛下对他寄托了无限的信任，此刻他就是那个少年人的全权代理人，甚至能够指派特雷维尔家为他办事——只是对方顾忌自家的颜面所以没有明说而已。

    不管过去他是什么人，那都不重要了，在此时此刻，他是必须结交好的人。

    “那可真是令人钦佩的信任。”她由衷地感慨，“我也相信您必定能够不负所托。”

    “现在最要紧的是，不能让人看出他就是基督山伯爵。”这时候，一直默不作声的特雷维尔侯爵插话了，“上次他来巴黎的时候，艾格妮丝带他去了你们父亲那里，然后作为客人公开出席了宴会，虽然时间已经过去了一年，但是难保没有人还对他有印象。”

    爱丽丝想起这一节来也感觉很头疼。

    她不仅仅是在为伯爵头疼，更是为自己娘家头疼——很显然，上一次父亲招待“基督山伯爵”亮相，当时无所谓，但是现在肯定也会惹人怀疑，因为基督山伯爵这个名号肯定已经被王国政府所侦知。

    会不会有人怀疑诺德里恩公爵早就和波拿巴分子勾结上了？毕竟他连女儿都嫁给了知名的波拿巴分子……两件事叠加，很难不惹上怀疑吧。

    虽然以父亲在宫廷的地位，应该不会惹上什么麻烦，但是作为女儿她还是禁不住有些担心。

    只是自从自己嫁过来之后，父亲对自己几乎不闻不问，所以她也不知道父亲是如何应付那些怀疑和诘问的。

    “要是艾格妮丝当时没有那么节外生枝该多好……”心烦意乱之下，她也禁不住抱怨了一句。“现在我们都惹上麻烦了。”

    “艾格妮丝小姐也是好心，她当时只是为了让我能够尽快得到巴黎社交界的尊重而已，这份真挚的情谊我一直铭记在心。”埃德蒙-唐泰斯再度为艾格妮丝开脱，“况且，这一次为了行事方便，我伪造了新的身份，而且我还会尽量变装，只要伪装得当的话，我相信不会那么容易被认出来的——毕竟，时间已经过去一年了。”

    既然已经木已成舟，爱丽丝也只能接受这番说辞。“也只能这样了，您前往要小心，不要轻易地在人多的聚会上露面。另外，您最好不要和我家里的人有什么来往了，这对两边都非常危险。”

    “难道就不能趁势让他干脆抛弃伪王吗？反正伪王的日子也长不了了，早点改换门庭也好。”特雷维尔侯爵冷不丁地说。

    他当然知道自己的亲家不会那么容易改换门庭，只是恶意地嘲讽一下而已。

    “恐怕不是那么容易……”爱丽丝苦笑，“他一直都认为自己能够重返国内并且重新积攒起家业，都是承蒙了阿图瓦伯爵的厚恩，所以在感情上，他恐怕很难做出抛弃王家的决定。”

    她从小就在效忠波旁王室的流亡贵族家庭长大，虽然此刻已经改换门庭，但是叫伪王实在不太顺口，所以干脆就用阿图瓦伯爵来指代查理十世国王了。

    说什么感情，不就是没胆识么……侯爵在心里不屑地冷笑，不过看在儿媳的份上他也就到此为止了。

    他继续抚摸怀中的孙女儿。

    一边抱着孙女儿一边兴致勃勃地谈论政治阴谋，这某种意义上也是“教育从娃娃抓起”吧，夏露躺在爷爷的怀抱里，懵里懵懂地看着三个大人，这也是她生平第一次接触到法兰西最幽暗深邃、最疾风骤雨的世界。

    当然，以后还会有很多很多次。

    逗弄了孙女儿片刻之后，将军又重新开口了，

    “干脆把艾格妮丝叫过来吧，有些事情还是得拜托她。”

    “为什么？”爱丽丝有些疑惑。“她能决定什么呢？”

    “她能决定很多东西。”将军若有所指地回答，“陛下至今还对她念念不忘呢。”

