    我和李南心同时傻眼……

    可很快我已经反应了过来。

    这个少女……

    如果不出意外……

    那绝对就是驯兽族的人了！

    狼女？

    这时我注意到，少女的腰间似乎挂着一个布袋，那袋子也不知道装着的是什么。

    不过，那少女在拍了一下那布袋之后，我便看到她从里面取出一个小石块，随后架在了弹弓上面。

    弹弓被少女用力拉开，少女“嘿呀”一声，似乎拉得十分吃力，死死咬着牙。

    弹弓对准了那树的上方蜘蛛的位置……

    嗖……

    少女松开了弹弓之后，那石块朝着树上飞射出去！

    只听“嗤啦”一声，这弹弓威力巨大，在石块飞过之后，很快便击中了几根树枝，随后树枝哗啦啦断裂。

    我赶紧拉着李南心朝边上一躲，树枝直接掉落在地上。

    那树枝掉下来之后……

    树上的遮挡少了许多，而我们也能看清那树上的情景。

    可不看不知道，一看吓一跳……

    那树上的情景，更是让人感到不寒而栗……

    只见就在那黑色蜘蛛庞大的身躯之上，好像坐着一个……婴儿？

    那婴儿背对着我们，双手正不断地往蜘蛛的身上掏着什么……

    随着树枝断裂，那婴儿的动作也是缓慢下来……

    最后他动作终于停下……

    背对着我们坐了好几秒，才慢慢地转过身……

    婴儿转身的一刹那，李南心吓得惊叫出声。

    我也是忍不住倒抽了一口凉气！

    那浑身赤裸的婴儿，此时正目露凶光，一只手按着蜘蛛的脑袋，另一只手居然已经掏进了蜘蛛的身体，而且还用那稚嫩的手从蜘蛛的身体中把五脏六腑扯了出来。

    婴儿的半个身躯都被蜘蛛那绿色的液体所沾染，他的身上，手上，树干上，到处都是蜘蛛那绿色的血液……

    “嘻嘻嘻嘻……”

    婴儿先是望着我和李南心，又望着狼群，最后又看看狼女，嘴角一勾，嘴里发出一声邪魅诡异的笑声！

    先前那诡异的笑声，就是从这婴儿的嘴里发出来的！

    可是……

    这是一个正常的婴儿么？

    从这个婴儿的体型和面相来看，也就正常孩子一岁多的样子！

    等一下……

    我这才反应过来……

    难道这个婴儿就是从那恐怖胶囊之中……钻出来的恐怖东西？

    难道导致营地变成一片狼藉的罪魁祸首……就是这个婴儿？

    如果不出意外……十有八九那就是了！

    可是这婴儿看起来就跟正常的婴儿差不多，除了表情比较邪恶之外，看不出特别之处！

    “原来是个小娃娃……你是哪里来的小娃娃，这么不听话？杀了我那么多狼……”

    此时，狼女的表情也有些惊讶。

    她依旧是把我和李南心当成了空气，对着树上的婴儿怒吼道。

    杀了……那么多狼？

    听了这狼女的话，我更加确信，那婴儿就是从胶囊中钻出来的。

    他的体型，以及之前超级玛丽所描述，再加上他现在所表现出来的恐怖的所作所为，都在表明他就是这一切的罪魁祸首！

    看来，这婴儿在昨晚从胶囊中钻出来偷袭了营地之后，又在这鬼构林杀了这狼女的狼，所以才会导致被这么一大群狼群包围。

    我猜想，之前李南心只是单纯地被黑色大蜘蛛当做猎物捕杀。

    那黑色大蜘蛛把李南心拖到这个地方，还没来得及享受美食，就被树上的婴儿给抓住了……

    也不得不说李南心的运气真好……要不是这个婴儿出现，只怕她早已经成为了蜘蛛的腹中食物了……

    可这婴儿到底什么来历啊？

    为什么这么恐怖？

    真的是王博士研究出来的？

    “我可不管你是不是小孩子了……杀了我的狼，我要你的命！给我上！”

    狼女大喝一声，又用手吹了一个口哨！

    这群狼收到了狼女的命令，开始嚎叫起来，随后一个个朝着那树上猛扑过去！

    “快跑！”

    眼见一场大战即将展开，我拽着李南心就往外冲。

    可这狼群实在是太过于密集……

    我刚刚跑了两步，居然被误伤了……

    是的，我被误伤了……

    有两匹身强体壮的狼就他妈的跟没长眼睛一样，非要往老子身上撞，我特么都故意躲开了，还非要撞我，我真是服了啊……

    我被两匹狼狠狠一撞，直接给撞到了，又听到李南心一声尖叫，回头一看，李南心也趴在地上，还被两匹狼当做垫脚石，往她身上踩了几下朝着那树上扑去……

    顿时我更加无语了……

    不要真的把我们当成空气好吧？

    老子也是有尊严的好吗？

    心中正自恼怒，可忽然周围一下子安静了下来……

    发生了什么？

    我有些发愣了。

    因为狼嚎声一下子停止了。

    一群狼那么凶猛想要冲到树上去，也没有了动静。

    我朝着周围看了一眼，就发现一群狼的表情也十分懵逼。

    它们都望着树上，但是却一动不动。

    再见狼女，同样也是眉头紧蹙，朝着周围扫视，嘴里还骂道：“怎么一眨眼就不见了？去哪儿了？”

    不见了？

    我赶紧回头朝着那树上张望……

    果然，先前还坐在黑色大蜘蛛尸体上吃着蜘蛛内脏的婴儿，居然……不见了。

    树上什么也没有，只有大蜘蛛的尸体还挂在那树枝上。

    这一切好像什么都没发生过。

    要不是那树上还有蜘蛛的尸体，还有那么多绿色的液体，我真以为刚刚是不是做了一场梦？

    因为这一切结束得太快了！

    “酱……酱油君？”

    突然听到李南心叫了我一声。

    我朝着李南心望去，只见李南心此时也趴在地上，正用目光询问我的意思。

    我慢慢地从地上蹭了起来，忽然就听到那狼女对我喊道：“你们两个，别动……”

    只见那狼女坐着那匹巨狼，朝我们缓缓走了过来。

    而这狼群也像是非常有意识一般，慢慢地朝着两边分散，让出一线。

    那狼女很快便来到了我的身前。

    狼女倒是看起来没多可怕，但狼女身下的那匹巨狼，凑近了我才注意到，瞳孔都是红色的，而且面相极为凶猛，一看就不好惹，颇有狼王的风范……

    “那个……小妹妹……我……我绝对没有恶意，我是你们的朋友！”

    我来这里的目的就是为了找驯兽族，现在这狼女看起来就是驯兽族的人，所以我也没什么好避讳的。

