    “不可能。”小兰打保票：“想吃什么东西，与食堂说一声，食堂给做，自己拿回家还要开火。”

    “地里的东西属于谁？”李易又问。

    永穆公主给出答案：“找的佃户种出来豆虫，归佃户，佃户交租子。签死契的人，东西属于庄子。”

    “对，这里不是大集体，更非国企。”李易想起来了，自己是地主。

    时间久了，还以为庄子属于国家单位，重点科研部门。

    现在不收租子，庄户们的契约都估计扔了吧？已失去作用。

    雇佣关系的庄户说我不想在你这干了，要走，那就走吧，看能活着离开不？

    永穆公主拿根大豆秆子拢火：“一大家子人要养，身上肩负着责任。

    家族就是这样出现的，没有唐朝的时候，别人在以前的朝代通过努力，开支散叶。

    一同看着隋朝末期，接着大唐初期时候的样子，高祖周旋于有功之臣和世家之间。

    哦，还要对突厥妥协，臣于外族，借来马，顺便允许突厥随意行事。”

    “是呢，当初若没有胜利，高祖就是逆臣贼子，史书上会记载，人人得而诛之。”

    小兰说着左右看看，一副心虚的模样。

    “没人，不怕。麻雀突然多起来，努力吃食，把自己吃胖，等着熬过冬天。”

    李易看到一片树叶落下，抬头，不远处的树上站着很多麻雀。

    “庄子里收了不少，处理好风干，等需要的时候炖汤。”

    永穆公主也往上瞅，吧嗒一下嘴，谗了，红烧麻雀除了骨头多之外，其他的都不错。

    谷子快成熟的时候，不止麻雀，各种吃谷子的鸟都惦记，人就想办法，一般采取挂网，报纸上教的。

    百姓抓住麻雀自己吃不方便，褪毛、去内脏，没有几口肉。

    送李家庄子有买卖的地方，庄子收。

    庄子里不缺肉，麻雀当成药用，食疗中的一部分。

    “今年再增加一批鸟窝，给留鸟提供生存的机会，顺便把陈年的粮食扔出来喂一喂，它们的数量增加与我们吃它们不冲突。”

    李易吃麻雀的时候不考虑这些事情，眼见冬天来临，又为麻雀过冬担心。

    李家庄子始终在建竹子、木头的鸟巢，放在树杈上、瓦脊上。

    进出口有大有小，鸟互相之间会夺巢。比如杜鹃，还有就是麻雀，它抢燕子的巢穴。

    燕子喜欢找有遮挡的地方建巢，比如房檐下、桥孔洞、山崖岩石突起的下面……

    麻雀一样喜欢，冬天燕子飞走，房子空着，麻雀本着资源合理利用的思想，就进去住。

    对麻雀来说，冬天人喂鸡，那就太好啦！它们会叫来很多小伙伴，一同分享。

    一到冬天，李家庄子的麻雀数量便猛增。

    “李郎，你不会是把后突厥的人当成麻雀来养吧？”

    永穆公主不知为何，把麻雀与后突厥当成一样的存在。

    “小海的地方，冬天除了能够冬捕，猎物同样好寻找，下过大雪，雪地上的痕迹难以消除。

    想占渤海一大片地方，没有冬季能征善战的军队，难以取胜。

    渤海所在，资源丰富，大面积的黑土地，种啥长啥，种的大米才香，需要好品种。

    你能想到将来那里可以成为大唐第一粮仓吗？现在第一粮仓为河南道，其次是长安所在的关中。

    将来江南道、广州、陆州、洞庭湖，都成种出许多粮食。

    另外蜀地，加上咱们占下来的草原，大唐不会再缺粮食。”

    李易念念不忘东北地区，通过那里继续占领地盘，能够到达白令海峡，过去属于美洲。

    地方冷归冷，不耽误住宿与赶路。

    永穆公主和小兰在旁边边听边点头，她俩相信李易说的话。

    李郎说可以，保证没问题，其他年轻才俊敢过来这样说，打出去。

    “渤海那里确实重要？”永穆公主想不通，接触渤海地方少。

    “放任不管，必然坐大。别担心，慢慢来，好处理。先解决后突厥，下一步把外族变成内族。”

    李易用镰刀翻翻火堆，看一看，土豆跟黄豆一起烧，不好控制。

    大唐眼下打仗，多以其他当地民族去打别人，容易叛变。

    政权不够强大、宣传不到位、后勤供应不上。

    换另一个时候，同样少数民族，人家怎么就能守着边境？当地民众心中有国。

    “等遏制住后突厥，想办法从草原向西北送蒸汽机汽车配件，到地方组装上。

    送给当地人，坏了咱们给修，还有润滑油、机油同时提供。

    咱们现在的蒸汽机汽车，有独立悬挂、差速器等相关设计。

    眼下大唐技术能达到的最巅峰，之后等柴油机出来，还能提高。”

    李易后续有安排，给别人送汽车。

    当地人看到，自然被震撼，这东西能够自己走？力气还那么大。

    畏惧长安的技术时，又因自己算是大唐人而骄傲、自豪。

    民族自信心和凝聚力，就是如此培养出来的。

    “李郎，咱庄子的技术达到什么程度，大唐才是什么程度。”

    永穆公主才不认为大唐技术好，工盟够厉害了吧？与庄子的技术有断层。

    蒸汽机汽车，给别人几辆，别人拆了就拆了，能不能重新装上是个问题，更不用说仿制。

    “往后工盟要严格管理，技术开始往放，工盟的工匠必须加强学习。

    现在的豆秧，该收割，拿回去制作颗粒饲料。

    不晓得后突厥冬天缺不缺精料，给他们送去一部分？”

    李易话题跳跃性很大，前一句提技术，后一句关心起后突厥牲畜养殖。

    “送呗！选一个交接的地点。电报机给他们几台，单独编码，他们有啥需要告诉我们，我们帮忙。”

    小兰笑嘻嘻地说，使坏。

    攻心之计，你们后突厥跑到小海生活，大唐随时帮你们，看你们的百姓怎么想。

    电报机送你们用，叫你们知道情报是怎样传递的。

    “看看具体情况，卖他们更好，他们拿皮毛换，甚至雇佣他们帮忙干活。”

    李易顺着小兰的话说，只要非战斗形势下接触，他就有办法弱敌之志。

    谁规定战争只能依靠刀枪拼杀的？保持贸易顺差，同时换取低价劳动力。

