    太阳西斜，夜幕渐渐拉开。

    清河郡，老李家的三层小洋楼里，今晚十分热闹。不仅仅腊月二十八已经吃过发财饭的刘志红一家三口全过来了，还有李丘泽的几个表姐，拖家带口，今年说什么也要过来他们家吃发财饭, 说是沾沾财气。

    这事有讲究。

    本地将除夕夜的团圆饭称之为发财饭，按照姓氏和祖上传下的规矩，并不一定全是正儿八经的除夕夜吃。比如刘志红他们老刘家，就是每年腊月二十八。有些还分早中晚。

    本地人相信哪户人家如果日子过得好，就说明有财气，来他们家“发财”——在这里“发”字作为一个动词, 讲的是一起吃年夜饭这种行为, 能沾到财气，来年事业上会顺风顺水。

    当然, 这种财气可不是谁都给沾的，毕竟被别人沾走了，自己不就少了么？

    很忌讳。非相当亲近的关系不行。

    李丘泽老妈那边的亲戚，几个舅、姨虽然性格有些古怪，很难搞到一块，但一群表姐还不错，只是平时接触比较少，各有各的生活，比如大表姐二表姐都已经结婚。

    别墅三层灯火通明，今晚是要守岁的，灯要亮一晚上，一楼此时很热闹，厨房里忙得热火朝天，郑梅芳掌勺，二姑和两个表姐帮忙打下手，四个女人一台戏，完全没男人什么事。

    二姑夫和李振林, 还有两个姐夫，坐在堂屋里喝茶聊天，刘志红本来也在，后面实在架不住小舅李振林的各种刁钻问题，只能溜进客厅的沙发上坐下，被四名熊孩子簇拥。

    都是李丘泽表姐家的孩子。

    李丘泽也在，他如果坐在那边，主要话题就全在他身上，不过他已经找到治熊孩子们的办法。墙壁上60吋的液晶彩电里，正在播放一部新出的动画片，确切地说是今天刚播的，是关于一个光头伐木工和两只狗熊的故事。

    【李老板，您放心，木材明天就准备好。是，是，保证完成任务！】

    【熊二，你听，什么声儿？】

    【俺不知道。】

    【走, 看看去, 我有种不好的预感……】

    八只小眼睛一眨不眨盯着电视屏幕，完全陷进去了, 李丘泽自己都看得兴致勃勃，满满的回忆杀啊。

    “老表，这你都爱看？”刘志红一副你真牛逼的模样。

    “你懂个屁。”

    刘志红是不懂，葛优躺在墨绿色真皮沙发上，捧着从赵巧妹哪里薅来的iPhone 4，运指如飞，李丘泽感觉好奇，凑过去瞄了一眼……那肉麻话简直不堪入目。

    “谁啊？”

    “嘿嘿，老表，你哥我还是很有市场的，”刘志红一脸嘚瑟道，“你看这刚回来，就有个女的主动加我，长得可带劲了。”

    见他羡宝式地点开对方的头像，看着确实过得去，李丘泽撇嘴道：“这能信？”

    这厮自己的头像还是刘德华呢。

    “这是真照片，视过频呢！”刘志红强调道。

    那就奇怪了，人家凭什么看上你？如果是一个李丘泽看着都还可以的姑娘，那就证明确实有些姿色，毕竟他身边全是一等一的极品，天长日久看下来，眼光不可避免被拉高。而且这姑娘看起来年纪不大，二十五六岁的模样。

    转念一想，他就明白了。

    这事怨他，他造的孽。

    微信如今正新鲜正当红，朋友圈功能相当于个人主页，而摇一摇、附近的人包括他创新出来的“双向奔赴”功能，就给很多别有用心或不想奋斗的人，打开了一扇新窗户。

    刘志红这家伙，朋友圈里晒的照片，全是些在高档餐厅用餐、在豪华会所潇洒时拍的，要不就是豪车豪宅。那些别有用心的姑娘能不瞄中吗。

    “什么时候见面？”

    “嘿嘿，就这几天。”

    “去哪儿？”

    “那、能告诉你。”刘志红战略性后仰，藏好手机屏幕。

    收拾他，李丘泽太有办法了，笑眯眯道：“你告诉我，我赞助你一点啊。”

    “当真？！”刘志红唰地凑过头，快到李丘泽眼前一糊。

    “骗你干嘛。”

    刘志红瞥了眼堂屋那边，压低声音道：“初四，邀我去市里唱歌。老表我感觉她还挺有钱的，消费的地方应该档次不低，你真的要支援我一点啊，为了哥的幸福。”

    李丘泽点点头，接着站起来，向厨房那边喊道：“二姑！”

    二姑闻言，拎着菜刀从厨房跑出来，笑着问：“怎么了？”

    “初四那天，记得别让志红哥出门，出去就要坏事

    ……”

    刘志红：“……”

    二姑郑重点头：“好，我晓得了。”

    “卧槽老表，你……”

    李丘泽低头望向他：“为你好。”

    伴随月亮升起，老李家的年夜饭也开席了，李振林和郑梅芳非常开心，过往很多年，除夕夜家里都没有这样热闹过，他们倒没什么小心眼的想法，儿子如今有这样，他们已经很知足，要是财气这玩意真能沾的话，巴不得亲戚们都沾点。

    接下来的初一就开始拜年，那都不是天天喝酒，除了早饭外，顿顿都是酒。这样没节制地喝酒，自然是不好的，但过年就是这种氛围，图个乐。

    喝到初五的时候，李丘泽已经看到酒就想吐。后面佯装抱病，随身携带头孢，才堪堪应付过去。

    他如果想喝的话，喝到正月十五都喝不完。这期间家里多了些以前没有过的拜年客，比如小畈村老家那边的村支书和村长、新家这边的街道办的干部，连镇里和县里的领导都来过。

    正所谓人怕出名猪怕壮，赶在机关单位上班之前，初七这天，李丘泽在好客来弄了间包厢，宴开三桌，将这些人甭管是村里的还是县里的，全请过来，一起吃了个年饭。

    初八，这天李丘泽和小学生们的心情如出一辙，与他正好相反的是李振林和郑梅芳，李振林天还没亮，就开着朗逸去菜场买菜，郑梅芳忙着烧水，起来将乡下亲戚抓来的一只老母鸡给杀了。

    因为今天家里要来贵客。

    在两口子心里，目前这个阶段没有比他们更贵的客。

    上午九点多时，一辆崭新的白色宝马三系，在老李家门外缓缓停稳，李丘泽抱着一饼大鞭炮，跑到旁边噼里啪啦放了一分多钟。

    “老弟呀，你看你，不是跟你讲过吗，不要提东西，不要提东西，你们能来比什么都好！”

    “大妹子，来，赶紧屋里坐。还有小婉，一年没见又长漂亮了。”

    “姨，没有啦。”

    “呵呵，这孩子，长漂亮不好么？还害羞。”

    他们五人反正都挺乐呵的，李丘泽算准了今天没有好事。倒不是说他不欢迎江虞婉，或者江海松和王晴来家里做客，他们如果一个个的来，分批来，那他绝对扫榻相迎。

    问题是，一起来……太庄重了！

    他还没有准备好啊。

    他才二十二岁，刚到法定结婚年纪啊。

    未免也太着急了吧。

    不出所料，刚开始一切都还好，郑梅芳烧饭，王晴搭手，李振林和江海松，以及李丘泽和江虞婉，四人坐在客厅里看电视，随便东聊聊西聊聊，聊点琐碎。

    等到菜饭上桌，大家围聚在一起，酒过三巡之后，王晴轻咳一声，以杭州那套房子为话头，将话题彻底展开。

    “丘泽啊，我和江叔去那边住过几天，那房子真是不错，你看哈——”她说到这里顿了顿，侧头望向李振林和郑梅芳，“振林哥和梅芳姐也在，今天没有外人，阿姨我是个心直口快的性子，有话我就直说了。你看你们两个关系处得这么好，也都过了法定结婚年纪，现在房子也买了，啥时候、是吧，把正事办一办。”

    旁边江虞婉头快垂到胸口了，脸上红得发烫。

    以她的冰雪聪明，猜想到今天可能会谈到这件事，但万万没想到老妈说得这么直接。

    “我看行。”李振林笑着点头。

    “大妹子，说实话，你不提我都想提呢。”郑梅芳乐得合不拢嘴。

    “丘泽你什么想法？”江海松提了下酒杯问。

    李丘泽赶紧抿了口酒，尬笑说：“是不是、太急了点？我们才多大呀，像小婉才刚出校门。”说完，感觉不妥，又立马补充道，“江虞婉，你说呢？”

    我说你个头！这种事我女孩子怎么说……江虞婉心里嗔骂。

    其实江海松个人也觉得太急了些，好歹让女儿在社会上混两年再说嘛。他对于李丘泽的这个回答和态度，还是比较满意的，没忘记咨询小婉的意见。

    但王晴不这么想，笑道：“问题是你们也不差什么呀，各种条件都具备，不像人家小两口，还要存钱结婚存钱买房子。我看早点没坏处，要实在……你们还没准备好，不如先把证儿扯了，至于酒的话，等以后你们想办的时候再办？”

    李丘泽发现，自己这辈子到目前为止，人生中最大的反派不是旁人，正是王晴。

    太狠了。

