    龙也想跟野野寺莉香合作，由野野寺莉香提供客户，他负责解决事件，赚到的钱五五分。

    龙也把想法说了一遍，野野寺莉香顿时露出了意味深长的笑容，问道：“我为什么要跟你合作？”

    前期龙也很吃亏，野野寺莉香只是提供个客户，接下来所有的事情都要龙也去解决，龙也付出了最多的努力，但得到的钱还要跟野野寺莉香平分，这看起来很不公平。

    但是，在这个过程中龙也积累了资源，也积累了人脉，到后期龙也选择单干的话，这些就是资本了。

    野野寺莉香的问题在于，她自己做得好好的，干嘛还要培养一个对手起来呢？

    “因为我有实力”龙也平静的回答。

    这个问题他也深思熟虑过，他有很多的选择方案，伊势神宫，莲见神社，甚至空海大师他都考虑过，最后还是选择了野野寺莉香，因为她是一个纯粹的生意人，其他人太复杂了。

    而对于野野寺莉香所谓的培养对手，龙也给出了解释了。

    他有实力，以他的实力迟早会声名崛起，现在差的只是一个时间。选择跟野野寺莉香合作，就是为了缩短这个时间，野野寺莉香虽然看似失去了一些，但是她获得了龙也的友谊，还有金钱，这怎么算都是稳赚不赔的生意。

    听完了龙也的解释，野野寺莉香笑了笑，迁个说法令她有些心动。

    沉思了一会儿，说道：“得签合同”

    “没问题”

    接下来就是关于合同的期限了。

    野野寺莉香想签个30年，一下子狮子大海口，而龙也当然不会妥协了，他只想签个一年，一年的时间也差不多，自己也神功大成了，说不定已经名震天下了。

    两人关于这个问题不停的争吵，言辞非常的激烈，好像在大街吵架一样，这让换好衣服出来的真白和见子两人都傻眼了，看他们的架势好像要干上一场。

    最后大家签好了协议，时间就定为三年。

    野野寺莉香笑呵呵的收起了合同，这又赚了一笔。

    龙也对也有些高兴，这样的结果他也接受了。

    他现在还是个学生，现在要单干也不太现实，除了假期，每周只有周六周日有空，这点时间根本做不了任何的事情，更别说还要跟客户打交道，一堆乱七八糟的事情，这就足够让他非常头疼了，还不如现在这种模式，野野寺莉香帮他安排好客户，他负责解决问题，简单明了。

    而三年的时间也够他发育了，到时候他上了大学，更加的自由，选择单干也有更多的资本。

    “好了，现在手头上有个客户，你接不接？”

    野野寺莉香这时问道，竟然签了合同，那就是工具人了，工具人就要压榨。

    龙也同意了，无他，他现在非常的缺钱。

    野野寺莉香把一份资料丢给了龙也，然后就让龙也自己去负责了。

    “我还得上课”野野寺莉香这么说道，然后就把龙也赶了出去。

    这甩手掌柜当的就是利索！

    龙也看了一下手头的资料，资料上有张照片，这是任务的委托人。

    一个都市丽人，瓜子脸，大眼睛，淡淡的腮红。

    好吧，这p图p得看不出本人长什么样子了，只知道个名字和地址，田中美美。

    龙也便朝这个地址赶去，路上看着资料。

    委托人是小精灵占卜屋的客人，在这里花了不少的钱，属于VIP客户。

    小精灵占卜屋的服务内容很广，帮人家算爱情，算事业，甚至寻找下落不明的宠物都有接，可以说五花八门，只要关于赚钱的事情野野寺莉香全部都接了。

    而野野寺莉香也很有两把刷子，在这里的客户被她一番忽悠，基本上有什么事情都会找她帮忙，不管事情沾不沾边，而野野寺莉香基本上都能够完成。

    名气是靠这样打出来的。

    这个田中宁宁是这里的VIP客户，最近遇到了一件烦心的事情，她在一家大公司工作，白天很忙，晚上经常要加班，等到下班回家时间都已经半夜。

    这阵子走在回家的路上，她感觉好像被某些东西盯着，这让她很是不安，而这样的事情已经持续了一个星期，她很担心，所以便来找野野寺莉香帮忙了。

    虽然搞不懂她为什么不向警察求助，而选择向野野寺莉香求助，但田中美美给出的钱很多，占卜屋便接了下来，而这件任务就转接到了龙也的身上。

    报酬有10万日元，五五分账，龙也能获得5万日元。

    这是第1次任务，得全力以赴才行。

    很快，龙也便来到了一座居民楼。

    这一幢居民楼一共有7层，属于老式的建筑，每一层都有四个房间，而委托人则是在第4层第4间房间。

    404

    好吧，这不是个好兆头，但来都来了，肯定要接下来。

    龙也整理了一下外表，确定没有失误，按下了门铃。

    一会儿，门开了，一个披头散发的女子走了出来。

    龙也看着眼前的女子，再回忆了一下照片，这人谁呀？

    田中美美很是不爽，今天是难得的周六，不用加班，可以睡个懒觉，但没想到竟然有人来敲门了，把她吵醒了，这让她很是生气，随便披了件衣服便出来了。

    等一下如果是推销人员，一定要投诉他！

    但打开门，门外站着的是一个帅气的少年。

    阳光正好从他背后照了进来，黑色的碎发，俊朗的面孔，刀剑一样的眉毛，那帅气的样貌让她都惊呆了。

    “有什么事情吗？”田中美美的语气不由得放温柔了一些。

    帅哥有优待。

    “请问你是田中美美小姐吗？”龙也平静的问道。

    眼前的这个女子跟照片中的女子形象差别很大呀，他不太敢确定。

    “我就是啊”

    龙也看着对方，眼神有些震惊。

    你就是田中美美！

    果然，不愧是四大邪术之一，日本的化妆术，这没化妆跟化妆后完全是两个人。

    龙也拿出了准备好的台词。

    “我是小精灵占卜屋的工作人员，为了你上门解决问题的”

    龙也拿起了手里的资料，向对方示意一下。

    下一刻，一声尖叫声传来。

    房门瞬间关上了。

    龙也一脸的懵逼，这是怎么回事？

