    相比起海军的鹰派来，李言向来更反感鸽派。

    他们的做法更多只是在维持实力之间的平衡，至于说结束大海贼时代，从他们的行动中，根本看不到任何这方面的影子。

    就和前世看到火影中，那个三代一样。

    对外瞻前顾后，只想着维持当前现状，对内却是重拳出击，不是把人给害死了，就是逼得自己人反叛。

    就如李言所说的，当心思过于复杂时，所谓的正义也就不再纯粹了。

    所以，在海军中，鸽派是最没资格谈论正义的，尤其是青雉这家伙。

    看看原著中这家伙都干了啥，元帅之位没抢过赤犬，就直接叛出海军，甚至还跟了最恶劣的黑胡子。

    简直就呲了狗了。

    ------

    数分钟之后。

    东海舰队的炮击依旧在继续，而在炮击区域之外，海军与海贼也同样在不断厮杀着。

    当然了，被炮击的那些海贼是真，至于其他地方那些厮杀中的海贼，基本都已经换上了伪装后的海军，再加上整个战场到处都是浓烟滚滚，不靠近的话就连谁是谁都看不清楚。

    看着下方混乱的战场，高空中的烬深深皱起了眉。

    果然...

    海贼联盟这里出问题了。

    海贼船已经全毁，这也就难怪克力架的计划会失败了。

    但是，如今这个场面自己还真无法得知到底是个什么情况，看来必须要带个人回去好好问问才行。

    不禁如此想着的烬，将目光撇向了东海舰队那边。

    看样子海兵都去了冰层上作战，那些军舰上除了炮手之外，基本就没人了。

    这样的话...

    摧毁军舰，阻止炮击，然后快速带走一个海贼。

    计划瞬间在烬的脑海中形成，并快速模拟了几次，确认没有问题后，便向着下方的东海舰队俯冲而去。

    距离越来越近...

    越来越近...

    是时候了！

    当已经俯冲到高度不足五十米时，背后火焰猛然大盛，旋即便准备发动攻势。

    但是...

    自己这攻击还没释放而出，五艘东海军舰上，共计近百个机枪塔却首先释放出了怒吼。

    一条条有连绵不断子弹所形的弹幕，直接冲着烬所在的位置而去。

    面对这突然而来的攻击，烬不得不暂时放弃了正在酝酿的攻击，转而依靠见闻色进行闪躲。

    但那些机枪塔可不是瞄准着他所在的位置射击，而是联合起来进行了一个范围式的覆盖打击，这反倒是让他闪躲起来十分困难。

    俗话说得好，瞄得越准，就越容易被躲开。

    相反，完全不瞄准，而是对一个大致区域，依靠数量形成弹幕，反倒是难以躲避。

    不得已，只能避开一部分，再催动武装色来硬抗另一部分。

    但这硬抗之后，烬就发现了不对劲...

    被这些子弹打在身上，即便是全力催动了武装色，也依旧是有些疼痛感啊，这根本就不是枪械所能拥有的威力，即便是海军的科罗娜十八式，也绝无这种威力！

    “给我下去，冥狗！”

    然而，就在烬将所有注意力，集中在躲闪的时候，却没有注意到...

    一道人影已经踩着月步，来到了自己的背后，而在听到赤犬的低喝并终于反应过来时...

    已经来不及了，只能勉强做出一些防御并硬挨了赤犬一记冥狗。

    如同陨石坠落一般，直接自近五十米的高空砸了下去，于海面上激起一阵巨大的浪花。

    而军舰上早有准备的海兵们，此刻正手持镣铐或同样为海楼石所制成的铁链，纷纷跃入海中。

    好在的是，这里依旧处在G1支部所在岛屿的大陆架上，所以海水并不深，大约只有不到200米。

    也许对于李眼前世的人类来说，200米那是一个很夸张的程度。

    但是，对于海贼世界人来说，200米也就是那样了。

    “诺琪高，将剩余海贼剿灭，不要再浪费炮弹了！”

    “是，中将！”

    准将的披风随风飘扬，诺琪高直接依靠着响雷果实的能力，来到了天上。

    “电生磁，超电磁炮！”

    随着诺琪高的一声低喝，拇指弹出的瞬间，一枚由东海科学部特制硬币，便直接化为一道红色的光束，向着下方那些最后依旧在抵挡炮击的海贼掠去。

    几乎没有任何反应的时间，强大的动能瞬间便将那些，原本就已经被炮击给折腾差不多的海贼给炸上了天，甚至就连那十多米厚的冰层，都在这一击之下被彻底轰穿，并引发了附近区域的范围坍塌。

    而在军舰上，当李言听着脑海中不断闪过的系统提示音，也是满意地点了点头。

    “中将，任务完成！”

    “做得很好，通知艾恩，带所有海兵回舰。”

    “是，中将！”

    应声之后，诺琪高直接化为了一道雷霆，向着艾恩那边飞速掠去。

    而就在这时，一道身影猛然从李言旗舰的船舱内窜出，并来到了李言边上。

    “中将，这个...仗打完了，那答应我的事？”

    “行了行了，给你留一百人，自己打扫战场去！”

    看着面前的少女，李言也是一阵无语。

    即便是当了东海的财务官，算是有了正当职业，但某些爱好依旧是改不了啊。

    “太棒了中将，爱你呦！”

    “娜美，赶紧的！”

    听到李言这么说，卡莉娜顿时欢呼一声，旋即招来了旗舰上的航海士娜美。

    “等等，我们之后还有任务，娜美不能去！”

    “没关系，中将，我带了五名航海士来，嘻嘻嘻！”

    “我#！”

    李言一阵无语。

    不过也算了，这事要不让娜美去，估计她得消沉至少一个月。

    微微叹了口气，向着娜美摆了摆手。

    “下不为例！”

    ------

    十分钟后，东海舰队的五艘军舰已经重新起航，只不过，这次军舰上多了一些人...

    大将赤犬以及五名中将，另外还有十多人的少将以及准将！

    舰首甲板上，维奥莱雅正依靠能力监控着那两艘四皇团的海贼船，并为舰队提供导航。

    确认航线没问题后，维奥莱特也是解除能力，毕竟一直这么发动着她的体力也吃不消。

    “很实用的能力！”

    粗犷的声音自背后响起，将刚解除了能力的她给吓了一大跳，回头一看才发现，大将赤犬就站在身后。

    “赤犬大将！”

    “有没兴趣来我麾下，我可以直接给你提拔至上校军衔！”

    看着维奥莱特，赤犬表示自己馋了。

    当然了，并不是馋维奥莱特的身子，毕竟对于赤犬来说，女人这种生物是毫无意义的。

    但是，维奥莱特的这个能力，赤犬是真馋了。

    一旦自己有了维奥莱特，那还需要满世界找海贼吗？

    根本不需要的好吧！

    “萨卡斯基大将，您这样当着我的面挖我墙角...”

    “李言，维奥莱特的能力放在东海确实有些屈才了，调到我麾下，才能发挥更为重要的作用！”

    要是其他人，赤犬可能都不会解释这一句。

    自己是大将，从四海要个人而已，那还不是一道命令下去就解决了吗？

    但此刻的他，对于李言感官极好，不由耐着性子说道。

    “这样吧，萨卡斯基大将，这种事情还是得看个人意愿，如果维奥莱特她愿意的话，我不会阻拦！”

    “很好！”

    拍了拍李言的肩膀，赤犬十分满意。

    随即便再次将目光投向了维奥莱特。

    “抱歉，赤犬大将，我还是想待在东海！”

