    “哦，这样啊。”

    墨澜点了点头，就在唐川以为墨澜理解了的时候突然说出一句话让唐川差点疯了。

    “那唐川，帮我造一尊爱情之神吧，我觉得我们协会需要这玩意。”

    “会长！我哪有本事造神啊！！”

    唐川抓狂道，墨澜见此顿时笑了出来。

    “哈哈，开个玩笑，你的意思我了解了，我还不至于蠢到这个都无法理解。”

    墨澜笑完随即正色道。

    “我就是在思考一个问题，那就是神居然这么容易就能被影响吗？

    如果真的这么容易就被影响，那神其实也就这样了吧？

    现在黑暗神比较强，要不你干脆在针对黑暗神的多种神性肢解几次？

    要是再从黑暗神身上肢解出十个八个神出来，把原本黑暗神一神享受的信仰力量分散到十个神身上。

    如果可以这样的话，那我觉得我们有必要再开九个神灵实验室了。

    要不然都研究不过来。”

    墨澜说完唐川就摇了摇头。

    “会长，神灵哪有那么好对付啊，我这次能够成功是因为什么呢？

    完全是因为我模拟的盗版信仰力量、明显与教义不同的信仰信息可以融入到黑暗神的信仰力量里面去，从而对其进行影响。

    这种盗版的信仰气息内部蕴藏的信息都有差异，这居然都能融入进去，会长，你知道这意味着什么吗？

    这意味着我用手画一张一百块的，上面的一百还写成了汉字，就这还花出去了。

    现在的黑暗神就是一个毫无防护体系的系统，是人是狗都能骗过系统融入进去压根没有所谓的防火墙可言。

    但也只是现在，神这玩意也是刚刚诞生，它们什么都不知道，也没有经验，不知道人世间的险恶，所以实力虽强，但其实并不完善，到处都是漏洞，抓住一个漏洞就能对其造成巨大影响。

    但以神灵的本质而言，这种问题绝对会以极快的速度弥补起来，并且飞速普及。

    到时候除了偏远乡下来的神，否则全部会配上防火墙。

    到了那种时候，这种明显假冒的信仰力量，这种明显有问题的信仰信息直接会被信仰体系筛选出来，拒之门外，难以动手脚。”

    “可现在不还没有完善吗？我就不信黑暗神速度会有这么快。

    要知道，这可是涉及神灵根本的修改，对信仰的修改，哪有那么容易。

    你现在完全可以继续对黑暗神动手啊。

    如果黑暗神真已经修复漏洞了的话，那实在不行，我们就去找光明神玩啊！

    它的消息肯定没有灵通到这种程度吧？黑暗神肯定不会好心到把这个给光明神吧？

    用手指头想也能想到光明神除了光明这个主要神性以外一定存在大量其他神性。

    我们通通给它分开来，什么太阳啊，月亮啊，星辰啊，火焰啊，等等等等，现在就两尊，哦不，三尊神，那太单调了。

    正所谓能力越大责任越大，作为拥有这种能力的法师，我们应该为神灵的多样性发展作出该有的贡献。”

    墨澜的话让唐川都有些激动起来，可随即又冷静下来，苦笑着出声说道。

    “可是会长，神灵的防火墙不完善，我们的入侵手段也是相当的不完善啊。

    会长你没发现之前模拟信仰的精神力都是直接涌向黑暗神分身，接触到了才融入进去的吗？

    就是因为这是模拟信仰力量，而不是已经转化成了信仰力量。

    模拟终究是模拟，而不是信仰力量。

    根本做不到信仰力量那种只需要一个信仰锚点就能隔空传输的效果。

    达不到这种效果那么我编造的教义信息就输入不进去，更别说影响神灵了。

    而且我输送进去的才能有多少，怎么可能影响神灵的本尊。

    所以想要分裂神灵的神性，唯一机会就是神灵直接在我面前降临分身，然后由我直接对分身动手。

    这种方式是目前为止唯一一种可能分裂神性再造新神的方法。”

    “这样啊。”

    墨澜思索片刻，随即点了点头。

    “那以后慢慢找机会吧，虽说以后的神灵肯定会普及信仰防火墙。

    可毕竟现在还没有普及，而能促进他们普及信仰防火墙、完善神灵体系的只有吃亏。”

    墨澜拍了拍唐川的肩膀。

    “辅助完善神灵，普及信仰防火墙的任务就交给你了，加油！”

    “保证完成任务！”

    “好。”

    墨澜这时忽然又想起什么，直接打开属性面板，设置他人可视状态，然后调整到称号页面。

    把称号页面展示给唐川一看。

    “唐川，你看看这个是什么？”

    唐川一看，顿时被那耀眼的金色吸引了眼神，不过看了半天之后唐川疑惑的看向墨澜，随即表面上露出一丝震惊。

    “会长，你这称号已经金色了啊，厉害厉害！”

    “就这？”

    墨澜看着唐川，诧异的问道，而唐川懵了，挠了挠后脑勺，觉得自己可能会错了意。

    “会长，你难道不是要炫耀一下你的金色称号吗？”

    墨澜神情一滞。

    “我在你印象里就是这样一个人吗？！”

    林斡、陆斌两人在旁边笑成一团，都快笑疯了。

    “哦，不是不是。”

    唐川下意识的点头，然后猛地摇头摇头。

    墨澜无奈了。

    “我是想让你看看这个称号上散发出来的气息是不是就是神性。

    在研究神的方面，毕竟你才是专家，另外，这个面板的投影并不是我捏造出来的，而是我真的已经打开了面板，你的本体就在我楼下，麻烦把精神力延伸上来看，懂？”

    “懂了懂了，不过....神性？！”

    唐川微微一惊，不过这一次没有半分演的成分，的确是有些惊讶了，当即将精神力延伸过去感知。

    片刻之后唐川就摇了摇头。

    “会长，我没有感应到任何气息，会长你能感应到什么？”

    “感应不到吗？可能只有我自己才能感应到吧。”

    墨澜眉头微皱，出声说道。

    “只是在有神灵出现的时候这个称号会微微悸动。

    而这个称号又代表着法师的出现，如果说这个称号承载着所有法师的念头也说得过去，所以问一下你。

    感应不到就算了，静观其变吧。”

