
　　第1177章

　　“我们失败了。”

　　女妖神绝望的返回男妖神身边。

　　“失败的结果就是死。”

　　男妖神不甘心的说道。

　　女妖神沉默，他们现在被困造化幻境，赵牧的防御他们是见识过的，现在还有了完美克制他们的兵器，看刚才瞬间爆发的精神力量，赵牧显然在刚才挣脱魅惑后融合了起源碎片真灵暴增。

　　这样的局面下，他们不会有丝毫生路。

　　“活不成就拉他一起死。”

　　女妖神悲凉的说道。

　　“我突然觉得你很好看很顺眼。”

　　男妖神看着女妖神突然说道。

　　“生生死死总有你陪着我。”

　　女妖神通过心灵共享知道男妖神是真心实意心里微微一暖。

　　在无尽的光芒中，男妖神和女妖神相拥化为一朵并蒂阴阳妖神花，阴阳妖神花两个花朵融为一体化为一个花苞，浑身上下开始枯萎只有花苞孕育出无穷的神辉震荡虚空。

　　纵然是始源界和造化幻境，在这一刻都承受不住。

　　赵牧感觉要是再不撤掉始源界，他的始源界弄不好这一次会受到根源层面的伤害。

　　来不及多想收回始源界，但是却招来了归墟之水和所有畸变水圣虫。

　　就在刚才，黑白玄鲸已经被归墟之水磨灭。

　　只留下一颗心脏，这已经足够他提取本源血脉得到阴阳玄鲸的变化能力。

　　无穷的神辉所过之处归墟之水都被毁灭掉，但是克制阴阳圣源力的畸变水圣虫只要活着就能大量制造归墟之水，更恐怖的是畸变水圣虫能够无节制的压榨本源压榨生命。

　　毁灭一切的神光持续了几分钟，在牺牲了十六条畸变水圣虫后归于平静。

　　花苞自行展开，其中走出一个粉嫩的婴儿。

　　婴儿一步一长几步已经成年，身上没有任何男人和女人的特征，不男不女不阴不阳，虽说如此却一点也不难看，反而任谁看来这都是一个最完美的生命形态。

　　“阴阳天人。”

　　赵牧心中闪过一个念头。

　　始源虫的传承记忆中出现过阴阳天人，能被始源虫铭刻在传承记忆的都是非同一般的存在，阴阳天人是少数几个荒古神圣以下能让始源虫感到威胁的存在。

　　没想到阴阳天人竟然是阴阳妖神花诞生，需要男女妖神牺牲自己生下阴阳天人。

　　不过有点不对，这个阴阳天人比传承中的弱小很多。

　　给他的感觉是有点发育不良，所以他们这是发育不良的始源虫遇到发育不良的阴阳天人？

　　只是瞬间，阴阳妖神出现在一只畸变水圣虫面前。

　　徒手一个手刀插进畸变水圣虫头部，畸变水圣虫开始逆生长最后化为一个虫卵。

　　第二个……第三个……

　　阴阳天人速度快的惊人，出手的时候手刀锋锐的堪比永恒圣物。

　　赵牧没有阻拦，而是在通过起源之眼观察。

　　阴阳天人很可怕，他能够将自身的所有一切力量阴阳转化，比如在一瞬间，将力量、体质、能量等等一切转化为纯粹的速度，然后又在下一瞬间将所有一切转化为纯粹的力量。

　　所以阴阳天人速度可怕，徒手破坏力还要超过永恒不灭体。

　　根据起源之眼观察，阴阳天人还能将受到一切伤害转化为有益的增益。

　　就以刚才的超速移动来说，阴阳天人将体质都给转化为速度，空有速度没有体质，速度达到一定程度身体就会崩溃，但是阴阳天人却将身体超速移动受到的伤害转化为有益增益。

　　这非常可怕，比黑白玄鲸的太极圣域还可怕。

　　毕竟黑白玄鲸需要将伤害转移给其他生命，阴阳天人却是体内自成循环。

　　这还不算，根据传承记忆赵牧知道阴阳天人最可怕的是阴阳苏生。

　　将生命逆转为最初的状态，然后重新生长，那些被转化为虫卵的畸变水圣虫，它们会重新生长为水圣虫受到阴阳天人的控制，所幸这种成长并不是一蹴而就。

　　最后一个畸变水圣虫变为虫卵，阴阳天人锁定赵牧直冲而来。

　　沿途造化海水被冲击波分开形成深海海啸，周围几光年的海水都被挤压形成空洞，阴阳天人这分明是将所有的一切力量都在瞬间爆发试图将他一击毙命。

　　战胜圣帝以后，赵牧这是第一次真切感受到死亡的威胁。

　　挡不住，他真的会被重创。23sk.Com

　　至于死亡倒是不会，但是他无法接受自己被重创，尤其是本来就先天不足的始源虫身体被重创，在这瞬间赵牧看向手中阴阳龙枪，体内每一个细胞都开始自行产生畸变。

　　转瞬之间，赵牧身上维度胎膜膨胀开来。

　　借助维度胎膜掩护，赵牧将自己变成了畸变龙枪。

　　始源力无法转化为阴阳龙枪内特有的信息污染和畸变之力，他就直接将阴阳龙枪变化成自己的样子，跟手中的阴阳龙枪完成了一次替换，最后真灵包裹起源之眼强行进驻阴阳龙枪之中。

　　置之死地而后生，他要在阴阳天人最强大的瞬间重创阴阳天人。

　　时光迷城和维度胎膜，在这一刻也都故意放水。

　　不放水不行，维度胎膜挡住阴阳天人短时间的攻伐没问题，问题是这样一来维度胎膜会受损严重，维度胎膜对他来说还有特殊的价值，被阴阳天人给破坏他会心疼死。

　　主动放水的维度胎膜，轻易的被阴阳天人徒手撕开。

　　阴阳天人却没有立刻下杀手，而是在穿过维度胎膜的瞬间缩小到手掌大小，双手抓着永恒圣物阴阳锁链，用赵牧都无从躲闪的速度将他一层又一层花式捆绑。

　　最后瞬间爆发打出三下，第一下断头，第二下碎魂，第三下抓向真灵。

　　圣帝在诸天万界能做到一秒十光年，在荒古虚空也能做到一秒光年，阴阳天人此时比圣帝速度还要快几倍，区区三次攻击在外人的视觉中赵牧身上都不会产生丝毫变化。

　　第三次攻击结束的瞬间，阴阳天人已经发现他抓不到赵牧的真灵。

　　这只是一个分身，他上当了。

　　就在此时，赵牧手中的阴阳龙枪动了，瞬间活了过来顺着阴阳天人的腰部上下缠绕，两个龙头一个咬住头部一个咬向心脏，等到阴阳天人反应过来他已经被赵牧束缚住了。

　　刚才他的全部力量都转化为速度和伤害，防御层面本身就被削弱到了极限。

　　如果赵牧伤害他，伤害会转化为有益增益。

　　但是赵牧没有伤害他，而是咬住头内隐藏的真灵，咬住心脏注入某种让他感到致命威胁的神秘能量，整个过程在借助了时间加速后速度不比他慢，这让他根本来不及进行躲闪已经中招。

　　感受到心脏中扩散到全身的神秘能量，阴阳天人感到体内的致命隐患被激活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1177章 阴阳天人免费阅读。https://xs.23sk.com 