
　　王无争并不知晓在石河村外有人在等着他，但他或许能猜到。

　　不过也没关系，他眼下根本没有回去那个村子的打算。

　　从大运车马行中走出不远，他拐进了一处小巷，脸上那又哭又笑的癫狂表情瞬间消失不见。

　　很快，他的身影出现在了大运车马行后门的一间食铺门口。

　　食铺名叫随缘。

　　冬日暖阳，是几乎所有天益城居民都不会错过的美好。

　　平日里便喜欢在门口躺着的林师傅就更不例外了。

　　他躺在躺椅上，舒坦地半闭着眼，将上衣微微撩起，圆滚滚的肚皮在太阳下晒出一层油光。

　　当王无争站在他面前，挡住了阳光，他才睁开眼，看着这位随缘食铺对街的邻居，也是最忠实的客人，微笑着道：“现在还不是饭时。”

　　他像是没有瞧见王无争的窘状，只是和往常一样地招呼着。

　　王无争也似乎忘记了自己方才的遭遇，让开阳光，让它重新将林师傅铺满，平静地笑了笑，“我也不是来吃饭的。”

　　林师傅重新舒坦地将眼睛闭上，“那我可没有陪你聊天的兴趣。”

　　“我觉得，你这儿或许缺一个切菜的。”

　　林师傅眼睛都不睁开，“我不这么觉得。”

　　王无争看了一眼不大的铺子，“你看你这儿只有一个跑堂的，这会儿还出去晃悠去了，如果能再多一个切菜的，你便只管掌勺，就能又轻松许多，也能多些时间，躺在这张舒坦的椅子上，晒着难得的太阳。”

　　林师傅道：“那我也没必要找你。”

　　王无争道：“我的手很稳，也很懂吃，不会影响菜的品质和口味。”

　　林师傅不耐烦地挪了挪身子，“我不需要。”

　　“我不要工钱，只要管吃管住就行。”

　　林师傅终于睁开眼睛看着他，就这么看着，看了好长一阵。

　　“案板边上有个白萝卜，切成丝，给我看看。”

　　王无争点点头，迈步走了进去，缓缓将菜刀、案板、和白萝卜一起洗净，放回原处。

　　拿起刀，他看向林师傅，“我觉得你应该先答应我，一个人的心稳了，手便会更稳。”

　　林师傅笑了笑，“好，那你留下吧。”

　　“诶！”王无争终于微笑着应下。

　　被这么一搅扰，林师傅似乎也失了晒太阳的心思，起身走到王无争的面前，看着他，“在这个铺子里，我会护住你，但要是你出了这个铺子，一切与我无关。”

　　王无争郑重地点了点头，“明白。”

　　......

　　王家大宅，王家二少王无极进府便被王无悔的贴身小厮领去了王无悔的书房。

　　书房中，王无悔正坐着看着一叠账本，瞧见王无极进来，便淡淡嗯了一声，“怎么样，事情办好了没？”

　　一声坐下说都没捞着的王无极心头郁闷，但面上丝毫不敢表露出来，毕恭毕敬地开口道：“大哥放心，那个不长眼的东西已经被我赶出了大运车马行，也赶出了王家。”

　　他邀功似的道：“他还想着父亲承诺他不会赶他走，结果拿到文书，整个人都傻了，心气儿也没了，走的时候疯疯癫癫，就像一条丧家之犬！”

　　王无悔淡淡道：“那他去哪儿了？”

　　“.......”王无极愣住，心道：我管他去哪儿了，不在我们王家就行了啊！

　　“老二啊老二，你以为将他赶出去就万事大吉了？”王无悔叹了口气，“你想想他那个人，阴险狡诈，小肚鸡肠，咱们将他赶出去，就不怕他悄悄潜伏在哪儿，突然蹿出来给我们一刀吗？”

　　王无极被这么一说，顿时一惊，“那，我们多安排点随从护卫？”

　　“只有千日做贼，哪有千日防贼的道理啊！你防得住吗？你安排再多的护卫，你去青楼睡花魁的时候还叫上护卫一起吗？你同意人家花魁也不同意啊！”

　　王无极一下子慌了，“大哥，那现在该怎么办？”

　　王无悔冷冷一挥拳，“查！查清楚他去了哪儿，这么大个人，总不能凭空消失了！”

　　“好！我这就去安排！”王无极匆匆告辞离去，走出来不远，忽然愣在原地，反应过来自己明明是来邀功来的啊，怎么稀里糊涂地又出来了？

　　愣了片刻，他无奈地摇了摇头，形势比人强，没办法，做事吧！

　　王无争的去向也的确是个隐患。

　　在他方才离去的书房里，如今王家实际上的掌控者王无悔却半点不慌张。

　　他只需要坐着等一颗人头便是。

　　修行者虽然厉害，但是每一个修行者都是容易惹眼的存在，反正是对付普普通通的王无争，何如找一帮江湖武夫呢！

　　王无争吃住都在大运车马行，如今骤然被赶出去，哪有地方可去，必然会回去石河村，而在那儿等待着他的就将是灭顶之灾。

　　石河村外，王无争曾经遭遇过一场刺杀，死里逃生还结识了绣衣使薛律，自此走上人生巅峰。

　　这一回，他不相信王无争还有那么好的运气！

　　......

　　这一等，就等到了日落西山。23sk.Com

　　他的贴身小厮匆匆跑来，一个没注意还被门槛绊了一下。

　　王无悔抬头看着他，呵斥道：“慌慌张张干什么！说了多少次都不听，晚上再好好收拾你！”

　　俊秀小厮的脸上闪过一丝红晕，旋即脑子一摇，将那些不合时宜的画面驱赶出去，焦急道：“公子，那边回话了，没等到人！”

　　？？？

　　王无悔眉头一皱，“是没等到人，还是没有成功？”

　　“没等到人！”小厮斩钉截铁道。

　　“不应该啊！那他还能跑哪儿去呢？”王无悔站起身来，在房中踱着步子思量道：“绣衣使衙门那边我也派人盯着的，而且最开始王无争还去过一次，结果被赶出来了，现在绣衣使也不会收留他啊.......”

　　他正小声嘀咕着，书房门外又响起一声通传，“大公子，二公子有口信带到。”

　　“快叫进来！”

　　很快，王家二少王无极的一个随从小跑进来，朝着王无悔恭恭敬敬地行了礼，“禀告大公子，二公子在四处城门都询问了，并未见三公......王无争出城。”

　　他偷偷抬起眼看了一眼王无悔阴沉的面色，连忙补了一句，“二公子说了，他会继续努力搜寻，一定尽快找到王无争的行踪！”

　　王无悔嗯了一声，挥了挥手，“好，本公子知道了。”

　　等那个随从离去，王无悔看向窗外，喃喃道：“他能跑去哪儿了呢？”

　　......

　　“他能跑去哪儿了呢？”

　　王无极坐在大运车马行王无争曾经的房间中，抓耳挠腮地想着。

　　如今城中的大户都知晓情况，是万万不可能收留王无争的；

　　听大哥说，因为薛律回了天京城，王无争在绣衣使那边的关系也暂时断了；

　　至于那些小民小户.......

　　王无极挠了挠头，正要藏在这些地方，这搜寻的难度可就太大了啊！

　　整个王家动员都不一定够看，更何况他只是王家众多公子之一呢。

　　“公子，有个伙计求见。”

　　一声通报打断了王无极的思绪，惹得他不耐烦地挥了挥手，“让他滚蛋，没空！”

　　他骂骂咧咧道：“果然就像王无争那个蠢货说的，都是些白眼狼，上赶着来巴结新主子。”

　　刚骂完，方才通报的随从又来到了门口。

　　“我不是跟你说过没空嘛！”

　　“他说他有三......王无争的消息。”

　　“什么？”王无极腾地一下站起来，“让他进来，让他进来！”

　　房间中，王无极脸上挂着温和的笑容，“我这个人没什么架子，不用紧张，坐下说话。”

　　伙计摇了摇头，“在东家面前哪儿有小的的座位，小的站着就好。”

　　“呵呵。”王无极笑了笑，“你知道王无争的去向？”

　　“嗯！”伙计点了点头，“少东......王无争特别喜欢去车马行后门的一间食铺，我猜他可能就在那儿！”

　　王无极眉头微皱，“猜？”

　　伙计连忙补充道：“我刚才偷偷出去看了一眼，看见他就在那儿！”

　　“真的？”王无极再度惊喜站起，匆匆就要出门。

　　伙计连忙道：“少东家，稍等！”

　　王无极冷冷挥了挥手“放心，该给你的奖赏不会少！”

　　“少东家，不是那个事儿！这个食铺有古怪！”

　　“嗯？”王无极这才停下脚步，转身看着他，“什么古怪？”

　　“这个食铺虽然不大，但东西特别好吃，而且卖得很贵，掌柜的脾气很怪，什么人的面子都不给，据说以前青眉山洛家的公子在里面都没讨得了好！”

　　“青眉山洛家？”王无极抽了抽嘴角。

　　那是一个从来不会纳入天益城权贵之家排名的家族，因为没有哪一家有资格与一个十宗宗主的本家相提并论。

　　洛家公子也从来都是城中最有面子的人之一。

　　他都讨不了好......

　　王无极看着伙计，“你有没有听王无争说过这个掌柜是什么来路？”

　　伙计想了想，“好像是跟国师有关系。”

　　......

　　“跟国师有关系？”

　　王家大宅中，王无悔看着赶来报信的王无极，“你确定没听错？”

　　“没错！”王无极认真地点了点头，“我还悄悄派人去看了一眼，王无争的确就在里面。”

　　他开口道：“大哥，你想啊，王无争人虽无耻，但脑子还是有的，他敢留在那儿，必然有所倚仗，恐怕这传言并非虚假啊！”

　　王无悔在房中来回踱步，“我忽然想起来了，王无争先前的确跟洛家公子有过联系。最近洛家公子是回过城中几趟，却都是匆匆来匆匆走，让城中好些以前的友人都甚是遗憾，莫非就是去那儿吃饭去了？”

　　王无极道：“所以我们更不能轻举妄动了啊！”

　　王无悔缓缓点头，“我去求见一下楚王！”

　　......

　　“跟国师有关？”

　　几日不见，楚王的黑眼圈更浓了，走路都有些飘飘欲仙之感。

　　此刻听了王无悔的话，疑惑地看向一旁的灰衣老者。

　　灰衣老者哼了一声，“闲着也是闲着，去看看便知。国师府中重要之人，本座全部见过，若是本座没见过的，杀了便杀了。”

　　在外面等了许久才见到楚王的王无悔连忙谄笑着点了点头，“大人说得极是，若是此人打着国师的招牌招摇撞骗，正好由殿下将其惩治，也算是一桩美谈啊！此事正是一举两得。”

　　“不错！”楚王赵元嬉站起身来，“那这就出发！也算孤小小回报一下国师。”

　　......

　　斜阳，小巷，炊烟。

　　一辆豪奢的马车几乎将小巷填满，也碾碎了巷中的宁静。

　　一行四人从马车上跃下，四道目光两两在空中对视。

　　灰衣老者看见了林师傅，王无悔瞧见了王无争。

　　楚王冷笑着道：“辉老，你可见过此人？”

　　灰衣老者平静地点了点头，“见过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十九章 随缘食铺不随缘免费阅读。https://xs.23sk.com 