
　　病房内，萧云海躺在床上，看到梨花带雨的赵婉晴，不禁乐了，道：“老婆，你眼睛肿了。哭的时间再长一些，那就不漂亮了。”

　　萧云海这么一说，赵婉晴反而哭的更厉害了，道：“老公，对不起，如果不是我，你也不会受伤了。你要是走了，我和孩子怎么办？”

　　萧云海道：“我要不救你，那孩子看到自己的母亲成了马蜂窝，他们问我为什么不管你？你让我怎么回答。呵呵，放心吧，我没事儿，以我的恢复力，三天时间，保证完好无损。干那事儿，最起码两个小时以上。”

　　赵婉晴脸色通红，看了大伯和一号首长一眼，骂道：“你胡说八道些什么呢。”

　　萧云海呵呵笑道：“你后面两位都是过来人，用不着害羞。首长，看起来，您治下的燕京也不怎么样呀？”

　　一号首长道：“这是我们政府的失误。不过，看到你这吊儿郎当的样子，倒是让我放心了不少。云海，很抱歉，出手的人是燕京军区的特种兵，背后很有可能站的是汪青严。”

　　萧云海点点头，道：“我已经感觉到了。他们训练有素，动作快捷狠辣，配合更是默契。如果是一般的枪手，就算我抱着婉晴，也决不会躲不过。唉，难怪华夏功夫会没落至此，与枪炮相比，确实差了很远。”23sk.Com

　　一号首长道：“你放心，这个事情，我会亲自来抓。不管涉及到谁，都严惩不贷。”

　　话音刚落，门被轻轻推开了，秘书道：“首长，刚刚得到了消息，汪青严自杀了。”

　　一号首长一愣，挥挥手，道：“我知道了。”

　　萧重阳叹了口气，道：“汪严青临死之前，都要下达除掉云海的指令。由此可见，他是多么的恨云海呀。”

　　一号首长哼了一声，冷冷的说道：“这明显是汪严青的预谋。岂有此理，军队竟然成为了他报复人的私器，这样的事情，绝对不能再发生。”

　　萧云海道：“人都死了，看来我这仇是报不了了。”

　　萧重阳道：“你现在最重要的是养伤，其他事情，就不要管了。”

　　萧云海笑道：“这点儿伤没什么。老婆，奥运会宣传曲的事情，你交给瀚海去做吧。这首歌不是用来赚钱的，无论哪个网站、哪个电视台想要，都无偿交给他们，宣传的越广越好。至于咱们两人的那首外文歌曲，等我伤好了再录制。”

　　赵婉晴点点头，道：“我知道了。”

　　萧重阳道：“云海，奥运会的工作，我看就交给别人吧。”

　　萧云海道：“那可不行。奥运会开闭幕式的所有画面全部都在我的脑子里，换一个人肯定会搞的一团糟。大伯，放心吧，我的身体我知道。你和首长都是日理万机的人，就不要呆在这里为我浪费时间了。老婆，替我送送两位首长。”

　　一号首长起身道：“好吧。云海，你好好修养。这个事情给我提了个醒，我要回去处理一下军队的纪律问题了。对了，你的事情已经上了网，现在不仅仅是华夏，恐怕全球都知道了。这个…”

　　萧云海笑道：“首长，我明白，就说他们是我的商业对手派了雇佣兵前来杀我。至于怎么通过的海关，政府看着办好了。”

　　一号首长点点头，道：“谢谢。”

　　赵婉晴送两位首长离开，回到病房，道：“老公，你真是吓死我了。”

　　萧云海笑道：“不用害怕，我可舍不得你和孩子。呵呵，这次算我们倒霉，一个被抓起来的人竟然还有这样的能量，真是厉害呀。老婆，爸妈他们来了没有？”

　　赵婉晴道：“他们知道了，但是还没到。怀柔距离燕京有些远，需要两个小时才能到。”

　　萧云海没好气的说道：“那你还不赶紧给他们报平安。”

　　赵婉晴连忙点头，道：“看我这脑子，一紧张什么都忘了。好，我这就打电话。”

　　很快，赵婉晴拨通了萧长风的手机。

　　“喂，爸，云海已经醒了。休息几天就能好，没什么大碍。你们到哪里了？”

　　萧长风长长的呼了一口气，道：“谢天谢地，太好了，我就知道这小子肯定没事儿。我们再有半小时才能到。婉晴，你好好照看着点儿。”

　　赵婉晴嗯了一声，道：“我知道。爸，你们路上慢点儿，不要着急。”

　　萧长风道：“放心吧。”

　　半小时后，萧长风、赵明生、燕飘云来到了医院，对萧云海又是一番嘘寒问暖。

　　萧云海道：“你们放心吧，我没什么事。对了，医院外边是不是有很多记者？”

　　赵明生点点头，道：“最少有三百多家。”

　　萧云海呵呵笑道：“估计他们都是在等我的死讯呢。”

　　赵婉晴怒道：“你胡说八道些什么。”

　　萧云海道：“是，是，是，我错了。他们都在医院门口也不是个事儿。老婆，你去打发掉他们吧。”

　　赵婉晴点点头，道：“好。”

　　走出医院，赵婉晴迅速被记者们给围了起来。

　　“赵小姐，萧先生没什么事情吧？”

　　赵婉晴道：“他已经脱离了危险，谢谢大家的关心。”

　　“请问您知道那些杀手的身份吗？网上说他们是军人出身，不知道是不是真的？”

　　赵婉晴道：“他们确实是军人。不过都是从境外来的雇佣兵，很有可能来自我老公的商业对手。”

　　“那他们是怎么进来的？又是怎么弄到冲锋枪的呢？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“这是需要警察局调查的事情，我不知道。”

　　“赵小姐，我们都知道，萧先生和贝西家族很不对付，你觉得是他们的可能性大吗？”

　　“我不知道。各位记者朋友，我所知道的可能还不如你们多。所以你们请回去吧，不要打扰到医院的正常工作。”

　　一个记者突然问道：“赵小姐，请问萧先生有没有留遗嘱？如果他出了事，这么庞大的资产将由谁来继承？”

　　“轰”

　　这个记者的问题一出来，所有人都傻了，齐齐将目光看向了那个外国记者。

　　当着赵婉晴的面，问这样的问题，简直跟咒萧云海死没啥区别。

　　赵婉晴本来已经转过身去了，正准备回病房，突然听到这个问题，脸色顿时大变，气势轰然而起，转身望向那位记者，目光中的阴冷堪比北极上的冰雪，问道：“你很希望我丈夫出事吗？”

　　那个记者被赵婉晴的神情吓了一跳，情不自禁的向后退了一步，道：“我…我只是随便问问，没有诅咒萧先生的意思。在美利坚，所有的富豪都会提前准备好遗嘱。”

　　赵婉晴厉声道：“那是美利坚，不是华夏。你听着，我丈夫身体健康，再活一百年都没问题，用不着现在立遗嘱。”

　　说完，赵婉晴气呼呼的转身回到了医院。

　　在进病房前，赵婉晴掏出手机，给劳尔打去了电话。

　　“赵小姐，我是劳尔，我们正在纽约国际机场。老板没事吧？”劳尔问道。

　　赵婉晴道：“你们把机票都退了吧。用不到一个礼拜，他就能康复。劳尔，刚刚有一个美利坚记者问关于我老公遗嘱的问题。你给我把他和他背后的媒体查出来，我不希望再次见到他们。”

　　“好的，我马上派人去查。”

　　劳尔知道，这次赵婉晴肯定是彻底被那个记者给惹毛了，要不然，她也不会越过萧云海给自己下这样的指令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1906章 凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 