    他连续吞噬了石安和火焰巨鸟，收获了一大笔生命本源，已经达到了蜕皮条件。

    不过，莫川蜕皮，不方便让梦千柔看到，所以，飞仙秘境，也就成了最合适的蜕皮之地。

    “咻！”

    当即，莫川脚踩飞剑，御剑飞行，冲向空中岛。

    梦千柔则是俏脸大变，美眸看向莫川远去的身影，心中是难以言喻的震惊。

    她不能动了！！！

    在莫川说完那句“你先站在这里给我待着”后，她就不能动了！

    仿佛，她的身体，在无条件地执行莫川的命令！

    这未免也太可怕了……

    “难道，和我吞下的那一滴毒液有关？”

    梦千柔再次欲哭无泪，她这是吞下了什么鬼东西啊？怎么感觉，以后她要成为莫川的奴仆了？

    ……

    飞仙秘境。

    莫川飞上空中岛后，就被这里的环境震惊到了。

    到处都是珍贵的灵草灵药！

    这些灵草灵药，就像野草一样，长满了漫山遍野。

    这幅景象，实在惊人眼球。

    “应该是被仙灵之气滋润的缘故。”莫川自语道，不过很可惜，仙灵之气已经被他吞噬一空，将来飞仙秘境，不会再出现这种遍地都是灵药灵草的盛景了。

    随即，他又看向飞仙秘境的最深处，那里有一处古老宫殿。

    “这应该就是‘仙库’了，飞仙秘境最大的造化，传闻有仙人留下的仙器和仙术。”

    “我有空间手镯，据说是仙库的钥匙，倒是可以尝试打开一下仙库。”

    “不过，这一切都要等到之后再说，现在的当务之急，是进行蜕皮与觉醒蛇毒！”

    莫川收回目光，然后，召唤出了系统的面板。

    姓名：莫川

    生命本源：180350点

    阶段：6次蜕皮的小蛇（0/700）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：宗阶九级

    神识：二转

    天赋：吞噬、第一蛇毒·幻神毒、第二蛇毒·至尊毒、第三蛇毒·傀儡毒、第四蛇毒·腐蚀毒光、第五蛇毒·石化毒光、第六蛇毒·神识之毒

    空间：10立方米

    莫川满意点头。

    石安和火焰巨鸟，各贡献了90000点生命本源，再加上原本的350点生命本源，现在一共有180350点生命本源，倒是一笔巨款了，足以让他蜕皮到第九次。

    下一秒。

    莫川身上闪过一道金光，变回成了一条金色小蛇。

    然后，心中说道：“系统，把剩下的三次蜕皮，全部蜕了！”

    他要一次性进行三次蜕皮！

    脑海中，系统的提示音，接连响起。

    “叮！消耗700点生命本源，完成第七次蜕皮！”

    “叮！消耗800点生命本源，完成第八次蜕皮！”

    “叮！消耗900点生命本源，完成第九次蜕皮！”

    与此同时，一层又一层，总共三层蛇皮，从莫川所化的金色小蛇身上，蜕了下来。

    经过三次蜕皮后，金色小蛇的身形，大上了不少，已经接近蟒蛇的体型了。

    “终于，完成了小蛇阶段的九次蜕皮！”莫川心中一喜。

    这时，系统的提示音再次响起。

    “叮！恭喜宿主觉醒第七蛇毒·升灵毒！”

    “叮！恭喜宿主觉醒第八蛇毒·岁月毒·正！”

    “叮！恭喜宿主觉醒第九蛇毒·岁月毒·反！”

    然后，系统的面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：177950点

    阶段：9次蜕皮的小蛇（度过天劫后，可从小蛇进化成巨蟒）

    境界：炼气期九层（100％）

    肉身：宗阶九级

    神识：二转

    天赋：吞噬、第一蛇毒·幻神毒、第二蛇毒·至尊毒、第三蛇毒·傀儡毒、第四蛇毒·腐蚀毒光、第五蛇毒·石化毒光、第六蛇毒·神识之毒、第七蛇毒·升灵毒、第八蛇毒·岁月毒·正、第九蛇毒·岁月毒·反

    空间：10立方米

    “只要度过天劫，我便能进化成巨蟒了？？？”

    莫川看了一眼新的系统面板，心中一喜。

    进化成巨蟒，到时候必然能觉醒新的天赋！

    同时，也在进化成龙的路上，更进了一步！

    过了好一会儿，莫川方才平复激动的心情，然后，在心中说道：“系统，介绍一下三种新蛇毒的能力。”

    系统立即弹出三个信息面板。

    莫川定睛一看，这一看，他刚刚平复的心情，再次沸腾了起来。

    “靠！这三种新蛇毒，也太变态了吧？！”

    ……

    第七蛇毒：升灵毒

    效果：对自身下毒，升华自己实力100倍

    冷却时间：三天

    ……

    第八蛇毒：岁月毒·正

    效果：中毒者将加速自己的岁月，快进到衰老无力之时

    冷却时间：三天

    ……

    第九蛇毒：岁月毒·反

    效果：中毒者将逆转自己的岁月，退回到弱小无力之时

    冷却时间：三天

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (=^▽^=)

