    到哈尔滨的时候果然已经是傍晚了，华灯初上，整座城市被辉煌的灯火镶嵌，遍地星辰。

    林鸿雁把车直接开去了她家小区，在地下车库停了车，带着刘晓兵坐电梯直上十二楼。

    这小区算是不错，从地下车库上来的时候刘晓兵匆匆一瞥，觉得怎么着也应该算是个中高档次的小区，绿化和基础设施都能看得出精心雕琢的痕迹，绝非普通小区可比。

    林鸿雁瞧他眼里带了些许戏谑的打量，一个劲儿看自己，想了想忍不住笑了，“你瞅啥，这是我父母给我出了首付，我自己每个月还贷买的房子，不算什么高档小区，现在哈尔滨的新小区都这样，什么都给弄得贼好，跟自己家花园儿一样，什么都不用业主操心。”

    “嘿，不愧是省会啊。”刘晓兵感慨。

    “你也赶紧找个媳妇，上哈尔滨来买房不就得了嘛。”林鸿雁打趣道。

    刘晓兵没来由地心头一跳，赶紧白她一眼，“说的简单，我工作啥的都在伊春，上哈尔滨来买房，吃饱了撑的啊我。”

    说话的功夫他俩出了电梯，径直走到一户门前，林鸿雁掏出钥匙开门，嘴里笑道：“但是我瞧着你这模样，一时半会儿可不像是能安定下来的样儿，就光找烈士这一项，就够你忙活几年了。”

    “嗨，岂止几年，这事儿我根本就是当做终身事业来搞的，你就瞧着吧！”刘晓兵说着话迈进林鸿雁家的门，顿时啧啧赞道：“真想不到你堂堂一个大主编，装修这么简朴。”

    林鸿雁家的装修，是这几年颇为流行的极简风，看上去四面白墙，啥也没有，真正实用的家具家电却是一点没省，每一样都看似寻常，可看久了却都别有一种不俗的韵味。

    “重装饰轻装修你懂不懂，这房子硬装没花多少钱，软装是我自己一件件攒的，自己的房子，当然是自己住着舒服最要紧了。”林鸿雁放下东西，脱了外套，走到厨房边的岛台前，起锅烧水，准备给俩人下两碗面条。

    “别说，你这房子是真不错，回头我回家也照着装装我家里去。”刘晓兵在屋里绕了一圈，无不羡慕地道。

    林鸿雁丢给他一袋瓜子，让他去沙发上坐着吃，一边道：“说正经的，你还真打算把这事儿当个正事儿来办啊？”

    刘晓兵被她问得一愣，“啥事儿？”

    “就是找烈士遗体、消息，帮烈士找家人啥的，这杆子事儿。”

    林鸿雁的脸被锅子里的蒸汽半遮半掩，看不清表情，但是刘晓兵能感觉到得到，她整透过翻腾的水雾打量着自己。

    他定了定心神，想了想，才道：“这事儿我之前就想过了，总要有人去做这些，才对得起千千万万烈士为咱们这个国家如今的繁荣稳定作出的贡献。再说这事儿我都做熟了，换别人我还有点不放心呢。”

    他一脸舍我其谁的表情，反倒把林鸿雁逗乐了。

    “行，看到你有这个决心，那我就放心了，我也不算白帮你忙活一场，以后有啥需要我帮忙的，你就尽管放心大胆地提，我尽全力支持你。”

    她把煮好的面条挑进两只雪白的碗里，往上倒了提前做好的炸酱，端到客厅的茶几上。

    面条Q弹，炸酱金黄，肉粒饱满，上头还撒了一撮翠绿的葱花儿，香气随着蒸汽腾起，一个劲儿地往鼻子里冲。

    刘晓兵早饿了，也不跟她客气，拿了筷子端起碗，拌了拌面条，挑起一筷子就往嘴里吞。

    “嚯！这面条够劲道！炸酱也香！”

    他连吃好几口，才腾出空来朝林鸿雁竖了个大拇指。

    “那当然，这可是我妈传女不传男的好手艺。”林鸿雁得意地道。

    刘晓兵正要笑话她不知道谦虚，放在一旁的手机突然响了一声，他低头一看，眉毛一挑，脸上就不由得浮现出一丝笑意来。

    “怎么了？”林鸿雁瞧他那样，不禁好奇。

    “许大姐他们明天一早八点的火车到哈尔滨，说是直接去医院，许老爷子精神状态还不错，许大姐说他对这次手术还挺期待的。”刘晓兵一边挑炸酱里的肉粒吃，一边给林鸿雁转述短信内容。

    “早八点到火车站啊，那也差不多，到陆军总院最快也要八点半九点了，正好他们也上班了，咱们到时候碰一下就安排体检，一点也不耽误。”林鸿雁说着，也拿起微信往外发了一个条消息，发完见刘晓兵看她，便解释道：“得跟张教授说一声患者抵达的大概时间，好方便他安排。”

    刘晓兵点点头，心里也为林鸿雁的细心点赞。

    许士光毕竟是个高龄老人，手术的风险极大，能争取到的任何时间都不能放过，稍有差池就有可能抱憾终生。

    想到这里他不禁长长吐出一口气，感叹道：“还真是幸好有你，不然光是靠我一个人，还不知道哪年哪月才能给老人家安排手术。”

    林鸿雁一边跟张教授回消息，一边瞟他一眼笑道：“知道就行了，如今可是在哈尔滨了，记得请我吃大餐来好好报答我哈。”

    当初刘晓兵给林鸿雁打电话的时候，曾经说过有空去了哈尔滨请她吃俄罗斯大餐的话，这当口又被林鸿雁提起来，刘晓兵忍不住老脸一红。

    说起来这到了哈尔滨的第一餐按理说该是他请林鸿雁吃，结果抵达的时间晚了这才没给他这个机会，也是无可奈何。

    他挠挠头讪笑道：“嗨，明天咱就去吃，明天把许老爷子安排住院，咱们就叫上张教授一起吃个饭。”

    林鸿雁瞧他尴尬得脸红脖子粗的模样就觉得好笑，她强忍着才没有笑出声，故意一本正经地道：“那可不行，说好了是请我的，叫别人一起算怎么回事儿啊！”

    刘晓兵脸上烧得通红，任他平时嘴皮子利索，可也没经历过这阵仗，这一下连嘴里的炸酱面都不香了，憋了半天也没憋出一个字儿来。

    直到对面的林鸿雁绷不住了哈哈大笑，他才反应过来对方是在逗他。

    他啼笑皆非，忍不住一拍桌子。

    “好家伙，你现在可是够皮的，你等着，这两天我非得请上你这顿俄罗斯大餐不可，咱就去中央大街吃最正宗的去！”

