    陈武耸耸肩，“耀哥，有你在呢，这些当然不用我们操心了。”

    在众人心里，确实是这样想的，自从特战队成立，无论是训练还是作战，众人只需要遵循天耀的指示，就一定无往不利，哪怕是最近一场跟苏俄合作的对日作战，亦是如此。

    天耀微微皱眉，他突然嗅到了一丝信号，那就是兄弟们实在太依赖自己了，就连王虎和张忠全也是如此，这可是一把双刃剑，好的方面是众人的执行力更好，但坏的方面是长此下去，会导致整个队伍变得不愿意思考。

    虽然由于自己来自后世的记忆，一些战争的经验和谋略的制定是要比一般人好一些，但谁也不敢保证一辈子不犯错误，即便是圣人也未必做得到。

    所以必要的集思广益是绝对有好处的，而这就需要面对一件事的时候，队伍里有不同的见解。

    天耀决定，打完这场仗，一定要让兄弟们分开一段时间，这样才能保证大家都有自己独立的思考过程。

    可是眼下，他还是需要挑大梁。

    想到这里，他对陈武说道，“找个兄弟去跟老乡打听一下，周围哪个方向有山。”

    陈武应了一声，便把任务交代了下去。

    不一会儿，消息传了回来，周围的山不少，但是最近的便是南边的小东沟。

    刚过了大寒，天气依旧寒冷，北风凛冽，说是滴水成冰也不过分。

    来到小东沟，天耀观察了一下整体地形，侧面山林可以设伏，峡沟可断敌人后路，真是个不错的地方，所以当即决定，就在这里跟坂田容一决战。

    紧接着，在天耀的指挥下，众人便开始建造工事。

    化开雪水浇筑冰道，伐倒树木构建掩体，在经历了一番改造之后，俨然把小东沟打造成一个易守难攻的绝佳阵地。

    可是光这样是不够的，还需要一支队伍把日本鬼子引上来。

    王虎开口道，“这个任务就交给我吧，我一定一个不落地把狗日的都引上来。”

    “不行，虎哥你要在阵地上守住，这个任务还是我来。”张忠全争抢道。

    其实任谁都知道，诱敌深入是有风险的，需要暴露目标吸引火力，弄不好分分钟喂了子弹，而两人居然还争抢着要做这件事，让天耀十分感动。

    “虎哥，你需要守阵地，全哥，你需要包抄到敌人后面，不放走一个，你们俩的任务都很艰巨。”他拍了拍两人的肩膀，“其实把坂田容一引上来，我去最合适，因为我懂日语，而且他最恨的也是我。”

    “不行，你是总指挥，咋能冒这个险。”王虎阻止道。

    张忠全也跟着说，“包抄我可以等回来之后再去做，来得及的。”

    天耀摆了摆手，“全哥，你回来之后再去包抄，很容易暴露，虎哥你们俩放心，我一定没事，这件事就这么定了。”

    “阿耀！”两人又喊了一句，但却也知道，只要是这头倔驴决定的事，谁也改变不了。

    天耀微微一笑，然后亲自选了十多个土匪，转身往山下走去。

    ……

    傍晚的太阳缓缓地钻进西面的山坳，带走了最后一丝暖意。

    在余晖地映照下，虽然勉强可以视物，但却渐渐模糊了。

    山坡上，一伙人正在那里朝远处观望着。

    天耀朝着手心呵出一口气，然后用力地搓着。

    身旁一名土匪开口道，“三当家，这小鬼子咋还不来，不会是怕了咱吧。”

    天耀微微一笑，到这个时候，手下的人还能有这样的自信，是件好事。

    他缓声说道，“不来是他的造化，要是来，咱就一锅端了他。”

    另一个土匪闻言嘿嘿笑道，“跟着三当家打仗，就是有底气。”

    虽然他们也曾在三道沟待了一阵，但面对天耀，还是一直没改口。

    正在这时，远处射过来几处灯光，紧接着，一排车队长龙亮着车灯，快速地开了过来。

    “来了！”天耀说着，一边把手里的步枪架在身前，单眼瞄准，跟着勾动手指。

    “砰”的一声，子弹出膛，裹挟着凛凛寒风，呼啸着奔向敌人。

    “哗啦”一声脆响，第一辆卡车的挡风玻璃碎裂，鬼子驾驶员的眉心多了一个血洞。

    接着车辆不受控制地滑出老远，在副驾驶鬼子的竭力控制下，终于停在了路边。

    紧接着，鬼子们哗啦啦迅速下了车，立刻呈现戒备状态。

    然而，他们却没有再听到枪声，甚至连敌人的位置都没法确认。

    趴在山坡上的土匪顿时叫好，他们距离鬼子的头车目测也有几百米的距离，天耀居然一枪就能准确的命中司机，这不禁让他们大为振奋。

    坂田容一眯着眸子，机警地观察着前方，一时间鬼子的队伍雅雀无声，只待对方再次开枪，以便确认方向。

    正在这时，寂静旷野里传来了一段日语。

    “坂田容一少佐，你好，在下黑虎山三当家，天耀，想必你可能是第一次听说这个名字，没错，就是我了。”

    由于这里的环境较为空旷，声音虽大，但回声也很响亮，一时间，还真是难以分辨来源。

    坂田容一狠狠地咬着牙齿，聆听着。

    “见到你守信前来，我很欣慰，只是不知道被你带来送死的其他士兵是否也向你一样有胆量，今天就是你我决战的时刻，你千万不要客气，让我见识一下贵国士兵的真正实力，恕我直言，之前遇到的军官也好，兵卒也罢，实在是不够看，打起仗来让我感觉很无趣，希望你不要让我失望。”

    “八嘎呀路！”坂田容一再也忍受不住，大骂一声。

    他立刻回应道，“天耀三当家，我今天一定不辱使命，让你尝尝大日本帝国子弹的威力，既然决定一战，你何不现身一见，让我记住你的容貌，也好替你收尸的时候认得清，给你立一块墓碑。”

    “呵呵，碑石还是留给你自己吧，虽然我国的资源，不允许魑魅魍魉窃取分毫，但我个人资助你一块，权当见面礼了。”

    ——————————

    本想写个长章，但还是分着来吧，毕竟时间够用。

    求银票哈！

