    以张玄现在的元丹之境，修炼金风玉露这门法术的时候，自然是轻而易举，不费吹灰之力，就修炼成了。

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数！”

    张玄轻轻一吟，手掌默然朝着向之礼，盖压而下。

    顿时，金色的狂风夹杂着银白色的玉露，排山倒海而去。

    “不好！”

    向之礼见此，面色微微一变。

    他可以清晰的感觉到，那金色的狂风之中，是锐利无比的金属性煞气，而是银白色的玉露，则是散发出能腐浊万物气息。

    这要是让金风玉露近身，恐怕身躯顷刻之间，便要形体惧灭，神消魄散！

    当即，向之礼也不敢大意，立刻调用周围的天地元气。

    刹那间，方圆数百里之内，丝丝缕缕的灵气，向着他的身躯所在，汇聚而去。

    “天地灵气，听吾号令！”

    向之礼法诀一掐，聚集在身体周围的天地灵气，陡然化作一道千余丈的火墙，挡在了他的面前。

    轰隆！

    双方交会，一声震天撼地的闷响，传遍四面八方。

    巨大的能量爆发而出，将方圆三十余里之力，尽数化作一片白地。

    透过弥漫的烟尘，张玄看到，向之礼所站立的位置，只余下一个深不见底的大洞，而向之礼的声影，依然消失不见。

    张玄眉头一挑，能如此轻松接下他这一招，看来向之礼的实力，真是如同前世传闻之中，是化神初期巅峰的存在。

    “跑了？”

    张玄见向之礼消失不见，当即催动紫府，一道强大的神识，瞬间扩散横扫而出。

    顿时，他在千里之外的一个小山坡之上，见到了向之礼的身影。

    “嗯，这向之礼，一举抽干了周遭数百里的天地灵气！”

    “这是打算，换一个灵气充足的地界，继续与贫道缠斗吗？”

    张玄冷笑一声，心念一动之间，一道璀璨的星辰剑丸，默然光芒大盛，朝着远方斩去。

    嗡！

    随着星辰剑丸的劈账，一道千丈长短的银白色星芒陡然生出，横跨千里之遥，落在了向之礼的身躯之上。

    轰隆！

    向之礼见此，也不敢大意，赶紧再次召集天地灵气，抵挡住剑芒的攻袭。

    轰隆！

    一声巨大的轰鸣声传出，向之礼所知的小山，立刻被星辰剑丸，削成了两截。

    嗡！嗡！嗡！

    刚刚抵挡住了一道剑芒，随后又袭来了三道剑芒。

    这让向之礼的心中，暗暗叫苦不已。

    想不到，敌手竟然如此难缠！

    而且，他到现在，也没有见过张玄调用过天地灵气。

    要不是张玄，这一道道星光剑芒，压得他差点喘不过起来，他机会都以为，张玄只是元婴后期的修士了。

    毕竟，哪有化神期的修士，在斗法之时，不调用天地灵气的呢。

    这是嫌自己的法力，太多了吗？

    向之礼心中暗自腹诽，再次抵挡住一道剑芒后，立刻策动周遭数百里的天地灵气，化作一团丈大小的明黄色火球，朝着张玄射去。

    九焱真火！

    “哦？！”

    张玄望着袭来的真火，眉头一挑。

    别看这团火球大小不大，可蕴含的威能却不小，起码堪比三道阴阳之力所蕴含的能量了。

    这让他都感觉到了，一丝丝的威胁。

    千里的距离，对张玄来说，不过是一瞬间就可以跨越的距离。

    可是对这团火球来说，想要跨越，起码要耗费十余个呼吸。

    “威力不小，可是速度却不够看！”

    张玄冷冷一哂笑，当即心念一动。

    刹那间，气海之中的元丹，绽放无量光明，一道道阴阳之力，立刻就被转化了出来。

    三道阴阳之力，于一刹那间之间，汇聚在他的身躯周遭。

    张玄一声轻喝，身后一道五行光轮，浮现而出，金木水火土五行光茫，绽放五色霞光，映照天地八方。

    “水行真光！”

    张玄袖袍一甩，三道阴阳之力，立刻没入五行光轮之中。

    刹那间，五色光轮飞快旋转起来，漆黑色的水行真光，缓缓凝聚而出，而后迎击在向之礼所发的九焱真火之上。

    水火不相容，两者撞击爆发的能量，惊天动地，震撼天地八方。

    以爆炸点为中心，方圆百余之外的地界，平坦的草原地貌，刹那间就拱起一座座丘陵。

    一个巨大无比的谷地，形成了。

    不过，张玄与向之礼，两人都没有要停下来的意思。

    两人从天澜草原与大晋的边界，缓缓打进了大晋的疆土之中。

    两人所过之处，山峰倒塌，河流断裂，平原化丘陵，山脉成谷地。

    至于一路之上，被他两人交手波及的凡人还有修士，更是不知道有多少。

    高阶修士战斗，那真的是神仙打架，凡人遭殃！

    不过，无论是天澜草原之上，还有大晋之中，没有一名修士，刚出来阻拦张玄与向之礼的战斗。

    毕竟，从两人的交手状况，还有他们所散发的气息来看，这绝对是人界的巅峰高手——化神期修士！

    嗡！

    站在大晋的疆土之上，向之礼再次接下张玄的一次攻击，感受着自身严重消耗的精元，当即面色一变。

    这一路之上，与张玄不断剧烈交手，已经损耗了将近四十年的寿命了。

    要是再打下去，恐怕剩余的数百年寿元，都会消耗殆尽。

    毕竟，他这一路之上，与张玄不断交手，也是见识到了张玄的难缠之处。

    而且他感觉，张玄与他交手，根本就没有发挥出全力。

    这让他的心中，更加顾忌不已。

    当即，向之礼望着张玄，说道：“张道友，不要再打下去了，此战老夫认输！”

    见此，张玄也不再继续发动攻势。

    这一张，向之礼耗费了近四十年的寿元，而他耗费的阴阳之力，也有三十余道之多。

    在天地灵气无比稀薄的人界，想要补充回来损耗的阴阳之力，那也得耗费一番苦工。

    因此，张玄微微点了点头，说道：“那行，不过向道友你愿赌服输啊！”

    “食言的后果，向道友自然清楚！”

    “这个老夫自然会记得！”

    向之礼将张玄再次提起这个，立刻吹胡子瞪眼，露出一副不甘的模样。

    随后，他的身躯，便化作一道流光，消失在远方不见了。

    见此，张玄微微一笑，也驾驭一道虹光，返回了天南。

    接下来，他要开始炼制渡界金舟了！

    ……

