    大岛炮灰见姜小妮高兴，自己也高兴了。

    并非是因为许尔戈，纯粹是因为姜小妮这个人。

    大岛亚子和姜小妮相处的时间越长，就越是能够体会到什么是人世间最为纯洁的心灵，干净的一尘不染。

    也难怪许君那么喜欢姜小妮。

    多么单纯的一个小女生啊，她见了也喜欢的不行。

    当然，姜小妮也能帮助她得到许尔戈的心……

    现在她在许尔戈心里的地位明显远远不如姜小妮和姜亦婕，但是还有时间，还有很长很长的时间。

    她可以继续加油，让自己在许尔戈心中的分量越来越重，直至成为和姜亦婕以及姜小妮那样，许尔戈完全无法离开的人。

    大岛亚子在心里如此给自己加油鼓气，然后看着许尔戈亲手做的水果奶油蛋糕，张嘴咬了一口。

    只一口。

    她便明白姜小妮为什么那么高兴的原因了，这因这蛋糕实在是太好吃了。

    有人说，美味的佳肴能够让人身心愉悦，也有人说，好吃的甜能够让人忘掉忧愁，而这么好吃的蛋糕，绝对是甜点佳肴榜中的佼佼者！

    “wumai～”

    大岛亚子情不自禁，用日语【好吃】感慨着手中的蛋糕。

    “是吧，这手艺厉害吧！”

    姜小妮一脸的骄傲，仿佛这蛋糕是她亲手制作的一样。

    “嗯～”

    大岛亚子想到许尔戈这么好的手艺，又是一个不可多得的闪光点，不由得偷偷的瞄了许尔戈一眼，却见他也在看着自己。

    “怎么了？我脸上是沾了什么东西了吗？”

    “一点奶油而已。”

    许尔戈伸出了手，抹掉了大岛亚子脸颊边上的奶油，没有找到纸巾，下意识的就用嘴巴含去了。

    大岛亚子直接闹了个大红脸，支支吾吾的说不出一句完整的话来。

    “许许许……许君，还有人在呢～”

    许尔戈转过头一看，却见姜亦婕一脸的平静，好像无事发生，登时松了一口气。

    而姜小妮呢，光顾着吃东西了。

    另一边，风波庭也在吃着蛋糕，只是似乎是五人再一次齐聚一堂，她还是有些拘谨的样子。

    这是有点冷落了吧……

    许尔戈看着风波庭，轻声说道：“听说你打算报考了中戏，你打算当明星吗？”

    “不是……我的成绩太差了，距离你最近的学校只有中戏了。”风波庭小声说道。

    中央戏剧学院在东城区的东棉花胡同，距离北大，真的确实挺近的。

    “这样啊……”

    许尔戈一时之间沉默了，主要不知道说什么才好了，风波庭这一行为无疑是将自己的人生完全依托在他的身上。

    说实话，他不是很赞同风波庭的这种做法。

    他一直希望身边的女生可以拥有自己的人生，拥有自己的梦想，拥有自己将来为之去努力奋斗的职业。

    比如姜小妮，虽然臭宝的梦想是当一个能够每天睡到大中午，天天干饭干到饱的家庭主妇。

    但是再怎么说，臭宝大学要学的也是体育竞技，无论是哪一项体育，对于姜小妮来说，一旦真的喜欢上，那也肯定能够用的上的技艺。

    用不用那是以后的事情，但学不学是另一回事。

    可是风波庭的的情况却不一样，她的打算只是为了离他更近一点，才报考的中戏，如果她的梦想也是当一个家庭主妇那没什么好说的，可是风波庭本身就有曾经热爱的运动——体操和篮球。

    体操有点没办法，毕竟身材越是小巧，胸越平，发挥的优势越大，防社死系统商城里的物品，只有让人变得更高更大的，还没有让人变得更矮更小的……

    但是篮球，风波庭因为自己的静态天赋平庸而放弃，这就有些可惜了。

    “如果你是为了离我更近一点而选择中戏，那么我只能说，我不能接受这样的理由。”

    许尔戈犹豫再三，还是说了，而且语气并不是那么委婉，并略带一丝训斥。

    风波庭：“……”

    “你如果还喜欢打篮球的话，那应该继续超着那个方向努力。”许尔戈说：“中戏的报考先不急，咱们先在北京看看有什么像样的女篮俱乐部，试试看可不可以加入。”

    “可是，我的天赋不够，真要打篮球也打不出什么名堂的。”

    风波庭放弃篮球，当然是出于对自己的天赋有着清晰的认知，与其在不知名的联赛里为爱发光，她不愿意！

    她不愿意将就，那正是刻在她骨子里的坏毛病，这也正是她为什么会对许尔戈一个人痴狂到疯魔的原由。

    她宁愿只把打篮球当成是一个爱好，单纯的热爱而打篮球，或许更好。

    爱情上，同样如此。

    要爱，就要爱自己最爱的人。

    只是爱情比梦想更不可理喻，她爱上一个人，从没想过自己会毫无底线。

    “关于这一点，我会帮忙的。”许尔戈轻声说。

    至于怎么帮，当然是用系统里的各类丹药了。

    如果想要长身高，那就来上一把增高药，先涨个十厘米。

    动态天赋不够，同样可以用丹药提升，力量，速度，体能，说到底不过是身体各个部位的肌肉在发挥不同的作用。

    系统商城里有一款可以让肌肉组织逐渐蜕变至完美比例的丹药，非常适合风波庭……

    当然，只凭丹药没有办法提升到姜小妮那种非人类的级别，但至少风波庭的篮球实力，可以提升很多个档次，加之其本身就无比优秀的篮球技巧，纵横女篮多半没什么问题。

    这年头，嫖娼都得付嫖资，风波庭什么都不要，一根筋的就要跟着他，他也不能真白嫖吧……都是自家人了，当然是能帮就帮。

    风波庭一脸古怪，她不知道许尔戈要怎么帮她，还以为许尔戈是准备亲自教授她打篮球的技巧。

    许尔戈的篮球技术她已经见识过了，超级厉害的，强大的犹如一座无法跨越的巍峨山峰。

    说实话，如果真的是那样子的话，值得开心，因为那代表着许尔戈会时常和她在一起。

    至于能不能教出门道，如果教的出来她当然会超级开心，教不出来，她得到了许尔戈的更多陪伴，那也同样非常开心了。

    “好，我听你的。”

    风波庭满口答应下来，丝毫没有注意到姜亦婕平静如水的面庞下，那微微带着怜悯的眼神。

    许尔戈准备怎么帮，只有她最清楚了。

    风波庭所想象的美好画面根本不会发生，先不说许尔戈要忙自己的生物实验，需要花费大量的时间，就算是她和姜小妮也不会让许尔戈整天泡在篮球馆里陪风波庭练球。

    开玩笑，她们才不会将许尔戈给推出去。

    前段时间，她也了解过篮球这项运动，一旦进入到职业圈子里，那训练和比赛就要占据大部分的时间，轻易离开不得。

    风波庭这一选择，纵然得到了许尔戈的帮助，在篮球领域中混的风生水起，但是距离许尔戈却只能越来越远了。

    呵呵……

    姜亦婕虽然看穿了一切，但是并没有阻止的打算。

    因为她认为许尔戈在这一点上做得对，有梦想的话就要鼓励其去追梦，这样最好不过。

    她以后也要继承姜氏集团，她当然希望许尔戈能够在背后默默的帮助自己，而不是想要把她捆在身边。

    许尔戈这种做法，符合她的择偶标准中的其中一项～

    非常满意。

    ……

    一行人坐车进入到了海淀区，然后进入了一个小区的地下车库。

    姜亦婕领着几人，坐楼梯升至三十六楼，然后进入了她为大岛亚子和风波庭准备的房子之中。

    “顶层复式公寓，两百多平方，你们两个人以后就住在这里了，这里距离北大很近，我们以后在上下学，星期一至五的大多数时间也会住在这里。”

    姜亦婕笑着问：“你们满意吗？”

    大岛亚子和风波庭非常满意的连连点头。

    有了后面那句【大多数时间也会住在这里】，她们就相当满意了。

    这代表什么，这代表着她们能够在一个星期里，至少有几天能和许尔戈相处。

    至于其他的时间，她们也都不是没事人，总是有事要做的，不可能天天都待在家里。

    但至少知道许尔戈会在家里的时间点了，往后回到家中，总是能够看到他的身影。

    多好啊，这里真的就像是一个家一样了。

    “我们快去找房间吧！”

    姜小妮拉着大岛亚子开始给自己找喜欢的房间。

    她决定了，以后可以和大岛亚子睡一个屋。

    上次，她和大岛亚子一起睡觉的时候，对大岛亚子的柔软度有了清晰的认知。

    大奈亚子多软啊，抱起来可舒服了！！！

    以后，要常抱～

    风波庭则像是一个小跟班似的，跟在姜亦婕的屁股后头。

    这一幕看的许尔戈胆颤心惊。

    他看着几个女生欢声笑语的模样，不知怎么，忽然觉得自己掉进了狼窝里。

    好家伙，这是完全将他当成了可以随意宰割的羔羊了吗？

    他现在年轻力壮，精力旺盛，还扛得住四人的蹂躏，但再过十几年，身体还不得被掏空了呀～

    嘤嘤嘤～

