    也不知道走了多久，林间的太阳洒下来，给朝圣的人身上点缀上一道道圣光，方思勤抬手抹了一把汗，终于听到远处传来了的梵音。

    她以为这寺庙该到了，隐隐约约也可以看到大佛寺的塔尖了，然而，等她转过一个弯之后，出现在她面前的却还是阶梯。

    不过这阶梯跟方才的林间的石梯不一样，这阶梯很宽大，显然经过了雕琢，走过这些石梯，面前，便出现了一座牌坊，大佛寺几个金光闪闪的大字经过连年的修葺，并不显得陈旧，反而是熠熠生辉。

    原来已经到了大佛寺的山门前了。

    只是在这山门之后，依旧是不知道多长的石梯，长到方思勤都有些后悔。

    而此时，姚氏却是猝不及防的跪了下来，方思勤一愣，“娘？”

    “这样显得心诚一些。”姚氏说道，但她并没有要求方思勤跟她一起跪。

    接下来，她也是九步一叩，一步一步往前走。

    除了她之外，这样做的还有不少人，所以，一路不跪不拜的方思勤倒是显得另类了。

    这样也好，在姚氏叩拜的时候，她也可以歇一歇，没那么累了。

    等到了山顶的时候，大佛寺的钟声刚好响起，正好是正午了。

    大佛寺面前，是一片平地，上面铺了石板，再往四周看，是一片开阔，往远看，云天相接，让人觉得心境都开阔了许多。

    虽然这一路很累，但方思勤这觉得值了。

    没来得及细细欣赏这里的风景，方思勤便跟着姚氏来到了大佛寺的寺庙里面，潜心跪拜了佛祖了之后，姚氏拿起佛前的签筒，嘴中低声呢喃着一些什么，手中摇摆着，最后，掉下了一根签文。

    签文落下，姚氏拿出二十文钱找了解签的大师，让他帮忙解签，此时，这解签大师的身边已经围了不少人了。

    这解签大师身边摆着一个功德箱，身后是一些签文，但凡有人将钱投入功德箱之中，这大师便将接过那人的签，从他身后取过签文递给那人。

    这其中，不乏有些不认字的人，这解签大师便用眼神示意她/他再投钱，然后才会帮他念一遍。

    方思勤看得瞠目结舌。

    本来她历经辛苦来到这大佛寺，看到这座寺庙之中，见到它周围的环境，她觉得这一趟没有白来，但是现在，她可不这样认为了。

    就这，这跟后世那些假和尚有什么区别？

    这些所谓的大师根本就没有那个水平。

    倒是佛殿的佛像，身批金装，金光闪闪。

    知道方思勤认字，姚氏拿到签文之后，便交给方思勤，让她念一遍。

    方思勤照着签文念了后，这签文是谶语，姚氏也听不懂，便让方思勤给她解释，这到如了方思勤的意，方思勤照着这签文，给了自己的解释，倒是解释的有模有样，让姚氏放心了不少。

    两人在这庙前转了一圈，看了一会风景之后，觉得腹内饥饿，便开始下山了。

    上山容易下山难，上山一直爬阶梯，到了下山，方思勤更是觉得腿肚子打颤，幸好下山的时候，姚氏没有叩拜了，倒是还能腾出手来扶着她。

    到山门前，方思勤却是找了个位置，在山门口坐了下来。

    姚氏不解的看着她，“思勤，你这是做什么？”

    “娘，我受了佛的指引，佛说我今天有福缘。”说罢，方思勤便直接在山门前摆起摊子来。

    她掀开盖在篮子上的布，从里面拿出一块蓝色的粗布来，铺在地上，然后将她的手绳、络子全部都摆了上去。

    “思勤，你这是打算在这里摆摊？”姚氏一脸愕然。

    “娘，我这可不是摆摊，我这是与人结缘。”说罢，她便直接叫住了一个准备上山的妇人，这妇人面目慈和，该是一个性格柔和的人。

    “这位婶婶，您是要上山拜佛吗？”

    “是啊。”这妇人应了一声，方思勤便直接拿了一根手绳过去，并帮她绑在手上，然后才面带微笑的说道：“恭喜结缘，功德两文。”

    “还要两文钱啊？”妇人有些愣，但此刻方思勤黑白分明的眼睛看着她，手串也绑到她手上了，她倒是也不好意思不给钱，只递给她两文钱。

    方思勤接过钱，又道：“这位神神，你戴着我的吉祥手串上山，一路经过佛光洗礼，以后定能吉祥如意，一路顺遂的。”

    “承你吉言了。”妇人听了方思勤的话后，笑了笑，心中的芥蒂去了不少。

    “买你这手串，真能带来好兆头？”一旁有经过的妇人听见了，连忙问道。

    毕竟，在山脚上摆摊的人有不少，但在这山门处摆摊的人，方思勤可是独一份。

    “这是当然，我带来的这些手串、络子可都是开过光的。”方思勤自信满满的答道。

    “那我也买一串吧。”那妇人便说道。

    反正不过是两文钱，别人买了她没买，她这心中总觉得缺了些什么。

    毕竟，这年头可是流传不少的故事，什么观世音菩萨化作卖莲花的童子来到人家，可惜不但她的莲花却怎么都卖不出去，还有不少人的嘲笑她，到最后，终于有人买了她的莲花，从此得到了福运。

    除了观世音菩萨之外，这天上的神仙、菩萨似乎都喜欢用这种方法来考验世人，那么，这小丫头在这里摆摊，是不是有什么寓意呢？

    这是不是菩萨给他们这些信徒的考验，考验一下他们，看他们的心地是不是善良呢？

    来这大佛寺的人，大都比较虔诚，毕竟那种不虔诚的人，也不愿意这么辛苦，爬这么高的山，甚至不少人，都是外乡人，翻山越岭的来到这里。

    所以，对于佛家流传的一些故事，许多人都知道一些，就是有些不知道的，见到别人买，也忍不住去凑凑热闹，反正两文钱也不贵，他们生怕自己错过了机缘。

    最后没一会儿，方思勤带来的络子手绳就卖光了。

    姚氏在一旁看得是瞠目结舌，甚至有些看不懂。

    也没见自己女儿怎么吆喝啊，怎么大家就都主动向前来买了呢？

