    两个房子之间的空隙这里。

    “给你。”

    高铁头看了眼桃花，又看了眼小蛋糕，给他叫过来是为这个？

    急忙用两手使劲搓了搓身上的破裤子，咽了下口水，双手接了过来。

    “我这就给俺俩侄儿送去，趁热乎。”

    “等等，”桃花望着这人傻乎乎的样子，好笑道：“不是给你俩侄的，是给你的。”

    眼神又不自禁的看向高铁头的耳朵，柔声道：

    “铁头哥，我都听我哥说了，要是没有你拦那一下子，别说耳朵，我哥命都有可能不保。你是为他才少了块耳朵，我作为妹子，不知该怎么谢你，就会这个。”

    利用烤列巴的空档，做了个小蛋糕。

    自个攒的鸡蛋，又去阿爷那里，用自个挣来的铜板去换糖、奶、细面。

    话说，铁头哥和她哥感情真好。

    “没，没啥，”高铁头想挠脑袋，但是两手又端着蛋糕。

    “噗嗤，”桃花憋不住笑了下。

    也不知为何，这人在旁人面前能说会道，和她们这些姑娘家一说话就卡住。

    噢，胖丫妹妹除外。

    而且不止铁头哥，她们这一片的小子都能和胖丫妹妹聊起来。男孩子说话玩乐聊的话题，妹妹都懂。

    “我知晓这不算什么，比起你对我哥，你和我哥之间，我就是觉得？”

    之前一直在支支吾吾的高铁头，忽然一咬牙一跺脚打断道：“我不是为你哥，我是为你，为你丢命都中！”

    啊？

    高铁头都臊的端着蛋糕跑走了，桃花还愣在两间房中间夹的过道上。

    ……

    “姐姐，给你。”

    “胖丫姐姐，我也给你。”

    小娃子们纷纷将自个的贝壳从兜里掏出来，放在炕上。

    因为他们是今天才知晓，三叔没给姐姐和米寿带回来贝壳，带的是个叫海星的不实用东西，然后烂啦。

    丫丫梳着两个包包头，仰着小脸，喜滋滋将自个的小小贝壳放在宋茯苓的手中，还给宋茯苓的手合上：“你要好好玩噢，这可是我爹给我带回来的，他说是亲手捡的，我就舍得给你。”

    宋茯苓全部收下，对小朋友挨个笑呵呵说：“谢谢，这回够我做风铃的啦。”

    而蒜苗子是给米寿叫到一旁。

    把着米寿的肩膀道：“我有俩，咱俩一起玩吧。”

    这孩子随他奶，他奶奶王婆子以前就有点抠，不见兔子不撒鹰那种，“要是先生赶明提问，你在旁能偷偷告诉我，我再给你一个。”

    米寿先看了眼蒜苗子手中的贝壳，才对蒜苗子说道：“我有你们三叔就好，我不要，谢谢你，还要替我谢谢你爹。”

    “谢啥？”

    谢他们都受伤了，就只有我姑父好好的，谢谢啦。

    姑父说，如果没有那些叔叔伯伯，他不一定能回来。

    当然了，姑父也说过，要是没有那些叔伯，他压根也不会去。

    就在这时，外面传来大白胖的喊话声：“都出来呀，不好啦，不是，是好，哎呀！”

    在过道愣神的桃花，一会儿想起啥偷偷笑，一会儿又咬指甲，铁头哥，铁头哥，听到动静急忙回过神。

    李秀她们听到喊声也摘下口罩，探头瞅。

    宋茯苓带着一帮孩子从屋里跑了出来。

    阿爷身边跟着一只鸭子，任公信给的，听说马老太要养鸭子非要给，不要不要的，硬塞。

    还说他家这只鸭子不同，抱过窝抱大鹅，大鹅都听这只鸭子话，按辈分那得算是大鹅们的祖宗，老厉害了。

    阿爷带着鸭从后院过来也问道：“又怎的啦？”

    “哎呀妈呀，快都去，圣旨到！”

    大白胖娘们喊完就跑，她可没见过圣旨啊，可不能错过这场热闹。

    边跑边回头扯嗓门催促：“快着些，来了好些人。”

    宋福生在人群里扭头等阿爷、等闺女他们。

    然后就看到有只鸭子在领先跑，阿爷和闺女他们跟在鸭子后面。

    今天，任家村来了好几波官员。

    都是收到圣旨进了任家村的消息，纷纷赶往前来的。

    那可是圣意啊，而且一看便知，圣意是嘉奖。

    圣旨嘉奖竟给了普通老百姓。

    这可是极其少有的情况。

    县令大人激动的脸色通红，手发抖，任家村在他管辖。

    他这里竟出了位会被皇上知晓的百姓，他这个七品官在皇上那里都没有啥印象。

    但是，不要紧，任家村，童谣镇，他是童谣镇的县令，往后可就不一样了。

    无上光荣。

    褒奖这些人，也等于是在褒奖他。

    今儿户部也来了几位官员，在一旁等待圣旨念完，他们再公布。

    也稍稍松了口气。

    因为在这之前，出了定海将军的事，他们户部竟挨骂了。

    所以此时也与有荣焉。

    毕竟宋福生他们属于仓场衙出去的，仓场衙归属户部。

    甭管怎么样，说明做对了一件事。

    “宋福生？”

    两旁站满了村民，老幼妇孺全部出动，不能挪动的都给用板子抬了出来，也站着户部官员、县令等等各官员带来的人。

    宋福生松开米寿的手，从妻女中间走了出来。

    “草民是。”

    让你们“九族”都过来接旨。

    这话？

    九族？

    皇上说他们是九族，那往后就是了。

    宋福生不知道的是，皇上在卷宗里不止了解到他们这伙人的所有特殊情况，决定特殊情况特殊对待，还看到了他那句曾经在村民面前训过的话。

    任族长把这话给汇报了上去。

    童谣镇县令，在整理材料时，添了句“没有皇上，没有朝廷，”汇报了上去。

    陆丞相压根就没改，送到了皇上面前。

    最后就变成了，曾经宋福生鼓动村民多干活时说的：“没有国，哪有家，没有皇上，没有朝廷，我们这些小家能保住吗？”

    皇上觉得，太久没听过如此朴实的话，脑中也记住那一串串数字，全是宋福生他们做了多少列巴、奶砖。

    他一向百姓才是头上天，万事要以民为先。

    而百姓也将他、将朝廷放在了前面，关键时刻，与他共同，以保“大家”为先。

    “奉天承运，皇帝诏曰……”

    宋福生、宋阿爷，身后跪着“九族”所有的人。

    听不太懂，就知道是夸他们是好老百姓。

    但是有一句话听懂了，当场一个个汉子泪盈眼眶。

    “……赐予忠毅之族，钦此。”

    之族，他们是一个族的了，他们这个族：忠毅。

    宋福生跪在最前方，带领所有人跪磕：“吾皇万岁万岁万万岁。”