    “什么地宫？”

    曲礼愣住，僧人和信众也不知道宁帆再说什么，摇摇头，不明白。

    “这地方，有地宫。”

    宁帆看着地面。

    他的眼前出现了明显的信息。

    【佛宝地宫，建立于吐蕃战乱时期，雪域云游僧人流落至此，见此地有佛兴之相，在此地修建寺庙，后将随身携带佛宝尽数藏在此地地宫。】

    至此一句，不需多言。

    宁帆已经明白这个地宫是怎么来的了。

    当年松赞干布去世，吐蕃发生战乱，大昭寺和几座著名寺庙都遭到掠夺，文成公主带进雪域的重宝都流失在外，还有许多西域地区和中东地区的文化交流物品也都消失不见。

    历史上没有任何记载这些东西的下落。

    就连宁帆这边的资料都没有记载，没想到，居然在这么离谱的地方发现了。

    “宁大师，您是不是看错了？死里面没有任何这里有地宫的记载。”

    曲礼错愕着问道。

    他在这里生活了三十多年，就没有听过这里有地宫的事情。

    “没有才是对的。”

    宁帆眼神落下，将系统公布的消息说出来。

    宝友们纷纷愣在原地。

    他们大多数都不知道吐蕃战乱还影响到寺庙的事情，更没有想过还有地宫的存在。

    “宁大师，这地宫能挖么？”

    “你怎么在这？”

    宁帆回头，看到仓西德嘉挪着微胖的身躯过来，身后还跟着几个考古队员。

    “我们正好在这附近考察，看看附近的古建筑有没有伤到。”

    仓西德嘉笑得很开心。

    遇到宁帆后，他的运气简直是坐了火箭，一个劲的朝天上窜。

    他刚才的话还没全部说完。

    来考察古建筑只是一方面，更重要的是，他看到宁帆开播后就让人赶过来送东西。

    莲花生大师的生活地的文物都入了日光城博物馆。

    山顶的经文有专人拓印，做好的拓片准备了十多份，这些都是原本拓片，对研究雪域佛家思想和文化的人来说都是重宝。

    他准备这么多，一是要给各大兄弟博物馆和交好的研究学者和其它寺庙准备一份，另外也是存了过来给宁帆送一份的心思。

    毕竟这是宁帆帮忙才发现的，要不是宁帆，他们这些人哪怕是在南迦巴瓦峰冻成冰疙瘩怕是都找不到这个地方。

    “东西不错，曲礼上师这边也可以留一份。”

    宁帆没有拒绝拓片，这又不是文物，顶多算是原版拓片，有些珍贵，可也不算太珍贵。

    而且，接下来的事情，还要麻烦仓西德嘉他们。

    听到宁帆说可以挖，仓西德嘉眼神都绿了。

    众人差点以为他是半年没有见到肉的狼，双眼死死盯着宁帆画好的区域。

    “我亲自来！”

    本来就是刚清理泥石流现场，工具齐全。

    仓西德嘉不顾身份，抄起铁镐开动。

    边上的工作人员和僧人信众也连忙上手帮忙。

    不到半小时就挖出来一个近三米深的深坑，铁镐都换了六七把，还没见到任何地宫的痕迹。

    “宁大师，是不是有什么问题？”

    直播间宝友的期待开始减弱。

    通常佛门地宫不过两米就可以看到砖层，现在这里有点反常。

    现场众人没有明说，可也开始喘气休息没有了刚才的干劲。

    他们都是想要看看佛地宫的，要是没有地宫，出力气就不划算了。

    “还在下面。”

    宁帆看一眼坑道缓缓开口。

    “这里山势地形原因，常年发生泥石流和山体滑坡，每次都会让地面浮高，这么多年下来，地面就和悬河一样，提升了好几米。”

    “地宫原本在下面两三米处，现在有五米，只要下去半米就可以看到。”

    坑下众人对视着，相信宁帆说的，继续开工。

    “出来了！有东西！”

    没有几分钟，坑内传来兴奋叫声。

    接着，众人退开，让考古队的专业人士接手，清理出来下面的石板和入口。

    接着下去查看情况，正好借着直播间请宁帆帮忙看看文物。

    地宫里面的文物亮出来，所有人都傻眼。

    谁也没有想到这个地宫里面摆放的东西比一般的博物馆还要多，竟然是看出了敦煌藏经洞的感觉。

    地宫足足有十多平方米，两三米高。

    里面除了一条能够过人的小道，其它地方全部堆满了文物。

    经书堆积成墙，中间还有无数佛家法器和佛像，沿着墙壁，四周都是颜色靓丽的唐卡，经久不失光泽，一看就知道全是贵重宝石做的颜料。

    “这……这些都是什么东西？”

    众人听到曲礼发问，全部傻眼。

    他们还打算问问曲礼这是什么地方，没想到连曲礼也不知道。

    “这要看你们建立寺庙的历史怎么说的。”

    宁帆给出提示。

    曲礼连忙让人去找残存的记载。

    “上师……这……这一段，恰好没有了。”

    派去翻看资料的人回来后，神色惶恐不已。

    他没有想到，记载自己寺庙历史的文书，别的年代的记载都齐全，可唯独这里出现了缺失。

    “这……宁大师，还想问这些东西应该怎么处理？”

    曲礼也愣住。

    之前宁帆说这里是吐蕃战乱转移至此的所有寺庙的藏品。

    这可不是他们一个小小的上师寺庙能够供奉的起的，而且雪域佛家派系众多。

    这些东西放在这里，恐怕还会有诸多事端。

    可是现在地宫开放后，年久的东西如果出现问题是不小的麻烦，放置不管也容易遭贼。

    他们只是僧人，不是督查，也不是专业的文保部门。

    对这些东西自然没有什么处理手段，只能请宁帆帮忙。

    “这有什么难的？不是有人在这里等着了么？”

    宁帆眼神落在仓西德嘉身上。

    “还不快去盘点？”

    “我……这些都能给我？”

    仓西德嘉站在边上，早都听见两人的话，可还是不敢相信，假装询问一句。

    看宁帆皱起眉头，这才不敢多说，冲上前去让人好好照顾。

    “这些东西可全是重要文物！全部送回日光城博物馆保存收藏！”

    “这样，真的可以么？”

    曲礼听到这个处理办法还有些犹豫。

    “毕竟这些也是佛家宝物，送到博物馆，多少还是有些不好吧？”

