    “蛙人拳法：破浪！”拳一低喝一声，双手握拳缓缓抬起。

    随着他体内的灵力涌出，他的身体四周出现了浓郁的水汽。

    这些水汽围绕他的身体迅速旋转，很快变成了一道浪流，围绕他身体流动。

    随着拳一双拳挥出，这浪流迅速飞出，朝着赤脊獠奔袭而去。

    赤脊獠咆哮一声，毫不畏惧的迎了上去，在靠近之后，那庞大的身体横着撞了上去。

    轰！

    随着一声剧烈的爆炸声，赤脊獠的身体再次被击飞了出去，身体上面被那浪流撞得是血肉模糊。

    叶冷见状，目光微微一变，急忙将赤脊獠收了回来。

    “看来对付这拳击蛙，赤脊獠还是有些太勉强了！”叶冷心中暗道一声，他本以为赤脊獠可以解决掉对方，却没有想到拳击蛙的力量这么强，四重秘法加持下，居然都没有干掉对方。

    如此一来，那他就不得不将狮吼兽召唤出来了。

    唐雷等人现在的脸色都不是很好看，他们都看着叶冷，等待叶冷拿主意。

    叶冷只是淡淡的一笑，取下了另一个驭兽袋，将狮吼兽放了出来。

    “大哥，现在要靠你了，将这个家伙解决掉！”叶冷看着狮吼兽笑道。

    狮吼兽出现后，就显得有些亢奋，他听到叶冷的话，低吼了一声，脸上露出狞笑之色，目光看向了拳一。

    拳一看见狮吼兽，脸色大变，他是七品玄兽不假，但是狮吼兽可是莽荒凶兽排名前十的存在，那强大的血脉气息，给予他极大的压制。

    “你我同为玄兽，为何要相残，不如我们联手，将这些人类全部杀死如何？”拳一看着狮吼兽，急忙说道。

    但是狮吼兽的回应很简单，它直接对着拳一冲了过去，那速度之快，让拳一根本没有反应过来。

    当拳一回过神后，他只觉得肚子上面传出剧痛，他低头一看，肚子上面已然多了一个血洞，而狮吼兽的手臂穿透了他的肚子。

    “咕噜！”唐雷不敢置信的看着面前的一幕，他还因为赤脊獠败给拳一，处于担忧之中，他担心这狮吼兽恐怕也不会拳一的对手，却没有想到只是这么一下，拳一就败了。

    不仅仅是唐雷，冷倩和赵小明两人也是如此，被狮吼兽的恐怖力量给震慑住了。

    曾凡看到这一幕，脸上也露出了惊讶的神色，他不动声色的看了叶冷一眼，正好和叶冷四目对视，急忙收回了目光。

    轰！

    狮吼兽又是一拳挥出，打在拳一的胸口，再次在他的胸口上面留下了一个血洞。

    狮吼兽的力量强大如斯，拳一根本没有任何的反抗之力，仅仅只是两拳，拳一就失去了战斗力，身体瘫倒在地上。

    叶冷这个时候，朝着对方快步走过去，拔出了背后的百花刀。

    “大哥，交给我来解决吧！”叶冷开口说道。

    狮吼兽闻言，点点头，站在了叶冷的旁边。

    “你个混蛋，伤我兄弟，伤我伙伴，今天我将亲手解决你！”叶冷大喝一声，一刀插入拳一的脑袋，将对方给干掉。

    “叮咚，恭喜宿主杀死七品玄兽，获得两万积分值！”

    “叮咚，宿主杀死七品玄兽拳击蛙，灵魂封印进封妖剑，可以使用兽魂功能进行召唤，召唤积分值两万！”

    叶冷听到小败家的提示声响起，嘴角露出一抹笑意。

    他刚才的一声大喝就是为了能够名正言顺的杀死拳击蛙，而不让其他人生疑。

    只不过他没有想到这拳击蛙居然价值两万粉丝值，不过仔细想一想，他的价值也确实有这么高，毕竟连赤脊獠都不是对方的对手，如果不是狮吼兽出手，恐怕这一战叶冷非得底牌尽出才行。

    “大家先休息一下，恢复一下再继续前行吧！”叶冷开口说道。

    众人闻言点点头，这一战虽然都是叶冷再出力，但是他们也都有出力，虽然没有帮上忙，但是也消耗不小，而且赵小明和唐雷两人的玄兽还受了重伤，需要恢复一下。

    至于曾凡，他的玄兽死了，他一直没有任何的悲伤表情，看上去完全不在乎自己的玄兽死了，对于曾凡的反应，叶冷觉得对方更加的可疑。

    不过叶冷现在也不担心曾凡敢做出什么事，现在狮吼兽在，曾凡要是敢有什么异动，那迎接他的将会是狮吼兽的攻击。

    叶冷走到关云长面前，看着对方断裂的双手，开口问道，“你伤势很重，接下来的路，你就不要和我们一起了，你先回山脉外等我们吧！”

    关云长闻言，急忙说道，“少爷，我的职责就是保护你，这一次我太没用了，得到你赐予的血脉，我居然都没有保护到你，最终还靠你的玄兽才解决对手，我实在太没用了！”

    “所以接下来的路程，我无论如何都要保护你，我不想成为一个废人！”

    叶冷听到关云长的话，嘴角露出一抹轻笑，拍了拍关云长的肩膀，笑道，“我知道你想保护我，不过你现在的模样，能够保护好你自己吗，你的双手应该无法再握住刀了！”

    “而且这一次的对手很强，你不过是才突破成为武皇，你不是对手也正常！”

    “只要你以后好好修炼，我相信你的实力能够更强！”

    “现在你就算离开山脉，在外面等我们吧！”叶冷再次说道。

    关云长看见叶冷的目光，心中异常的愧疚。

    “对不起，少爷！”

    “别说对不起，这次你已经尽力了，你虽然是我的追随者，我从来没有将你当做是追随者，而是将你当做兄弟！”

    “我知道你很忠诚，但是现在你最需要做的就是疗养，让你的双手恢复！”叶冷说完后，走到一旁将大关刀捡起来，随后将雷霆巨猿和赤脊獠再次召唤出来。

    “云长，你带着金毛和天篷一起离开，在山脉外面等我们回来！”叶冷将大关刀递给关云长，后者迟疑了一下，将大关刀用手腕接住抗在肩膀上。

    “明白了，少爷！”关云长沉重的点点头，带着雷霆巨猿和赤脊獠离开了。

    他们三个现在都身受重伤，没有了战力，继续跟着的话，恐怕会有危险，所以叶冷让他们离开，现在有狮吼兽在就足够了，而且他还有底牌，遇上什么麻烦，他有信心可以解决。

