    曲阜东郊的原野上，行驶着数辆战车，战车后面跟着十辆牛车，上面搭载着一众老幼妇孺，还有各式各样的瓶瓶罐罐。

    穿着便装的男人们则扛着大包小包跟在车后，四周还有装备齐全的披甲卫士随行护送。

    一阵风儿刮过，掀起战车前端挂出的赤色旌旗，旗帜舒展，顿时现出一个刚劲有力的‘宰’字！

    这正是菟裘大夫宰予的队伍。

    宰予全副武装的站在车内，一只手撑着腰，一只手横于眉骨之上极目远眺。

    昨天中午，他正式得到了国君的任命，被授予了下大夫的爵位，并得到了菟裘一带的土地，和在此劳作的三百户人家。

    在得知宰予被任命为下大夫的消息后，季孙斯、孟孙何忌、阳虎等人纷纷送上贺礼。

    季孙斯送来了三辆战车及配套人员，帮助宰予加强军备。

    叔孙州仇送来了耕牛十头，帮助宰予发展生产。

    孟孙何忌则‘偶然’从儿子孟孙彘口中得知宰予喜欢倒腾木匠活，于是干脆从自己的名下直接划出了二十户工匠赠送给宰予。

    而‘巧合’的是，小公输班他们一家人，‘正好’在这二十户工匠的行列中。

    张先生原本不乐意离开繁华的曲阜，去菟裘这种穷乡僻壤生活。

    可女儿女婿和外孙子都走了，再加上宰予三顾茅庐，屡屡以下大夫的身份，不惜屈尊登门拜访。

    张先生转念一想，给谁干活不是干呢？

    最起码这个叫宰予的小伙子还懂点行，而且还尊重自己这种技术人才。

    于是，在宰予任命了他的女婿为‘菟裘首席木匠’，并特聘张先生为‘菟裘终身木匠学教授’后，老头便乐呵呵地一起跟着来了。

    而阳虎送给宰予的礼物，则是三十套皮甲和木盾。

    有了这些皮甲和盾牌，宰予终于可以将手下的那支‘乌合之众’武装起来。

    之后，他又找子贡预支了一部分售卖书籍收益，为这支队伍添置些凑合能用兵器。

    而经过两个月的训练后，这帮人也终于开始有些正规军的模样了。

    别的不说，最起码今天行军的时候，没有一个人被战车压到，最起码也算是做到了初步的步车协同吧！

    三桓家大业大，阳虎大权在握，出手自然阔绰。

    其余的大夫们的贺礼就没有他们那么有分量了。

    他们大多是送些绢布之类的日用品，了不起再搭一块玉。

    不过蚊子再小也是肉，礼物再小也是情，宰予来者不拒照单全收。

    至于给这些大夫们的回礼嘛，当然是刚刚印刷出来的纸质版《诗》《书》《礼》《乐》了！

    经过这一番收礼回礼，但凡是在鲁国有头有脸的人物，基本做到了人手一套，也算是变相的为新产品打广告。

    宰予站在战车上回头望去，三辆战车，三十名徒卒，还有过百名随从迁移的民众。

    一会儿到了菟裘，还有三百多户人家，接近两千人准备聆听他宰子的教诲！

    这是何等的荣幸！

    我宰予，现在大小也是个领导了！

    宰予兴奋的在车厢中来回踱步，他回忆着昨晚睡觉时在图书馆中查阅到的资料。

    菟裘的四周，拥有着大量自然资源，金、银、铜、铁、铝、铅、锌一应俱全。

    除此之外还有云母、石灰石、硫铁、滑石、耐热黏土等等。

    最重要的是，那里有煤矿！

    十亿多吨的储量，从深层到浅层一应俱全。

    宰予忍不住仰天长叹：“天不生我宰子我，大炼钢铁如长夜啊！”

    这么好的地方，不发展重工业白瞎了。

    “国君把我放在菟裘算是放对了。由我镇守这里，向东可以震慑杞国，向西可以威慑铸国，向北、向北……向北的齐国……

    齐侯你也别太嚣张！你们先突破了阳虎把守的阳关，再来谈和我过招的事情！”

    宰予正在自言自语着呢，忽然听见身旁有战车驶过的声音。

    他扭头一看，来者正是被他任命为邑司马的师弟申枨。

    冉求冲着宰予抱拳施礼，然后抽出腰间的账本，开始汇报道。

    “主君。遵照您的吩咐，装车的财物已经清点完毕，总计是绢布二十匹、玉饰……”

    宰予赶忙扬手道：“子有，你就别喊什么主君了，太生分了，你和从前一样叫我的字就行。”

    冉求听了这话，立马摇头道：“这可不行！我之前和子周、子羔他们商议过，既然我们接受了你的招揽，那就是成了你的家臣。

    作为家臣，焉有直呼主君名讳的道理呢？那不是乱了礼法吗？”

    宰予又劝了一阵子，可冉求却在这个问题上寸步不让。

    说到后来，就连和冉求站在同一辆战车上的高柴也来帮腔了。

    “主君，你就不必再劝了，礼法不可妄动。”

    宰予望着高柴一本正经的表情，忽然嘴角一抽，作势就想要笑。

    高柴知道他的嘴里肯定又没准备什么好话，连忙眼睛一瞪，从腰间抽出剑来道。

    “子我，呃，不是……主君，我劝你谨言慎行啊！士可杀不可辱，这可是你自己写在《仁报》上的东西！”

    宰予看他这样，只得把笑容憋回去，严肃回道：“子羔所言极是，本大夫采纳了。”

    一旁的子贡靠在围栏上，忽的打趣問道：“子我。你说你這算不算挖夫子墙角？

    先是子有、子周，現在连子羔也被你撬走了。你也挺会选人呀，都是同学里课业最优的那一批。”

    宰予咳嗽一声道：“你懂什么！之前夫子不是说了吗？能够推举比自己贤能的人，才是真正的贤能。

    我知道同学里有优秀的人才，我不去推举他们来辅佐我，难道还要特意挑差的来吗？

    再说了，同学裡面最优秀的我还没请动呢？”

    说完，宰予又硬舔了上去：“子贡，你再考虑考虑我的条件，你要不满意，我可以继续加钱。”

    子贡一脸嫌弃道：“早和你说了不是钱的事。你一个小小的菟裘大夫，也想请动我？季氏召我去做邑宰，我都没搭理他，你凭什么呀？”

    “凭咱们多年的兄弟情义啊！”

    “你少来这一套啊！”

    子贡傲气道：“我呢，不缺钱，也不缺想和我做朋友的人。要想请动我，说来也简单，当初管仲是怎么被请出山的，我就得被怎么请出山！”

    “啊……要管仲那样的，是吧？”

    宰予琢磨了一下，顿时明白了，他忽然大喝一声：“车右、驷乘，给我把他拿下！”

    宰予一声令下，子贡猝不及防，当时就被两个大汉按倒在了地上。

    他气的破口大骂道：“子我！你是不是有病？拿我干什么？”

    宰予蹲在他身边道：“你不是说要像管仲那样出山吗？当初管仲是先当了俘虏，然后才出山的啊！我还以为你喜欢这种调调呢。”

    “谁说我喜欢当俘虏了？我说的是以国相的位置来邀请我！谁让你把我绑了？快把我撒开！”

    宰予听了，赶忙示意周边人道：“撒开、撒开……”

    子贡起身后，捂着被按得生疼的脖子，破口大骂道。

    “子我，我当时就不该信了你的邪。你说邀我去菟裘考察，这刚刚出曲阜没多久，就把我按在这儿，你到底存的什么心思？”

    宰予道：“没什么心思啊！我的确是邀请你来考察的。你可是我们菟裘第一个三年计划里的重要组成部分啊！”

    子贡捂着脖子，一脸狐疑：“什么组成部分？”

    宰予震声道：“当然是招商引资的组成部分了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我赌你的枪里没有推荐票。

    ——节选自《宰予日记》

