    听到院子里传来了开门声，

    王香微直接吓了一大跳，

    本来躺在沙发上，

    脑袋里感觉天旋地转，晕晕乎乎。

    结果此刻，

    她直接被吓得冒了一脑门汗，

    脑袋也清醒了一些。

    “哎呀老板，起来继续喝呀，另一个老板也回来了，你这样可要被人笑话了！”

    王香微说话很大声，

    她就怕屋子里面的李爽听不到，一边说着一边赶紧拉扯躺在沙发上的刀疤男。

    卧室里李爽赶紧将门推上，

    幸好屋子外面的锁，

    被他随手丢在了角落里，希望回来的人不要直接进这个屋子！

    “完了完了！”

    “要是回来好几个人，我又得救人，还得带喝醉了酒的王香微！”

    “这哪能逃得了？”

    李爽嘴上小声的吐槽着，身子紧紧的贴着房门，一动都不敢动听着屋外的声音。

    直播间此刻都炸翻了。

    “妈的好紧张！”

    “爽子要是被发现了，就他这身肥肉，得卖到乡下给人种田去吧？”

    “没有啥奇迹发生吗？”

    “完犊子了！”

    “爽子爽子，快点看看大师给的锦囊呀！他不是说危机关头让你打开吗？”

    直播间的人看到这句话，

    纷纷反映了过来，是啊，大师给了爽子两句忠告，一个锦囊！

    两个忠告已经用了，

    还有一个锦囊呢！

    “爽子快打开呀！”

    “大家快一起发，让爽子看到这条消息！”

    一时间直播间众人纷纷复制粘贴，

    直播间密密麻麻飘着四个字，

    打开锦囊！

    甚至有一些网友怕李爽看不到，还专门改了ID名字，不停的在直播间送礼物！

    爽子看锦囊，送出了一个火箭！

    锦囊啊锦囊，送出了一艘豪华游艇！

    大师锦囊救命，送出了一千个小心心！

    ……

    李爽脖子上挂着手机，

    但是他此刻哪有心思看直播呀！

    他耳朵贴在门上，

    仔细的听着客厅里面的响动。

    “哎哟，你们这是在干什么？”

    鸡窝头从院子里走了进来，听起来心情还挺不错的，看着沙发上纠缠在一起的两人，忍不住打趣。

    一看王香微要脱衣服，

    鸡窝头咳嗽了两声，

    “我还在这儿呢！”

    “我跟老板一起运动一下，你也要看吗？”

    王香微坐在刀疤男身上，

    转头看着鸡窝头，

    眼神迷离打趣道。

    “我出去抽根烟行了吧！”

    鸡窝头一脸猥琐的笑容，拉开了门，向着院子里走去。

    就在这时，他扫了一眼角落里，

    一把破损的锁。

    好眼熟，

    我在哪见过？

    他疑惑的拉开了门走到了院子里，

    点了一根烟。

    李爽听到人又走到了院子里，

    顿时松了一口气，

    又重新望向了铁笼子。

    一群人满怀期望的看着他，都在那不敢动弹，怕弄出什么响动，影响了李爽跟王香微的拯救计划。

    “这锁怎么打开呀？”

    “这没有钥匙，得找个切割机过来吧？”

    “问问网友吧，看看他们有什么想法。”

    李爽嘟囔着打开手机，

    直播间的一些急性子网友，听到他的话，都忍不住发弹幕骂娘。

    “沙雕爽子看大师锦囊！”

    “锦囊啊锦囊，爽子你脑子抽了吗？大师预测的那些东西都发生了，你还不打算用锦囊吗？”

    “这不就是危机关头吗！”

    “快点看看锦囊里装的是什么东西！”

    李爽看着直播间密密麻麻的弹幕，

    瞬间反应了过来。

    “哈哈，对啊还有大师的一个锦囊呢！我差点就忘了！大师说紧要关头打开！”

    “这会儿应该算是了吧？”

    直播间网友清一色发着，是！

    还有些忍不住骂道：

    “这都不算紧要关头，难道人家一刀砍你身上，你再打开锦囊？”

    “到时候我们就得上你家吃席了！”

    从背包里，

    李爽掏出了一个小巧的锦囊。

    之前他就想打开看，

    但是陈洛叮嘱紧要关头才可以打开，他为了不让自己犯错，就把这东西压在了背包最底下，幸亏网友提醒，不然他还真想不起来。

    锦囊很小巧，

    李爽摸了摸也猜不到里面装的是什么，

    这东西鼓鼓的，

    跟超市里卖的薯片一样，

    里面不知道是气还是什么东西。

    “会是什么呢？”

    李爽嘟囔着。

    直播间的众人也来了兴趣。

    “这么小的锦囊，里面会不会是一张纸条？写着什么忠告？”

    “我估计也有可能！”

    “以大师的性格，以大师的能力，我觉得里面应该装着破局的关键东西！”

    “大师应该能算到爽子最缺的是什么！”

    “嘶！”

    “我知道里面装的是什么了！”

    “快说快说！”

    “锦囊里面装的是一个可以充气的女人！爽子肯定没女朋友，有女朋友也不会长久，能长久他也忘不了传统手艺！”

    “所以我觉得，是一个女人！”

    众人还在吹牛的时候，

    李爽已经打开了锦囊，但是他左掏右掏也没有掏到东西。

    “空的？”

    李爽一愣，

    直播间众人也傻眼了。

    大师这是什么操作？

    作为一个压轴的锦囊竟然是空的？

    “大师你不会这样玩我吧？”

    李爽又仔细检查了一下锦囊，忍不住提起来在手里头抖了一下。

    还是什么都没有！

    “大师这是搞什么飞机？”

    “什么？大师竟然能搞飞机？传下去，大师能力非常高，可以搞飞机！”

    “传下去，大师搞了战斗机！”

    “传下去，大师……哎不传了，别沙雕了！爽子现在这么严肃的事情，你们在这这么欢乐？合适吗？”

    “爽子我建议你拿锤子继续锤！”

    “万一他就锤开了呢！”

    李爽顾不得回复直播间的网友，因为她刚想出门找王香微商量的时候，听到院子里的鸡窝头又推门走了进来。

    “你们怎么不运动？”

    鸡窝头盯着其在刀疤男身上的王香微，眼神里的狠毒，话语里的阴森，直接让王香微打了一个寒颤。

    “噢，老板说他瞌睡了。”

    王香微随便扯了个谎，她还想说什么，但是脑袋昏昏沉沉的，只想吐。

    也就是她酒品好，

    心里有救人的执念，所以才没有跟刀疤男一样醉过去。

    “瞌睡了？”

    鸡窝头背着手，手里攥着一把尖刀。

    他刚在院子里仔细回想了一下，

    刚刚见到的那把锁，

    不就是锁在房门上的那把吗！

    刀疤不可能砸那个锁，那是谁砸的，恐怕就只有一个答案了！

    此刻见到刀疤醉醺醺的在那躺着，

    上衣裤子都整齐的穿着，

    哪里像是要运动？

    “我进去看看我家狗。”

    鸡窝头故意这样说道，眼睛死死地盯着王香微，而且非常警惕的用余光看着周围的情况。

    “阿，狗！老板已经喂过了！”

    “yue。”

    王香微说着，但是她身子忍不住一阵痉挛，就想要吐出来。

    没办法，

    刀疤男都扛不住，何况她一个女人？

    “喂过了？”

    鸡窝头冷笑一声，

    掏出了手机，发了一条短信给他的老大。

    转身握着尖刀，

    在王香微惊骇的目光中，

    缓缓的推开了房门。

