    第三百七十七章 大不了我养你   

    时间一分一秒的过去，过了大约四十分钟，阮星晚终于开始动笔。

    

    外面看的紧张的人，都不约而同的松了一口气。

    

    周辞深坐在位置上，修长的长腿交叠，黑眸沉静的看着这一幕。

    

    房间里，阮星晚倒不是设计了什么新奇的东西，而是画的之前设计过的作品。

    

    那次季家举办的慈善晚宴，她送过去的项链，不翼而飞，到现在都不知道去了哪里。

    

    而这次比赛的题目，就是没有题目。

    

    从一开始的比赛规则，到后面的进展，以及到现在最终的比赛，整体的无一不透露出一个信息，那就是打破固有的束缚，不拘泥于任何的题目形势，大胆突破，勇于创新才是关键。

    

    所以意思就是，无论参赛选手交什么作品上去，都是符合题目的。

    

    而那个怀表项链，除了给林斯看过以外，从来没有在任何公众的地方展示过。

    

    如果有谁质疑她的话，就说明了，被偷走的项链，就在那个人手里。

    

    不过尽管如此，阮星晚还是在细节的方面有所改动，但除了她本人之外，其他人很难察觉到其中的区别。

    

    三个小时很快便到了，阮星晚也停下了笔，轻轻呼了一口气。

    

    等工作人员拿走作品后，阮星晚她们分别出了房间。

    

    原本坐在位置上的评委也都起身，进了准备好的会议室。

    

    赵芊芊走之前，还特意看了阮星晚一眼，哼了一声，似乎是在说你给我等着瞧。

    

    而林知意就表现的沉着许多，全程维持着自己的形象，神情透着淡淡的高傲。

    

    阮星晚刚想去找周辞深的时候，却发现他坐在记者区域，而原本的那些记者，此刻却都聚集到了角落里站着，东张西望着，尽力降低自己的存在感。

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深走到她对面：“看什么？”

    

    “他们怎么……”   

    周辞深连头也没回，缓缓道：“可能是坐久了不舒服。”

    

    顿了顿，他牵着阮星晚的手：“别管他们了，吃东西去。”

    

    在里面待了这么久，阮星晚确实也挺饿的，她道：“比赛还没结束呢。”

    

    周辞深道：“要一个小时结果才会出来，你坐在这里也是干等。”

    

    也是这个道理。

    

    “那走吧。”

    

    对于他们就这么离开了，现场也隐隐浮起了不少的躁动。

    

    看来是真对这场比赛有足够的把握啊。

    

    不过阮星晚倒不是觉得有什么把握，她只是觉得，既然作品已经交上去了，她应该做的事都已经做完了，与其留在这里一分一秒的等待结果，倒不如吃顿饭回来刚好。

    

    吃饭的时候，阮星晚问道：“小忱这两天在你那里怎么样了？”

    

    周辞深给她杯子里添水：“还行，能吃能睡。”

    

    “……我是问伤怎么样了。”

    

    “又没伤筋动骨，更何况挨揍的是别人，不是他，早好了。”

    

    说起这个，阮星晚皱了皱眉：“还是没谢荣的消息吗。”

    

    周辞深道：“他要是有那么容易被找到，还能活到现在？”

    

    阮星晚默了默，没有否认。

    

    周辞深又道：“都说了那些事不用你操心，我会处理。”

    

    “可是你自己都一团乱。”

    

    “我哪儿乱了？”

    

    “周家那边，最近不是又有动作了吗。”

    

    不然周辞深也不会这么忙。

    

    闻言，他只是笑了下：“没有什么新花样，早习惯了。”

    

    无非就是召开董事会，提出一些不合理的要求而已。

    

    阮星晚瞧他说的云淡风轻，但也清楚，解决起来，绝对没有那么简单。

    

    过了会儿，她又道：“许阿姨……”   

    周辞深抬眸看她：“怎么？”

    

    阮星晚错开视线：“没什么，我想说，等这段时间忙完了，能不能去看她。”

    

    “可以。”

    

    阮星晚本来就是试探，但没想到他会答应的这么爽快，一时也不知道该说什么才好了，沉默了一阵后，又把话题还给拉了回去：“小忱这两天在做什么？

    一直待着没出去吗？”

    

    周辞深道：“早出晚归。”

    

    阮星晚：“？”

    

    她不解：“他干什么去了？”

    

    “只要不是伤天害理的事就行。”

    

    听到他的语气轻松，阮星晚就知道，自己的担心是多余的。

    

    有了上次的教训，再加上周辞深在旁边，小忱应该是不会再贸然行动了。

    

    一顿饭很快吃完，他们回去的时候，距离公布比赛结果，还有十五分钟。

    

    阮星晚刚坐下，便有记者想要过来采访。

    

    关于这次到底是谁得到冠军，许多人都在她和温浅身上押了注，更何况，她还背靠着这么大一座靠山，即便大家嘴上没有说破，可内心都觉得，主办方或多都少都会卖周辞深这个面子。

    

    所以冠军十有八九是阮星晚的。

    

    这才都争先前来采访。

    

    阮星晚微微笑了一下，礼貌回应：“等比完赛再说吧。”

    

    要是冠军不是她，她现在来接受这个采访，那才是真的脸疼。

    

    一众记者见她拒绝，纷纷遗憾离开。

    

    周辞深低声问她：“没信心？”

    

    “我只是觉得还是谦虚一点比较好。”

    阮星晚慢悠悠道，“更何况，要是这场比赛输了，也不是我的原因，我只是给你挡枪了而已。”

    

    周辞深：“？”

    

    阮星晚道：“我听说，豪门和豪门之间，关系都很近的，尤其那些个名媛千金，平时没事就私下喝喝下午茶，做做保养什么的，是吗？”

    

    “是。”

    

    “那周总觉得，被你得罪过的两个女人，会不会拉拢其他的千金小姐们，一起针对我呢。”

    

    周辞深薄唇微抿，几秒后才道：“有一个是你得罪的。”

    

    阮星晚：“呵。”

    

    狗男人。

    

    周辞深握住她的手，大方道：“输了比赛也没关系，大不了我养你。”

    

    阮星晚懒得理他，拿出手机回复这裴杉杉几分钟前给她发的消息。

    

    不管最后是输还是赢，总归是付出了所有的努力。

    

    所以之前便说好了，等今天的比赛一结束后，工作室的所有人便一起去吃饭。

    

    阮星晚想了想，又给许湾发了一个消息，问她今晚有时间没。

    

    

    

