    听到韩羽说完，女人稍稍放下戒心。

    “司牧让你历练？你和司牧大人是什么关系？”

    “司牧是我的师傅。”韩羽满脸自豪，眼神中还带着一丝轻视？

    “你师傅？！”女人眼睛瞪大，有点不敢相信，不过想想韩羽的金色印记，有一个司牧作为师傅也很正常。

    “司牧大人也来了紫苍市？”女人开口问道，她们之前听说过，会有一名的司牧到来，可他们都没有见过。

    “嗯，不过师傅他另有另外计划，暂时没有现身，所有事宜都交给死尤生负责了。”

    听到韩羽随口说出死尤生的名字，女人点了点头，心中最后的疑虑也几乎消失。

    “不过这里可不是什么历练的地方，多少高等级山海成员在这，一不小心就没命了。”

    韩羽嘴角勾出自信的微笑：“师傅说，今天是必胜之局，我只要进来见见世面就行了。”

    “可惜刚刚那一刀没有杀死那个奶妈，不然回去师傅得好好夸夸我了。”

    “必胜之局……司祭大人也是这么说。”血玫点了点头：“可惜计划被泄露了，不然我们数百名成员进来，哪里还有山海挣扎的份儿。”

    如果不是山海提前知道了献祭之日的计划，今天守在副本入口的，就不是四百多名山海募集来的成员了。

    而是百名新主教成员最先进入，占据五分之一的名额，那山海就根本没法玩了。

    “杀不杀就无所谓了，我们只要让更多人受伤就行了……”血玫刚要说下去。

    在其身后的建筑，又走出两个人来，正是之前在战阵中的鬼剑士和契魂师。

    “我说夜易，让你问个来历怎么问这么久。”背着巨剑的男人缓缓走了过来，看向了站在面前的韩羽。

    “这么年轻？是我们的成员吗？”

    “这是司牧大人的弟子，是自己人，不用担心。”夜易解释道，她还想多说两句呢，这两人已经耐不住性子出来了。

    “哦对，还没问你叫什么名字呢？”夜易这才想起来问韩羽的名字

    “我叫孔宇荫，控偶师。”韩羽立刻回道。

    不过进入副本的都是队长级别人物，行动也是商量着来，夜易也管不了其他人。

    “司牧的弟子？！”鬼剑士看着韩羽满脸不信：“司牧大人还收弟子了……怎么到了这么危险的地方来了。”

    “没事的哥哥姐姐们，师傅给了我保命的东西，而且今天是必胜之局……”韩羽露出自信的笑容。

    鬼剑士和血玫对视了一眼：“给了保命的装备也不能冒这种险啊，这样吧，你跟在我们身边，我们会保护你的。”

    “哦对了，先自我介绍一下，我是归庵，魔剑士，这是萱灵，契魂师。”

    “而且你想杀人的话，我们也可以帮你完成哦。”旁边的萱灵也贴心地补上一句。

    刚刚除了夜易在询问，她的幽魂也一直在听着。也是她听到了司牧弟子，才推着归庵出来的。

    “那就多谢哥哥姐姐了。”

    “行，那就走吧，我们开始去找下一个队伍。”鬼剑士巨剑收回，膨胀的手臂也逐渐变回正常，解除了堕化状态。

    “哦对了，孔宇荫你是控偶师对吧，还需要你展示一下玩家名牌。”四人正准备离开，萱灵突然问了一句

    韩羽立刻皱起眉头：“玩家名牌？难道你们还怀疑我？夜易姐姐已经看过了我的印记。”

    “当然不是，不过你刚刚好像没有展露堕化状态吧？”萱灵好奇地说了一句。

    刚刚战斗中，靠着幽魂制造混乱，她反而是走得最轻松的那个，还有时间回头看韩羽的状态。

    “如果你有疑虑的话，我们可以先展示我们的名牌。”

    说着契魂师头顶出现一个玩家词条。

    堕化·契魂师：萱灵 lv33

    而鬼剑士的头顶则是魔剑士狂剑 lv32

    “对不起，我的名牌，师傅要我保密，暂时不能告诉你们。”

    这个时候，韩羽只能搬出司牧来了，他根本就没有堕化转职，正常状态显示的也是造月啊，关键是等级是二十二级，在这副本里也显得太格格不入了。

    “嗯？玩家名牌也要保密？”

    玩家ID是可以修改的，这有什么保密的。

    “难道你们认为，这个印记也是可以作假的？”说着韩羽伸出了自己的手臂，上面金色印记浮现。

    “神选？”萱灵看到金色印记，反而后退了一步：“对不起，我们必须得看一眼玩家名牌才能放心。”

    “那我要是不给你们看呢？你们还想向我动手？”韩羽掏出了自己法杖。

    ‘“让师傅知道了，你们什么下场应该自己清楚吧。”

    韩羽丝毫不退步，一副你们敢动我试试的样子。

    “萱灵，印记也不能造假的，宇荫不想展示就算吧。”血玫没想到突然就变成了现在这样子，急忙打圆场。

    “血玫，你记不记得司祭大人说的，献祭之日的计划是由谁泄露出去的。”

    “你是说？神子！”也是像是突然想起来什么来，但又立刻否定：“不可能，司祭大人说他才刚二十级，怎么可能进入这个副本！”

    “而且长相也完全不符啊。”夜易摇摇头：“萱灵你想得也太多了。”

    “的确是这样，可是名牌没有什么要保密的吧。”

    “如果实在不想展示的话，我们还是分开走吧。”萱灵也觉得自己有点想多了，但既然有疑点，那她就不会让韩羽跟着。

    “死尤生这货……”韩羽心里暗骂一句，没想到已经把自己的身份泄露出去了。

    本来以为他会顾及自己泄露了计划，没跟下属说详细的过程呢。

    “好吧，既然你不信，那我就给你们看看吧。”

    韩羽知道已经藏不下去了，反而放松了下来。

    头顶上出现属于自己的玩家名牌。

    “造月韦一笑 lv22”

    看到韩羽果然是二十级，众人都是一愣，然后又兴奋起来了。

    “二十二级？你是怎么进来的！”夜易看到韩羽的等级，下意识的就问道。

    “管他怎么进来的，金色印记，二十多级，这就是神子啊！”

