    ?此时此刻，楚风眠已经是几乎爆发全力，稳稳的压制住了空林，黑烬王，金梵净三人。

    不过楚风眠现在可以做到的，也只是压制，而无法彻底击溃他们三人。

    楚风眠也明白，空林，黑烬王，金梵净，现在应该还都有着各自的底牌，只是不愿意在面对楚风眠的时候，将所有的底牌全部爆发。

    毕竟巫神宫的巫神传承，实际上只有一个人可以得到。

    他们现在也都不愿意在这个时候，爆发出全部的底牌来，最后将巫神传承，让做嫁衣。

    以一敌三，暂时可以，但是想要将三人一齐斩杀，现在楚风眠，还没有这个实力。

    空林，黑烬王，金梵净，这三位巫族神子联手起来，甚至是一些巫帝，都难以轰杀他们。

    “既然不能全部击溃，就先击溃一个！”

    楚风眠心神一动，一下子就选择了他的目标。

    金梵净。

    之前金梵净，便是最早跟楚风眠交手的。

    而且刚刚在单打独斗之时，金梵净也已经消耗了不少的力量，现在楚风眠选择的第一目标，自然是他。

    突然间楚风眠剑锋一动，收敛起了攻击黑烬王，空林的力量。

    反而是将所有力量，都集中在了剑锋之上，对着金梵净，猛然斩杀而去。

    轰！

    这一剑之中，蕴含血红煞气，杀戮之剑，一剑斩杀而出，陡然之间，天地都化为了一片血红。

    “不好！”

    金梵净刹那间，也明白了楚风眠的想法，他近乎全力爆发，一轮轮的金光，从天而降，笼罩在了金梵净的身躯之上，便是化为了一道巨大的金罩，将他的身躯死死的笼罩着。

    楚风眠的杀戮之剑不断的侵蚀，一点点的打破周围的金光，刺入到了金罩之中。

    “这金罩，都抵挡不住？”

    金梵净看到这一幕，眼睛都要瞪大了出来，这金罩，可以说是他最为强大的防御手段。

    可现在居然都抵挡不住楚风眠的剑锋，都要被击溃。

    而另一边的空林，黑烬王，这个时候却是没有动手，反而是在一旁，在恢复这力量。

    刚刚金梵净陷入到危险之中，他们二人自然是不愿意坐视金梵净被楚风眠所杀。

    但是现在金梵净已经是有着反击之力了。

    他们现在倒是也不想要去抵挡楚风眠的剑术。

    坐山观虎斗。

    对他们来说，如果楚风眠跟金梵净，一起同归于尽，才是最好的。

    所以就在这时，他们二人站在一旁，一边恢复这力量，一边也没有想要帮助金梵净分担的打算。

    他们可知道，金梵净的实力，远远不止如此，能够让楚风眠将金梵净的底牌逼出来，对他们也是有利的。

    “该死！”

    空林，黑烬王的态度，金梵净一眼看过去，就看的一清二楚，顿时他都有些暴跳如雷。

    不过他也知道，如果他这个时候，不动用全力，那可就真的要被楚风眠所杀了。、

    楚风眠可不会给他任何生还的机会。

    “巫神降临！”

    突然间金梵净大吼一声。

    从天空之上，突然一道道的金光，笼罩下来，涌入到了金梵净的身躯之中，他的身躯，都是突然高大变的足足数十万里之高，就在巫神宫的面前，化为了一个巨人。

    巫神之力！

    这便是巫族神子，最可以依赖的力量，就是巫神之力。

    这里，虽然是火神领，可同样也是巫神领，最为接近巫神之力的地方，巫神之力，几乎是瞬间降临，一下子金梵净，便是大手一挥，将杀戮剑术所击碎。

    “终于动全力了！”

    楚风眠心中知道，这些巫族神子，肯定都有着不愿意动手的底牌。

    尤其是巫神之力。

    巫神之力，巫族神子虽然可以动用，但是其实本质上，巫族神自，只是拥有这巫神血脉，而并非是真正的巫神。

    可以动用的巫神之力，都是有限的，动用一点就少一点。

    所以只有在拼命的时候，才会动用巫神之力。

    现在金梵净也是被楚风眠逼得没有任何的办法了。

    他也不愿意现在受伤，毕竟还要去争夺巫神宫内的巫神传承，以至于现在，只能够是动用巫神之力了。

    看到身躯碰撞的金梵净，楚风眠本能的向后退去，眼中露出几分凝重之色，随时准备出手。

    可是金梵净，却是在爆发巫神之力后，并没有跟楚风眠继续战斗的打算，而是突然他的身形，化为了一道金光，直接向着巫神宫的方向飞去。

    这一道金光的速度极快，刹那间，就要钻入到了巫神宫之中。

    “居然要逃？”

    楚风眠都没有想到这一点，他急速向着金光的方向追去。

    可是还是晚了一步。

    金梵净所化的金光，已经是瞬间进入到了巫神宫之中，消失不见了。

    巫神宫内，另有乾坤。

    金梵净所化的金光，刚刚进入到了巫神宫之中去，楚风眠便是就丝毫无法察觉到金梵净的气息了。

    “虽然没能伤了他，不过逼出了巫神之力，暂时也足够了！”

    看着巫神宫的方向，楚风眠心中也暗自可惜，不过他也知道，这个时候不能在继续战下去了。

    金梵净已经是进入到了巫神宫之中。

    楚风眠这个时候，如果说继续跟空林，黑烬王缠斗下去，那最终获利的，还是金梵净。

    这可是楚风眠不愿意看到的一点。

    虽然现在楚风眠，失去了金梵净这个敌人，如果在跟空林，黑烬王继续战斗，可能会直接击伤他们二人。

    但是跟巫神宫内的巫神传承相比。

    孰轻孰重。

    楚风眠心中还是清楚的。

    “走！”

    他身形一闪，施展其巫神之翼，一把带着红月，身形瞬间也是飞入到了巫神宫之中去。

    空林，黑烬王这个时候，也没有谁会去阻拦楚风眠，放任楚风眠进入巫神宫之后，他们才催动遁光，一起进入到了巫神宫之内。

    巫神宫外的战斗，由此结束。

    五名巫族神子，现在全部进入到了巫神宫之中。

    巫神宫内的情景，却是就连巫帝，都探察不出的。

    “走吧。”

    “到时候等个结果，看看。”

    许多巫王，都是直接离去了。

    他们来此，多都是为了凑个热闹，现在没得看，自然都离去了。