    太疯狂！

    本来，丹药涅槃就很可怕了，能够成功就要烧高香了，但偏偏他要在炼丹四步骤中各个涅槃，这成功率太低了，可凌风有不得不这么做的理由。

    他沉凝了一下。

    旋即，祭出了焚冰火种，将整个半神器都包裹了起来，而各种神药也飞入了其中，不断的化成药滴，徐徐盘旋，浓郁的药香传遍了四野。

    就连那仙鸣也是这样，对于真神药草，凌风提炼起来虽然有些麻烦，但在失败了数次之后，也就成功了。

    “嗡！”

    下一刻，焚冰火种裂开，从中飞出了黄金涅槃真火，将各种药草笼罩进去。

    霎时，火芒冲霄，金色的火舌，飞舞着神秘的虚影，而各种药滴也变了颜色，由浅淡如清泉，变成了黄金宝液，但它们依旧在翻滚，其中似乎有金色的线条在游走。

    也就是涅槃的那一刻，凌风就失去了对各种药滴的控制，对此，凌风已经有了心理准备，只能抱着期待的心情，冷眼旁观。

    “啵！”

    不多时，各种药滴粉碎，溅射出来的火芒，把白泽都吓了一跳。

    “再来！”

    凌风心平气和，炼制丹药都很麻烦，更何况是涅槃这种药滴了，而且，药滴涅槃就失去了控制，只能不断的摸索啊。

    眨眼三个月！

    “嗤！”

    终于，在凌风失败了上百次之后，那无尽药滴在涅槃真火中一颤，从中翻滚了一下，火芒喷吐之间，它们焕然新生，每一滴都郁郁葱葱，其中盘绕着一只只神凰，很是渺小，如果不仔细观看的时候，都会忽略过去。

    药滴也不是纯净的问题，而是幡然一新，远神药药性，每一滴都像是活了过来。

    而在此刻，凌风终于又重新夺回了对药滴的掌控，而将各种药滴融合，这个过程更麻烦，失败率比提炼更高。

    四个月，凌风才成功了。

    旋即，涅槃真火又出现了，将一滴纯金铸成的药滴包裹了进去……

    ……

    神魔战场，时间来到了三个月。

    随着皓月圣地的湮灭，妖月空的推进度更快了，一路横扫了无尽妖魔，杀到了神海边缘，又杀到了传送之地，而其他真神也是如此，妖魔难错其锋芒，被斩杀的很果决。

    此时，整个神魔战场的妖魔，近乎被斩杀干净了，叛族势力也被除掉，人们脸上的雀跃之色越来越多，尽管每个人都很疲倦，但一切都是值得的。

    神荒驻地！

    愁容惨淡，易风、吕闻等人也都消瘦了一圈，他们没有人走出神魔战场，担心会把妖魔引入到神武大6，事实上，即便是回到神荒圣地，也于事无补，圣地空有神药，但炼制不出神丹。

    “小七，再快一点吧。”易风恸哭。

    每一分每一秒他们都不想等待下去了，这段时间以来，清漪身上的伤势开始恶化了，伤口处漆黑一片，天魔之力开始蚕食她的血肉，吞噬她的血脉，连流出的鲜血都是红黑交织，看得人心里都在抽搐。

    而清漪的生机也越来越暗淡，就在几天前，她的小命就险些折断，还是妖月空及时回来，以真神之力来遏制住天魔之力。

    可是，妖月空也不敢用力过猛，担心这样会使清漪死亡的更快，因此，当天魔之力彻底爆之前，如果凌风还不能回来，那么，一切皆休。

    “小七到底去了哪里？”秋书怡低低的问道。

    没有人回答这个问题，就连易风、吕闻都看不透。

    之前，他们也抱着极大的期望，可是一想到凌风体魄废掉，没有武尊之力，他想要炼丹几乎都是不可能的，更不要说炼制神丹了。

    但是，他们现在只剩下了这一缕执念了啊。

    “最多还可以坚持一个半月。”秋除摇头说道，他沉沉叹息一声，说一个半月，也低估了天魔之力，如果它当成爆的话，真神丹都是无解的。

    “希望来得及！”秋书怡说道。

    就是这一天！

    神荒众人都沉浸在悲伤中，神魔战场空前沸腾，而在神武大6上，也生了一个天大的战事。

    圣战终临！

    由神荒四门长老率领的天才们，终于走进了人皇圣地，与天神岛、封神圣地，迎来了这浩大的盛事，这也是神武大6武尊级别的至高较量，四大圣地也都卯足了力气。

    在休憩了几天之后。

    圣战拉开了序幕，四大圣地个个小组、小队纷纷进入了人皇圣地中心场地，那是一个巨大的演武场，被改建成了八个巨大的战台。

    各个小队、小组以抽签的方式来决定赛场，这也是相对公平的方式。

    清阳才露尖尖角，那巨大的演武场就已经人山人海了，能够进入人皇圣地观战的，除了四大圣地的武者外，还有一些独特的势力，比如龙鱼天，比如人皇山，这都是雄踞于神武大6四方的巨擘，自然有资格进来，不过价格也是不菲的。

    云观！

    这是人皇圣地铸造的一个观战台，气势恢宏，不同于以往的建筑，而是立于天宇上，像是一朵朵云，远远的扩散出去，既不会遮盖骄阳，也不会影响观战效果，云观的每一处都很瑰丽，可以清楚的看到战台，这也让很多人惊艳不已。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    而此刻，在云观的一朵云上，正凝立着一行人，为的正是逆神逆主！

    因着荒门小七、叶欣然、寒如月等人的绝艳，逆神也受到了神荒圣地重视，今天也是破格邀请逆神众进来观战，这也让逆神之主非常慎重，不止亲自来了，还率领了逆神众，这对于眼界的提升有着莫大的提升。

    当然，这也有些冒险，如果叶欣然等人不能够在圣战中取得值得庆贺的战绩，只怕也会给逆神众留下致命的阴影。

    因此，她们不能败！

    抽签很迅，数百个战队都没有耽搁，在战斗之前，谁也不知道彼此实力有多么强大，所以，也就没有那么多忌惮与忧虑。

    “第一战场！”

    叶欣然走下战台，很淡漠的说道。

    她们没有等到那个人，那就只能依靠着自己的战斗力，不断的血杀上去，直到那个人归来，而且，心中没有了依托，凌清、云溪她们才能迸射出更强的光芒。

    无论对手是谁，都要被横扫！

    她们来了！

    唯争第一而来！

    当他归来，她要还给他一个不同的逆神众，一个震慑四圣地的战队！

    寒如月也回来了，隐神进入了第七战场，这也避开了彼此的冲撞，除此之外，逆神众的第三小组逆杀小组则是进入了第四战场。

    有人欢呼，也有人低沉。

    在这沸腾的气氛中，圣战也迎来了第一场战斗，那就是第一战场的逆荒战队与封神圣地的天凰战队。

    神荒与封神的第一对决！

    当两大战队来到第一赛场的时候，气氛也为之一静。

    持续三秒！

    下一刻，山呼海啸，神荒人门都在欢呼，用力嘶吼，这可是人门无可争议的第一战队，甚至有人认为这是整个神荒的第一战队。

    不管对手多么强大，都要横扫！

    而对面，封神圣地也一片欢腾，天凰战队也是他们圣地的翘楚，绝对可以排进前二十的，这样的战队是有资格杀进前五十强的。

    天凰战队领军的是一位中年人，横眉冷目，普通的面孔，洒进人潮也不会引人瞩目，但那身上的气势，无疑正在揭示他是一位八级巅峰武尊。

    在他身后一字排开，老少咸宜，能够进入天凰战队的都不是弱者，即便那娃娃脸的少女，也都是四级武尊。

    “呦，运气还真不错，竟然对上一个美女战队。”

    天凰战队中，一位青年很是潇洒的一甩衣袖，双目一眨不眨的盯着叶欣然，那种美动人心魄，四女如绿叶，而她如鲜嫩的花朵。

    “看在美女的份上，我倒是可以手下留情的。”他尽力笑的儒雅一些，不让那些小心思表露在脸上。

    那女子冷如寒冰，美得炫目，站在她的面前，无论多么英俊都有种自卑感，让他没有勇气上去表白一番。

    “这个名字……”叶欣然淡淡的吐字。

    “什么？”那青年神色一喜，简直要癫狂起来。

    “天凰……我们斩过很多。”叶欣然平静的说道。

    “……”

    青年张了张嘴，笑意也僵在了脸上，他想怒偏偏又怒不起来，但是，叶欣然的口气太大，的确让他怔住了。

    在他看来，这几个女人的气势都不是很强，给人低沉的感觉，也就是四级到七级武尊的程度，在封神圣地，这样的组合根本就不是他们的对手。

    “开始吧！”

    那为的中年人眯了眯眼睛，一挥手说道：“周捷，你先上！”

    “是！”

    那青年双目一亮，第一个跳上了战台，双目含着笑意，很绅士的摊手道：“各位美女，你们谁先来？”

    遗憾的是，他被无视了。

    凌清、云溪四女都安静的望着叶欣然，不管在此之前，她们争论过什么，可到了此时，就只有一个核心，那就是叶欣然。

    她就是这么独一无二！

    “舒舒！”叶欣然头也不回，直接说道：“这是第一场！”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

