    第7669章失败的一生（8）

    等时间差不多，纪长慕和乔知行都分别去换了一套赛车服。

    乔沐元还真是第一次见纪长慕玩这个，她当时就好奇，纪长慕怎么会跟晏伽这种花花公子玩到一起，原来她老公也不是什么“好人”呀。

    当年滨城首富家的公子可真是名不虚传，吃喝玩乐样样在行。

    乔沐元披上风衣，坐在看台上喝着啤酒。

    四周人声嘈杂。

    两人虽然穿了赛车服，但很快被人认出来，有大小姐尖叫：“我看到乔家小少爷了！”

    “哪个乔家？”

    “京城还有哪个乔家！”

    “在哪呢？在哪呢？小少爷不是在国外读医吗？”

    “回国了啊！”

    众人往那大小姐手指的方向看过去，但都没看见。

    一时间，众人议论纷纷。

    “我听说这小少爷也很帅，你们见过没有？”

    “碰不上啊，乔家的人个个跟不食人间烟火似的，都碰不上。”

    “是啊，这个小少爷没有读金融，更不打算接手家里生意，我们就更碰不上了，他平时都不参加聚会、晚宴、应酬的。”

    “听说智商很高。”

    “那一家子，哪个智商低啊。”

    “刚刚在那个小少爷旁边的男人是谁啊？看不大清楚，但是个子很高，背影很好看，京城还有我们不知道的帅哥吗？”

    “哪儿呢？等会儿出来一定指给我们看啊。”

    乔沐元喝着啤酒，她坐在离她们不远的地方，但她们都没有认出她来。

    赛场十分热闹。

    一共三轮，第一轮，乔知行赢了。

    第二轮，纪长慕赢了。

    乔沐元提起一颗心，看来两人的水平不分伯仲。

    但明摆着乔知行更欺负人一些，他这个岁数，又常年跟朋友玩这些，纪长慕都多久不玩了。

    但比起结果，让乔沐元更伤心的是即将要吃到乔知行做的饭菜。

    她还真没吃过，并且，她也从来没有见乔知行下过厨！

    一个十指不沾阳春水的大少爷，真是难为他了。

    第三轮……果真，乔知行赢了。

    这一局，乔知行胜。

    两人都没有再继续，从车里下来。

    换了衣服，纪长慕往乔沐元这里走过来，脸上带着温润的笑意：“还坐在这呢？冷不冷？晚上风大。”

    “纪哥哥，你输给知行了啊……”

    “很失望？年纪大了，确实不敌年轻人。”纪长慕笑着，不以为然，他替乔沐元扣好外套上的扣子。

    “不失望，就是心疼钱。”

    “没什么，就一辆迈凯伦，明天我就给总部那边打个电话。”

    “你也挺惯着知行的，知行要什么你就赌什么，明知道玩不过他还答应他，你就是明摆着要送他车吧！”

    “你这张小嘴，就你会说。”纪长慕弯着腰靠近她，捏了捏她的脸。

    “哼。”乔沐元吃醋了，“别忘了我们之间的赌注。”

    “没忘。”纪长慕在她嘴唇上亲了一下。

    乔沐元嫌这儿人多，躲进他的怀里：“抱我回去呢，外面冷了。”

    纪长慕抱起她。

    四周的那些女人这才看清楚乔知行身边的男人是谁，原来是乔家姑爷，今天晚上真神仙打架。

    (本章完)

