    他们眼看着长老的一身修为被废，看着他的身体迅速蒌缩下来，整个人以着肉眼可见的速度在衰老，一点也看不出原本的模样，他们惊了，慌了，生怕自己也会落得这样的下场。

    那老者身上的修为尽散，整个人也变得老得牙齿直掉落地，背也弯曲了下去，身体在颤抖动，整个人缩在地上连叫出声的力气也没有。

    “把他丢到看不见的地方去。”杜凡吩咐着，让两名佣兵动手。

    两名佣兵上前将他拖了起来，迅速掠行，将他丢离这面之后便回来，好在这周围因凤九他们在主里，那些凶兽也不敢靠近半分，因此，一时半会的那老者也还奄奄一息的倒在杂草丛中。

    欧阳家的那些人身体紧绷着，就连那几名年轻男女此时大气也不敢喘一下，一个个垂低着头不敢去看凤九他们，唯恐自己会是下一个被废修为的人。

    “你们说，要如何处理你们好呢？”凤九问着，目光在那些人身上掠过，最后视线落在欧阳家主的身上：“我明明已经告诉过你们，不要招惹我们，怎么就不听？”

    欧阳家主看着凤九，开口道：“这位夫人，请再给我们一次机会，只要您愿意放我们一条生路，我欧阳原定永生不忘！”

    “放你们一条生路？而你们又是怎么做的？想用药物来对付我们？”凤九嗤笑一声：“我向来都是恩怨分明的人，以德报怨非我本性。”

    欧阳原一颗心不由的往下沉去，他张了张嘴，却一句话也说不出来。确实，她原就已经提醒他们，让他们离开，不要再跟随，可他们还是来了，还听从了长老的话用了药物来对付他们，自信的以为，就算他们会炼制丹药，也不一定分辨得出空气中气味的弥漫，可谁知……

    “轩辕夫人，能否、能否网开一面，留他们一条性命？”靳一锋终究还是开口帮他们求情，毕竟他与欧阳原也算薄有交情，不管他的话能否起到作用，他都觉得应该一试。

    凤九瞥了他一眼，似笑非笑的道：“你想帮他求情？”

    被她这一看，靳一锋只感觉头皮发麻，然，事到如今，他也只能硬着头皮道：“虽然我知道不应该，但还是希望轩辕夫人可以留他们一命。”

    “我今日若留他们一命，指不定来日他们就会要了我的命。”凤九闲闲的说着，虽然并不觉得他们有那个资本可以要她的话，不过，她却是知道，若是放他们走了，事情不会就这样结束。

    “轩辕夫人，我们愿立下咒约，不敢奢望成为夫人手底下的属下，但我们愿意为夫人赴汤蹈火，只为求取一丝活命的机会，因为，我们还不想死。”欧阳原说着，哪怕以命为咒，他也希望此时能活下来。

    闻言，凤九眯了眯眼，看着他们半响都没说话，良久，她也不知想到了什么，最终道：“杜凡，抽取他们一缕神识后放他们离开。”声音一落，便转身往飞船走去。