    轰隆隆！

    安阳域，神光肆虐，天穹混沌模糊一片。

    异像万千之中，庞大如混沌骸骨魔神的地狱主宰遭遇到了残酷的镇杀，如一颗即将炸裂的宇宙彗星，撞破了千万里苍穹，喋血惨叫。

    “你不要命了？！”

    十万火山之中。

    金乌古神截住想要前往战场的夏四九，怒目呵斥，“这种层次的斗战，你去了只会添乱，相信他们，不要让他分心！”

    “穹天之上为什么还没出手，难道他们表现的价值还不够吗？！”

    夏四九愤怒咆哮，看着被崩飞的江无夜心如刀割。

    “我说了，相信他们！！”

    金乌古神眼神一厉，瞳中神光流转，让夏四九陷入了昏迷。

    他目光看向穹天之上，似乎看到了一双双冰冷双眸正冷冷注视着安阳域的这场大战，似乎因为什么原因无法出手干预。

    又或者……

    战局还没到最后一步！！

    “杀！！”

    无尽雷海中，林枫仰天长啸，杀音炸裂九天，头顶再次出现一口内孕涛涛血海的洞天，整体气息狂飙一大截，执掌杀剑，战到癫狂状态！

    身为双洞天的惊世帝者，又携带无穷杀意归来，让他战力足够恐怖。

    雷霆血海都撕裂了大片苍穹，撒落漫天的璀璨电雨，远远不是萧烈那种靠着极尽燃烧获取帝境战力的半吊子能比肩的。

    但，前来横击他的白帝却更为的缥缈绝世，神异无穷！

    开战至今，不管林枫复苏如何恐怖的杀伐大神通，白帝都是淡漠以对，简单的拳脚相抗，没有一丝气血波动，更无半分武道神光显现。

    好似一位返璞归真的武道神人，简单的一招一式都能卸去崩天之威，让久战不下的雷帝发狂咆哮，卷动一重重神威澎湃星空。

    但任由他如何的惊世，白帝依旧像一口深渊，一座高不可攀的神山，他根本越不过去！

    洞！

    天边苍穹，空间猛然被踏出一个黝黑窟窿，肆虐的冲击波都破灭了十万大山。

    “咳咳……”

    江无夜止住崩飞的身影，神魂都在开裂，根本承受不住这一叩。

    他遭遇了大劫，元屠森罗都崩灭，浑身比神金还要坚硬的骨骼黯淡无光，缭绕稀薄的炼狱之火，好似马上要解体。

    “二叩首！！”

    冰冷无情之声响彻天地。

    古星月没有给任何机会。

    身后屹立混沌，犹如执掌苍天万道的伟岸身影双腿弯曲，跪地声炸响天地，头颅低垂，狠狠叩下。

    她能察觉得到，江无夜已经手段用尽，到了穷途末路，要乘胜追击，彻底毙掉这尊仙道大敌，不给其成长下去的机会。

    轰隆！

    星空倾覆，苍穹都在这一叩之下变得黑暗，垂压下来，好似整个世界携带无穷杀伐疾驰狂飙而来，要一刹那磨灭江无夜的精气神，打入万劫不复。

    “咳咳……哈哈哈，好孙女，给先人磕头，不亲自下跪可说不过去啊！”

    “什么？！！”

    嗡嗡嗡——

    铛铛铛！

    千分之一刹那间，江无夜气息大变，恐怖亿万倍，让古星月有种被深渊凝视的感觉，眉头紧皱，心头警钟狂鸣。

    “帝煞神荒·炼狱二转·深渊之怒！！”

    来自无穷深渊的咆哮之声响起。

    江无夜眼眶内，原本炽盛燃烧的黑色冥火熄灭，化作两口漩涡流转的无尽血色深渊。

    轰隆隆！

    苍天摇颤，星空哀嚎！

    整片安阳域刹那间化作伸手不见无指的漆黑状态，万千冥神都在哀嚎，好似遭遇了地狱中不可触碰的禁忌之物，悲呦之声响彻天地。

    咔嚓咔嚓——

    深渊尽头，黑暗源泉之中。

    咚咚咚！

    不详的血红之色好似大日般绽放，原本的黑色骷髅架化作了血红色，伴随震动大千的雄浑心跳声响起，诞生如充斥无穷愤怒，如红玉般血液，筋脉，五脏六腑，乃至浑身肌肉，满身红毛！

    铛铛铛！

    红色毛发之下，一重重完全可以说是畸形，宛如太古苍龙虎般的骇人肌肉诞生了，发出绵延起伏的神铁碰撞之音飞速增加，犹如甲胄般覆盖全身，一层之后是第二层，第三层，第四层！

    “吼！！！”

    狂怒咆哮自深渊而起，席卷诸天，吼碎了千万里苍穹，破碎世间万物，携带无穷不详气息的血色威压甚至逼得古星月身后的伟岸身影幻灭不定，欲要解体。

    咚咚咚！

    无尽黑暗之中，一团大日红光在咆哮狂奔，脚步声震动大千，好似一口猩红深渊逼近，要葬下世间万物！

    “噗！这到底是什么怪物？！”

    古星月都在解体，喷出一口口神圣帝血，狂腿百万里，仙眸看着无尽黑暗中狂奔而来的怪物满是骇然之色。

    是的，怪物！

    除了这个词语，古星月想不到其他任何东西来表达。

    勉强可以认出是一头蛮熊，高度远远不及之前，只有十米左右，但却浑身长满了狂野红毛。

    红毛之下是一重又一重好似肿瘤，堆积在一起犹如血玉龙虎般的骇人肌肉！

    此起彼伏，好似层层甲胄覆盖，呈现倒三角状态，甚至就连就连五官都被重重血玉肌肉淹没，喷吐出无穷的血煞斗战之气。

    更为醒目的是这头肌肉怪物的胸腔位置，以圆形呈现一口漩涡流转，不见底的血色深渊！

    探出密密麻麻犹如触手般，又如岩浆流般的网状纹路，流淌无尽繁奥密纹，绽放血光，串联了每一块肌肉，让他的形态更加可怖了万分。

    一眼望去，唯一能想到的就是极致的暴戾与深渊般不见底的纯粹力量！

    吼啸奔跑而来，踏动乾坤，星空都摇晃不定，给人一种深渊吞天，不可挡，不可敌，不可硬抗的渺小之感。

    炼狱二转·深渊狂怒！

    这是江无夜花费了整整一千万点正能量换来的帝煞神荒骨的第二形态，且以他现在的生命顽强程度，已能无视九成的反噬！！

    这一形态，太过恐怖！

    沟通了地狱深处不详深渊的力量，让他化作了一头胸酝无穷愤怒的肌肉毁灭怪物。

    单纯力量上，他一拳就能锤爆之前拥有不灭神魔劲加持八大法相的普通形态，战力远不是第一形态所能比拟的！

    “三叩首！”

    轰隆隆！

    天地都在泣血，哗啦啦留下如瀑布般的血河，好似万道在愤怒狂吼，混沌中的伟岸身影绽放无量光芒，沉重可怖了一大截！

    古星月已经感受到了生死危机，不再留手，三洞天全面爆发，神光璀璨黑暗世界，欲要展现巅峰一击，斩杀这一头从深渊奔跑而来的不详怪物！

    “叩你老母！！”

    咚！

    深渊怪物那覆盖了层层肌肉甲胄，犹如不灭肉星的恐怖拳头腾了起来，犹如拉开了一张射日神弓，一重重实质的力道波纹搅碎空间，击打时刻好似一口深渊迎面撞了上来！

    吼！

    星辰时空双洞天率先发力，时空之力与无数星辰汇聚一位身穿仙甲，顶天立地的战神，咆哮时刻，颗颗时空大星浇筑的拳头碾碎天地，好似天火流星，撞向江无夜腾起的渺小之拳。

    咚！！

    完全不成比例的两个拳头对撞在一起，产生的音波犹如九天惊雷炸开，天地忽明忽暗，狠狠摇晃了一下。

    轰隆隆！

    超新星爆发般的环状冲击波更是极速肆虐了数千万里空间，狠狠搅碎，破灭，化作混沌虚无！

    “吼！”

    嘭嘭嘭！

    僵持不过一刹那！

    深渊般的劲力腾起了，星辰时空拳头率先炸裂，从臂膀开始，一重重犹如海啸般的劲力波纹汹涌澎湃，席卷顶天立地的星空战神全身，哀嚎声中化作了漫天光雨。

    咚！

    下一刹那，三叩首降临！

    嘭！

    血色深渊凝聚的肌肉怪物双腿狠狠弯曲了一下，双掌托天，感觉像是一片无形无态的苍天压了下来，沉重得难以想象。

    轰隆隆——

    胸口的无尽血色深渊在疯狂旋转！

    密布全身的血色纹路炽盛万分！

    畸形肿瘤般的肌肉龙蛇起陆，加持了一重又一重无穷尽的恐怖力量。

    呼哧！

    轰隆！

    最后一叩太过恐怖，让江无夜的脊梁都狠狠弯曲了一下，一口足以烧塌日月热气从鼻中喷出，森白犹如钢锯般的尖利牙齿死死要在一起，天灵盖都喷涌出了一条条血色龙虎异像。

    嗡嗡嗡！

    一圈又一圈血色圆环爆发肆虐，江无夜的浑身肌肉再次狂增，已经完全看不到五官了，唯有肌肉深处射出的两道猩红眸光带着无尽愤怒癫狂照进了古星月内心，让她感觉有无尽恐怖在降临。

    “滚！！！”

    嘭！

    苍天爆碎，伟岸消散！

    血色的宇宙彗星爆裂混沌狠狠射向肌体生出裂缝，帝血长流的古星月。

    “我败了……”

    淡淡呢喃在耳边响起。

    一分惊讶，一分不甘，一分自嘲。

    “败者扬灰！！”

    癫狂森冷之声响彻寰宇，不带一丝怜悯。

    “抱歉，安阳域。”

    嗡！

    深沉的愧疚之声中，一重超脱时空天地的乳白色玄光从古星月的时空洞天中腾起，让她整个人瞬间变得虚无缥缈，好似不存在这片天地。

    “遁一。”

    轰隆！

    十万神山横空般的血色拳头淹没了古星月的声音。

    嘭嘭嘭！

    拳风裹挟无穷毁灭力量穿透虚幻的古星月，将浩瀚天宇打出了一个大窟窿。

    乳白色玄光中的古星月大口咳血，虚幻的身影好似波纹起伏，随时可能破灭。

    “呜呜呜！”

    苍天之上，突然有仙音法螺奏响，一条仙光璀璨，圣灵围绕，通向遥远浩瀚疆域的金色通道照向了古星月。

    十万火山中。

    群山大泽间。

    一位位神灵在这条金色通道出现的瞬间，齐齐倒吸了一口冷气，眸中满是不可思议之色:

    “不是大帝之境，却……却将一位三洞天的绝世大帝逼得飞升了，前所未有，前所未有……这到底是个什么怪物？！”

    “死啊！！”

    咚咚咚！

    混沌模糊之中，江无夜狂怒咆哮，察觉了古星月想要飞升避劫，宇宙彗星般双拳拉出无数残影，打出一拳又一拳能崩灭天地的力量。

    但，不管他的力量再恐怖，哪怕再强千百倍，动用了神秘神通的古星月却好似超脱了这片天地，根本打不到实质。

    飞升通道中，深深看了一眼这个甚至不知道名字的男人，好似要将其刻在灵魂深处。

    “活下去吧，如果有可能的话。”

    仰头望向高远苍穹，古星月似乎察觉到了什么，再次看向疯狂的江无夜，目光中多了一丝悲哀，怜悯之色。

    “我会在圣域等你，若能相见，不论生死，星月会与你再公平战一场。”

    嗡！

    飞升通道金光万千。

    在江无夜的发狂咆哮声中彻底关闭，古星月的身影也消失不见，超脱了这茫茫人世间。

    “啊！！”

    就在这时，一声响彻寰宇的凄惨叫声响起。

    另一方战场中，白帝凶悍的将雷帝撕成了两半，帝血如海，都染红了苍穹。

    噗！

    万千雷霆之光涌动，雷帝复原身躯，看着从始至终冰冷如杀戮机器的白帝，瞳中满是恐惧。

    他携带双洞天，无上帝威归来，本以为能横推世间一切敌，却没想到这第一战就遭遇了一个完全不能用常理形容的怪物，肉身都被撕成了两半，惨绝人寰！

    一瞬间，他的无敌道心都产生了裂痕，在怀疑自己的道，怀疑自己的三观。

    刷！

    头皮一阵发麻。

    雷帝感觉到了另一道犹如深渊般的目光注视而来，回头就看到身前多了一座血色肉山，胸腔的那口深渊都要将他的灵魂吸进去。

    这是一个比他遭遇的白帝还要恐怖的怪物！

    就在他眼前逼得那位三洞天的惊世大帝不得不飞升躲灾！

    他完全没有与之抗衡的念头！

    嗡！

    金光再现，毫无犹豫，雷帝沟通了飞升通道。

    他甚至有了哭腔，感觉像是掉进了深渊，无数恶魔环饲，让他一句狠话都不敢留，只想赶紧脱离这无间地狱。

    啪！

    但，没有长生体那种超脱天地之神通的他，显然没有那么好运。

    脑袋一紧，雷帝就感觉被无数神铁般的肌肉覆盖，漫天的黑暗遮蔽了视线。

    轰隆！

    时空被撞碎的声音在雷帝耳边响起。

    金色飞升通道降临刹那，他就被江无夜捏住了脑袋，提破布娃娃一般横渡可千万里，深渊般的力量让他根本无法挣脱。

    嘭！

    千万里外一座神山被砸碎。

    咚咚咚！

    大地发生难以想象的大地震，土石海浪般肆虐，冲击波中心的陨坑中。

    江无夜满目疯癫，血煞滔天，无穷愤怒驱使之下，捏住雷帝的脑袋，一下又一下的砸在大地之上，砸出大坑，砸出深渊，不知疲惫，帝血都染红了百万里苍穹！

    “这……这是在泄愤吗？”

    安阳域的神灵看着深渊中疯狂蹂躏雷帝的血色肌肉狂魔，只感觉头皮发麻。

    那可是一尊双洞天的大帝啊！

    现在居然像死狗一般被江无夜残忍的捏在手中疯狂蹂躏，让他们都感觉到了不真实，像是在做梦一样。

    嗡！

    飞升通道再次照射进深渊，想要接引雷帝。

    轰隆！

    但江无夜却赶在前一刻，横渡千万里虚空，再次出现在一片雪山，捏住雷帝的双脚，反复鞭打！

    如此，安阳域的神灵就看到了无比古怪的一幕。

    江无夜不停转换方位，蹂躏摧残雷帝，而金色的飞升通道则在后面不停追赶，好像遛狗一样。

    “呜呜……别打了……求求你放过我……我不敢了……不报仇了……以后绝不惹你们分毫……”

    不知第几次转换方向后，已经奄奄一息的雷帝直接崩溃了，嚎啕大哭，乞求江无夜放他一马。

    “你他娘还想有以后？！”

    冰冷无情之声撕碎了雷帝最后一丝幻想。

    极高的苍穹之中，恐怖的猩红色肉山拳头腾起。

    江无夜不再留手，要彻底打爆雷帝的洞天，彻底葬送这位大帝！

    轰隆隆！

    就在这一刹那。

    天，突然黑了。

    蔓延无尽苍穹的漆黑漩涡流转，一条条苍龙般的电光在其中流淌，嘶吼咆哮，随时可能降下，覆灭世间一切！

    憎恶！

    愤怒！

    杀机！

    犹如天公在发狂，杀机充斥天地每一寸空间，让世界都走向了末路，冥冥之间，一双漠视万物的冰冷双眸睁开，投向人间万域。

    “终于来了吗……”

    十万火山中。

    金乌古神望着酝酿惊世雷劫的苍穹，脸色凝重万分。

    咔嚓！

    空间破碎，两道身影跑出。

    土地神与张四九赶到了，看着变色的苍穹，同样脸色大变。

    “完了完了，这么恐怖的雷劫，那群混蛋难道要毁了整个安阳域不成？！”

    土地神头皮都在发麻，感受到了可怕的灾劫在酝酿，若是降下，整片安阳域都要灰飞烟灭！

    金乌古神眯着眼，沉重道:“这的确是灭域之劫，要彻底灭杀人世间残存的武道，不留一丝可能！

    若是穹天之上的武道挡不住，不仅那两个家伙会飞湮灭，安阳域也会被击碎。

    呼——

    亿万生灵，不管仙妖人神鬼，都会灰飞烟灭。”

    “那……赶紧阻止江小子啊，若是杀了那个大帝，就真的完了啊！”

    土地神心突突狂跳，看向苍穹之上，毫不理会雷劫，将雷帝双洞天轰的千疮百孔的江无夜，想要去阻止。

    “没用的。”

    金乌古神摇摇头，“从长生体被逼得飞升那一刻开始，结局就注定了，杀不杀，都是一样的结局。

    他们不会放任潜力这么恐怖的存在成长下去，也不想再看到武道以任何方式出现在人世间。

    现在唯一的希望就在穹天之上的武道。”

    话音微顿。

    他看着苍穹中一黑一白两道身影，感觉到深深地悲哀。

    每一位，若是生在武道纪元，必定是惊天动地的盖世妖孽。

    只可惜。

    生不逢时啊！

    “不！！”

    嘭！

    双洞天爆碎。

    雷帝再次被撕成了两半，滚滚帝血染红了苍天，万道都在悲呦哭泣，一股浓浓的悲色浸透天地，似乎在为这位短暂璀璨的大帝送行。

    轰隆！

    也就在这一瞬间，酝酿已久的杀劫轰然降临！

    无数道目光中，无数或平凡或神圣存在骇然的注视下，金光闪耀天地，撕裂诸天，一道覆盖整片安阳域的金色雷霆轰然劈下！

    在那之前。

    哗啦啦～

    白衣猎猎，从始至终淡漠的白帝无声无息出现在了江无夜身前。

    刷！

    长满血色肌肉瘤的大手伸出，拦住了欲要登天的白帝。

    “不会只有一道的，我先来吧，老白。”

    江无夜摇了摇头，看着独自撑起五百年武道的白惊仙，虽然是第一次见面，却感觉认识了很久，一声老白叫的亲切又自然。

    “合……合力……”

    机械沙哑的声音从白帝口中传出，好似一台执行最后程序的冰冷机器。

    “你？！！”

    江无夜察觉到了不对，豁然转头，凝望白帝单薄的身影，冥冥间他察觉了残酷的一角真相。

    血色大墓之中。

    一道孤单的身影燃烧所有，承受着无尽灾厄侵蚀，一步一步走向天地间的那颗不详神药。

    “快了，快了……还有一百步……”

    “快了……快了……还有十步……”

    渐渐地天地间只有一具皮包骨头，气血衰败，力量枯竭到极限的身影顶着暗淡的九颗大日，终于触摸到了那一颗神药。

    他成功了……

    却已经燃烧了所有的精气神。

    脱胎换骨的肉身之中，神魂早已破灭。

    唯留一道执念支撑着这具无魂之身跨越茫茫万域回到安阳域，要为天下武修再战一场。

    无穷悲呛席上心头，江无夜双目通红，只感觉心脏狠狠被捏一把，痛彻灵魂。

    “狗娘养的，杀！！！”

    轰隆！

    天穹破碎，满腔愤慨化作无边杀意，耀世璀璨的金色雷柱之下，一道渺小的身影迎天而击，嘶吼咆哮，绽放了一切！

    “输了吗。”

    金乌古神望着冲天而起的渺小身影，脸上浮现一丝惨笑。

    他知道，穹天之上的局势显然已经发生了大变，武道已经是有心无力，无法挡下这一劫。

    “能挡下吗？”

    土地神不知何时已经双目通红，望向天穹孤单的身影，泪水长流。

    “这是灭域之劫，而且不会只有一道，哪怕他能压盖三洞天大帝，也根本无法阻挡。

    走吧，接下来我也要成丧家之犬了……”

    金乌古神无力摇头，神力包裹三位神灵，腾挪出了安阳域，不忍看到接下来的一幕。

    “七十二天宫！！”

    咚！

    但就在这时，一声响彻天地的咆哮猛然炸响，冥冥间一种极为古老的力量复苏，让金乌古神刹那僵住，回头望向安阳域苍穹。

    璀璨雷劫淹没渺小声音刹那。

    一重又一重，足足八重古老的缥缈仙宫笼罩了整片安阳域，层层往上，狠狠撞击在雷劫之上。

    “吼！！”

    八重仙宫之下，血红色的身影毛发炸立，肌肉如神山般起伏，喷吐无穷血色光芒，缠绕一重重的力道密纹，气息刹那间恐怖了一大截，脊梁弯曲，托住了八重宏伟天宫！

    “这是什么秘法？！”

    金乌古神都骇然，他能感觉到，江无夜在八重天宫出现刹那，好似化作了一位执掌无上力道的伟岸存在，肉身强度，力量暴增了一大截，宛如一位托天神人，恐怖万分。

    嘭！

    但即便如此，雷劫之力依旧可以说是势如破竹，金色雷光刹那间轰破了三重天宫，摧枯拉朽般粉碎一切抵抗。

    轰隆！

    四重！

    五重！

    七重！

    雷劫终于止步！

    “啊！！！”

    最终，只剩最后一片天宫，江无夜脊梁都已经弯曲到了极限，整体在开裂，癫狂咆哮，压榨着最后一分力量，要拦住这一场大劫。

    轰隆隆——

    “曹尼玛！！”

    但就在这时，让江无夜目眦欲裂的事情发生了，又是两道雷劫一前一后降下。

    咚！

    白色身影腾起，撞上两道雷光，刹那被淹没，极尽璀璨之后，仍有残留的雷光打在安阳域南方的天地屏障上，瞬间击碎了这面阻挡炼狱生灵的唯一屏障。

    天地间，唯有一具焦黑的残躯缓缓落下。

    “再见。”

    恍惚声中，他听到了白帝带着解脱的告别声。

    他的残躯发光，最后执念消散，肉身化作无穷光点，补上了安阳域缺失的一面天地屏障，一点点融入，直到彻底消散，只剩一块胸骨残留，落进尘埃。

    “老白！！”

    江无夜癫狂嘶吼，怒火冲霄，眼角都要崩出血来。

    轰隆！！

    但就在这时，又有两道雷劫降下。

    咔嚓！

    最后一重天宫崩碎。

    “去尼玛的！！！”

    嘭！！！

    蕴含无穷愤怒的咆哮声中，江无夜燃烧了所有的精气神，倾尽所有，肉身狠狠撞向这道雷劫。

    砰！

    雷劫，消散。

    一刹那间。

    过往岁月，贪嗔痴念如水流淌，又在神魂破灭的下一刻黑暗一片。

    嘭！

    撞击声中。

    焦黑的残躯坠地。