    各大势力恨不得掐死吴白。

    笋都被这家伙夺完了。

    他们藏得好好的，等着坐收渔翁之利，却被吴白挨个暴露，连他们的人数都给报了出来。

    也就是吴白不知道他们是什么势力？不然肯定连他们的宗门名都给报出来。

    炎龙宫的人眼神古怪的看着吴白。

    这家伙……怎么像是在帮他们？是错觉吗？天罗门的人为何会帮他们？

    但蛰伏在暗中的势力藏不住了。

    吴白已经将他们的藏身地一一暴露，再藏着掖着也太丢人了。

    暗中的势力一一现身，共有六股势力。人倒是不多，毕竟武修不是大白菜，大概有二十来号人。其中不乏强者。

    有几个老家伙，身上的气息竟是不比炎龙宫三个长老弱。

    当然，所有人的目光都恶狠狠地看着吴白，杀机毕露。

    吴白蜡黄的脸上露出羞涩的笑容，显得很不好意思。

    众人差点没气疯了，这家伙对决是装的。

    炎龙宫七长老雷朝然，冷眼看着纷纷现身的各大势力，冷声道：“诸位跟了我们一路，意欲何为？”

    “炎龙宫的道友，我们只是路过，呵呵，路过……”

    “对，我们刀一门正好在木林县办事，发现几个同道中人，一时好奇跟上来看看，没想到是炎龙宫的道友，惊扰了。”

    “我们也是如此，若是惊扰了炎龙宫的道友，还望恕罪。”

    几个势力的人打着哈哈。

    炎龙宫可不是小势力，他们都不想轻易得罪。

    雷朝然等人面无表情，路过?这种话三岁小孩都不会信。

    突然间，一声冷哼响起。

    众人闻声望去，只见一个身穿灰色长袍，背上摆着一把大剑的老者满脸不屑的看着炎龙宫的人。

    此人呼吸均匀，神态沉稳，身上的气息很强，一点都不弱于雷朝然。

    吴白的目光却移到对方身后的两人身上。

    老者身后两个人不是龙国人的打扮，身上穿着宽大的条纹服，腰间插着一长一短两把细长的刀，穿着白色的布袜，却踩着木屐。

    岛国人。

    只有岛国人才会是这种丑陋的打扮。

    吴白眼睛虚眯，眼底闪过一抹厉色。

    这个势力，竟然跟岛国人在一起，吴白忍不住冷哼了一声。

    他骨子里流着龙国的血，本能对这种流着肮脏血液的爬虫充满了厌恶。

    雷朝然眼睛虚眯，眼神凝重，对方的修为并不弱于他，而且身后两个岛国人身上的气息也很强。

    “阁下是？”

    “黑龙宗，梁云刀。”

    老者轻捋胡须，一脸傲然的说道。

    随即，紧接着倨傲的说道:“传闻这里有一座古遗迹，你们炎龙宫也是因此而来吧？”

    雷朝然沉默以对。

    梁云刀满脸倨傲的说道：“不止你炎龙宫得到了这个消息，我黑龙宗也同样知道这里有宝藏。”

    “正所谓宝物有德者居之。刚好趁着这个机会，我带两个朋友来见识见识。”

    “你炎龙宫不会是想独吞宝藏吧？”

    炎龙宫八长老名叫雷苒凤，手里的龙头拐狠狠地杵在地上，脚下一块篮球大小的巨石直接爆裂，可见其力道之大。

    只见她满脸愤怒：“梁云刀，你黑龙宗也算是武道界有名的大宗门，这里的宝藏乃是我龙国先贤留下的，你带着两个岛国人来这里是什么意思？”

    梁云刀冷笑一声道：“武道没有国界，只要是朋友，梁某向来都是真心相待。”

    “我这两位朋友不远千里来看我，刚好听闻此事，很感兴趣。身为朋友，我当然要带他们来见识见识。”

    雷苒凤愤怒道：“武道是没有国界，但人有国界。岛国人曾在我龙国犯下的罪是个龙国人都不敢忘。你竟然带他们来这里，你这是背祖忘宗，不配为龙国人。”

    梁云刀不屑的冷笑，“你说的那都什么年代的事了。这都过了几十年了，何必这么斤斤计较，揪着不放呢。”

    “人都有犯错的时候，给他们一个改过自新的机会又如何？冤家宜解不宜结，不是吗？”

    炎龙宫的人气的脸都青了。

    雷苒凤愤怒道：“你放屁！你有什么资格替那些饱受残害的人原谅他们？当年，龙国民不聊生，满目疮痍，这些你他妈可以忘，但龙国的每一个人都不敢忘。”

    “让他们两个立刻滚出龙国，不然这里就是他们的埋尸之地。”

    梁云刀眼神逐渐冰冷。

    “说得好！”

    吴白奋力鼓掌。

    所有人的视线都凝聚到吴白身上。

    尤其是梁云刀，眼神阴鸷的盯着吴白，狞笑道：“小子，你说谁说得好？”

    “废话，当然是炎龙宫的这位前辈说得好。难不成还是你这个岛国人的遗腹子吗？”

    吴白顿了顿，无视梁云刀杀人的眼神，一脸认真的说道：“还别说，仔细看你跟你身后的那两个玩意长的还挺像，该不会是一窝生的吧？”

    炎龙宫的人诧异的看着吴白，眼神都变得和善了许多。

    这小子的气魄和爱国情怀就值得他们原谅天罗门之前犯的错。

    这里这么多势力，都没人敢反驳梁云刀的话，这一介小修士却敢仗义执言。

    “此子不错，三观很正。”九长老说道。

    雷朝然微微点头，“我龙国儿郎皆如此，那些弹丸小国的宵小岂敢欺我神州。”

    “此子加入天罗门，着实是可惜了。回头跟他聊聊，看看能否加入我炎龙宫。”雷苒凤说道。

    “小子，你找死。”

    就在炎龙宫众人欣赏吴白气魄的时候，梁云刀却气疯了，死死地盯着吴白，眼底杀机毕露。

    吴白蜡黄的脸上浮现出不屑，伸手指着梁云刀，厉声道：“老狗，这里是龙国，不是你岛国那小小的弹丸之地，这里还轮不到你乱吠，不想要你的犬牙了吗？”

    “找死。”

    梁云刀满脸杀机，屈指轻弹，一道劲气带着刺耳的破空声朝着吴白袭来。

    吴白满脸冷笑的看着梁云刀，纹丝未动，因为他知道有人会出手。

    雷朝然冷哼一声，屈指轻弹，一道劲气横空飞来，直接将梁云刀的劲气给击爆了。

