
　　其实分清三百多个孩子很难么？并不是，这个就像是在学校的时候，你班里几十个同学你会记不住他们是谁叫什么名字么？会看到他们的样子不知道是谁么？

　　显然不会，这些孩子大的都有八九岁了，小的一岁不到，也就是说跟崇祯生活在一起已经八九年了，崇祯还记不住他们的样子。

　　这只能证明崇祯没有用心，跟孩子在一起的时间并不多，否则怎么可能记不住。

　　要说朱慈烺忙到没有时间看孩子还有可能，这崇祯每天基本上都在玩，他会没有时间看孩子？

　　其实崇祯是怀着愧疚的心情不愿意跟孩子呆在一起，然后每次待在一起的时候又想维护一个严父的形象。

　　原本这些孩子出生应该被封为王，然后享受着锦衣玉食的生活，然后在京城内长大，获得一笔钱财，然后回封地当王爷。

　　现在因为他的原因这些孩子只能待在玉泉宫，尤其是孩子们每次期待着过节能赶大集的时候，崇祯都格外心疼，所以不愿意面对这些孩子。

　　如果真的有孩子因为没有钱出去玩被困在扬州城，崇祯觉得到时候自己想帮忙都帮不上，所以皱眉。

　　听到崇祯的担心福王也只能爱莫能助，倒是桂王疑惑：“太上皇，我有一个问题想问你，就是你每年的年奉多少？还有皇后和嫔妃等人都是多少？”

　　崇祯苦笑摇头：“我知道你想问什么，我玉泉宫现在每年收入主要来自于动物园的门票，每年有百万两左右。

　　帮一个两个还行，但是帮助所有孩子就有心无力了。”

　　桂王疑惑：“为啥有心无力？按照陛下的意思，您大家是组团旅游的，也就是总费用是固定的，例如就是太上皇说的十万两。

　　那么不管有多少人出去旅游，这个钱数应该相差都不大，到时候太上皇每年只需要支付十万”或者二十万两银子。

　　这样那些皇子可以都去参加，一个人成本是十万，数百人一起成本也是十万。太上皇总不会拿不出十万吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有那么多钱，大家可以凑钱一起去，您出一部分，皇子们的生母出一部分，他们自己再出一部分。

　　十万两十个人是一人一万，要是一百个人那就是一人一千两，要是三百多人都去，每人不过三四百两银子而已，这个钱相信皇子自己就能负担。”

　　崇祯开心的笑着：“这不是算糊涂了，我光按照一个人一万两去算去了，确实！桂王说的对，这一个人是十万两这三百人还是那么多，玉泉宫还是出的起的。到时候大家可以一起参加，岂不是更加热闹。

　　美人哪里去了？叫回来！接着奏乐！接着舞！”

　　第二天早上，崇祯疲惫且满足的走出月满楼，要说还是宫外的姑娘会的多，这冰火两重天，凤舞九霄，老树盘根等等招式使用的当真是绝妙，更是有各种小剧场情景剧让崇祯直呼受不了。

　　好是好，就是有点费腰，两位王爷早上也已经梳洗停当了，两人的精神状态还很好，他们并没有跟崇祯那样搞一对二，所以没有那么累。

　　三人一起去吃早点：“咱们去吃福德路的蟹黄灌汤包包吧，推荐指数五星，绝对值得去尝尝。”

　　崇祯打了一个哈欠：“什么五星？”

　　桂王解释：“这就是您家老三杂志上的评价体系，一星到五星，越往上越难做到。”

　　崇祯没有再说什么，两人到地方的时候店里已经坐满了人。原本崇祯以为对方有什么过人的手段，谁知道福王竟然安排人去排队等着。

　　三人坐在马车上福王哈欠着：“吃这种有名的东西就是麻烦，这一等就要好久。”

　　崇祯笑着没有嫌弃，这个时候要是崇祯再说不等了走，那就太不尊重福王了，甚至有故意打脸的嫌疑。好吃不好吃，浪不浪费时间都要等着。

　　好在负责排队的人回来的很快，桂王跟诧异的崇祯说了一句：“估计是花钱跟人换号了。这种排队取号的方式，有些人懒得浪费时间，或者确实又有急事的可以花钱从前面的人手里买号。”

　　崇祯不得不承认，果然哪里有压迫哪里就有反抗，有时候金钱和权力还是能够让人取得优势的，只不过这个过程从过去的直接了当的表面现象，现在改成了藏在背后的隐秘行为。

　　坐进店里，三个蟹黄汤包一上崇祯看着表皮摇晃里面灌满汤汁的灌汤包，果然做的非常好看。

　　福王解释着：“这个蟹黄汤包里面的馅料是由虾泥拌着蟹黄冰冻而成，里面的汤汁也是用海带，老母鸡，公鸡，五花肉，羊龙骨等等熬制的高汤。

　　然后用冰块把这些东西冻硬，切成小块，在完全融化之前包进皮里面。

　　通过这样的认真选择用料，所以当咬破表皮喝到里面的汤汁的时候，立刻就被这种鲜味征服。”

　　说着福王先小心的咬破一点皮，然后小心的吸里面的汤汁，然后脸上露出享受的表情。

　　崇祯也学着这么吃，当咬破表皮之后，一股鲜香味，混合在一起冲去嘴里，你忍不住仔细去分辨这种味道究竟是什么。

　　只是这些味道混合的太好，完全把几种味道混合成了一种独特的味道，最明显的就是一种蟹黄的香味，让人觉得这好像就是一种蟹黄独有的香味。

　　崇祯吃的很开心：“这么好吃的东西确实值得等一等，只可惜太后还有后妃她们没有这个口福了，能不能把他们的师傅请到行宫去做，或者我们买一些回去？”

　　福王点头：“当然可以，对于这样的店，能把他们的东西做给太上皇吃，他们应该非常高兴，您回去之后让锦衣卫来请人就是。

　　整个扬州像这种五星以上的好吃的店铺还有两百多个，四星的有八百多个。

　　太上皇要是想全部都尝一尝，那至少要待上半年的时间才行。”

　　崇祯楞了一下：“那真是太可惜了，我们本来打算在扬州只停留半个月的，看来很多东西都尝不到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百五十四章我梦江南好免费阅读。https://xs.23sk.com 