    “嘶??????”

    罗浩感受着比比东身上散发出的冰冷气息。

    不由得倒吸一口凉气。

    “好吧，那我接受还不行么。”

    罗浩只好答应。

    “这就对了么~”

    比比东那冰寒的脸上，难得浮现一抹笑容。

    “你先回去吧。”

    “好好吸收魂环。”

    “3天后，我让菊斗罗和鬼斗罗陪你一起去一趟极北之地。”

    “啊？”

    “不用了吧？”

    罗浩嘴角抽搐。

    “你好歹也是武魂殿的圣子，我绝不能让你有任何闪失！”

    “你不乐意？”

    比比东微微眯眼，若有若无的气势散发。

    “好吧好吧~”

    “我带着他们就是了。”

    “希望那俩家伙，不要拖我后腿。”

    罗浩撇撇嘴。

    没等比比东反应过来，飞快的离开了她的寝宫。

    “这家伙！”

    比比东叹了口气。

    不知道为什么。

    最近她隐隐约约，心中有些不安。

    但是却找不到这不安的源头。

    ??????

    罗浩离开比比东的寝宫。

    正准备回到自己的院子。

    忽然。

    他发现有些不对劲。

    因为附近的守卫忽然像是集体消失了一般。

    周围空空荡荡。

    不见一个人影。

    “难道今天休假？”

    罗浩纳闷。

    不断自己院子的方向走去。

    罗浩终于察觉到气氛的诡异。

    “谁！”

    “出来！”

    罗浩冷喝一声，猛的转身。

    “嗯？”

    “没人？”

    罗浩转过头。

    赫然发现，在自己前方十米处。

    站着一个身材高大魁梧，白发白须，身穿白袍的老者出现在他的面前。

    “嗯？”

    “老头儿？”

    “你是谁？”

    罗浩看到来人，顿时松了口气。

    管他是谁，只要现身了，那就没什么好怕的。

    “圣子殿下果然气度非凡，怪不得能让比比东对你如此看好。”

    千道流看到罗浩从比比东的寝宫出来。

    虽然不知道发生了什么。

    但却知道，这是比比东对罗浩完全信任的表现。

    短短几个月的时间。

    就得到比比东的完全信任。

    这绝不是一般人能办到的。

    “喂！”

    “老家伙，你到底是谁啊？”

    “别在这卖关子，你再不说，我摇人了啊！”

    罗浩对这家伙的嚣张态度很不满。

    要不是看不穿对方的实力。

    他早就把对方揍趴下了。

    “老夫千道流，圣子殿下，别来无恙啊~”

    “啧~”

    “还真的是你这个老家伙。”

    “怪不得敢拦我。”

    罗浩嘿嘿笑道。

    听到罗浩那不屑和嘲讽的眼神。

    千道流眯了眯眼。

    有些不爽。

    “果真是个嚣张的小子。”

    “难道比比东就没教过你，什么叫做尊重么？”

    千道流说着。

    凝聚出一股强大的魂力。

    直接朝着罗浩席卷而来。

    “轰——”

    一个魂力护盾，瞬间包裹住罗浩的全身。

    千道流的魂力冲击狠狠地撞在罗浩的身上。

    直接将他整个人轰飞十几米。

    不过却没有轰碎他的魂力护盾。

    “果然有点东西！”

    千道流眯了眯眼。

    “柑梨娘！！”

    “狗东西，你别欺人太甚啊！”

    “看在你为武魂殿尽职尽责的份上。”

    “本圣子今天不杀你。”

    “限你十个呼吸内，从我面前滚开！”

    罗浩召唤出大狙，对准了千道流。

    “小子。”

    “你这么狂妄，比比东知道么？”

    千道流露出一抹不屑的神色。

    虽然罗浩拿出的那一个黑黑的大家伙，看起来有些奇怪。

    不过千道流却没有感觉一丝的危险的气息。

    而这个世界上，能够威胁到他的。

    基本上不存在。

    “我老师当然知道~”

    罗浩咧嘴一笑。

    随即取出一颗银色的子弹，手动装弹。

    上膛。

    “等等！！！！”

    而就在罗浩完成这个动作的一瞬间。

    千道流惊恐的喊声已经传来。

    “小子，快把你那东西放下！！”

    千道流此刻。

    早已是满脸的惊恐。

    因为在罗浩取出子弹的一刹那。

    他就感觉到了一股极致的危机。

    而当对方拨动那黑色巨物的一刹那。

    他就感觉到。

    一股极致的死亡之意扑面而来。

    挡不住！

    完全挡不住！

    必死！

    要不是他身为武魂殿的大供奉。

    要不是他是绝世斗罗。

    怕是早已经跪地求饶了。

    “喔？”

    “现在开始害怕了？”

    “你刚刚不是很嚣张么？”

    罗浩单手举着巴雷特。

    缓缓地靠近千道流。

    千道流则是一步步地退后。

    但那一股死亡之意。

    却丝毫不减。

    这令他有些不知所措。

    这让千道流有些绝望。

    那是真正的绝望。

    他从未感受到的绝望。

    “老东西，你刚刚不是挺嚣张的么？”

    “嗯？”

    “来啊，再给我凶一个？”

    “来？”

    罗浩瞪着眼。

    直接将两米多长的巴雷特枪管。

    顶在了千道流的额头上。

    他本以为这次是要浪费一颗子弹了。

    却没想到千道流竟然是怕死的。

    罗浩也乐意至极。

    而千道流早已经被逼到墙角。

    无路可退。

    “圣子殿下，刚刚是老夫错了。”

    “多有得罪，还请圣子殿下原谅。”

    千道流举着双手。

    嘴角抽动。

    背后早已被冷汗浸湿。

    短短片刻。

    他的脑海中想了数百种方法。

    但却没有一点把握躲过那必死的危机。

    直到现在。

    他都不知道那必死的危机是什么。

    只知道。

    那东西和罗浩手中的黑色巨物有关。

    若是年轻时候。

    他就算是拼死，也绝对不会求饶。

    但是现在。

    他有了牵挂。

    他还有千仞雪！

    若是他在这里死了。

    或者和罗浩同归于尽。

    那千仞雪必定会死在比比东的手中！

    这是千道流不愿意看到的。

    而且千道流已经想明白了。

    罗浩迟迟不动手。

    显然这种攻击，必定要付出极大的代价。

    所以千道流才如此果断的认怂。

    “所以，老东西，你堵着我是要做什么？”

    “难道就是想让我揍一顿？”

    罗浩讥笑道。

    “没??????没事。”

    “就是想看看??????圣子大人的风采。”

    “今日一见??????圣子大人有王者之资。”

    “老夫佩服至极。”

    “今后圣子大人若是有事，供奉殿必会全力支持！”

    ??????

    千道流说完这番话。

    不禁老脸都有些发烫。

    这种拍马屁的话语。

    实在是不应该从他口中说出。

    但是。

    那一股极致的死亡之意。

    不断地冲击着他的精神。

    仿佛闭着眼的时候。

    有一把尖刀，在自己额头晃悠。

    仿佛下一刻就要刺入。

    但却久久等不到死亡的来临。

    那一种煎熬。

    他实在是不想再感受第二遍了。

    ??????

    PS：第二更！

