    <!--go-->

    见众人热切的望来，谢灵熙抿了抿嘴，用少女清澈甜美的嗓音说道：

    “在旧版的攻略里，灵境行者们需要通过地下停车场，在这个过程中，有一个汽车人每隔三分钟出现一次，它会追逐进入停车场的灵境行者，被追到的人淘汰。

    “灵境行者要在所有人被淘汰前，找出控制器，关闭汽车人的电源，而控制器就藏在停车场的某辆车里。”

    暴脾气的火魔恍然，道：“就是找到控制器关闭汽车人，对吧。王泰，你怎么看？”

    其他人正沉吟思考，听了这话，当即朝张元清投去目光。

    想看看这位能力不错，在第一个任务里完美化解危机的年轻人，有什么真知灼见。

    粗鄙的火师，你这提取核心的方式简直粗暴......张元清措辞道：

    “在旧版的游乐园里，淘汰是扣除经验值，并非死亡，但现在难度变更成S级，每淘汰一名的正确理解是，每隔三分钟会死一个人。”

    西施娇媚的脸色变了变：“我们最多只有十八分钟......”

    愧为人父缓缓摇头：“不，我们最好不要在这一关里死人，进鬼屋时人越多，能活着出来的概率越大。”

    老父亲，你这话差点就没明说，鬼屋需要炮灰......张元清叹息一声：

    “灵熙妹子，停车场会封印我们的技能吗。”

    谢灵熙回忆了一下，摇头道：“攻略里没说。”

    火魔想了想，提议道：

    “进了停车场，大家分开行动，这样能更快速的找出钥匙。”

    齐天大圣连忙摇头：“这么危险的地方，分开行动就是送死。”

    火魔瞪着眼睛，不屑道：“是你自己怕死吧，没用的东西。”

    齐天大圣眼里闪过怒色，但又忌惮火魔，冷哼道：

    “反正我不建议分散。”

    分开行动是比较妥当的方式，如果队伍里没有二五仔的话.......张元清摆摆手，掐断争执的苗头，建议道：

    “先进去吧，制定方案的前提是有足够多的信息。”

    他率先沿着陡坡下行，进入被炽白灯光填满的地下停车场。

    走下缓坡，张元清顾盼四周，嘴角狠狠抽了一下。

    地下停车场很大，与大型商场的停车库一样，放眼望去，一辆辆车子井然有序的停泊在车位。

    车型琳琅满目，车顶积着厚厚的一沉灰。

    谢灵熙等人跟着进入停车场，看到眼前的景象，火魔脸色一沉：

    “车子这么多，得找到什么时候？”

    西施秋波流转，娇媚的脸上露出忧色：“要不分开行动？这么多车子，要找到什么时候。”

    其他人没说话，因为他们同时收到了副本提示音：

    【叮，队伍已经进入地下停车场，体验开始，已为您清楚多余物品。】

    【提示一：控制器。提示二：车钥匙。祝您好运！】

    【倒计时：00：02：55】

    “主动技能又被封了......”

    “物品栏也打不开，该死，又是封印技能......”

    几位队员脸色微变，但张元清关注的点却是两个提示。

    竟然有提示？旧版攻略里没有说这一关有提示啊.......

    S级副本不会给出太明显的提示，需要灵境行者自身去观察、思考，从中总结规律，找出活路。

    地下停车库居然给出了“控制器”和“钥匙”这么明显的两個提示，这说明危险性很高，不然灵境不可能给出提示。

    张元清低声道：“各位，情况不太妙啊。”

    众人一愣，才从技能被封的惊慌中挣脱出来，细细品味副本提示后，一个个脸色顿时凝重起来。

    “车钥匙......”急躁的火魔疾步走到最近的一辆商务车前，尝试打开车门，可车门锁住了。

    他侧身挥肘，试图砸碎玻璃。

    哐~

    玻璃发出巨响，但没有碎裂，裂痕都没有。

    “砸不开，这么看来，要找到控制器，就必须先找到车钥匙......”火魔呸的吐出一口唾沫，骂道：

    “我建议分开行动。”

    张元清扫了一眼众人，见都有这个想法，当即道：

    “可以，但不要分的太散，一定要让自己时刻出现在队友的视野里，时间不多，大家行动吧。”

    倒计时就像催命鬼，六名灵境行者不再耽搁，各自在停车场搜寻起来。

    偌大的停车场寂静无声，只有他们的脚步声。

    张元清刻意落在后面，确保所有人都在视野里，留意队友一举一动的同时，也没耽搁寻找车钥匙。

    “这个任务有点不对劲，地下停车场这么大，我们不可能在三分钟内找到控制器，全灭在这里都不太可能找到......”

    张元清正想着，忽然听见左前方的谢灵熙趴了下去，钻入车底，几秒后，喜滋滋的欢呼：“我找到车钥匙了，在这辆越野车的车底。”

    她抬起白嫩嫩的藕臂，把车钥匙举起。

    同时，她按下了钥匙上的解锁按钮。

    停车场寂静无声，车辆没有任何反应。

    谢灵熙小脸转为失望，可怜兮兮的说：“车子不在我附近.....”

    见状，众人继续搜寻，很快，齐天大圣高声道：

    “我找到车钥匙了。”

    他按下开锁按钮，身边的“滴滴”两声，尾灯闪烁。

    众人一拥而上，把四扇车门打开，一道道目光把车内搜刮了一遍。

    愧为人父失望道：“没有东西。”

    “等一下......”谢灵熙眼尖，上半身趴进车厢，挺起小屁股，从座位底下捡出一张卡片。

    这是一张金属质地的卡片，表面刷着一层金漆，中央描绘着一汪清澈的潭水。

    凝视着这张卡片，众人眼中浮现一条信息：

    【生命浓缩液】

    【类型：药水】

    【功能：治愈】

    【介绍：蕴含庞大生命力的药水，能治疗一切外伤。】

    【备注：因为是消耗品，没有任何代价。】

    “生命浓缩液？”西施眼睛一亮，“我记得生命原液是乐师职业的物品，没想到车里能找到消耗品，你们说其他车子里是不是也有？”

    这样的话，他们通关的成功率就大大增加。

    生命浓缩液和乐师有关吗，我记得乐师是超凡阶段的能力是唱歌啊......张元清忍住了询问的冲动，毕竟王泰是经历过诸多灵境的资深行者，是可靠的伙伴。

    要是让队友们知道队伍领头羊的人物，是一个第二次进灵境的菜鸟，不知道做何感想。

    “先收起来......”张元清看了眼倒计时：“继续找车钥匙，留给我们的时间不多了。”

    众人再次分散，迅捷的搜索着车钥匙。

    张元清一边寻找车钥匙，一边思考：

    “又给提示又给消耗品，这一关的凶险程度恐怕要超出预料，凶手多半也能品出来，希望他不要再刀人，尽可能保全队友性命，不然鬼屋真没法过......”

    时间一分一秒过去，再没有找到第三把车钥匙，灵境行者们越来越焦虑，搜寻的步伐越来越急切。

    就在这时，一直关注着倒计时的齐天大圣，惊叫道：

    “时间到了......”

    下一刻，引擎雄浑的咆哮声从远处传来，众人心头一颤，循声望去，地下停车场的路口，出现一尊高大的身影。

    它身高足有两米，浑身覆盖金属，有一双泛着红光的双眼，手里拎着一把三尺长的电锯。

    “所有人都要死，所有人都要死！”

    它胸口的音响里回荡着电子音。

    “变形金刚？！”谢灵熙叫道。

    “轰轰轰.....”

    引擎声咆哮，汽车人脚底滑动，呼啸着冲过数十米的距离，朝众人疾驰而来。

    “散开！”张元清大吼一声。

    众人就像被保龄球击中的球瓶，朝四面八方炸开。

    谢灵熙身体素质似乎不如众人，反应慢了一拍，在闪避中被机器人撞倒，闷哼一声，后腰种种磕在车身，眼前一黑，疼的无法起身。

    汽车人脚踝处的气孔里喷出气体，卸去惯性，做出了人类做不到的急停，扬起手里的电锯，奋力斩下。

    电锯运转的马达声，宛如死神的低语。

    小姑娘吓的脸色苍白，一脸绝望。

