    “柳黑婆，枉你平日专横霸道，却居然连一个人类都对付不了？”狐仙开口讥讽道。“

    不管你是谁，你都不该来这里！”白仙是那个大汉，双目之中精光乍现，看起来气势迫人。

    “这是我们的道场，今日念你初犯，我们可以放你走！”黄仙冷冷的看着洛尘。

    因为他们也摸不清洛尘的底细，毕竟能够伤柳黑蛇，说明实力应该还不错。

    虽然柳黑蛇是他们之中实力最弱的，但是也不容小觑。

    这三仙也懂一些规矩，当世应该不会有这种人物出现，很可能对方是某个封山的道统走出来的人。

    他们自然会有所忌惮，毕竟他们可以不在意眼前这个人，但是背后的道统他们却不愿意轻易招惹！

    “我来杀一条蛇，不想干的，可以离开了。”洛尘沉声道，他同样没有把眼前的这几个所谓的仙放在眼中。

    这句话让这三仙眉头一皱，洛尘的口气太强硬了。

    要知道，他们好歹是北方三仙，修为和地位极高。

    就是整个当世华夏的修法界，他们都地位都极高，让洛尘走已经算是给洛尘面子了。

    但是洛尘这句话未免有些太不识抬举了。

    “不能放他走，我故意将他引到这里，就是想与几位道友分享一件天大的造化！”

    “他身上有一种躲过我罡气剑雨的仙法！”蛇佬佬的声音自水底穿透出来。“

    等我蜕完皮，我们合力击杀他，拿到那仙法！”蛇佬佬阴沉的声音响起。它

    是逃了，但是它却将洛尘引到这里，就是想借助其他三仙的力量击杀洛尘。它

    不信洛尘能够在他们四仙手中活下来！“

    你说什么？”黄仙最先惊讶道。柳

    黑蛇的罡气剑雨就是连他都感到头疼，如果对方有可以躲过罡气的剑雨仙法，那么就不一样了。

    毕竟就算对方是某个道统的，但是他们真要杀人抢东西，只要做的小心一点，做到神不知鬼不觉那么谁能知道是他们做的？

    最重要的是，到了他们这一步，因为天地不允许的缘故，想要再进一步，就必须借助一些外力了。比

    如仙法这种东西！

    如果有了这种东西，参悟透里面的天机，他们可能还能够再进一步。

    “我说的千真万确，他真有仙法，否则也伤不了我了。”蛇佬佬的声音再次穿透出来，它在蜕皮，在重生。

    每一次重生，它都要消耗至少五百年的寿元，但是没办法，它已经重伤了，不蜕皮的话，可能会因为伤势太重，然后死去。

    不过蛇佬佬这句话却是让其他三仙印证了它所说不假！

    “那么事情很好办！”白仙傲然的开口道。

    “你闯了我们的道场，现在，交出那部仙法，算是赔礼，我们放你离去。”  白仙盯着洛尘，目露凶光，口气非常的强硬。

    他们都是动物修成的精怪，自然还有兽性。而

    且他们同样认为，不管洛尘有多厉害，都不可能是他们四仙联手的对手。不

    过洛尘嘴角却划过一抹讥讽，看了看其他三位所谓的仙。“

    所以，现在，你们想要抢我的东西了？”“

    可以这么理解。”狐仙开口道，狐狸眼睛不断的流转，在不断观察洛尘，预估洛尘的实力，显然是打算动手了。因

    为一部仙法的诱惑力太大了，值得他们冒险。

    “要么拿出来，要么死！”“

    这是你最后一次选择的机会！”黄仙同样逼视着洛尘，已经杀气激荡，四周的水如同潮水一般，在向外面翻涌了。“

    呵呵，也是好笑，你们清楚你们要抢谁的东西吗？”洛尘被气笑了。

    四个精怪而已，现在居然想抢他的东西？

    这有点可笑到了极点。

    哪怕是在仙界，一些真仙都不敢这样跟他说话！“

    冥顽不灵，杀了你，直接搜你魂！”白仙直接呵斥道。毕

    竟他们是北方四仙，自然有四仙的傲气和底气！

    看洛尘的年纪，就算是那些封山是道统里面，估计也就是个普通地址而已，杀了的话，就算找麻烦，估计也不会是大麻烦！

    天空炸雷忽然响起，厚重的铅云汇聚而来，整个长白山的天空忽然风云变色。山

    下的诸多城市的人都愕然的看向了长白山。

    因为那里出现了水波云，云层如同水波一样在荡漾！

    那种景象太吓人了，仿佛天空化作了湖水一般。同

    时一股威震天地的气息瞬间压盖而来。就

    连洛尘的脸色都是一变。

    这是龙[海棠书屋 www.lvshuw.com]气？

    这里靠近边关，皇太极当年入关后，毁掉的那条龙脉一直在修生养息。

    那条龙脉一定就在这北方附近。

    难怪北方会出现精怪，因为他们居然是因为靠近龙脉附近。之

    前洛尘还觉得疑惑，现在一下子就明白了。“

    年轻人，你太大意了。”蛇佬佬已经蜕完皮了，从水底已经出来了。此

    刻她气息虽然略微弱了一点，但是浑身上下已经完好如初，没有半点受伤的样子。

    “想不到吧？”蛇佬佬放肆的大笑。

    “是有点意外。”洛尘蹙眉道。

    这里居然有龙气！这

    可不是西方的那种大蜥蜴。

    这种龙气可是主宰华夏王朝气运的那种真正的龙气。某

    种程度上来说，这种龙气不比真龙的气息弱！

    那是一种金字塔顶尖生灵对低端生灵的压制。就

    像是老虎的吼声，有时候可以吓死一些其他的动物一样。因

    为那是上位者对下位者的威压。这

    种龙气同样如此。真

    龙这种处于生灵顶端的物种，如果是一般的人遇到，怕是早就被压的已经跪伏在地了。

    毕竟这是天生的压制，甚至是被印刻在灵魂之中的印刻。

    四周的那些还在看热闹的人，许多人已经直接腿软的栽倒在地了。浑

    身在不断不由自主的颤抖，因为这种气息他们根本承受不住！

    “哼，我倒要看看，今天的你，如何能活着走出去！”蛇佬佬嚣张的开口道。“

    有龙气在这里，你怕是已经被压制的全力去抵抗龙气了吧？”蛇佬佬傲然的看着洛尘。毕

    竟不管你是人还是其他生灵，龙气威压下来，没有人能够扛得住！

    只是蛇佬佬没看到，洛尘嘴角是讥诮。 

