    “媳妇，你真的是我媳妇么？”男人傻笑着，就捧着她脸认真的看，看着看着，最后凑过来，“媳妇，你是不是……狐狸啊，今天有人问我，老子揍了他一顿。不过，哥也好奇啊，你不会真的是狐狸吧，要不咋能长这么好看呢？”

    曾玉洁气沉丹田，不想跟傻子计较，嗯，狐狸精好看，权当是夸奖了。但是，这傻子还没完了。

    一边欣赏她，一边还用手指摩挲着她脸。

    “要说你是狐狸吧，我有点相信，因为你这脸真是滑嫩呀。但要说你是狐狸呢，我有点奇怪，你咋不长尾巴，对了，尾巴，媳妇，我看看你有没有尾巴！”

    男人说着就兴奋的要来扒她裤子，不过，扒裤子是不可能扒的，因为他才娶进门的狐狸精媳妇儿，直接两爪子子把人拍翻了。

    被打了两耳刮的男人气息一敛，瞪着曾玉洁的眼神有些悍。

    本能反应打完人的假狐狸，实在人曾小四儿这会儿心里虚的一批。

    她强自镇静，“是，是你无理取闹。不然我不可能动手，真……”

    看着男人脸上那巴掌印，她……她真虚啊，没想到自已这么彪悍。

    男人还是瞪着她不动弹，曾玉洁举手，赔笑，“要不，你……你打回来？轻点啊……我还是很怕疼的。”

    突然，男人伸手就把人抱起来，利落地翻过来，扒掉她裤子。

    “啊啊啊……”

    曾玉洁尖叫出声，但是，男人醉归醉，可力气并不算小。

    “没尾巴啊，白生生的，好象是正常娘们。呸，就说了么，不是狐狸精，我，我揍他们去。”

    男人到是没再别的动作，把裤子替她拉上来，转身又要去揍人。

    曾玉洁蹬蹬的跑一边去，要是这会儿有刀，她想砍人。

    “老二，我看你喝的不少，娘给你熬了碗醉酒的汤来，热乎着呢，赶紧喝了。”

    徐春花端着碗汤过来，就瞧见儿子要出门，媳妇儿面色古怪的站在那儿。看起来，衣襟有点不整。她心下一喜，咦，这是儿子抗不住了。不过，想想也正常，儿子这也单身好些时候了，正是壮年的时候，哪还不想女人啊。

    “娘……我媳妇儿不是狐狸精，刚才，刚才验明了，没尾巴的，嘿嘿……”

    陈大江嘿嘿笑着比划，徐春花瞪大眼，突然拔高了音量，“大江你在说啥？”

    还以为这儿子是个肖她的，现在看来，怕也是个二傻子哦。

    “我说……我媳妇儿，她不是狐狸精，我刚才，扒了裤子，验明正身了，是，是个正经的女人身呢。嘿嘿……”

    难怪媳妇儿一脸的怒气，徐春花冷笑一声，一碗汤就浇到儿子脖子。

    “我呸，你个二混子，居然强行扒四儿的裤子，敢说她是狐狸精，有你这样当别个男人的。我说呢，四儿脾气那么好的人，咋能刚进门就气成那样。呸，讨打，死混子，今儿老娘非得教训你不可。还敢说你媳妇儿是啥精，呸呸呸，有你这样当人男人的，气死老娘了，打死你个不肖子。”

    “啪啪啪啪……”

    这瞬间开展的武打会又是个什么意思？

    本来还怒气冲天的曾玉洁，被自已婆婆搞懵了。

    她这婆婆，好象真的风格很清奇，行事也很不一样。正常婆婆听到儿子这样说，也就笑笑罢了。可是，她居然因为自已受了委屈，对儿子大打出手。还有，那一碗醒酒汤浇在身上，这得是多疼啊。

    不过，浇汤的好处就是，本来还迷醉的男人，也彻底被浇醒了。

    他一边闪躲着老娘的拳头，一边哼哼唧唧告饶，“娘，你打我干嘛呀，唉呀，我这衣服也被浇湿了。”

    “打的就是你，你敢对四儿不好，我今儿就对你不好了。打打打。”

    打完了，徐春花回过身赔着笑脸对着曾玉洁，“四儿啊，你别气啊，我把这小子狠狠收拾了，你要是不解气，再来打几个消消火。这混小子吧，平时也没那么混蛋，就是今天估摸着酒喝多了，你甭在意呀。”

    曾玉洁赶紧摇头，她的火气早就在婆婆的拳头下消失了。

    现在看着落魄的男人，只觉得好笑的很。

    才进门的她，有种这儿子可能是捡来的，而她，估摸着才是徐春花的亲女儿。但是，也不得不佩服，其实这婆婆人真的很好。

    一看她面色不对，立马就打孩子哄她消火。

    徐春花看她脸色真没啥了，这才把门掩上。

    “成，那你们早些睡着，四儿啊，这混蛋有啥不对，你直接对付就行。要是打人嫌弃手疼，让娘来打。我这巴掌铁，打的他姓啥都不晓得。”

    陈大江苦着脸哼唧，“妈，我是你亲儿子，不是你捡来的吧。”

    徐春花又扬了扬拳头，“没错，你确实是我亲的，要是捡来的，我早把你按尿桶溺死了。再警告你一句，对你媳妇儿好一点，甭让老娘再操心。”

    凶完，门咣的关上了。

    出了门的徐春花拍着胸脯，“唉呀喂，一家子二傻子，还指望着这个是个精一点的，现在看也是个二货，都是一窝子蠢蛋蛋。还好有我老婆子在啊，要不这个媳妇儿怕是嫁进门头一天，又得气的跑路了。哟喂，为了有个好媳妇，老婆子我容易么。”

    当人婆婆难哟，压制狠了说你是凶婆婆。儿子娶不到媳妇，说你不够温柔。儿子娶了媳妇，又怕儿子欺负人家闺女，唉，她咋这么操心不完了呢。

    屋里，曾玉洁憋着笑，把一套衣服给男人寻摸出来。“你去……洗个澡吧。”

    男人本来还黑着的脸一下子放光了，紧盯着她突然鸡血爆满，“好，我这就去。”

    看着男人亢奋离开，曾玉洁有些莫名，咋觉得这人突然兴奋呢？他兴奋个毛啊，洗个澡能有啥子事儿。

    才收拾好被子，四姑娘突然了悟了。

    “我去，臭男人不想点别的，净想些美事儿。不行，男人喝酒醉了，这半醉的时候，最是不讲理。我得，得坚守第一道防线，不能让人越了去。”

    ……

