    于是在扈从领命而去的不久之后，就相继有形形色色人等，络绎不绝的前来问候，然而都被可达鸭毫不犹豫的给甩脸拒之楼下了。由此也显露出了，他身后家族所具有的威势和影响力。

    然而，随着被可达鸭指使的团团转的那些扈从们，所陆续反馈回来的消息；江畋也终于确认了这座园子当中，果然是接连发生了好几桩大事了。

    首先是那座提供全方位居家体验的吴云楼内，有一名在经多年兼居间常客的豪富巨贾；连同一干伴当和陪侍的奴婢，被人闯入室内尽数杀害当场了；唯有一名起夜如厕的女伴得以幸免。

    其次，在喊出了死人的翡明楼内最高层，号称复原了五方天竺风情的楼层当中。却是有几位海外藩家家臣，私下聚会的场合当中，突然间不知为何起了冲突，当场砍死两人其余受伤逃散。

    然后，才是在鄂华楼对面隔着池泊相望的那座，叫嚷着有刺客的景宁楼内。居然有数名装成奴婢的持械人等，混到了身为楼主正在待客的宴厅当中；在传菜时暴起发难将一名在场的贵宾刺成重伤。

    而后就被围拢起来的护卫们砍杀当场，但是居然还有两名刺客藏在了乐师当中；乘机靠近了暴怒当中的主人，再度血溅当场而奔逃在外；因此当下园子里，已经被多方人手给联合封锁、穷尽搜拿。

    因此，就算是可达鸭的所在处，也不免迎来了一波询问和探察的人手。只是在他连斥带骂的一番发作之下，终究未能如愿进来搜查；尽管如此，这些人也不死心守候在周旁，却是形同变相的封锁。

    这个结果固然是让他觉得有些丢脸，还想要不依不饶的继续声讨下去；却被江畋给顺势拉住了。既然是问心无愧且长夜漫漫，而且酒食声色一应不缺，那又何妨留在这里多看一些热闹呢？

    然而，最后一波前来探问的人，却让可达鸭当场跳了起来：“阿姐！她也混在这般地方作甚。还真是比我更加荒唐了！”

    “娘子此番乃是金兰社中会聚迎新，却不想有无礼之徒乘机闯入；因为楼中皆是女子，差点儿就闹出了天大是非来了。”

    而那名前来报信的婢女，却是习以为常的恭声道：

    “什么，那阿姐处，可曾有事呼？”

    可达鸭闻言大惊，却是连忙关切道：

    “娘子自然无事，只是刚巧与贼人打了个照面，略微有些惊吓而已。”

    然而，婢女却用眼角微微瞥了一眼凭栏而立，正在闲淡观景的江畋，这才放低声音继续道：

    “多亏了，小郎君此处有人仗义出手，才没有让那不雅之贼，得以逃之夭夭了。当下园内的几位守捉与都知，正在搜捡和查问，那贼人的来历和身份。”

    “这可不行，我得去好好亲眼探问才是。”

    可达鸭闻言不由分说决意到：然后他又转而对着江畋露出宛求和期盼道：

    “敢问先生，可否陪我一同前去，毕竟阿姐是我自小最为亲近的家人了。”

    “好吧。”

    依旧保持着形容不动的高冷之态，其实是不知道该如何表示的江畋，也点点头道：

    于是，在外间一阵激烈的争吵、呵斥和咒骂声过后。披上锦绣罩衫的可达鸭，也引着身侧落后半步的江畋，在周旁一片敢怒不敢言，或又是忌惮莫名、无可奈何的眼神当中，徐徐然走向别处。

    而被顺势簇拥在期间的江畋，也难得感受到了一把，身为纨绔和膏粱子弟及其帮凶之类的反面角色，被当众用眼神和表情，焦点是集火的特殊待遇。鄂华楼不远处的素雅小楼中，走几步就到。

    江畋也注意到，这座专门用来提供女子会聚的小楼，上面挂的是“云英”二字的牌匾；倒是与具体的装饰和氛围显得有些相称。只是不知道这个时空是否还有罗隐，以及那“云英未嫁”的典故。

    然后，就见可达鸭已经迫不及待的推开，那些横挡在楼下的健壮仆妇；径直大呼小叫的冲入楼阁内。而下一刻，江畋也只能以手撑额，有些无奈当机立断的身形一闪，亦步亦趋的跟进小楼当中。

    而那些毫不客气伸出蒲张般的粗手大掌，前来阻挡的健壮仆妇；也只来得及拦住后续跟随的其他扈从；却是对着江畋刹那间留下背影懵然相觎。然后，才在下一刻爆发出破锣般的嘶喊声：

    “娘子恕罪，九郎君带人闯进来了。”

    然后，在一片莺莺燕燕惊声叫唤，以及鸡飞狗跳翻倒动静中；江畋总算是几步追上已奔走到正厅，站在正中一丛花树下的可达鸭；而左右被他惊动好些曼妙身影，惊鸿一现的躲进了后壁和侧厢中。

    然后，他就忍不住失声吃痛惨叫起来：因为在花树背后赫然有一支洁玉晧腕，揪住了他的一边耳朵，而用恨铁不成钢的轻柔声线斥道：

    “阿九啊阿九，多大了人了，遇事还是这般的毛躁轻佻；并无分毫的长进。”

    “都说是女子汇聚的场合，你就敢贸然闯入，就不怕看见一些不该见、不该听的东西；要你替人担待下去么。”

    “阿姐说的是，我这不是心忧你的安危么；”

    龇牙咧嘴的可达鸭，却是一边丝丝叫唤着，一边满不在乎扯笑道：

    “再说了，在那位大人眼中，我做过的荒唐事还少么；大不了，我就全娶回家去，看那老家伙的脸面又往哪儿放。”

    “你这狗不嚼的混账……白瞎了，我替你说项和求情的脸子。你倒是想要占尽了在场的便宜，可在乎过人家的名节么？”

    那皓腕的主人，却是一时为之气结不已：

    然而听到这里，可以做目不斜视高冷状态的江畋，也忍唆不禁的“噗嗤”一声漏了气。也让皓腕主人顿然松手，而淅淅索索走出一个带着轻纱帷帽而形容朦胧，男装打扮而稍显身形婀娜的女子来。

    只见她在花树旁，无视了想要开口说些什么的可达鸭，而微微款身道：

    “这位便是阿九时常挂在嘴上的江生了；舍弟不肖，在前倒是劳烦江生得以救护和周顾了。”

    “不敢当，只是顺势而为；并且承蒙贵家款待过了。”

    江畋却是心中隐隐猜想，她这话意有所指，似乎是知道了什么情况么。

    然而下一刻，随着这名女子的出现和开声，在大厅堂后和楼上也相继，哗啦啦的冒出来好些形容各异的身形来；而江畋的视野当中，也突然有什么东西被触发和闪现出来。

