    白起三人正在归途的时候。

    时间已经来临元鼎四百三十五年。

    这一年没有什么独特的。

    无非是太苍多了许多虚空流舍。

    九州州府又多了几座悬浮虚空的城池。

    太苍的一切都在井然有序的发展。

    比如此刻纪夏眼前，是一道巨大的符文。

    这一道符文术法，看起来玄妙非常。

    包裹着整座城池，显得玄妙万分。

    “有了这一道虚灵符文的加持。

    玄秘阁从此之后就能够观测城池中所有的其他异族。

    将他们的所有行动，都编制为光幕景象。

    玄秘阁不再需要派遣强者，注视着那些异族。”

    上乾宫中，躬身说话的并不是天符阁阁主仲泉。

    而是一位脸上浮现着黑色符文的强者。

    正是已经归附太苍许久的暗符上尹。

    原本他归附太苍，不过仅仅是为了保全暗符皇朝。

    但是他没想到这数百年以来，太苍竟然能够有如此飞速的发展。

    包括符文术法在内的一切，都在飞跃式精进。

    再加上暗符上尹通过多年的努力，终于被获准进入噎鸣秘境。

    于是他的修为和符文造诣，都在持续的增强。

    也成了天符阁中举足轻重的存在。

    如今的暗符上尹十分享受在太苍的生活。

    偶尔也会回归暗符皇朝。

    所受到的待遇自然优厚到了极点。

    毕竟现在的暗符上尹战力之强，要远远超过暗符皇朝许许多多的强大存在。

    暗符上尹这样的异族强者。

    在太苍，并不在少数。

    比如有阙乐掌管的异控司，辛牙掌管的玄秘阁中。

    就有许许多多的异族强者。

    他们或自愿，或被迫为太苍效力。

    成为了构筑出太苍这么一座庞然帝国的一小部分。

    不知不觉间。

    太苍已经发展到了如此地步。

    暗符上尹回禀之后。

    又有陆瑜徐徐走出，躬身对纪夏禀报：“目前，遵照上皇的旨意，已经有数千万太苍子民自愿前往崎命。

    阙乐大人又通过玄界宝瓶，朝着崎命天运送的为数八千多万的人族子民。

    他们将在崎命两座废墟之上，建立起一片新的文明。

    将成为太苍在崎命的延伸。”

    纪夏面色柔和，叮嘱陆瑜说道：“崎命天在以后，必然会起到极为重要的作用。

    我并不准备继续扩张太苍九州大地。

    等到太苍千亿人口，等到找到第四座界外天门庭，崎命就要成为太苍的主要领土，容纳太苍的无数子民。”

    陆瑜恭敬领命，说道：“目前，崎命大地上，已经有三十余座城池同时在建。

    加上造城傀儡，以及诸多灵械。

    哪怕是来自其他地域的寻常人族生灵，建城速度也并不缓慢。”

    纪夏微微思索，询问道：“那些被阙乐带去崎命的人族生灵，是否习惯在崎命的生活？”

    陆瑜不曾回答这个问题。

    他又看向身后的玄秘阁阁主辛牙。

    一身灰袍的辛牙，向前走出几步，躬身说道：“上皇，阙乐司主手持玄界宝瓶，降临诸多遥远所在的凶恶皇朝。

    被移送到崎命的人族生灵，向来生活在水深火热之中。

    阙乐司主便如同救世的英雄，她以强大力量镇压那些皇朝，杀戮那些皇朝强者。

    从而让自始至终深受压迫的人族子民，重见天日。

    在这样的背景下，那些人族子民在崎命天，便如同生活在盛世中一般，又怎么会不习惯？”

    纪夏了然的点头。

    确实，无垠蛮荒大地上，不知有多少人族臣服于其他皇朝，帝朝，甚至神朝。

    这些人族数不胜数，却也悲惨不堪。

    生活在太苍的人族，和他们比起来，便如同生活在天宫中一般，得享天伦，生活优渥到了极致。

    “如今的太苍，实力虽然极为强大，但是影响力却仅仅只停留在诸江平原。

    并非太苍的力量，不能够影响其他庞然的所在。

    而是因为……

    太苍没有能力应对后续的连锁反应。”

    纪夏神色波澜不惊，但是心绪之间，却多了几分感叹。

    太苍如今的力量虽然极其强大。

    可是真正相比起强大的帝朝，却还有诸多差距。

    “等到太苍的威名，镇压无垠蛮荒。

    使得整座无垠蛮荒诸多国度中的人族，都能够昂首挺胸，地位超然。

    其他种族根本不敢再残害人族，太苍的亿万里征途，才算踏出圆满的一步。”

    “想必终有一日，太苍能够达成所愿。”

    正在纪夏思索之际。

    他似乎感知到了什么。

    眼中星辰神眸运转，望向远处。

    透过噎鸣秘境，纪夏看到远处忽然有一片紫气映照而来。

    这一片紫气，就好似一片天空。

    紫气天空上面，有承托着一片巨大的疆域。

    这广大的疆域已经破败。

    许许多多城池俱都化作废墟。

    但是在废墟之上，却又耸立着许许多多的墓碑。

    仿佛这里埋葬了无数的生灵。

    纪夏脸上的神色更加柔和。

    他的手指点向眉心，十息时间过去，手腕上的噎鸣秘境印记轻轻亮起。

    纪夏就此消失在了上乾宫，出现在太先上庭。

    天龙玉辇，已经等候在太先上庭虚空。

    纪夏踏出一步，来临天龙玉辇之上。

    十八条极界神泽境界的云端天龙，散发出澎湃的威势。

    朝着太苍九州之外，飞行而去。

    纪夏身后又有种种仪仗。

    甚至有许许多多的强者身影，若隐若现。

    这自然是来自于玄秘阁的隐秘强者。

    哪怕以纪夏的战力，并不需要他们保护。

    但是辛牙却仍然坚持。

    毕竟一国君王出行，无论如何都不能够掉以轻心。

    天龙玉辇的速度极快。

    很快就来到了太苍九州边疆。

    那里，紫气天空仍旧悬浮，上面站着四道身影。

    他们远远看到纪夏来临。

    俱都恭敬的行礼。

    尤其是镜时尊皇。

    她眼中也有灵光闪烁。

    早在许久之前，镜时尊皇便非常想要看一看太苍上国，究竟是一座什么样的国度。

    而现在，镜时尊皇终于得偿所愿。

    可是就如同她所预估。

    当镜时尊皇看到太苍这一座庞然国度的时候。

    心中的震撼，几乎无法形容。

    太苍的一切都在冲击着她的心神。

    那一座巨大的城池……无数新奇的事物……富足而又强大的太苍子民……强横至极的太苍军伍……

    这种种的一切，对于镜时尊皇来说，都是一种冲击。

    “在大庚帝朝灭亡之后，无垠蛮荒人族的地位，便越发不堪。

    可是没想到原来在诸江平原上，有这么一座强大非凡的人族国度，屹立在此。”

    镜时尊皇深吸一口气：“而且这座人族国度，强盛到了极点。

    甚至比起那些鼎盛的皇朝，都要强出太多。”

    镜时尊皇脑海中想到这里，又不免失笑。

    “上穹强者，都有数尊之多。

    而且还并非寻常上穹。

    这样的国度，又岂是那些皇朝能够比拟？”

    纪夏的天龙玉辇飞舞而来。

    张牙舞爪的云端天龙，更是让镜时尊皇微微失神。

    “这十八条异兽体内拥有着天龙的血脉，每一条都要比我更加强大……”

    镜时尊皇眼中闪过一抹无奈。

    神泽存在在广大至极的无垠蛮荒中，原本都已经算得上极为不凡，极为强大。

    虽然以太苍的角度看起来神泽强者不算什么，但是无垠蛮荒太大了，生灵无穷无尽，在皇朝聚集的所在，神泽强者也是绝对算不上弱者。

    但是现在到了太苍。

    镜时尊皇的修为，反倒被衬托得十分弱小。

    “我的力量甚至不如为太初上皇拉动宝车的异兽。”

    就在镜时尊皇苦笑之间。

    纪夏就此来临。

    他在四人的恭敬行礼中，走下天龙玉辇。

    朝着镜时尊皇行礼之后，又看向紫气天空承托的那半座鸣镜皇朝。

    他神色平静，又看向一半鸣镜皇朝。

    “这些人族生灵尸骨，都是胧月帝朝的罪证。”

    纪夏沉静说道：“等到太苍彻底镇压胧月。

    会将那些胧月强者制成雕塑，跪伏在这些鸣镜生灵的墓前。

    而鸣镜人族生灵，也将成为无数亡于胧月帝朝的人族代表。

    接受胧月的忏悔。”

    镜时尊皇微微怔然。

    她全然没有想到这一位太初上皇的目标，竟然是彻底的镇压胧月帝朝。

    这样的目标，用野望来形容，都并不过分。

    “胧月帝朝之中，不知道有多少上穹强者，甚至有许多上劫强者。

    太苍非常强大，但是想要胜过胧月帝朝，也许还要漫长时间的发展。”

    镜时尊皇在心里思索。

    正在这时。

    纪夏随意一指远处两座皇朝之间，空旷的荒野。

    “这一半的鸣镜皇朝，自此之后就坐落于此吧。”

    纪夏说话之间。

    身后忽然有六重下界天穹若隐若现，又有中界十八天虚影映照出来。

    一时之间。

    纪夏身上忽然涌动出极为精纯浓厚的灵元。

    紧接着这些灵元，化作无数的灵径灵烙，彻底的覆盖一半的鸣镜皇朝。

    让鸣镜皇朝显得朦胧万分。

    躯体伟岸，霸气绝伦的六祸苍龙，听到纪夏的命令。

    并没有犹豫。

    他探出右手随意一握。

    那荒野上生存的零散的生灵，立刻被他拘拿于手掌之中，以免鸣镜皇朝落下，会压死这许许多多的弱小生灵。

    “没想到，祸皇这等霸气无双的存在，都有这等仁厚之心。”

    “窥一斑而见全豹，由此可见太苍的国风。”

    镜时尊皇在心中思索。

    紫气天空在此刻下沉。

    落于荒野之上。

    爆发出一阵轰然的巨响，又有无数尘埃飞扬。

    周遭两座国度中有强者飞临而来，想要探查究竟发生了什么。

    可是当他们看到还停留在虚空中的天龙宝车。

    立刻恭敬行礼，他们行礼之后不多时。

    又有两座皇朝之主亲自前来。

    他们甚至不敢靠近，仅仅只是带着浩大的仪仗，隔着遥远的距离，向天龙宝车恭敬行礼。

    紧接着大致是怕打扰纪夏。

    又匆匆退去。

    哪怕这一座荒野是这两座皇朝的领土。

    此刻好像也显得并不如何重要。

    镜时尊皇对于太苍的威势叹为观止。

    她没有想到一座人族国度，也能够堂而皇之的拥有如此恐怖的威慑力。

    但是与此同时。

    她心中却闪过一抹忧色。

    “太苍如此招摇，恐怕会引起那些仇视人族的帝朝、圣庭的注意。

    看来，我应该找机会提醒太初上皇一番。”

    镜时尊皇忧心忡忡。

    天府龙雷君挥袖之间，天地之间却出现一片巨大的雷霆桥梁。

    众人踏着雷霆桥梁，越过广大的太苍九州大地，就此进入太都之中。

    太苍九州大地、太都给镜时尊皇带来的震撼暂时不提。

    众人落座太和殿。

    镜时尊皇深吸一口气之后，探手之间，只见她身上一阵血脉气息涌动。

    一片晶莹如同琉璃的灵田，出现在镜时尊皇的手中。

    这一片灵田充满着某种独特的气息。

    其上又有一种奇异的植物。

    这种植物绿意盎然，绿叶之上，还凝结着许多露珠。

    纪夏知道这种露珠非常神异，能够起到子母河水的作用。

    但是纪夏对于这样的奇效，却并不在意。

    这时。

    镜时尊皇身上一道光芒闪烁。

    那一片琉璃玉田就此悬空而起，来到上首的纪夏身前。

    “太初上皇……这一座琉璃玉田并非鸣镜皇朝私有。

    如今太苍对鸣镜有所大恩，镜时无以为报，就用这一座琉璃玉田作为报答。

    希望太初上皇能够找到琉璃玉田中的隐秘，让人族的希望重现于世。”

    纪夏朝着镜时尊皇柔和一笑。

    目光又落在琉璃玉田之上。

    他思索一番，并不曾忌讳镜时尊皇。

    意念闪烁之间，眼前多了一枚巴掌大的玄坛。

    正是洞世玄坛。

    纪夏神识运转。

    洞世玄坛之上，立刻闪烁出一道道光芒，落在琉璃玉田之上。

    顿时，琉璃玉田之上也映照出一片光芒。

    两道光芒互相碰撞。

    纪夏在脑海里，忽然闪烁出一幕幕奇特的光影。

    在这许多光影之中。

    纪夏赫然看到一片广阔之极的所在。

    这片所在便如同黑暗的深渊一般，根本就无法衡量它的高度，无法衡量它的宽阔。

    有许许多多广阔的陆地，悬浮于黑暗的深渊之中。

    其中，一片广大到了极点的陆地，让纪夏微微出神。

    因为纪夏清楚的看到。

    这一座光影之上的广大陆地上。

    生活着的……

    赫然都是人族。

