    这个少年，魂力应该达到了八千道！

    这是刚才二人过招时，他得出来的结论。

    而最让他惊骇的是，眼前这个少年，可是个连二十岁都不超过的家伙，就算这少年是个绝世天才，从出生就会修炼，那也才只修炼了十八年。

    他实在想不通，究竟是什么样的天才，才能在十八年中达到如此可怕的魂力境界。

    林天佑没有回答对方的问话，这名忍者英灵的实力并不怎么样，才达到高阶英雄级英灵的程度，比起上次他吃的渊盖苏文还要弱，他连想吃的兴趣都没有。

    打算等一会灭掉对方，让小兰或是剑圣去吃，也好涨涨他们的魂力。

    转过身去，林天佑对慕容诗诗道：“你先回去吧，等一下这里会发生比刚才还要血腥的场面，到时候你要晕了，我可不管。”

    慕容诗诗默然，没有拒绝，深深的看了一眼林天佑，便听话朝外走去。

    “女人，你不能走，我主人说要得到你，你必须留下！”

    忍者目光一凝，暴喝出声。

    大野交给他的任务，他可不能失败，毕竟忍者的存在，就是为任务而生，任务有时候比他们的命还要重要。

    他双手以极快的速度结出忍术手印，喝道：“忍法，魂掌击！”

    鬼气魂力运转，他的双掌立刻包裹着一团狰狞的游魂，然后带着游魂，全力向林天佑轰去。

    只要打败这个少年，慕容诗诗还不是他随便都可以抓走的存在？

    “七星掌。”

    林天佑面无表情，连龙王指都不屑对这个岛国英灵使用，随手拍出他最弱的道法，七星掌。

    轰！！

    掌与掌相交，爆发出一声爆鸣，就像两辆疾驰的汽车撞在一起所发出的声音一般，极为震撼。

    “什么？”

    忍者英灵只觉得手掌隐隐作痛，整条手臂都在发麻。

    后退数步，他稳住身体，再低头看向自己的手腕，虎口处竟然出现两道非常刺目的裂痕！

    “你的力量，怎么可能！”

    忍者英灵一脸错愕，望向林天佑的目光已经开始闪烁着恐惧。

    林天佑这一掌的力量太恐怖了，不仅破掉他手掌中包裹的游魂，甚至还反伤了他的掌心。

    这一掌的力量，至少达到了九千九百道魂力！

    九千九百道的魂力，这怎么可能？

    无论怎么看，林天佑身上散发出来的魂力波力也才只有八千的样子，能打出九千的力量来，难道说是魂力品质的问题？

    只有魂力品质在中三品，才有可能以八千魂打出九千以上魂力的力量来。

    第一次过招，林天佑的表现只是让忍者英灵感到震惊而已，可这第二次过招，却让他如同被石化了一般。

    这个少年极有可能是个中三品魂力的天骄，如此一来，恐怕就连主人对上，都会感到吃力。

    “主人刚刚得到五行花，如果能将它开光到妖刀村正之中，那应该可以轻松秒杀这个少年，否则，这个少年在百招之内，主人一定打不败他。”

    忍者英灵怔怔的望着林天佑，尽管他承认自己先前小看了对方，将对方重新重视，却没想到，这个重视，还是低了。

    因为少年的实力，只比主人一心剑豪弱上一丝而已。

    “昨天我听说南州有一名半步天尊强者死在一把倭刀剑气下，你可知道这件事？”

    林天佑淡淡的问道，语气非常平静，但却把忍者英灵惊得无以复加。

    那名半步天尊被杀的时候，连魂都直接消散，没想到，才过了一天，就已经被人查了出来，难道说，这个少年是东州洛家人？

    “你是那位半步天尊所在的洛家派来的人？”

    他暗中打量林天佑，越打量越心惊，犹记得昨天那半步天尊在死之前说过，敢招惹东州一线家族的人，都得死。

    当时主人大野并没有在意，因为主人觉得东州家族都是夸大其词，没什么了不起的。

    可今天一见，他发现主人错了，而且是大错特错，人家随便派来一个高中生模样的少年，就已经强的让人恐惧，要是家主级别的强者来，那不是连地面都要颤抖？

    “呵呵，那样的小家族还没有资格派本少过来做事。”

    林天佑傲然的面容一沉，道：“我只问你一句，本少的五行花是不是你们这群鬼子给抢走了？胆子不小！”

    捉鬼龙王的东西，妖王都没有胆子去抢，可这群岛国来的鬼子，却敢如此嚣张，下场只有死路一条。

    忍者听到这话，终于将事情搞明白了，那五行花，原来是这位少年的，难怪会过来找他的麻烦。

    “剑圣，给你一次表现的机会，一剑斩了他，他的神魂归你。”

    林天佑对着半空潇洒的打了个响指，剑圣盖聂便瞬间现出身形。

    “中阶半神半魔？”

    忍者英灵面色一变，惊道：“竟还是以攻击著称的剑系英灵！”

    剑系英灵在同阶之中，几乎可以完胜对手，甚至还能越阶战斗，所以他才会震惊。

    “放心，杀一个倭人，我一剑足已。”

    剑圣只要是不随便对付普通人，他都表现的非常冷酷，工布剑拔出，散发着阴寒之气的剑身直指忍者。

    “哈哈！”

    忍者英灵突然哈哈大笑起来，“有趣，真是有趣，今天竟然让我获取到这么多有用的情报，原来华夏的强者，不光只有东州一处，中州的更强。

    今天的我并不是你们的对手，但你们也别得意，我先报上自己的名字，你们或许听过，我就是有着忍者之神称号的服半部藏，人们称我为神，你们再强，也不可能强过神的！”

    “聒噪！”

    剑圣皱眉，握剑的手腕一转，剑光冰冷肃杀，划破虚空，带着毁灭之气，斩向服部半藏。

    “不好！”

    服部半藏大惊失声，双手结印，想要使用忍法逃脱，然而还是晚了，剑圣这一剑，可附加了一重剑意在其中，万魂以下的对手，几乎无人能挡。

    一道血箭从服部半藏的咽喉射出，这位自称忍者之神的英灵，就这样被一剑秒杀。

    “哈哈，了不起，本大爷还会回来的，这个仇，本大爷记下了！”

    ‘嘭’的一声，服部半藏的残驱忽然化作一团白烟，当着剑圣和林天佑的面，直接消散不见。

    ps：第三更奉上，还有两更，悄悄码字中。

    另外感谢朋友们的打赏，还有，有月票，推荐票什么的，投给书生吧，么么哒，

    (本章完)

