    第264章 ，血潭开启，青鳞修炼

    曾经她还是那个青山镇备受尊重的小医仙，可厄难毒体把这一切都毁了。

    她成为了毒宗宗主，犯下了那么多的错误，早就已经回不到过去了。

    现在的她，除了毒宗哪里还有归宿？

    “那都是以前的事了，有我在，他们也不会说什么的。”白浩坚持意见。

    他现在好不容易才把小医仙从心狠手辣的毒宗宗主的身份里面拉出来，怎么能够看着她再次陷进去？

    她不应该待在毒宗那种地方。

    “你已经帮我帮得够多了，我不能再麻烦你了，而且我也没理由跟你回云岚宗。”小医仙无声地笑了笑，笑容中带着一丝落寞。

    她没有理由，或者说没有借口跟白浩去云岚宗，哪怕她现在只剩下白浩这么一个真正意义上的朋友，但越是这样她越不想给白浩添加麻烦。

    “跟我回去还需要理由吗？”白浩认真地看着她。

    “需要。”小医仙抬着脸庞，带着倔强。

    她倔强地看着面前这个已经在自己心里留下了不可磨灭的记忆的青年，眸中不知不觉已经升起了一层淡淡的水雾。

    看着小医仙这般倔强、可又那么让人心疼的样子，白浩也是蛮横了起来，忽地一步上前，一手揽住了小医仙的腰肢，一手抱着她的肩膀，吻了下去。

    “唔……”

    小医仙顿时瞪大了眼睛，连忙想要挣扎，但奈何白浩抱的太紧了，而在这种奇妙的感觉也让她逐渐失去了抵抗的欲望，身子不禁有些发软……

    好一会儿，白浩才放开她，霸道地发问：“你要理由，这个理由够了吗？”

    “你……流氓！”小医仙一脸羞愤地嗔骂，脸上却难掩的一抹羞红。

    “我就是流氓，你能拿我怎么样？”白浩一副不要脸的样子，让小医仙又羞又气。

    这个人怎么能这么不要脸呢！

    “听话，不要回毒宗了，跟我回去吧。”白浩忽然放轻了语气，温柔地把小医仙拥入怀中。

    后者只是稍微挣扎了一下，便被拥入了一个温暖、厚实的怀抱之中，让人安心的气息缭绕在她的鼻尖，让小医仙感到前所未有的安心。

    “你真的……”

    “我喜欢你。”

    短短的四个字，让小医仙娇躯微微一颤。

    她不再反抗了，双臂默默地环抱住白浩，缓缓地闭上了双眸，两行清泪滑落脸颊，

    “谢谢……”

    “我也喜欢你……”

    寂静的夜晚下，两人倾吐心意。

    ……

    天山血潭开启在即，那些从外界闯过重重关卡，最后能成功来到这天山台的都是年轻一辈中的佼佼者、人中龙凤。

    大部分人都在这个过程中被筛选了下去，也有相当一部分人本来就没有打算能够成功闯关，都是趁着这个机会来天目山脉历练一番的。

    而血潭开启，也是白浩颇为在意的一件事，因为当初他和噬金鼠族只见的交易条件之一便是换来一个进入天山血潭的机会给青鳞。

    因此，金石早早地就找到了白浩。

    “苏白小兄弟，秘境你已经用了，进入血潭修炼的名额我们也可以让出来一个，你看什么时候可以开始替老夫驱除火毒？”金石没有绕弯，一来就是开门见山。

    再不开门见山的话，青鳞就要进入天山血潭修炼了。

    对此白浩也理解，说道：“我想金长老应该还记得昨晚我给你的药材清单，你让人按照那份清单准备同样的材料，分量多一倍即可。等血潭开启、他们进去修炼后，我们就可以开始驱毒了。”

    进入天山血潭修炼起码需要两三天，这段时间足够白浩替金石治疗了。

    “好！”金石也是答得干净利落，内心甚至有些激动。

    困扰他多年、甚至是困扰整个噬金鼠族多年的隐患终于可以得到治疗，怎能不激动？

    另一边，青鳞和小医仙也已经准备好了。

    “青鳞，这里有一瓶丹药，如果你在血潭内修炼觉得不适，可以吃一粒，能够更好地帮你化解那些过于浑厚的力量。”白浩从纳戒中拿出了一小瓶早上丹药，这是他早上才根据天山血潭所蕴含的力量而炼制出来的丹药，也是作为青鳞的保障。

    毕竟青鳞如今也不过才是一星斗王，而其他有资格进入血潭的无一不是高星斗皇，他们能够承受住的能量青鳞未必也能承受得住。

    接过丹药，青鳞点了点头：“谢谢少爷。”

    白浩又对一旁的小医仙小声叮嘱道：“这段时间青鳞就麻烦你照看了，不能让她出事。”

    最后的保障是小医仙。

    治愈了火毒、重新完美地控制了毒丹后，小医仙如今的修为已经稳稳地步入了九星斗宗，实力之强大放眼整个噬金鼠族也难以找出敌手。

    这也是金石、乃至整个噬金鼠族愿意跟白浩交易的重要原因。

    连小医仙都是九星斗宗了，而一个人直接闯过天目山脉来到这里的白浩就更不要说了，实力深不可测，金石至今都不知道白浩的具体实力到底有多强。

    “放心吧，我会保护好青鳞的。”小医仙点了点头。

    她知道小医仙的情况，虽然外貌成熟，但实际年纪还只是一个十几岁的小女孩，所以她对青鳞一直都挺呵护的。

    “好。”

    ……

    天山血潭即将开启，能够在人群中脱颖而出的几个人无一不是各大势力的佼佼者，其中就包括风雷阁的凤小姐，还有万剑阁、黄泉阁等四方阁的人，可以说没有一个是无名之辈。

    相比之下，青鳞就显得普通很多了，甚至让他们一度怀疑人生，为什么一个斗王也有资格进入天山血潭？

    只是青鳞用的是噬金鼠族的名额，再加上青鳞身边还有小医仙这个九星斗宗在，所以凤小姐等人并没有抗议，反而对青鳞还有小医仙的身份更加好奇了起来。

    金石给他们讲解了一些注意事项、顺利开启了天山血潭，让其他人带下去，金石自己则是去找白浩治疗火毒了。

    为了能够治疗火毒，本来应该由金石全程参与的血潭修炼的，现在也换成了其他人。

    现在对噬金鼠族来说，金石的火毒才是最重要的！

    (本章完)

