    第95章 D计划与羽墨的钻戒

    外面，林晨小声道：

    “我其实只是刚好想到，完全没有计划的。”

    他自己也是临时起意的，哪里像关谷神奇说的那样。

    有这想计划的时间，还不如想想公司的发展计划呢。

    关谷神奇分析完毕，吕子乔惊道：

    “我们居然全部中计，像猫捉老鼠一样，被他们玩弄于股掌之间！”

    张伟怒道：

    “原来羽墨一开始就是胡一菲和林晨放出来的倒钩！”

    曾小贤道：

    “太恐怖了！他们有必要这样嘛！？”

    关谷神奇很满意自己的分析，得意的说道：

    “分析了这么多，你们知道林晨和一菲为什么要这么做吗？”

    唐悠悠赶紧举起手，道：

    “我知道！他们两个就是吃饱了撑得！”

    外面。

    林晨：“……”

    胡一菲：“……”

    秦羽墨：“……”

    关谷神奇白了她一眼，解释道：

    “林晨和一菲的目的有两个，一个就是我之前分析的，林晨是为自己的女朋友报仇。

    而，一菲的目的就是想让他们三个通过羽墨争风吃醋，一旦内讧，她就可以不费吹灰之力，瓦解他们的联盟，各个击破！恢复她邪恶的统治！”

    外面的三人已经无语了，胡一菲翻着白眼，道：

    “我的目的其实很简单，就是因为无聊。展博和宛瑜去周游世界了，这家伙最近又老是加班。

    我实在想不出有什么好玩的，恰巧这三人又给我制作恶作剧，我就陪他们玩玩咯。”

    林晨轻轻的握住胡一菲的手，小声的说道：

    “等我忙完这段时间，我就带你出去玩。”

    “嗯！”

    胡一菲的幸福的点了点头。

    一旁的秦羽墨看的满是羡慕，要是她的男朋友也像林晨这样该有多好。

    不然，她也不会搬出来住了。

    吕子乔再次惊道：

    “这两个大魔头居然能够预见事态发展的各个可能性，布局环环相扣，毫无破绽！心机深不可测！”

    关谷神奇疑惑的问道：

    “你说他们两个心肌梗塞？”

    张伟又从口袋里拿出了他的益达，道：

    “子乔的意思是，他们双剑合璧，天下无敌！可怕！太可怕了！”

    “不行，我们根本斗不过他们，这样的话，就只有一条路可以走了！”

    曾小贤喃喃的说道。

    “什么路？”

    张伟和吕子乔异口同声的问道。

    “跟我来！”

    说着，曾小贤带着吕子乔和张伟两人朝卧室走了果过去。

    见他们离开，林晨带着胡一菲和秦羽墨走了出来。

    “关谷，悠悠，来给你们介绍一个新朋友。”

    胡一菲笑着说道。

    关谷神奇看到林晨和胡一菲的出现，又立马恢复了之前的样子，哪里还有刚刚分析事情的那番认真得意。

    “这是，秦羽墨，我们未来的室友。”

    秦羽墨挥了挥手，打着招呼。

    关谷神奇理了理衣服，笑道：

    “你好，我叫关谷神奇，来自日本横滨。”

    “你好，我叫唐悠悠。”

    唐悠悠自我介绍道。

    “你们好！”

    相互认识了一下后，林晨问道：

    “那三个贱客呢？”

    “剑客？”

    关谷神奇疑惑的看着林晨。

    “就是，张伟，子乔还有曾老师。”

    “他们啊，不知道去干嘛了。”

    关谷神奇摇了摇头。虽然是摇头，但是手却指着吕子乔的卧室。

    林晨点了点头，走过去，在门上面敲了敲。

    “你们三个干嘛呢？快出来认识一下新室友！”

    屋内，曾小贤三人看了看手里面的东西，然后点了点头，一副“视死如归”的样子走了出去。

    门一开，林晨就见到三人举着一个用白色裤衩子做的白旗。

    “你们……哈哈哈……”

    林晨愣了一下，然后哈哈大笑了起来。

    他算是被这三人逗到了，第一次见到用白色裤衩子做的白旗。

    外面的胡一菲她们听到了林晨的爆笑声，全都走了过来。

    当看到他们三个举着白色裤衩子，都忍不住笑了出来。

    曾小贤三人一时间觉得好尴尬，但是又不敢放下来。

    ——

    “整人计划”过去后的第三天。

     3601。

    吕子乔鬼鬼祟祟的从阳台走了进来，眼睛时不时的看一眼楼上秦羽墨的卧室。

    林晨这时不知道从哪里钻了出来，一拍吕子乔的肩膀，问道：

    “喂，子乔你干嘛呢？鬼鬼祟祟的！”

    “啊！是林晨啊！”

    吕子乔被吓了一跳，看到是林晨松了一口气。

    “你干嘛？”

    林晨抱着胳膊问道。

    “没，没干嘛，我想问问悠悠人呢？”

    吕子乔问道。

    林晨坐在沙发上，随意的翻看着杂志，说道：

    “哦，她在我房间。”

    “在你房间啊，那我去……”

    吕子乔刚走了几步，突然顿住了脚步。

    然后，大声的惊道：

    “什么！？她在你房间！”

    现在可是早上，隔壁3602的几人都还没有起床。

    这唐悠悠在林晨的房间……

    而且，林晨还穿着睡衣，看这样子还是刚起床。

    “对啊，在我房间，怎么了？”

    林晨反问道。

    恰巧，唐悠悠这时候从林晨的房间走了出来。

    她穿着粉色的睡衣，不过衣服有点不整齐。

    唐悠悠打了一个哈欠，问道：

    “啊哈～怎么了？”

    这样子，完全就是没睡醒的样子。

    吕子乔愣住了，问道：

    “悠悠，你昨晚在哪里睡觉的？”

    唐悠悠道：

    “大外甥，不是我说你，长幼有序，你要注意称呼长辈的方式。”

    吕子乔无奈的说道：

    “知道了，小姨妈。你先回答我，你昨晚在哪个房间睡觉的！”

    唐悠悠指着自己身后的门，说道：

    “这里啊！”

    “啊！！！”

    吕子乔惊叫出声。

    然后，他冲向林晨，大吼道：

    “林晨！！！”

    林晨急忙躲开，冲过来的吕子乔，道：

    “你干嘛！？”

    “你昨晚跟我小姨妈做什么了？”

    吕子乔愤怒的问道。

    “我昨晚跟你小姨妈？什么跟你小姨妈？我昨晚在公司加了一晚上的班，刚回来。”

    林晨无语的说道。

    他这刚下班回来，在阳台收了睡衣，洗过澡后准备回去睡觉的，却发现门被反锁了。

    “你昨晚加班？”

    “废话！我都连续加班三天了！”

    林晨翻了一个白眼。

    胡一菲这时候打着哈欠从房间里走了出来，道：

    “亲爱的，你回来啦！昨晚我跟悠悠一起睡的，怕你回来的时候直接躺床上，所以我把门给反锁了。”

    林晨点了点头道：

    “我看到短信了，我也才刚回来。”

    胡一菲知道林晨要加班，所以才敢让唐悠悠跟她一起睡的。

    然后，又怕林晨突然回来，她还特意的给林晨发了短信。让林晨如果回来的时候，她们还在睡觉，就让林晨去宾馆睡。

    “那个啥，我去叫他们起床了。”

    吕子乔知道自己误会了，看到胡一菲的出现，找了个借口，急忙离开了。

    等他走后，林晨，胡一菲还有唐悠悠异口同声的说道：

    “D计划成功！”

    ——

    楼下酒吧，林晨和胡一菲还有秦羽墨，关谷神奇四人喝着酒，聊着天。

    吕子乔穿了一件带着银片衣服走了过来。

    “各位，我的新衣服怎么样？”

    四人打量了过去，林晨道：

    “嗯，挺亮的。”

    “确实！”

    胡一菲附和道。

    “Bingo，这不是一件普通的衬衣，女人和鸟类十六个共同点之一。他们都会被发光的物体所吸引！，而我就是无论走到哪里，都熠熠生辉的亮点。”

    吕子乔得意的说道。说话的时候，眼睛还有意无意的看秦羽墨一眼。

    这件衣服是他在服装店精心挑选的衣服，为了找到这样的衣服，他去了好几家服装店才找到这么一件。

    秦羽墨把脸凑到吕子乔的衣服面前，笑道：

    “嗯，这衣服不错，补妆都不需要镜子了，有你就行了。”

    “三天前，我已经把这篇求偶教程发到微博上了，浏览量已经好几万了，你们都没有看吗？”

    吕子乔说道。

    林晨拿出手机，假装要打电话，道：

    “是吗？那我打电话给我们程序部，让他们把你的这条微博删了。”

    吕子乔急忙拉住林晨，苦着脸说道：

    “别啊，这个挺好用的，不信你可以试试。”

    胡一菲瞪着吕子乔，道：

    “你说什么？！”

    吕子乔缩了缩脖子，忘了林晨这家伙已经有女朋友了，还是胡一菲这个大魔头。

    胡一菲说道：

    “收起你那一套，这根本不适合我们，有问题我们可以咨询羽墨，她才是吸引帅哥的成功案例。”

    说完，又继续道：

    “而且，虽然我是林晨的女朋友，但是这家伙坐在哪里，都总有那么些个不开眼的给他送小纸条。”

    话音刚落，就有一个美女走到林晨面前，用妩媚的对林晨说道：

    “帅哥，这是我电话，有空我们可以聊聊。”

    她丝毫不顾忌挽着林晨手的胡一菲，直接把纸条塞进林晨的手里后就走了。

    还好胡一菲遇到这样的事情也不是一次两次了，从最开始的生气，到之后的郁闷，再到现在的习以为常。

    林晨看到没看纸条，直接把纸条撕碎了之后，给了旁边的酒吧服务员，说道：

    “帮我丢一下。”

    吕子乔急忙拦住，道：

    “林晨，你不要别浪费啊，把纸条给我，我来替你解决烦恼。”

    “一边去。”

    林晨没好气的说道，然后把碎纸给了吧台服务员。

    吕子乔痛心的看着美女，不对，痛心的看着纸条离他而去。

    关谷神奇道：

    “子乔，你要不要听听羽墨的男朋友李察德，我们正在聊呢！”

    “李察德？是个老外？”

    吕子乔收回痛心的表情，不解的问道。

    秦羽墨解释道：

    “他姓李，名察德，他的英文名字是Richard。”

    “中西合璧啊，什么时候挂出来晒晒？”

    吕子乔问道。

    胡一菲推了吕子乔一下，没好气道：

    “说什么话呢？”

    然后，对秦羽墨说道：

    “改天牵出来遛遛。”

    林晨碰了胡一菲一下，问道：

    “你这个比子乔的还那啥。羽墨，你男朋友是做珠宝生意的吧？”

    “对，你怎么知道的？”

    秦羽墨欣喜的看着林晨。

    “听说过他的名字，但是不怎么熟。”

    林晨喝了口酒道。

    秦羽墨刚刚欣喜的表情又变得失落了，道：

    “我和他一年前已经订婚了，可是后来我一共就见过他五次。”

    关谷神奇诧异的说道：

    “要不是刚刚林晨说他是做珠宝生意的，我都以为他是宇航员了。”

    吕子乔道：

    “关谷，你那个不靠谱，我觉得他肯定是在牢里！”

    秦羽墨瞪了吕子乔一眼，道：

    “怎么可能，他是一个商人！”

    “对啊，商人在牢里很正常。”

    吕子乔理所当然的说道。

    林晨没好气的怼道：

    “喂，什么叫商人在牢里正常？你以为都像你一样，专门卖大力神功丸啊？”

    吕子乔被怼的没法说了，这一段，就是他的黑历史，他没办法反驳。

    秦羽墨继续失落的说道：

    “他是做珠宝生意的，整天飞来飞去的也是很正常的呀。”

    胡一菲笑道：

    “你让他来爱情公寓，就说你的姐妹要把关。”

    “别，别，别！”

    秦羽墨急忙说道。

    “你又不是不知道，我搬过来就是为了躲他的。让他过来，我不就是自投罗网吗？”

    吕子乔无语道：

    “女人真贱！”

    关谷神奇疑惑道：

    “可是你们已经订婚了，最多也是逃的了和尚，逃不了方丈嘛。”

    胡一菲突然说道：

    “对了，你那钻戒我都还没见过呢，拿出来让我们看看。”

    吕子乔挑了挑眉毛，笑道：

    “你们这是打算比比谁的钻戒大吗？不过，这么一说，我倒是开始有些好奇，到底是林晨有钱，还是那个什么李察德有钱。”

    秦羽墨道：

    “他哪里比得上林晨，林晨公司的市值都上百亿了，他那个珠宝才多大。”

    林晨摸了摸鼻子，心里暗道：这个是之前的市值了，现在应该有几千亿了吧？

    不过，林晨也没有仔细的去算过，他现在对钱已经麻木了。

    秦羽墨摸了摸自己的包，没看到钻戒，然后脑子里开始想着钻戒在哪。

    “这个……”

    见她拿不出来，吕子乔笑道：

    “你是不是怕这个东西断了你的桃花？”

    (本章完)

