    作为中立地盘，龙坦浮岛不只有罪犯，还有一些居民、工人，以及掌控者维护治安的部队，叫做龙坦卫队。这里鱼龙混杂，但无论是谁，上岛的人都要向掌控者交税，没人敢破坏规矩，代表对掌控者的敬畏。

    龙坦浮岛是典型的低安区，允许动武，只要别杀居民与工人，不把房子拆了，龙坦卫队根本不在乎外来者互相杀戮。这里的氛围张扬、肆意、野蛮，城市没有规整的规划，错落参差，天上没有太阳月亮，只有城市的灯光照亮浮岛，充斥着黑暗与绚丽的混合风格，仿佛盛会之地，色彩缤纷，浓墨重彩，如同一杯红与黑的烈酒。

    恶徒喜欢这个地方，不仅是因为这里是中立补给地，也喜欢这里的规则，只要不越过龙坦卫队的底线，便可以尽情地暴力、肆意宣泄，在这个地方，杀人与被杀仿佛都不是什么大事了。

    韩萧的突然暴起引起连锁反应，杂乱的机械咔咔声响起，整条街的暴徒纷纷举枪，对准了他，神色狰狞，剑拔弩张，仿佛就要一拥而上。

    就在这时，三大佣兵团的人齐刷刷抽出武器，毫不示弱，围在韩萧身边，为他撑腰，态度强硬，维护同伴。

    举枪的恶徒们顿时犹豫了，投鼠忌器，纷纷收起武器，不甘退开，除了不想招惹三大佣兵团以外，还因为打得太激烈，龙坦卫队就要出现执法了。

    在四面八方恶徒凶狠的注视下，数百人的佣兵队伍走过了这片街区，这才收起武器，一脸平静继续前进，没人对刚才的风波发表看法，仿佛只是干了一件再正常不过的小事。

    歌亚看了韩萧一眼，完全没有指责他的突然行动。

    所有佣兵撑腰，事后若无其事，构成了一种无需解释的默契，别说梅洛斯了，就连玩家也很诧异。

    “在这里，低调是没用的，你必须亮出利爪和牙齿震慑潜在的敌人，佣兵行业也有潜在的默契，参与同一个任务的佣兵，每个人都是对方的可靠队友，同气连枝，只要别惹太大麻烦，所有人都会与你共进退，你的事，就是我的事。”韩萧道。

    “况且，在这里杀点罪犯司空见惯，正好展现强硬，没人会对此说三道四。”韩萧直接跳过你瞅啥、瞅你咋地的步骤，上去就是一刀斩你桃花开，因为这里能动手尽量不BB。

    梅洛斯恍然，才明白韩萧说的物尽其用，此时正与三大佣兵团一起行动，人多势众，趁这个机会狐假虎威展现拳头。

    这种无言的默契一下拉近了玩家对佣兵们的感觉。

    深入龙坦浮岛的城区，街上的罪犯少了很多，众人根据韩萧预知出来的客户形象，锁定了对方的身份——霍莱德，当地一个奴隶市场的主人，并且是浮岛掌控者某位嫡系部下的下属，管理一部分商业生意。

    “这下棘手了，对方是龙坦掌控者的手下，如果我们抢劫他的奴隶，就会冒犯到他……”

    大街上，佣兵团的领队凑到一起商议，天环、刀锋、紫金给了韩萧足够的重视，四人一起商量行动计划。

    眼下的情况让人蛋疼，虽然三大佣兵团凭着后台不怕这里的罪犯，但他们可不敢惹龙坦掌控者。

    “不能触怒龙坦的人，否则我们就死定了，要想个计划。”刀锋领队珀特语气沉稳。

    旁边紫金的领队法瑟雷尼眼珠一转，沉吟道：“如果霍莱德已经购买了银灵人，我们不能用武力抢回来，最好的办法就是在霍莱德付钱之前抢先劫下俘虏，既然知道了客户，我们可以等待拾荒者上门，提前埋伏好人手，在路上把俘虏抢回来，这样不会与霍莱德产生直接冲突。”

    “那么需要先确定霍莱德收到货物没有，只要俘虏还没被他买下，这个计划就可行，必须与他接触……但是如果以佣兵的身份交涉，他一定会生出警惕，一个买家不会想看到有人惦记他看上的东西，说不定会找龙坦卫队找我们麻烦。”歌亚道。

    守株待兔有个前提，那就是韩萧的预知靠谱，既然没有多少线索，众人只能选择相信，反正如果情报错误，韩萧逃脱不了责任，有人背锅，三位领队不慌。

    韩萧自告奋勇，“我经验丰富，可以扮作买家试探他。”

    三位领队觉得可以，拟定了简单的计划，韩萧换上模拟面具，脱下机甲，置办了一身行头，看上去像个星际船长，属于那种中产阶级，这样的客人很常见。

    奴隶市场里面别有一番风景，至少与星际接轨，没有脏乱差，反而奢华精致，摆放着许多奴隶的书面资料供人挑选。

    龙坦浮岛本身有奴隶生意的中间人，收购拾荒者的奴隶，然后转手卖给大客户。

    “我想购买一些奴隶……”

    一进入市场，韩萧就表达了来意，扮作一个正常的客人，一位满脸横肉的工作人员迎上来，堆满了笑容，向他介绍不同种族的奴隶，种类繁多。

    随便听了一会，韩萧故作不满意，道：“我不想要那些粗壮的畸形，也不要那些廉价的低级奴隶，我想要看你们这里的珍稀品种，难道你们这里没有拿得出手的商品？”

    这时，一个矮瘦的家伙从旁边走来，穿着豪华的服饰，手指、脖子戴着众多华贵饰品，笑道：“呵呵，我这里当然有好东西。”

    “你是谁？”韩萧问。

    “霍莱德，这个奴隶市场的经营者，相信我，这里的东西肯定能满足你的要求。”霍莱德不疑有他，面对客人很热情。

    韩萧上下打量了他一眼，点了点头，见霍莱德做出跟我来的手势，便跟了上去。两人坐电梯下到底层，门开后是一条曲折的白色走廊，走廊上每隔一段距离就有一扇纯白的合金门，门上有一扇小窗口。

    走上前去，才发现门后面都是单人囚牢，里面一片素白，很干净，关着一个个不同的生物。

    “请容许我为你介绍这些质量上乘的奴隶……”霍莱德挂着自信的笑容，侃侃而谈，韩萧不时应和两声，观察每一个囚牢的奴隶，大多数一脸麻木，也有人愤怒抓墙，其中不少人是超能者，这里的奴隶更加昂贵珍稀一些。

    很快走到走廊尽头，近百个囚牢里没有银灵人。

    霍莱德停下介绍，问道：“你看中了谁？”

    韩萧干咳一声，装腔作势道：“还有别的货物吗？”

    “哈哈，看来你是个挑剔的客人，我喜欢挑战。”霍莱德夸张地大笑了两声，打了个响指，“还有最后一个压轴的好东西，她肯定能满足你的要求。”

    尽头墙壁打开，露出一个新的空间，里面有一个新的囚牢，见状，韩萧松了一口气，只有一个囚牢，看来不是银灵人，那群俘虏还没抵达龙坦浮岛。

    他走上前去，好奇看向窗子，忽然呼吸一窒，完全是下意识的反应，里面关着一个女人，漂亮的程度简直匪夷所思，以人类的审美来说，这是近乎完美的容颜，第一眼就惊艳了韩大技师。

    这女人看着很年轻，一头长发，缠绕着朦胧的星屑，气质很“仙”，外形是普通的宇宙人族，全身戴着沉重的合金镣铐，这种镣铐是超能者专用，采用的材料能够一定程度让气力变得迟钝，难以调动，从而减少超能者的爆发力。脖子上戴着自爆项圈，只要异动就会把她的脑袋炸开花。

    然而这个女人很平静，与其他奴隶截然不同，既不麻木也不愤慨，闭着眼睛坐在角落，十分放松，一点也不在乎自己的处境。

    正当韩萧观察她的时候，这个女人猛地睁开眼，一双仿佛蕴藏大海星空的动人眼眸忽然映入韩萧的眼里，她盯着牢房的单面窗，似乎知道窗外有人正在看着她。

    “好像是个很厉害的超能者……”韩萧暗道，恢复平静，刚才被惊艳纯粹是第一眼下意识的反应，他很快便摆脱这种情绪，看了两眼，发现自己不认识这个女人。

    正准备移开视线，然而就在这时，面板突然触发了新的任务！显然触发原因就是这个女人！

    PS：推书《系统请排队》，每天换一种系统，脑洞作品

