    想来，应该是暗中观察了很久。

    若是清音居真的被秦风拿下，必定是能够经营得风生水起。

    然而，且不说自己终究是一个外人；秦风自己对此也并无兴趣。

    所以他现在，就相处了这么一个两全之法。

    托付给柳素衣，也就是柳风廉的女儿，自然会更好一些。

    “可以……”

    柳风廉思量了片刻，也终于点了点头。

    但他的眉头却还是皱起，好像还有些担忧似的。

    “放心，既然柳先生嘱托于我，我肯定会尽心尽力。”

    秦风又说道。

    仿佛就在等着秦风的话，柳风廉的脸上，也终于流露出了欣慰的笑容。

    “秦先生，真是谢谢你了。”

    柳风廉感慨一声道。

    秦风微微点头，却没有说话。

    尽管柳风廉还没有去世，但事实上，当他决定将位置传给柳素衣的一刻起，那些暗中观察着的势力，就已经猜到其中的事情了。

    而这一天，也正是他们早就期待的。

    那些人就像是闻到了血腥味的豺狼鬣狗，现在自然是恨不得大举进攻，将整个清音居都给占为己有。

    而事实上，就在没过多久后，这样的事情还真是发生了。

    现在的柳风廉，可谓是没有担子一身轻。

    他也知道自己时日无多，便想要在最后的时间里，回到自己的老家，多待一段时间。

    柳风廉的老家，距离江城并不算远。

    但真正想要到那里，还需要一段几小时的车程。

    这天一早，他们正行进到一片荒无人烟之处。

    无论是前方还是后方，都只有茂密的树木，和一条笔直的公路。

    汽车飞驰，窗外劲风呼啸。

    “秦先生，真是抱歉，还得麻烦您走一趟！”

    本来，柳风廉是想独自一人回去的。

    但柳素衣却不放心，所以就想让秦风陪她一起，送送柳风廉。

    秦风很爽快地就答应了下来。

    “这没什么的，不过是一点小事而已。”

    秦风回答。

    柳风廉还想说什么，但就在这时，他却忽然从后视镜中看到，众人的后面不远处，赫然出现了一辆黑色的轿车。

    其实，这条出城的公路上，偶尔有其他的车辆驶过，也是很正常的。

    但仔细一打量，秦风就发现了其中的问题所在。

    那辆车并不是路过，而是在跟踪他们！

    又仔细观察了一下，秦风基本上就可以笃定：对方就是在跟踪他们了。

    这就让秦风感到很奇怪了，一股不祥的感觉，也紧接着油然而生。

    “柳先生，后面有人！”

    秦风提醒了一句。

    随后，其他人也朝着后面看去。

    只是一眼，就让众人都眉头紧皱。

    柳风廉冷哼一声：“咱们被人跟踪了！”

    秦风吩咐司机：“停车！”

    既然是被人给跟踪了，那么事情就不能这么快算了。

    无论如何，都必须要解决。

    车子停了下来，秦风便随之从车上走了下来。

    后面的那些车辆，看到秦风下车之后，竟然也逐渐地停了下来。

    只是原本宽阔的一条道路，却在此时被他们给彻底堵住，让他们完全没有了退路。

    而前方的道路上，又出现了一排人马。

    他们约有三百多个，前后夹击，就算是秦风插上翅膀，也难以脱逃！

    此刻，前后都出现了大量敌人。

    估算一下，发现他们的数量非常庞大，足足有好几百个之多。

    这道路本来还算是宽阔，双向八车道。

    然而现在，却被这么多的人拦着，当然是令后面的车辆显得很不爽。

    他们不知道前面这边在干嘛，就跟着后面一个劲地按喇叭。

    可这些人，却是全然没有要让开的意思。

    实在是引得烦了，就看到他们的手中猛然一挥，一把把非常锋锐的利刃出现。

    那些人见了，顿时便被吓傻了。

    一时间，便纷纷不敢再留在此地，而是惊得仓皇而逃。

    不出多长时间，整条公路上，就已经是只剩下他们这些人了。

    “来者何人？”

    就在这时，秦风终于开口了。

    他的话音一落，对面的人群之中，便走出来了一个光头彪形大汉。

    那大汉看上去人高马大，一只眼睛上，留着一道深深的疤痕。光是一眼便能看出，此人绝非是等闲之辈。

    “孤狼！”

    一看到来人，柳素衣的眼中，便流露出了几分惊恐之色。

    “孤狼？”

    秦风却并不认识此人。

    柳素衣解释道：“孤狼乃是我父亲手下，最为得意的助手之一。”

    她的脸色，好像都有几分煞白。

    虽然只说了这么多，但秦风却已然明白其中的意思。

    而且从这孤狼的样子里面，也能看得出来。

    他现在，已经叛变了。

    看着孤狼的样子，秦风的眼神里面，也流露出了几分凌厉的神色。

    “果真是人如其名，养了一条白眼狼啊！”

    他冷冷说道。

    “哼，鸟为食亡人为财！我这么做，也只是为了自己的前途而已，你怨不得我！”

    没曾想到，那孤狼竟然是冷冷地说道。

    “哈哈，既然这样，那咱们还有什么好说的呢？”秦风倒是半分好脸色都没有给对方，“你们想要动柳先生，先过我这关吧！”

    秦风一步踏出，站在了众人的面前。

    顿时，便是让独狼众人心头一颤。

    他们全然不清楚，柳素衣这边，为何会多出了一个帮手。

    因为自己所得到的情报，仅仅只是要在路上拦住柳风廉而已。

    但柳风廉那边有多少帮手，他却根本一无所知。

    最主要的是，现在所出现的这个人，并非是旁人，正是这段时间刚刚崛起，却就已经掀起惊涛骇浪的秦风！

    “竟然是你？”

    那孤狼显然是认出了他，眯着眼睛，冷冷地问道。

    “你认识我？”

    秦风眉头一皱道。

    “哈哈哈，你这不是在说废话嘛！赫赫有名的秦先生，谁人不知，谁人不晓啊？”

    那孤狼却是哈哈狂笑了起来。

    只是，当他笑够了后，脸上的神色，却又是倏然变得凌厉几分。

    “传说中你的实力很强，我却要看看，你究竟有多么厉害！”这孤狼看着秦风，眼中凶光一闪。

    刷！

    他浑然不惧，直接猛然一招，朝着秦风的方向，猛然打来。

    此招可谓是又快又狠，几乎是刹那间，便直接杀向了秦风的面门袭来。

    秦风眉峰一凛，倒是对这孤狼感到有些意外。

    因为，这孤狼的实力，明显是比其他的一些人要厉害许多。

    难怪他会成为柳风廉身边，最为信赖的手下之一。现在看来，他还是有些底气的。

    但他所面对的，却是秦风这样的存在。

    在他的眼中，此人根本不足为虑。

    只见秦风一个侧身，便轻松躲避了他的攻势。

    随后猛然一击，正中孤狼的小腹。

    砰！

    一声闷响，孤狼便倒飞了出去。

    登登！

    他连退好几步，过了半晌，这才稳住了自己的身形。

    秦风根本没打算跟孤狼纠缠，所以他的一拳，便是奔着直接要孤狼的性命而去。

    但那孤狼的实力，也确实有些超出了秦风的意外。

    他这一拳，竟然没有将孤狼击溃。

    很显然，那孤狼的修为超过了一般的武者，俨然是到达了神境的修为。

    “神境？”

    秦风的眼神眯成了一条缝，嘴唇微微张开道。

    要知道，秦风同那么多的人交过手，可从来没有见识过神境高手。

    他最多遇到的，也就是外劲巅峰，距离神境还有一线之隔的存在。

    可是现在，这个孤狼却能够运转内力抵挡自己的攻击。很显然，他拥有神境修为。

    对于秦风来说，的确是显得颇为意外。

    “想不到，此间竟然还有神境高手。”

    秦风不禁感慨了一声道。

    “哈哈哈，怕了吧！”

    那孤狼冷声笑了起来。

    他的言语中，更是带着无尽的得意和嘲讽，“臭小子，若你现在认输还来得及。但你如果依旧如此执迷不悟，那就不要怪我对你不客气了！”

    “秦风……”

    柳素衣上前一步。

    她正准备说些什么，但却被秦风很快给打断了：“这里交给我，你想办法带着柳先生离开。”

    “离开？想得美！你们今天，给我全部留下！”

    孤狼又是一声怒吼。

    只见他猛地挥手，瞬间，身边的那些个随从们，便是一拥而上。

    “杀！”

    如同潮水一般，这群人呼啸而来。

    柳素衣等人，无不感到心头一颤。

    因为对方的数量，可谓是非常的庞大，足足有好几百之多。

    而他们，却只有一辆小车的人而已。

    除了秦风、柳素衣和柳风廉之外，车上只有两个保镖和一个司机，仅此而已。

    就这么一点点人，又怎么会是这么多人的对手呢？

