    “对面上单和AD都不见了。”

    原本语音内开心愉悦的气氛，直接是被Looper的提醒给打破。

    “怎么办，二塔还要不要推？”

    此时小虎脸上哪还有什么笑容，脸色难看的问向香锅。

    “这还需要问吗？”香锅被小虎智障发言给气晕了，不会是在中路对线被劫打傻了吧？

    本身他们四个推塔就比较慢，而且没有炮车兵根本抗不了多久，现在中路的兵线又被断了，再继续推塔是打算等着被YM包夹吗？

    所以现在回撤就是最好的选择，反正对面也不过是推了他们一座下塔，自己这边不仅不亏反而大赚。

    至于拦在面前的YM三人，香锅根本就没放在心上，EZ也是一样，想要从二塔支援到中路，若是发生团战肯定是赶不上的。

    唯一让他忌惮的就是上路的有大有T的慎。

    不过，他不信只有三个人的YM敢拦住他们。

    也正是靠着这个想法，香锅带着队友打算硬冲YM设置在中路的防线。

    “来，有本事就上。”

    香锅给队友Pin了几个信号，示意如果对面敢上就第一时间开团。

    其余几人收到信号以后也是收紧阵型，很快RNG四人就到了YM中一塔的位置。

    “膏子哥，对面好像冲过来了？”孤身一人顶在最前面的小明，感觉有些慌。

    “别急，他们要冲你就先退一下，尽可能的拖延一下时间。”牙膏说道。

    “记住，蓝色方河道墙就是我们的底线，只要你退到这里，就准备开团吧。”

    “OK。”听到牙膏的安排，小明心里踏实了一些。

    此时解说席也在为中路这波即将爆发的团战讨论起来。

    “YM这边就中野辅三个人，其中只有牙膏能操作一下，这波不好接吧？”看到YM这边并不让路只是后退和RNG拉扯，大校忍不住说道。

    “确实不好接，RNG这边香锅蜘蛛的发育不错，再加上一个烬和岩雀的伤害，怎么看YM这边都没有太大的胜算。”记得补充道。

    “喂，还往后撤是吧，不怕死的吗？”

    此时比赛画面上，YM后排的劫和酒桶已经快撤到蓝色方的一塔前，秃子看到直接喊了出来。

    话音刚落，前排的小明眼看到了约定好的位置朝着正面的塔姆就是一Q，Mata的走位很好一扭便躲了过去。

    可后面的走A怪不清楚，还以为塔姆会帮忙挡一下，结果看到Mata走位扭开他再想躲就已经来不及了，当即被布隆的Q命中。

    如此机会小明怎么可能会放过，直接反手交闪跳进RNG人群之中，对着烬就是一个大招。

    可惜前面中了一个Q之后，走A怪也提高了警惕，见布隆交闪也是立即交闪躲避，所以布隆算是放了一个空大。

    RNG一看送上门一人，直接集火开打，好在布隆有盾墙勉强可以抵挡一会，要不然可能当场就要被秒。

    “完了，完了。”

    “烬躲开了大招，那这波YM可能要炸了。”看到小明空大，秃子整个瘫在座位上，心里已经是给YM宣判了死刑。

    其实现场观众和秃子想的一样，辅助都先送了，剩下的两个人不跑难道要跟着一起送？

    可劫和酒桶还真就送了。

    利用RNG四人还在集火布隆的时间，酒桶先是一个Q卡住走位，然后直接一个大招丢出，只要RNG不躲必然就是一个几何桶连招。

    RNG这边虽然急于秒掉布隆，但还没真正蠢到看到酒桶丢大还不躲，所以便想着先让布隆多活两秒，直接向后拉了一下走位。

    酒桶大招最中心的岩雀也是交闪拉开了距离，所以酒桶也放了一个空大。

    正在观众准备对YM这波离谱操作口诛笔伐的同时，劫交了一个影分身卡住岩雀回撤的走位，鬼斩先行消耗岩雀一波。

    虽说岩雀和劫对线出了一部分的防装，但架不住劫已经两件套，一个分身的E直接刮掉了岩雀四分之一的血量。

    牙膏趁机前压，给到岩雀压力。

    感受到对面劫的浓浓杀意之后，小虎慌张的用走位将岩雀从劫的影分身附近拉开，毕竟三级的本体双Q他还没忘。

    然而随着岩雀从影分身的位置移开，RNG整个阵型的两大核心蜘蛛和烬全部暴露在YM面前。

    牙膏等得就是这一刻，看准烬的位置，直接二段W拉近自己和烬的距离。

    看到劫和影分身交换位置，小虎还以为劫要上来硬杀他，便在影分身的脚下放了一个岩突。

    可还不等岩突将劫击飞，劫的瞬狱影杀阵的便已经锁定烬。

    引燃挂上的同时，劫一个EQAA配合布隆的普攻将被动打出。

    烬整个被击晕在原地。

    这时小虎才反应过来，劫真正要杀的是烬，赶紧上去支援。

    麻辣香锅的蜘蛛瞬间切换成人形态，一发结茧预判劫的下一步走位。

    牙膏敢进场自然就已经做足了准备，果断朝着岩雀交闪，对着岩雀两发普攻直接将岩雀的血量打到一半以下。

    岩雀EQ反打，蜘蛛的技能也同样跟上来，但就在下一秒劫按下大招再次回到烬的位置。

    看到劫的血量不到四分之一，Mata的心里急啊，但没什么用。

    塔姆被旁边的酒桶肉蛋葱鸡控在原地，根本就没法去吃。

    最惨的就是走A怪了，刚从布隆的被动控制中恢复，劫又特么飞回来了。

    两下普攻下去，他的烬还没准备好反打，人就被秒了。

    这一幕也是被导播的镜头给捕捉到，观众完全是被劫的操作惊讶到了。

    这也太秀了！

    “我滴乖乖，劫居然把烬给秒了？”

    瘫坐在解说席上的秃子，直接蹦了起来。

    大校更是没想到局面会发展到这种情况，张着嘴巴，愣了好一会儿才想起这是解说席。

    惊呼道：“我的天，这个劫是什么伤害？”

    “居然一套技能，配合布隆的Q被动击杀了烬。”

    “说实话，这个伤害有点夸张。”

    记得也是一样震惊，但他知道中路这个局面不可能继续维持下去的，话锋一转说道：“虽说YM先秒了对面的AD，但他们的技能都交了，状态看上去也很差，后续应该是没办法和RNG接团的。”

    记得说的没错，此时YM这边三人技能全在CD，反观RNG蜘蛛还可以切换形态，岩雀还有Q和大招围堵。

    这么看，接下来的残局YM还是没有太大胜算的。

