    第70章他是你室友

    奥斯卡走近几人身边，这才看清只有马红俊被揍得不轻，其他人就和没事人似的。

    见来人是奥斯卡，马红俊一屁股坐在了地上，“赶快，弄根香肠出来，这么多人围攻我一人。哼！”

    “谁让你口花花，活该被打。”说着，他转向四人解释道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有两名学员么？”

    几人顿时就明白过来，“你是说，他就是……”

    “哈哈哈，原来是误会。”

    戴沐白说着，主动上前伸手拉马红俊，笑道：“不过下次可不要这么口花花了，不然，被打了只能是你运气不好了。”

    说这话的时候，戴沐白虽然嘴角含笑，邪眸中却全是冷然。

    马红俊打了一个寒颤，这个笑面虎好可怕。

    奥斯卡并没有注意戴沐白的表情，只以为几人是和好了，朝着马红俊喊道：“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”

    “呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。

    这句话实在是太有歧义了。

    戴沐白也被这一声古怪的咒语吸引了注意力，回头去看。

    只见一阵黄色光芒骤然在他的掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

    小舞的俏脸顿时变得一片通红，捂着发热的脸颊嗔怪道：“怎么会有这么奇怪的武魂。”

    至于唐轻微，早被一旁的唐三捂住耳朵了。

    唐轻微很想翻个白眼，你以为你的手掌是真空隔音棉吗？

    她都魂尊级别了，耳聪目明，这点小阻挡根本就不管用好么。

    不过她如今不过才八岁，还是只是个孩子，便没有拒绝唐三的关心，睁着一双无辜的大眼睛，假装听不见。

    马红俊面不改色的直接吃下了奥斯卡递过来的香肠，不屑的说道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。”

    “虽然奥斯卡的武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供可是肉食。”

    说着，像是在验证刚刚所说的话，立马利索的起身，如同没事人一般。

    奥斯卡大香肠有治疗的作用，像马红俊这样的轻伤，一根香肠足够让他完全恢复。

    “嗯？对了，戴沐白是你的新室友你知道吗？”奥斯卡接过马红俊递过来的五个铜魂币，不在意的提醒道。

    这话一出，马红俊身体一僵！

    你别逗我了！

    他么的，我刚刚才和他打一架！还特么输得彻底。

    这会儿，就成了我室友了？

    居然还是和这个笑面虎。

    “我们是室友你很不开心吗？”

    戴沐白乐呵呵地伸手按住了马红俊的肩膀，马红俊身体一僵，语气干涩道：“开……开心……怎么会不开心呢？”

    戴沐白笑道：“那以后还请多多关照，室友。”

    马红俊转头，脸色僵硬的不行，苦着脸道：“戴老大，一看你就比我大，以后还得让你关照关照我呢……”

    ?  ?一更啦ε(*′?ω?)з

    ?  

    ????  

    (本章完)

