    恐怖的威压横扫一切，如同一座大山倾覆而下，压得所有人喘不过气来。

    此刻我被红萱提前带到百米之外，心里依旧感觉压抑的很，原本趴在我身上的金羽鹰更是扑扇着翅膀飞出去很远的距离。

    “桀桀……”

    尖锐而森然的怪笑声传遍整个青城山，让人感到惊悚。

    这就是鬼王的力量吗？

    我看着远方那只从黑洞中伸出的手臂，感到十分的震惊，要知道通过这种方式横跨阴阳两界进行攻击，这只鬼王的力量肯定会被削弱很多，但饶是如此，依旧强悍无比，那些金丹期的老道士在这种力量面前毫无抵抗能力。

    看到眼前的情景，我忍不住回想起在之前阴阳界的鬼门关时，那只龙鸦给我展示的虚幻一幕。

    在那虚幻的场景之中，三只鬼王带着十万阴兵驻守鬼门关，然而面对从天而降的龙族，他们却是不堪一击。那只五爪金龙一爪便拍死一只鬼王，一口吐息同样湮灭一只，最后一只鬼王更是放弃鬼门关仓皇逃窜。

    我忍不住感叹，面对五爪金龙不堪一击的鬼王居然这么恐怖，那么那头真龙又该是如何的强大，但强大如五爪金龙，带着无数龙族杀入阴间，却如同石沉大海，从此没了讯息，反而阴间依旧存在，难道说在那阴间地府的最深处，还有比鬼王、真龙更恐怖的东西存在吗？

    就在我浮想联翩的同时，面对鬼王一掌，无为道长首当其中，他涨红了脸颊，大喝一声，身体中道气鼓动，手掌里有一道雷霆暴射而出，向着那只手轰击而去。

    雷霆克鬼！

    然而此刻实力悬殊太大，银白色的雷蛇轰击在那只手掌上，竟豁然破碎，化成无数雷花消散。

    一掌拍下，还没落到身上，无为道长便惨叫一声，衣衫崩碎，身上肌肤开始龟裂，如果这一掌真的落到他的身体上，估计会被打的魂飞魄散吧。

    在鬼王威压之下，哪怕是其他金丹老道士也没有反抗的能力，眼看无为道长马上就要死亡。

    突然间，青城山深处传出一道铿锵剑鸣。

    我就看到眼前一道白光飞跃而过，紧接着，传出一阵甲胄破碎的声音，隐约间还有一道痛呼声。

    鬼王跨界攻击所带来的威压顿时消散，那只充满恐怖里的手掌也消失不见，唯有地上有一摊黑色的血液残留。

    黑血之中，鬼气升腾，那一片土地被污染成暗黑之色。

    “青城……本王记住了，等降临之日，必先将你们打入无边地狱。”

    阴森的声音从黑洞中传出，很快黑洞便消失不见，那道鬼将牺牲后所化的鬼文能量已经消耗完毕，通道。

    “那是什么东西？”

    我看着白光消失的方向，满脸惊讶之色，就在刚才，我感觉到手中的贯日剑震动了一下。

    神剑有灵，恐怕那道白光中也是一柄神兵利器。

    我感叹道，不愧是川内道门第一派，拥有击退鬼王的能力。

    “呵，太弱了。号称是本地的第一门派，实力却只有这点。”红萱喃喃自语，皱眉道：“上古那些人留下的道统不会这么弱小吧？”

    随着鬼王的退去，整个青城山顿时喧哗声不断响起，刚才的事情实在是太过不可思议！

    阴兵、鬼王，那把扇动三昧真火的扇子，还有最后出现的那道白光，让所有人的情绪全都沸腾起来。

    此时，所有人都很激动，那些老道士跑去查看无为道长的伤势，我和红萱所在的地方一时间还没有人过来。

    “姐姐，我们现在该怎么做？那个鬼将刚才指明了是来捉拿我们的，要不要我们回避一下，先在这山上找个地方躲起来，等你恢复了修为再决定后面的事情。”我提议说道，怕那些老道士回过神之后回来询问我们。

    我和红萱的身上可是还有很多秘密不能透露出去。

    但还没等红萱回答，不远处有人影走过来。

    “没想到这世间居然还有如此惊艳绝伦的女子，真的是花容月貌，国色天香。不对，这些凡俗的词语已经无法用来形容姑娘的美貌了。我斗胆请问，姑娘，你是从天上降落人间的仙子吗？”

    一道声音传来，说话的是一个长相俊逸的少年人，他身上穿的衣服十分华美，手里还捏了一把装饰着华丽羽毛的扇子，整个人风度翩翩。在他的身后还跟了四个仆人打扮的男人，神态恭敬，看上去他应该是某个大家族的公子哥。

    我双眼眯了起来，说话的家伙正是之前扇动三昧真火烧光阴兵的那个秦胜，没想到他居然会主动找过来，而且看目标还是红萱。

    我嘴角忍不住抽了抽，虽然古人常说窈窕淑女，君子好逑，一个男人喜欢漂亮女子并没有什么问题，但这个秦胜看上去也就十八、九岁的样子。而红萱可是上古时代的人物，光算辈分的话，都是这秦胜的好几十代祖宗那种级别了。

    果然，红萱对这个秦胜根本是理都不理，就没正眼瞧过一下，她对我淡淡的说道：“不用另找地方了，就在这个门派看看吧。”

    秦胜被心仪的女人无视，眼中闪过一抹怒火，不过还是装作欢喜的样子说道：“呵呵，还请问姑娘芳名，我看姑娘有些眼熟啊，不知道是哪个家族的小姐，或许咱们以前还有过一面之缘呢？”

    结果自然可想而知，红萱直接迈步，向着远处的道观走去。

    我无奈一笑，只能跟了上去，这位姑奶奶的脾气可是霸道的很，她想要做的事情，我根本就拦不住。

    天空上传来一道鹰啸声，金羽鹰飞下来，落到我的肩膀上。

    我对它翻了个白眼，这家伙其他方面还好，就是太怕死了，一遇到危险就“嗖”的一下跑没了影，真是让我感觉无奈。

    忍不住怀念起小彪来，也不知道那小家伙现在怎么样了。

    等我复活了梦璃之后，就回阴阳界好好寻找一遍吧，希望它不要出什么事情。

    张云天这时候也跑了过来，他满脸疑惑的看着我，说道：“楚大哥，你还没告诉我，那些阴兵为什么会来抓你们！”

    真实原因，我当然不方便说出来，便随便找了个借口说道：“之前遇到两个拘魂鬼偷袭我，想要趁机拘走我的魂魄，被我干掉了一个，剩下的一个跑了，估计这就是它搬来报复我的援兵吧。”

    “拘魂鬼？没错，我听长辈们说，这些拘魂鬼就是那些阴间地府的爪牙，专门在阳间拘走活人魂魄，恶行累累。没想到这阴间的鬼物如此恶毒，你不过只是杀了一个拘魂鬼，他们便跨界追杀，还打伤我无为师伯，真是太可恶了！以后我要是成为天师，一定要让这些鬼东西尝尝厉害。”张云天满脸正气的说道。

    我看着他一脸单纯的模样，心里忍不住升起一抹愧疚感。

    “对了，那个老道士伤势怎么样了？我看他好像伤的很重的样子。”我连忙转移了话题。

    张云天脸色一黯，低声道：“看上去受伤不轻啊，不过其他几位长辈已经无为师伯稳定住了伤势，应该不会有太大问题。”

    “对了，无尘师伯前两天还挂念着你呢。张大哥，你和我来吧，我带你去见见无尘师伯，他看到你平安无事，一定会很高兴地。”

    张云天性格单纯，容易相信别人。我和他很快往道观中走去。

    而身后的道门众人也渐渐往回走，但全都在谈论着刚才的事情，相信要不了多久，鬼王跨界攻击青城山的事情就会传遍整个四川的修炼界。

    在人群后，秦胜黑着一张脸，对自己的几个下属嘶吼道：

    “给我查，我要知道那个女人是属于哪个门派，哪个家族的！还有她身边的那个小子，也给我查一遍……”

