    毕竟这正主都来了，他们何必上前去多此一举呢？只能心中暗暗替那女人默哀。

    叶天心走了两步，也觉得有些奇怪，先前那男人还来阻拦着她来着，怎么这下却没有拦她了？

    奇怪，还真是奇怪，她总觉得有些不对劲儿，但又说不上是哪里不对劲儿了。

    转眸意味深长的看了季衍一眼，却见季衍对她是泛起了一个诡异的微笑。

    就在她回头时，突然就撞上了一堵肉墙。

    她下意识往后退了一步，这才看清了眼前之人，只见他面戴一个精致的银制面具，头束紫金发冠，身穿一身黑色镶金边长袍，身材高挑挺拔，是显得气度不凡，不怒自威。

    仅是这一下，叶天心忽然就明白了自己瞎碰乱撞了一个不得了的人物，这不就是传说中的冥王吗？难怪那胸膛硬的跟石头一样，可怜了她的额头现在都还有些隐隐作痛呢！

    伸手揉了揉，随后对着眼前的王爷道：“抱歉，借过一下。”

    她这话一出，她身后的掌柜的，店小二，以及季衍都是惊的下巴都快掉地上了，她果然是是胆大妄为。

    见到王爷不下跪行礼，她还是第一个，撞到王爷也不赔礼，她也是第一个。

    不仅如此，她居然还敢让王爷让路？

    墨北冥听着她的话，深邃的黑眸是目光幽深的看了她一眼，看样子她应该是没有认出他来的，不过她还是一如既往地胆肥，性感的薄唇幽幽开口：“你，知道我是谁吗？”

    他故意问的我，而没有用本王，自然是有几分探究之意的。

    被他这么盯着，叶天心也觉得有些不自在，但她很快还是镇定了下来道：“不知道。”

    就算是知道，她也装作不知道，不知无罪。

    不然惹上了这尊大佛，那不就麻烦了，只是不知为何，她为毛觉得这男人的声音竟然如此的熟悉呢？

    在外人看来她的回答就是很傻很天真，掌柜的不由擦了擦额上的冷汗，难怪这女人会如此口出狂言，居然连眼前的人是谁都不知道？简直就是自寻死路。

    季衍也有些看不懂这女人了，不知她是真不知，还是假不知。

    墨北冥忽然是轻笑了一声，“果然是一只狡猾的小狐狸！”

    冥王的这一反应，令在场的人也是一懵。

    因为大家都没有料想到这王爷竟然没有生气，还如此玩味的说出了这话。

    叶天心也懵了，这都被这王爷给看穿了？

    不行，不行，她总不能被他扣在这儿，总要想办法离开再说，她看了这门一眼，虽说男人在前边挡着，其实旁侧还是可以出去的。

    所以她也懒得回应他了，直接饶开了他准备从他的旁侧出去。

    这一个当王爷的，怎么说也总不能强扣着人不走吧？

    墨北冥自然是看穿了她的举动，立马就往旁侧一走，再次拦住了她的去路，“真的不认识我了？”

    叶天心听到他的话，也是无语的看了他一眼，“不认识。”

    若她现在承认，那不是搬着石头砸自己的脚吗？

    干脆是死鸭子嘴硬到底，无知不是罪。

    墨北冥见状，是冷笑了一声，“很好，真的很好！你拿着本王的玉佩到当铺里卖了，还敢说不认识本王了？”

    这冷冷的声音一出，他整个人浑身上下是笼罩着一层厚厚的阴霾，简直就是山雨欲来风满楼的前兆。

    叶天心闻言，饶是她再怎么装傻，这时也傻不起来了。

    她是不由瞪大了眼睛看着眼前的男人，他的玉佩？

    莫非他是那个忘恩负义的男人？

    难怪她觉得他声音竟如此的熟悉，没想到居然是他！

    这时她心里说不着急，那是假的。

    她做梦也都想不到她那天所救的人，居然就是这传说中的战神冥王啊！

    想到这儿，努力压下自己心中的紧张，她是抱紧了自己胸前的银票箱子，瞪着一双水眸，是不卑不亢的看着眼前的男人道：“哦，原来是你呀？就算是这样又如何，你的玉佩那是我该得报酬，我救你一命，拿点报酬也是应当的，亏得你还是个王爷，居然这么小家子气？”

    在场的人听到这话，简直如遭雷劈，真不知道这女人是哪里来的勇气敢这么跟王爷说话？

    她怕是活腻了吧？就算是救了王爷如此光明正大的邀功论酬，她也确实够胆！

    最主要的是还把王爷给贬了一通，小家子气是吗？

    我滴个姑奶奶哟！

    众人汗颜不已，都看着这王爷，似乎已经在等着他的死刑宣判了。

    墨北冥眼神微凛，看着眼前的女人，薄唇轻启道：“你想要报酬对吗？”

    这冷冷的声音，似暗藏杀机一般。

    叶天心迎上他的目光，丝毫未惧：“报酬自然是要的。”

    反正做都已经做了，现在打退堂鼓也不行了，何况她为什么要怕他，她又没做什么亏心事儿？

    她救他一命，拿他一块玉佩算什么？这也不算是漫天要价。

    季衍本来听着墨北冥所言就已经很佩服眼前的女人了，如今一见，果然是名不虚传。

    墨北冥墨色的瞳孔一抹厉色闪过，高深的勾了勾唇：“本王最不缺的就是钱财，如果你真想要，可以随本王回府取，想要什么本王都可以满足你！”

    满足你这三字咬的特别重。

    叶天心闻言，是连忙摆了摆手道：“别，千万别，我也不是那种贪得无厌之人，这点就够了。”

    她又不是傻，跟他回去那不是自寻死路吗？

    墨北冥眼底一抹幽光闪过，“可是本王认为这点确实不足以作为你救了本王的谢礼，若是传了出去，确实也显得本王太小家子气了。”

    众人绝倒，王爷不带这么哄人的吧？

    就像是一只腹黑的大灰狼，诱拐着小白兔一般。

    叶天心听到这话，也是被他的话给雷倒，他倒是很会算计，真当她是傻么？她即刻又回道：“王爷，我刚才也不过是你同你说笑的，你也别往心里去。”

    墨北冥却冷冷扫了她一眼，冷傲的开口道：“已经往心里去了。”

