    分海！

    守部调动着全身的灵力，四肢百窍中有不停有灵力流淌出来，他毫不吝啬的释放着自己的存货，一切都是救人要紧。

    灵力创造的火焰虽然能无中生有，但还深深的依靠周边的环境，在平常的时候守部能轻松的释放出诸多火焰法术，可如果换在水下守部武雄连个火球都很难聚集出来。

    守部的身体是跷跷板，灵力是跷跷板的体内一头，在杠杆的做功下，用灵力就能调动起周围的火焰元素，越是适合火焰的地方，他越能发挥出更大的力量。

    火，火，火海。

    守部能调动的就是火，站在火海前，他感受到了从未有过的好状态，每个细胞都在兴奋的欢呼雀跃着。

    如鱼得水。

    深呼吸了一口气，所有火焰的气息在他的面前汇聚。

    他全身心的在颤抖。

    无形的灵力犹如千千万万根触手似的缠绕上了庞大的火海，勾住了，灵力勾住了火焰。

    守部觉得整个火海都在自己的掌握中。

    就是现在！

    “分海！”

    守部的双臂在身前夹起，形成了一个标准的一字。

    “咯吱。”

    紧闭在一起的双臂横推着空气，缓缓的向着两边打开，守部不是在推空气，而像是深陷沼泽中艰难的推开淤泥。

    用力越大，陷得越深，所以越需要技巧。

    他没有摩西的分海权杖，所以他只能用自己的双臂来分开火焰。

    “轰！”

    随着守部手臂的推开，火海正中间被撬开了一个口。

    抽刀断水，只手分火！

    这不可思议的一幕在所有人面前拉开。

    “看，快看！！”

    “分开了，火海分开了。”

    “怎么可能……”

    “真的在分开，还在向两边推进啊。”

    火焰虽然没有重量，但这场覆盖了几万平方米的火海怎么可能会从中间被分开，就是用大功率的吹风机，用风刀都无法从中间切开。

    有少数敏锐的人看到了站在空隙正中间的守部武雄，在百丈高的火焰前，这男人很不显眼。

    人群见鬼一样的目光投在火场前的男人身上，他的双臂……

    白发男人的双臂正撇开一个和火场中间分开一样的角度，就好像火海被他用双臂控着排开，违反常理，悖逆常识。

    这怎么可能。

    守部死死咬着牙关，全身上下都在颤抖，两只胳膊几乎要承受不住火海的力量而扭断。

    在东京的事件过后，守部能感觉到自己控火的能力大大提升，像是从十一下子跨步到了一百，进步不可谓不大。

    但控制眼前的火海，需要的却是五百，他的力量不够，远远还不够。

    他已经能看到露出的火海空地上被困的人，有人正惊喜的跑出来，有人还一脸灰的愣在原地，还有人躺在地上生死叵测，他不能放弃，放弃的话里面的人就全完了。

    【狐……狐仙大人……】

    【狐仙大人……】

    一连呼喊了多遍，守部武雄的心中才得到了狐狸妖的回应。

    【怎……喂，你小子现在又在干什么，这是不要命了？】

    【狐仙大人，请给我……力量，让我把……这火海分开。】

    水野被守部的状态吓着了，这才刚从王子神社疗伤回来，现在怎么感觉又要到了崩溃的边缘，守部这家伙莫非自带M体质，水野能感知到他体内的查克拉几乎要耗的干干净净。

    【你这个家伙，每次都先斩后奏……干，谁让本大爷和你绑在了一条绳上……】

    隔着千里的距离，水野直接释放了降临。

    情况危急，水野不和守部武雄多废话，查克拉这东西，现在他还真的不缺。

    水野体内的查克拉和以前已经不能同日而语，随着解锁的忍术数量愈发的多，而且级别还在不断的攀升，水野的查克拉量大大提升，原著中的特别上忍的查克拉量都远远没有水野的多，要是单纯的比量的多少，他甚至有信心和普通的影级的忍者比一比。

    水野能感知到守部现在做的事是为什么。

    水野不会做这种傻事，但不妨碍他尊重如此选择的人，如果做不了正义的人，那就至少不要去做嘲笑正义的卑鄙者。

    守部这种傻子，还是多一点的好。

    【谢……谢谢……】

    浩荡的灵力潮水样的从守部的体内涌了出来，原本萎靡的精神忽然振作起来。

    守部的双手本来已经推不动两边，在得到了灵力的浇灌后，他瞪大了眼睛，嘴唇死死抿在一起惨白没有血丝。

    “开！”

    已经分开一半的火海继续向着两边张开。

    “轰隆隆！！”

    周围已经有人忍不住跪在了地上，虔诚的看着这如鬼神的一幕。

    “是佛祖，是佛祖在眷顾着我们大阪城啊。”

    “有救了，有救了。”

    “那个男人是谁啊，是神仙吗。”

    “不是佛祖，是他在救人！”

    在火焰被挤压到极致后，守部武雄分开的两只手臂忽然向上一抬。

    两团分开的火海被手臂牵引着向上抬升，天火，天火滚滚燃烧向夕阳的天空。

    大阪的天空被火焰映照的血红。

    逆流着的火焰瀑布！

    “啊！！”

    守部的面部扭曲着，右手安装着的假肢再也承受不住这庞大的堪称自残的力量。

    “咔擦，咔擦，噼里啪啦！”

    假肢手臂轰然破碎，一块块细小的碎片从守部的衣袖中脱落。

    但守部的右臂不是空洞洞一片，另一条手臂取代了假肢的位置。

    是火焰，火焰组成的手臂伸了出来。

    栩栩如生的手指犹如抓着什么东西，将一半火海提了起来。

    “龙！”

    一声令下。

    “吼！！”

    两条提起的火海瀑布在半空拟形出龙的形状，咆哮着飞上了半空。

    “吼！！”

    所有的火焰都被两条火龙带着飞走，地上的火场看不见一星半点的火苗。

    “咚！”

    守部双膝跪在地上，左手的手指尖都在打颤，他的大脑不停的刺痛，即使身体现在无比的疲劳，但守部却无论如何都感觉不到半点困意，大脑已经刺痛的掩盖了身体的疲劳。

    “大叔，没事吧，好烫！”

    平乃映子扑向了守部，但她的手掌却被守部的身体烫的彤红，比章鱼小丸子都要烫。

    守部整个人变成了一个烫手的人形火炉。

    人在对岸的摩西再次面向芦苇海，手中举杖，指向海中。这时，海中大道两边立着的水墙轰然奔溃，大水以迅雷不及掩耳的速度从左右两边夹击而来。