    古寻搭在右臂上的左手轻轻的点了点自己的臂膀，然后松开，先是一指东皇太一，再反过来一指自己，嬉笑着饶有兴致的反问确定道：

    “你……邀请我……加入阴阳家？”

    “没错。”东皇太一肯定道，声音一如既往的夹杂着飘渺虚无的感觉。

    古寻没有急着给出答复，笑盈盈的看着东皇太一脸上那块漆黑一片的与其说是面具，不如说就是块黑布的遮挡物，丝毫不掩饰的反问道：

    “你邀请我加入阴阳家是为了什么？帮助你实现你的野心，比如说……嗯……苍龙七宿？”

    “看来，你确实知道很多本不该知道的秘密。”东皇太一被人挑破了自己的多年来追求的最终目标并未动容，声音依旧平静。

    当然，也可能动容了，但是别人看不见。

    “哼！”古寻哼唧了一声，对于东皇太一的话不置可否，只是用眼神示意对方回答自己刚才的问题。

    东皇太一也不在意，身形巍然不动，缓声说道：

    “加入阴阳家，并不需要你做任何事。”

    “那你有什么好处？”古寻好奇问道。

    “你什么都不做，就足够了。”东皇太一没有隐瞒，坦言自己的目的，“你的出现是一个本不该存在的意外，是异数，我不希望异数转变为变数。”

    东皇太一的意思，简单来说，就是要古寻别影响他的计划，不要干预他对苍龙七宿的谋划。

    对他而言，面对难以对付，不可捉摸，极有可能破坏他多年谋划的古寻，这或许是最好的解决办法。

    古寻点了点头，表示明白了他的意思，不过仍旧没有表态，继续问道：

    “那我有什么好处？”

    “除此之外，阴阳家的一切。”东皇太一没有试图做什么讨价还价的行为，非常符合自身神秘气质的直接all-in，能压上的全部压上，力求说服古寻，以招安的方式抹除掉这个不稳定因素。

    古寻眼皮跳了跳，略带一丝赞叹的回道，“东皇掌教可真大气啊！”

    “不过……”紧接着他又话语一转，质问道，“你这个决定，有征得你们那些长老啊，护法啊什么的权力阶级的同意吗？”

    “呵！”东皇太一没有回答，只是轻轻哼了一声，似是在笑，又好像不是，意味不明。

    但是意思很清楚——他们的意见不重要，阴阳家我一个乾纲独断！

    古寻见此撇嘴笑了笑，“你邀我加入阴阳家，可你们现在内部还有空缺的高层位置吗？”

    “我想……你应该并不需要一个空头衔来彰显自己的地位。”

    “呵……需不需要是我的事，有没有就是你的事了。”古寻并不接受东皇太一的说法。

    这种东西就跟E宝送游戏一样，我可以不玩，但不能没有。

    “……星魂之位尚还空缺，当然，如果你想，我可以将东君许给你，由你接替副掌门之职。”

    东皇太一也算下血本了，真的是不惜一切代价，也要拉拢古寻。

    古寻得了这么个答案，不由扭头朝后望了一眼，似是在看外面的焱妃，接着转过来问了最后一个问题：

    “你今天找我只为这一件事？”

    “没错。”

    “很好。”古寻一点头，露出了灿烂的笑容，终于给出了自己的答复，“告辞！”

    一口回绝了东皇太一，古寻扭头就走。

    “你也想得到苍龙七宿？”

    东皇太一依旧驻足原地，丝毫未动，只是轻声询问道。

    古寻顿住脚步，背对着他回答道：

    “不，我对那玩意不是很感兴趣，当然，如果你真的找到了，不妨告诉我那具体是什么。”

    说完，古寻继续走向大门的位置，悠哉离开，东皇太一并未再言语半句，只是仰起，观察着穹顶之上的虚幻星空。

    离开观星殿，古寻发现焱妃还守在门口，没有离开。

    “呦，你怎么还在这看着门啊？”

    “东皇大人并未让我离开。”焱妃自动忽略掉古寻阴阳怪气的语调，当作一个平常的问题看待，并回答。

    “呵……”古寻挂着笑意，不由摇了摇头。

    感觉东君没有日后的星魂等人鸡贼，他们一个个对东皇太一不说阳奉阴违，至少心里都打了点自己的小算盘，焱妃却傻乎乎的有些过分忠诚，嗯……大概是还年轻，毕竟才刚过二八芳龄。

    太年轻，太简单。

    古寻本想抬起手拍拍年轻人的肩膀，不过手挪一半想起来对方是个女的，于是又落了下去，告辞道：

    “那你守着吧，我走了。”

    临走，古寻顺便给医馆拉拉生意，“如果有什么头疼脑热，或者朋友亲属身体不适，都可以来天和医馆，看在熟人面子上，我给你打折。”

    焱妃一言不发的看着古寻离去的背影，秀美的脸庞上不带丝毫情感。

    未及片刻，东皇太一的声音传进了焱妃的耳中。

    “东君，你且进来。”

    焱妃不做他想，推门而入，走进这间她进出过许多次的星空大殿。

    “东皇大人。”走近东皇太一，焱妃微微欠身一礼，询问道，“有何吩咐？”

    “靠近古寻，得到他的信任。”东皇太一脑袋依旧仰望着虚假的星空，淡淡的命令道。

    显然，直接拉拢这招行不通，他打算就古寻目前表现出来最大的弱点入手，施展美人计。

    从他刚才的态度，东皇太一可以判断出，对方不是个单纯追求色欲的人，感情才是他真正顾虑的问题，那么……就给他一份感情，束缚他。

    虽然东皇太一话说的不是很露骨，但意思还是很清晰，焱妃一听就明白，是让自己去勾引古寻。

    当然，具体实施肯定没有这么直白，毕竟和她的平时的性格根本不符。

    “……”沉默了片刻，焱妃眼神中闪过几丝复杂，身躯微微颤抖了一下，最终并没有说出拒绝的话语……阴阳家，任何人面对东皇太一都没有拒绝的权力，包括她这个副掌门东君。

    “妾身明白了。”

    “嗯，你下去吧，把大司命叫来。”东皇太一没有在意东君的反应，平淡的继续吩咐道。

    “是。”焱妃再度欠身，返身离开。

