    “谁？”

    “杨武！”

    马九连说了几遍“杨武”，杨东升才确认自己没有听错。

    “杨武？”杨东升想起那个整天悠哉悠哉的泡着药酒，一副人畜无害模样的老货，原来是扮猪吃老虎，背地里是一把好手。

    “杨三跟杨武谁厉害？”有人忍不住好奇问。

    马九嘿嘿一笑，“杨武可比杨三厉害多了，跟杨三交手顶多断几根肋骨，杨武出手可是直接要命！”

    “五爷爷原来这么厉害！”

    “杨武学的是哪一路拳法？”

    杨东升身边的人，要么是跟他年龄差不多的年轻人，要么就是从外面聘请来的，还真不知道这段过往。

    不过想来也是，杨武要是不比杨三强，他们当年这对左、右门神，也不会杨武当了村支书，杨三最终仍然只是个混混。

    “行了，就别卖关子了！”杨槐拍了马九一把。

    马九见买足了关子，这才道出实情，“杨武学的哪路拳法我不知道，我只知道他的枪法厉害！”

    “枪？”

    村里民兵的枪早就被收上去了，枪这个东西，似乎离他们遥远了些。

    “这事我也是听我爹说的。”马九继续道，“那时候几个村之间争地，虽然用上了机关枪、手榴弹，但又不是打小鬼子，谁也不敢真对着人群扫射，都是对空放一阵枪，然后朝空地扔手榴弹！”

    “这倒也是！”

    要不然的话，一梭子下去，还不得死几十口子？

    一旦真杀红了眼，要不了几个回合，两个庄上的人就得死绝。

    “但是光放空枪，时间一长大家都把套路摸熟了，也就吓不到人了。后来就提出比枪法，靶子越拉越远，从100米，拉到200米，300米……民兵用的是部队淘汰下来的老枪，根本就没有瞄准镜，200米开外只能靠感觉打，300米开外大多数人连自己的靶子都看不清，能上靶都是瞎猫碰上死耗子。可是杨武一直打到400米，仍然能枪枪上靶，而且还能打出不错的环数！后来索性也不管多少米了，把靶子分别立在上马村、下马村，让他在杨庄打。杨武各打了10枪，一边3枪上靶，另一边2枪上靶，于是上马村自动退后了30米，下马村退了20米。杨武凭借这次表现也得了你们杨庄运动委员会主任的赏识，当上了村干部。否则就凭他的家庭成分，还得继续掏大粪！”

    “这么好的枪法，怎么没去参军？”

    “听说上面确实有人来看过，但是杨武当时年龄已经不小了，家庭成分也不好，部队才没要他！”

    杨东升直觉得后背发凉，心说幸亏八十年代国家开始禁枪，将原先下发的枪支全部查收上缴。

    否则就凭杨东升屡次算计杨武，还让杨宝自己砸断了自己的胳膊，杨武在背后给他一枪，杨东升到时连自己怎么死的都不知道。

    “这个人应该是个远视眼，在部队的时候，听人说过这样的！”丁武说。

    “杨总，我敬你一杯！”机械厂李厂长端着酒杯过来。

    “好，这杯我喝了！”

    宴会进入了串桌敬酒环节，杨东升也不知道喝了多少，反正最后是被人背回家的。

    迷迷糊糊听到周影抱怨，“这是喝了多少？”

    一觉醒来已经是日上三竿了。

    屋外传来女人的笑声，“哎呀，真好玩！”

    杨东升爬起来穿上衣服，原来是袁蕊过来串门，小杨霖跟上了发条的玩具似的，把沙发当做了花果山。

    “终于起来了，饿了吗？先喝点粥吧！”

    周影给杨东升准备饭，袁蕊告辞离去。

    杨东升连喝了三碗小米粥，向旁边看了一眼，“日初干什么去了？”

    “给杨榆辅导功课去了！”周影放下一份炒鸡蛋，“今年咱们什么时候过去？”

    周影指的是去杨东升父母家过年。

    “今年不过去！”杨东升恨恨的道。

    “不过去行吗？还是过去一趟吧，放下东西咱们就走！”

    “不过去他们能怎么样？看看去年一年他们都干了什么，有脸过来闹吗？”

    想起历次过年的奇葩经历，杨东升就没了胃口。

    杨东升踱着步，去杨槐家串门，已经是杨槐司机的斌子见状凑到杨东升旁边，“杨总，劳改煤矿那边有消息了！”

    **********

    再次来到劳改煤矿，这里已经没了原来的兴旺模样。

    矿场已经停产多时，存煤已经卖光了，连矸石山都被削去了一大半，矿门口几家小店一副半死不活的模样。

    杨东升制造的那个大洞仍然在，但是大洞里的水已经基本排空了。

    劳改支队原本准备转产机械制造，矿上的机修厂只能满足一部分需要。

    原本打算通过出售矿场再筹集一笔资金，但是谁也没想到竟然会发生那么大的透水事故。

    如今别说解决资金缺口的问题，据说就连狱警的年节福利，还是靠人家武警部队支援了一批食材，才不至于两手空空。

    杨东升的汽车驶进矿场大院，整个矿场的气氛都很压抑。

    特大透水事故虽然没有造成人员伤亡，但对国家财产造成了重大损失，这个是需要有人承担的。

    劳改支队先安排杨东升参观了附近有一座湖，整个湖泊都已经被排空了，副井井筒的漏水就来自这里。

    湖口用沙袋搭建了临时河堤，防止河水继续流进湖里。

    下到井底，大巷中仍然积了直没到腿肚子的水。

    “工作面都淹没了吧？”杨东升问。

    对面给出了肯定的答复。

    工作淹没，不是排出水就可以解决的，井下各种设备是为防爆设计的，不防水设计。

    各种电机、开关、变电箱、变压器还能不能修，损失到底有多大，谁也估计不准。

    支护用的木材、铁丝网、锚杆被水浸泡了这么久，肯定会遭到腐蚀，工作面、巷道随时都有坍塌的风险。

    最麻烦的是副井井筒，这个漏怎么堵？

    现在是枯水季节根本就看不出什么，堵上了，夏天会不会再漏？

    谁也拿不准。

    为了防止再出事，甚至已经有人提出了废弃矿井的建议。

