    他们现在，要分析一下，从天玄大陆那边出手的阵容，来做出推断。

    不久之后，凤鸟一族的少主，羽千翔开口说道。

    “有可能，是长生一族，他们可能跟天玄大陆那边开战了。”

    “之前，长生一族彻底的失去了一柄上古神器，他们不可能就那么算了。”

    “我们跟天玄大陆那边的约定，想必他们也是知道的，在那个时候，选择出手的可能性，是最大的。”

    羽千翔，是上一次出战之人，当初白浪他们几个，跟林清尘他们，做出约定的时候，他就在。

    那件事情，太多人知晓了，长生一族想要得到这个消息，也不是一件困难的事情。

    再加上，长生一族那边，吃了那么大的亏，若是不出手报复，也说不过去。

    所以，羽千翔断定，在他们妖族，跟天玄大陆那边，在灵境山脉开战的时候，长生一族，是最有可能出手的。

    既然如此的话，那么也就说得通了。

    “还有吗。”

    此刻，妖皇还是有些不能够放心，想要羽千翔，在提供一些线索，来以此作为辅助判断的依据。

    “上一次，出战的人，和这一次的不一样。”

    “上次是北冥貂蝉，独孤清影，南宫翎耀三人。”

    “这一次，除了北冥貂蝉以外，其他两人，这一次都没有出现。”

    “按道理来说，他们不应该总是换人的，唯一的可能，就是地方，需要他们坐镇。”

    现在这个时候，羽千翔到是提供了最为有利的辅助依据。

    的确如同羽千翔所说的一样，若不是有什么其他的状况，不应该如此的。

    若是其他方向，没有什么问题的话，独孤清影和南宫翎耀，不应该这一次没有出现才是。

    没有什么重要的事情，他们该是在灵境山脉这边。

    就算是需要其他人出手，需要圣族的强者出手，也不可能将他们都换掉才是。

    圣族之人，可以去别的地方，不一定非要在灵境山脉这边。

    唯一的可能就是，其他方位，需要人坐镇。

    而在这个时候，他们妖族的强者到了，圣族之人，刚好补充到他们缺失的位置来。

    “这么说，好像也是有道理的。”

    “的确，若是没有什么事情的话，绝大多数的可能，是不会换人的。”

    “加上之前的一些推断，应该可以确定，是长生一族的人，出手了。”

    妖皇在这个时候，也终于开口了。

    因为妖皇知道，长生一族的上古神器，其实攻击类的很少。

    正是因为了解，所以更加可以确信一点。

    那就是，天玄大陆那边，为了克制对方。

    可以说，极大的可能，会将杀伤性的上古神器，调集到北境沉沦之地。

    因为，不管是上古神器无名剑，还是戮神斧，都是杀伤性很强的上古神器。

    想要破掉，长生一族那边上古神器的辅助能力，只有以这种办法，逼的长生一族那边，只能全力以赴的防守。

    如此一来，长生一族那边的强者，就没有多少的机会，可以动用上古神器的力量，来辅助更多的人了。

    而圣族这边，出现的强者，也印证了这一点。

    昊天塔，对于他们妖族很是克制，炼魂鼎，也是一样，可以跟九霄龙吟令对抗。

    圣道之剑轩辕剑，攻伐之力天下无双，这一点，不仅是妖皇，其他各族，也不得不承认。

    可以说，对于妖族，本来也有克制的作用，再加上也需要有一柄攻伐神器，在灵境山脉这边。

    至于说，北冥貂蝉携带的屠仙杖，会出现在灵境山脉这边。

    妖皇也有着自己的推测，据说上一次，白浪差点将其斩杀。

    北冥貂蝉，很有可能，是要一雪前耻。

    之前，五皇子他们所说之中，也有提到这点。

    所以，现在一切都是可以解释的清楚的了。

    不过，这件事情，虽然差不多搞清楚了，心中有了一个可以确定的答案。

    可是，另外一件事情，一样让他们忧心。

    甚至于说，是更加担忧。

    因为，妖族的六大上古神器，其中五柄，都不知道还能不能够，有机会带回来。

    毕竟，那可是无尽星空啊。

    正是因为如此，所以就算是之前的问题，现在已经有了答案。

    但是现在，心中的担忧，也没有丝毫的减轻。

    先不说现在，妖皇根本就过不去。

    退一步来说，妖皇就算是可以过去。

    可是，那又有什么作用呢。

    无尽星空，广袤无垠，谁知道白晶她们，到底从虚空乱流之中，漂泊到了什么地方。

    别说是妖皇了，就算是天玄大陆那边，有神圣境的强者，第一时间带着上古神器去往无尽星空寻找。

    可以说，都没有什么可能，让他们找到白晶她们的踪迹。

    更为重要的是，无尽星空之中，也不是安全的。

    危险，可能随时都会到来。

    不仅仅是环境因素使然，无尽星空之中，还有其他的危险存在。

    可以说，就算是天玄大陆那边的神圣境强者，带着上古神器，知道白晶她们的坐标。

    那么，也不一定就赶得及，可能在他们没有过去的时候，就已经晚了。

    天玄大陆那边，能够做出这种反应的情况下，都不能够有什么明显的收获。

    更遑论，现在妖皇才知道此事。

    现在这个时候，让他怎么做，才能够弥补呢。

    此刻，可以说妖皇也是一样的束手无策。

    对于发生这样的事情，妖皇虽然心中万般担忧。

    但是，现在也只能够祈祷，白晶她们运气好一些。

    在无尽星空之中，不要遇到什么，不能够化解的危险。

    还有就是，不要漂泊的太远。

    这样的话，还有机会回来，回到天玄界之中。

    “让他们，撤回来吧。”

    此刻，妖皇悠然一叹，道不尽的忧虑，在短短的几个字之中，尽显无疑。

    “另外，此事不要声张，跟所有群族都说清楚，若是有人敢泄露此事，不管哪一族的，尽数屠灭。”

    “你们，可曾明白。”

    最后，妖皇也不得不提醒一下五皇子白云他们，这件事情，绝对不能够宣扬出去。

