
　　箫瑶儿以前不知道，原来武林门派是这么团结的，她现在大概能想到当初千毒门被围剿，是怎样一幅场景了。

　　自越前殿发疯之后，不过短短数日，龙鸣会的周围，已经聚集了多个门派，大家似乎都在伺机而动，为争这武林第一，亦或是别的目的，反正她不相信，这些人会是什么为国除叛党。

　　箫瑶儿坐在殿内吃着花生，沈诗梦进进出出，神色匆匆，和身边的人不知道在商议什么。

　　再看看赵星恒，这个会长竟然和她一样，还悠闲的在这吃东西。

　　“咱俩谁都别说谁哈，和平。”赵星恒知道她想说什么，吐了个瓜子壳，先声夺人，“这事你是罪魁祸首，我不怪你，你也别来侮辱我。”

　　想想也是，有理有据不得不服，箫瑶儿听着，不由得也跟着点头，“早知道翊展这么畜牲，当初我就……”

　　“当初他救你是事实！”赵星恒打断她的话，倒是开的很开，“就算再重来一次，他的恩情你也还是要还的，所以这件事发生是必然，再者说，龙鸣会这块肥肉多少人都盯着呢，即使没有这件事，他们早晚也会因别的事情发难，武林第一帮会，一定会有此劫的。”他说着，又掰了瓣橘子，语气里竟然有点迫不及待，“赶紧解散才好呢，我就可以游山玩水去了，反正我们家有的是钱。”

　　这个人可真是混啊！箫瑶儿在心里感叹道，不过说的话倒是在理，“那个什么……要是龙鸣会真散了，你能不能投资我开家青楼？”

　　“一家够吗？”赵星恒反问。

　　两人沉默着，对视一眼，而后，心照不宣地一起奸笑起来。

　　嗯，两个混蛋，见证完毕。

　　“诗梦姐姐！”苗苗的声音突然传了过来，没一会儿，她就走进殿内，可是看见箫瑶儿，脚步不由得停了一下，而后才接着向前去，“唐家二小姐和飞弓阁大公子来了。”

　　“只有他们两个人？”沈诗梦转头问。

　　苗苗刚想说什么，忽然眼角又撇到了箫瑶儿，立马低下声音，贴在沈诗梦耳边耳语，一副亲近的样子。

　　箫瑶儿没好气地翻了个白眼，赵星恒却觉得有迹可循，他岂能放过这个听热闹的机会，赶忙凑过去，小声问：“喂喂，你和苗苗怎么了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我把她骂了，个臭娘们坏的很。”箫瑶儿口吐芬芳，一点都不掩饰对这个女人的厌恶之情。

　　“她怎么你了？”赵星恒刚问出这句话，就自知理亏，马上噤了声，他真是傻，苗苗前几日还想杀了瑶儿呢，这个仇，恐怕很难消除了……

　　不知道苗苗在沈诗梦耳边说了些什么，总之她听完之后，忽然焦急地冲箫瑶儿喊道：“瑶儿，你先回房！快点！”

　　“啊？”箫瑶儿根本没反应过来，手里还抓着瓜子呢，就被连拖带拽的拉出门口——

　　可刚出门口，却对上了一张面若冰霜的脸，她抬头，面前的，是一个出尘绝艳的女子……

　　“你就是那个勾结越前殿陷害龙鸣会的箫瑶儿吗？”

　　她一开口，就让箫瑶儿把想夸她美的词全忘了，什么东西，摆着一张臭脸，像谁欠了她几百万似的！

　　“紫泥姑娘，这是误会。”沈诗梦赶紧上前一步，把箫瑶儿藏在身后，“瑶儿涉世未深，只想报越前殿的救命之恩，并不想颠覆朝政，更没有想过弑君啊！”

　　原来这臭脸叫紫泥，她是唐家二小姐，那就是唐紫泥了呗！哼！一身傲气，唐门了不起吗？要不是我们千毒被灭了，有你们屁的事！箫瑶儿在心里碎碎念着，脸上全是对她的不爽。

　　这个唐紫泥也不是省油的灯，但却给了沈诗梦这个面子，“虽然我不相信那孩子，但诗梦姑娘曾拔刀相助过我们唐门，我信你。”

　　“我也信你！”这时，旁边跟着的一个男人也接话道。

　　箫瑶儿打量着那男人，一脸胡渣，大热天的身穿战甲，离老远就闻到身上的汗味了，她不由得扇了扇风，嫌弃地转过头去。

　　“所以我们二人先一步拜访，好在大会开启之前想个万全的对策。”唐紫泥说道。

　　“诗梦感激不尽！”沈诗梦都快热泪盈眶了，但是唐紫泥的目光，却落在了箫瑶儿身上，她又开始紧张起来，赶忙把妹妹护在身后。

　　唐紫泥似看出了沈诗梦所想，放缓了语气，从口袋中拿出一沓纸，交给沈诗梦。

　　那纸上的东西，沈诗梦不认识，可箫瑶儿却清楚的不得了，这纸上都是她曾经画给布朗雄的千机门的设计图啊！

　　“这……这是何物啊？”沈诗梦不解。

　　“这个问题，我想应该要问令妹了。”唐紫泥话中有话，看她的眼神，也尽是锐利，“不久前，唐门曾接待过一位王子，那王子口口声声要与我们唐门就机关之术一决高下，输的那方，就要送出自己手中的一张设计图纸。”

　　“他全输了？！”箫瑶儿大惊，布朗雄这个逆徒，把千毒门的图纸全输给唐门了？！

　　“没错，这些图纸我们已经研究过了，机关巧妙，甚至有些设计比唐门的技艺还高一筹，可惜布朗雄才悟个一知半解就敢拿来挑战，他会输也不奇怪……而且他还告诉我们，这些图纸是他的一位师父给的，你猜，这个师父是谁？”唐紫泥明知故问。

　　“就是我呗，”箫瑶儿耸耸肩，表示这也不是什么秘密，“江湖人都知道我徒弟是异域十二王子了，有什么可奇怪的。”

　　“瑶儿，这图纸是谁给你的？”沈诗梦关切地问。

　　“世……世外高人……”箫瑶儿支支吾吾。

　　“你胡说！这分明是千机门的图纸！”唐紫泥一声厉喝，吓得箫瑶儿和躲在旁边看热闹的赵星恒都一个激灵。

　　“哎呀哎呀……”箫瑶儿捂着心脏，惊魂未定，“说话就说话，你喊什么啊！”

　　“我……”唐紫泥指着她，刚想说什么，却被沈诗梦拦住。

　　“紫泥姑娘莫怪，我妹妹她生性胆小，又天真善良，实在禁不住这么吓。”沈诗梦恳求道，“还请紫泥姑娘和善说话。”

　　“哇，生性胆小天真善良？”赵星恒实在听不下去了，站出来说，“诗梦啊，怎么你还有别的妹妹吗？”

　　箫瑶儿一脚踹上了他的腿，疼得赵星恒蹲在地上龇牙咧嘴。

　　“瑶儿，这图纸可是莫羽前辈交给你的？”沈诗梦像是猜到了什么。

　　箫瑶儿见状，只能点点头，忧伤地说：“是……莫羽前辈她无儿无女，又没有朋友，她说千毒门虽罪该灭门，可千机门却是无辜被牵连，所以在什么……围剿什么的时候，舍命拿出这些图纸，并且画出来，希望我有超一日，可以将这图纸带出去，万不要辜负工匠们的一番心血……”

　　唐紫泥听闻这番深情……并不怎么重的谎话，幽幽吐出一口气，像是心里的一块大石头终于放下了，“如此说来，莫羽前辈，倒真是深明大义……”

　　她说完这句话后，箫瑶儿又不怎么烦她了，但还是试探道：“可是人人都说，她是女魔头，杀夫弃子人人得而诛之。”

　　“耳听为虚。”唐紫泥望着手中那些图纸，若有所思：“一个连这些设计图纸都不忍丢弃的人，又怎么会杀夫弃子，再者说，千毒门已经被灭，莫羽前辈也已经去世，她的图纸如今落入唐门手中，必定会更加巩固我们的制造技艺，如果我再说她的不是，岂不是一种忘恩负义吗？”

　　“话不能那么说……”此时，一直没吭声的男人终于开口了，他抬了抬胳膊，表述出不同意见：“千毒门当年残害多少无辜是有目共睹的，正如今天的越前殿一样，翊展杀人无数，他手下的人，即使没有动手，也该同罪论处。”

　　“你谁啊？！”箫瑶儿不爽，可却被沈诗梦拦住。

　　“瑶儿，不得无礼，这位是飞弓阁的大公子——韩林。”沈诗梦介绍道，顺便还给这韩林鞠了一躬，“韩公子，小妹自幼无人管教，不懂规矩，还请不要见笑。”

　　“嗯？”韩林与唐紫泥相互对视一眼，异口同声，“箫盟主当年不是把女儿送往留香岛当座下弟子了吗？怎么会无人管教呢？”

　　提到这事，沈诗梦的眼泪唰一下就下来了。

　　而提到这事，箫瑶儿才想起来，苏玉水是不是还关在柴房呢？他该……不会是……饿死了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第63章：唐门虐的布朗渣免费阅读。https://xs.23sk.com 