
　　大嫂就是不开心，她个性如此，想藏也藏不住。

　　	尤其是今天冯媛媛回来的消息，大哥不光瞒了婆婆，瞒了赵东，甚至连她也被蒙在鼓里。

　　	上午的时候，大哥还专门打电话。

　　	让她去给小满办出院手续，说是晚上给赵东准备了一个惊喜，全家人要到齐。

　　	她原本还以为今天是苏菲要回来，结果没成想，竟然是冯媛媛上门！

　　	对于冯媛媛这个女人，她并不熟悉，只是以前听大哥偶尔提过几嘴，说她是赵东的青梅竹马，后来出国就断了联系。

　　	没成想这么多年不联系，不声不响的就冒了出来。

　　	而且还是赶在这个敏感的时间点！

　　	自从苏菲搬出赵家之后，大嫂一直就觉着两人之间的关系有点不对劲。

　　	虽然小两口之间，吵吵闹闹很正常，可这个时候冯媛媛的出现，显然有些不合时宜。

　　	尤其是大哥在这件事里面的热络劲，让她有些受不了。

　　	眼下赵东和苏菲正在闹别扭，他一个做大哥的，不去劝和，反而在里面上蹿下跳，给冯媛媛铺路搭桥，这成什么了？

　　	尤其是冯媛媛嘴里一口一个“庆哥”，让大嫂有些吃醋。

　　	她跟大哥结婚这么多年，还从来没有这么亲昵的喊过。

　　	她甚至觉着，大哥就是打着赵东的名义，在亲近冯媛媛。

　　	冯媛媛听出异样，急忙接话，“就是，大嫂不说我也要说了。”

　　	“赵东哥，回来的路上就听庆哥说，说小菲姐知书达理，又漂亮可人！”

　　	“你就算再宝贝，那也不能一直藏着，总得让我见一见吧？”

　　	赵东解释了一句，“她说今天有点忙，晚上可能要加班，我去打个电话。”

　　	说着，他来到走廊，犹豫片刻，然后把电话拨了过去。

　　	不出意外，接连打了三遍，一直都处于无人接听的状态。

　　	他本就爱面子，哪怕再好的耐心，也经不住如此折磨。

　　	深吸一口气，这才重新进屋，面色平静解释，“她今晚加班，赶不回来，咱们先吃，不等她！”

　　	大嫂还想说点什么，忽然被大哥打断，“媛媛，你之前不是说带了礼物嘛？”

　　	“还非要等小东回来，现在人也回来了，你就别藏着掖着了？”

　　	冯媛媛恍然，“是啊，我都差点忘了！”

　　	说着话，她拉过来一个大大的皮箱。

　　	首先说道：“小满，来吧，家里你最小，第一份礼物是给你的！”

　　	小满不懂成年人的世界，再加上父亲一再叮嘱，让他不要调皮，一晚上都没怎么说话。

　　	眼下听见有礼物，他眼前一亮，随后又失望道：“媛媛姐，我这受了伤，你买的什么礼物，我也玩不了啊！”M.23sk.com

　　	大哥瞪了一眼，“臭小子，别没大没小，喊阿姨！”

　　	冯媛媛急忙道：“庆哥，你别管，我就喜欢小满这么叫我！”

　　	“再说了，我不像他姐姐么？”

　　	说着，她蹲在小满面前，“打开看看，姐姐知道你腿伤了，不能出去玩，专门给你买的！”

　　	小满好奇打开，结果眼睛都瞪大了，“哇塞，PS4！”

　　	冯媛媛笑着问，“怎么，喜欢吧？”

　　	“姐姐也不知道你喜欢玩什么游戏，就随便给你找了些热门游戏，你看看，如果不喜欢玩的话，还可以退换。”

　　	小满那边一惊一乍，瞬间就把家里的气氛推向一个高潮。

　　	大嫂一边揉着面盆，一边恨恨嘀咕，“小王八蛋，跟你爹一样的货色，没出息！”

　　	“长大了啊，估计也是一个看见美女就走不动路的主儿！”

　　	“一个破游戏机就被收买了，也不想想你小婶之前是怎么对你的！”

　　	“爷俩都一个样，没良心的玩意儿！”

　　	她声音不大，但也不小，刚好能让大哥听见。

　　	再加上指桑骂槐的语气，大哥就算是想装作听不见都难。

　　	他脸色低沉，拉着大嫂就进了厨房。

　　	抽油烟机打开，功率开到最大，大哥这才问出口，“你今晚怎么回事，还没完没了了？”

　　	“今天给媛媛接风，大家都其乐融融的，偏偏就你拉着一张臭脸！”

　　	“给谁看？”

　　	大嫂擦着手反问，“怎么着，我说你情妹妹的坏话，你还不高兴了？”

　　	“其乐融融？我看其乐融融的就你们父子俩吧？”

　　	“咱妈可没像你这样，小东更没像你这样！”

　　	大哥警告一声，“今天一家人难得聚在一起，你最好别这里阴阳怪气的说话！”

　　	大嫂冷笑，语气咄咄逼人，“一家人？小菲不在，哪来的一家人？”

　　	“她冯媛媛回国，不在自己家里热闹，你倒好，把接风宴摆在咱们家里？”

　　	“又是设宴，又是包饺子！”

　　	“赵庆，我怎么以前没发现，你心思挺多的啊！”

　　	“是我阴阳怪气，还是你别有用心？”

　　	大哥扭头，“越说越离谱！”

　　	“媛媛在我这就是亲妹妹，你以后别说那些没影的话！”

　　	说完，他推门离开厨房。

　　	大嫂气的不行，明明是自己的地盘，却让一个外来的女人占了风头，她越想越不甘心。

　　	想出去吵一架吧，可是又没立场。

　　	思来想去，她狠狠一拍脑门，一条信息发了出去，“小菲，你在哪呢？”

　　	……

　　	客厅里，冯媛媛又掏出一份礼物，“赵阿姨，知道您腰椎不好，这是我在国外专门订购的全自动按摩椅，这里是关单和提货卡。”

　　	“运费和税费我都已经付过了，到时候您让庆哥过去取就行了！”

　　	赵妈妈看了一眼，然后推辞道：“媛媛越来越懂事了，可这礼物阿姨不能要，太贵重了。”

　　	大嫂不放心，已经从厨房跟了出来。

　　	尤其是听见婆婆的话，她好奇的张望了一眼。

　　	东西还真不便宜，算是运费和税费，足足好几万外币。

　　	她撇撇嘴，更加觉着这个冯媛媛没安好心。

　　	好好的，怎么就给婆婆送这么重的礼物？

　　	冯媛媛那边开口，“赵阿姨，钱我已经付了，您就算不要啊，我也退不回去了。”

　　	“转卖的话，我至少要亏一半！”

　　	赵妈妈无奈，“那就给你爸爸，阿姨用不着。”

　　	冯媛媛笑着说，“我爸也有，我买了两台，你们一人一台。”

　　	见赵妈妈还要推辞，她红了眼眶，“阿姨，当年我妈没有奶水，要不是您，我早就饿死了。”

　　	“不管您认不认，反正我从小就一直把自己当成您的亲闺女！”

　　	“这么多年没在您身边尽孝，您就成全了我的这片孝心吧！”

　　	赵妈妈感叹，把冯媛媛搂在怀里抱了抱。

　　	大嫂站在一边，她完全不知道，冯媛媛跟婆婆竟然还有这样一段渊源。

　　	她抓着手机越攥越紧，忍不住替苏菲担心起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第627章 小王八蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 