    两人的战斗可以用残暴来形容，姜空呼吸屏住，目光死死盯住那心脏。

    他心中猜测，当年那魔修封印九个身体部位的时候，那魔血最多部分定是引入了心脏里面。

    眼下他不敢再多展现实力，不彻底杀死这个玩意，这个玩意实力增强的速度简直匪夷所思。

    并且最恐怖的是，凝聚它身躯的鲜血便是他的力量来源。

    它完全可以做到没有疲倦的战斗！嗡！虚空颤抖了一下，紧接着一团团鲜血压缩成一个珠子大小。

    “这也能模仿？”

    姜空惊了。

    这个东西在照搬他爆炸圣元的手段！“炸就炸，我倒要看看谁的厉害！”

    又是一枚圣元从姜空胸膛引出，他将圣元向着前方砸下。

    王白鹤吓的直接从太玄九洞内狂奔出去，一边跑一边道：“两个疯子！”

    轰！这一次爆炸的冲击力直接让太玄九洞开始倾塌了。

    这个魔修用来封印自己，无比坚固的地方一点点化作碎片从悬崖上落下。

    圣元大爆炸下，血影被炸的涣散开来。

    在那心脏还没来得及重聚身躯，他从体内召唤出汲天池。

    “你个东西要吃自己去，养你多日，用你一时！”

    这些化自然是对神果树说的。

    神果树枝桠不断抖动起来，一缕缕金色的光芒飘过，宛如无数柔和的触手穿过长空落在心脏上。

    不等魔血重聚，海量神性被神果树从心脏内抽出，化为神果树的养料。

    几呼吸后，神果树吸收干净神性，姜空立马上前一步将心脏抓住，趁着太玄九洞没有完全倾塌逃出生天。

    回到地面上，他轻吐一口气。

    心脏内神性消失后，魔血也安静了下来。

    将最后一丝魔血融入体内第三轮太阳内，这一轮太阳的颜色开始便的黯淡起来。

    姜空看着灵戒内的魔修残躯，九个部位都是魔修身上有着强大攻击的地方，但是魔修的主身已经腐朽。

    他用这个还无法做出自己的双生化影身。

    “姜哥，现在太玄九洞都毁了，我们上哪去啊？”

    王白鹤抛出致命问题。

    姜空一怔，看着已经被摧毁的太玄九洞也头大起来。

    这才过去几天，被抓住那就死定了。

    “没有其他地方去了吗？”

    “只能离开这百圣王路，前去闯邪冥风暴。”

    王白鹤道。

    “邪冥风暴？”

    “没错，那是百圣王路最后的一个考核关卡。

    并不是所有人都可以从百圣王路里面出来，走出来之后的天骄势必会得到一些势力招揽。

    无法通过邪冥风暴的人只能够原路返回，回到入口离开。

    现在入口已经是回不去了，我们只能够闯一闯邪冥风暴。”

    “行，带路！”

    刚刚从太玄九洞出来的两人当即又开始了逃亡的日子。

    在云明雪山内，两道追魂梭射入殿内。

    齐明雪将追魂梭打开，那略带慵懒的眸子猛然睁大，眼前一亮。

    “嗯？

    这么巧？”

    “发生什么事了姐姐？”

    先前和她一起的女子走来，见到齐明雪面色不对上来问道。

    齐明雪道：“出现两个事情了。

    第一个，太玄九洞坍塌了，那个小子朝着邪冥风暴的方向去了，看样子是想要离开这里。”

    “太玄九洞坍塌？

    这不可能吧！”

    女子大惊。

    齐明雪反倒是出奇的平静，见过姜空可以在那灵雪天池下面呆上那么久还能够修炼的画面以后，姜空干出什么事情她似乎都不觉得奇怪了。

    “这个人很有手段，不能够以常理来看待。”

    “那第二个事情呢？”

    女子问道。

    齐明雪长出一口气，微笑道：“我们等了很久的那个东西，封印被破开了。

    很快那个东西就要出世，只要有那个东西，我们就可以取出这灵雪天池下那天狼星碎片！”

    “太好了！我们现在就出发吧！”

    两女离开云明雪山，齐明雪离开前派遣了一队人马前去追踪姜空二人的踪迹。

    两日后，姜空与王白鹤来到一片荒凉的平原。

    “到了吗？”

    姜空问道。

    王白鹤看了眼：“快了，这里是圣剑阁管辖的地方，圣剑阁后面就是邪冥风暴。

    不出两日，我们就可以离开这个该死的地方。”

    姜空闻言心头也是如释重负。

    不等他们踏过这片平原，远处几道模糊的身影在不断放大。

    “好像有人来了。”

    “嗯？

    是圣剑阁的人，他们好像在被追杀？”

    “去看看。”

    另一头，七八个人追着两个圣剑阁武修不放。

    这七八个人的实力都达到了圣主境三重天，乃是散修中最为顶尖的强者！“你们敢窥视我圣剑阁的宝贝！小心圣剑阁他日灭杀尔等！”

    “呵呵，无主之物，也敢大放厥词，找死！”

    

