    他看了看怀中的人儿，轻吐了一口气。

    无论如何，她在自己身边，他就要更努力了！

    当然，也要督促她修炼，早日修成小仙，这样才能和他同归上界……

    话说，她在上界功夫那么高，已经是上神级别。她的功夫应该和他的母亲不相上下。

    听她口气，她在下界就达到了这个成就，不满五十岁就修炼至上神，这简直就是逆天的存在！

    在灵气稀薄的下界就更不可能。

    出现这种情况只有两种可能，一，凰荼圣尊临死前将所有功力都传给她。只不过随着凰荼的消失她也就把这事忘了。

    二，她本身就是极逆天的存在—

    这两种似乎前一种更靠谱些，但也不能完全排除第二种……

    她这次跌到这修罗界是受了天罚，所以功夫才会下降这么多。

    或许解决了此地的麻烦，她的功夫才能恢复……

    算是将功补过？

    帝拂衣低头在她额头一吻，将她向怀中紧了一紧：“惜玖，我虽然是凰荼的转世，可我还是希望你能爱上今世的我……”

    这也是他知道自己是凰荼转世之后一直没和顾惜玖挑明的主因。

    他希望她只爱现在的他，而不是因为前世爱了才爱……

    帝拂衣计算了一下时间，时间还早，而她太累了，需要多休息休息。

    算了，就让她再睡两个时辰吧！

    两个时辰后，他就将她带出去。一旦回归本体，他和她还有许多事情要做……

    ……

    华乾郁一剑杀了云轻罗！

    他和金护卫本来等在外面，一面看守着云轻罗一面等待顾惜玖能偕同帝拂衣回归。

    时间一分一秒过去，他们越等心里越没底……

    他们焦急，竹独青也焦急。

    竹独青比他们更急！

    好几次想要闯进去瞧瞧，但他不得其门而入，再加上金华二使一直阻拦，他最终连外围也没闯进去。

    二使怕他冲动坏事，所以后期就由金护卫跟在竹独青身边。

    而华乾郁独自看守着云轻罗。

    云轻罗本来一直昏睡似的打坐，他看护着也很省心。

    但后来打坐的云轻罗像是睁开了眼睛，华乾郁心中一跳，正要问问是不是她捣鬼坑害了魔君大人，但和她那双眼睛一对，他头脑中轰然一响，整个人就有些懵了。

    “杀了我！”

    “杀了我！”

    “华乾郁，你杀了我吧，我好难受……你不是爱我的吗？你忍心看着我如此难受？”

    “你不想为你的侄女你的弟弟报仇了？杀了我你既报了仇，又能成全我……”

    云轻罗明明没有张嘴说话，但华乾郁耳边却像魔音穿脑般响着云轻罗的声音，这声音充满了无比的诱惑力……

    华乾郁一开始不理她，拼命不受这声音诱惑。

    但架不住她如同魔音穿脑般劝，威胁、利诱，哀求，痛哭……

    所有的法子都使了出来。

    华乾郁心中动摇，终于被那声音控制，拔出剑将坐在那里的云轻罗一剑穿心！然后再顺势一搅，将她一颗心搅的稀烂！

    云轻罗“啊！”地一声叫，身子软软倒了下去。

    ……

    到此