    温惜一怔。

    没有想到，他竟然会对自己说这么多。

    这是他失忆之后，第一次对自己说这样多。

    “陆卿寒，那你失去了记忆，是否也是命运捉弄我们。”

    温惜咬着唇，“我会一都等到你恢复记忆的这一天。我等这一天的奇迹出现。”

    不等他回答，温惜再次的说道，“会的对吗？我们会等到的对吗？”

    她看着他，一双眼睛虔诚。

    陆卿寒怔了一下，点了头。

    温惜见到男人点头，眼里有泪水盈上来。

    陆卿寒走了。

    温惜靠在门板，身体缓缓的花落。

    她坐在地毯上，心中百感交集。

    每个人在遇见命运不公的时候嘴里喊着改变命运，不信命，嘴里说着自己的命运自己掌握，但还是在被操控之中，就比如自己，还是改变不了自己的命运，即使她现在跟以前那个每天努力打工赚钱，就为了给江婉燕攒钱换肾的境遇截然不同，她现在存款金额已经达到了一个她想都不敢想的数额。

    可是，她的亲生母亲欧荷，开车差点撞死了她跟自己最爱的人。

    她最爱的人失去了记忆。

    这一切，她只有无奈和恨。

    她什么都做不了。

    妄图改变，却无法变。

    ……

    温惜脚踝上的扭伤，三四天的时候就已经可以走路了。

    这天，她接到了沐江德打来的电话。

    自从沐江德想要跳楼未果之后，她跟沐江德再也没有联系过。

    沐江德在她的心中，并不是父亲。

    就是一个普通人，她甚至想把沐江德跟欧荷这两个人从记忆里面剔除。

    这样也不用日日夜夜的折磨自己。

    温惜的手机放在茶几上。

    徐姐做了下午茶送过来，“少奶奶，你手机响了。”

    温惜看着一直在响的手机，最终还是接通了，“喂。”

    “温惜，是我沐……沐叔叔。”沐江德知道自己是温惜的亲生父亲，但是他也知道……自己不配。

    “是这样的，欧荷这段时间病了，一直都在监外就医，她身体不大好，一直念着你的名字，温惜，我们见个面吧，把这一切都说开。”

    “说开？”温惜笑了一下，“怎么说开？可以说开吗？”

    那端沉默了一下，“我知道，我跟欧荷没有起父母的作用，因为我们的疏忽，让你离开我们这么久。”

    “哪里，我哪里离开你跟欧荷了，我一直都在你们沐家，当佣人啊，你忘了吗？你跟欧荷晚上吃的饭，都是我跟江婉燕在厨房准备的，我看着你们吃完，然后跟江婉燕去后厨吃剩饭。”

    沐江德说道，“温惜，我知道这件事情给了你很大的痛苦，这件事情对于我跟欧荷，也是很大的痛苦，没有什么比失去亲生女儿，更加难受的。如果可以，我愿意这一切都没有发生。”

    “一切都没有发生？沐江德，你一句话无法抹去我这么多年所遭受的苦难，你很痛苦吗？你不过是痛苦自己的公司被毁了而已，你不过是痛苦自己从一个有钱的老板沦落到现在成为一个普通的穷光蛋而已，你是真的想要认我这个女儿吗？还是，你只想抹去这一切，你只是想利用我背后的陆家让你东风再起！”

    