    听到即将卖粮，大家蜂拥的冲出了胡同，冲向了大街.他们看到的不但是一队队扛着大红告示的胥吏，更有一队队挎着绣春刀的锦衣卫开始向一个又一个粮商家冲去。

    到了一个粮商家门口，讲粮店包围，就有一个大嗓门的锦衣卫拿出一叠纸，大声的宣读着这家粮商的种种不法罪状，卖国的行径。然后就破门而入，将那奸商全家抓捕，稍有反抗，立刻痛下杀手。

    往日锦衣卫杀人，百姓都是敢怒而不敢言，但今日却与往日不同了，在大家听到这些粮商都是卖国贼之后，大家对他们的痛恨如火山爆发了，面对锦衣卫毫不犹豫的杀人，百姓们没有恐惧咒骂，而是一起鼓掌欢呼。

    而一旦有漏网之鱼，百姓们会帮着抓捕，然后就是一拥而上，直接将他们砸成肉泥。

    对于百姓这样的冲动，锦衣卫乐得看热闹，因为他们的大人说了，在这人心惶惶的时候，让百姓的焦虑有处发泄，是好事，是可以稳定民心的。

    自己的大人还说了，这些卖国贼，早晚是要杀的，与其还要走什么程序，让他们有机会活下去，是绝对不行的。咱们锦衣卫不好平白的杀人，但找个什么反抗啊，逃跑啊什么的理由杀一批是有必要的，让百姓杀一批给他们解气，也是有必要的。

    他们大人还说了——

    今日一早，新上任的权指挥使真的和其他各级指挥使真的不同，想法不同，做事方法不同，但就是让人感觉，自己的锦衣卫也和往日不同了，做起事情来，提气多了。还什么权啊，大家一门心思希望，这位大人前面的那个权字，直接去掉得了。

    就在大家以为朝廷要抓捕所有粮商的时候，却发现，即便和公布有罪的粮商相邻的粮商，他们却秋毫不犯。而且还有一个锦衣卫的官员站出来，对合法的粮商通告：“查抄卖国奸商的粮食，将拿出一半，以八钱每石的价格卖给你们。但严格要求他们只能一两一钱的价格卖出，如果敢囤积居奇，敢胡乱涨价，锦衣卫的刀子，随时侍候着。”

    面对这种白送钱一样的上下价格差，面对锦衣卫如狼似虎的抓人杀人，所有的粮商在锦衣卫恩威并施中，谨慎的贯彻了指令。

    三四十万石的粮食投进了市场，原先那些囤积居奇的粮商们，也不得不尽快打开仓库发卖粮食，生怕最终砸在手中。

    这样一来，粮食的价格平抑了，而且还充裕了，北京城的饥荒转眼解决了，锦衣卫的名声一时无两，是好名声。

    流水一样的查抄结果送了过来，汇总一下，当时吓了赵兴一跳，真的不敢相信自己的眼睛：“这八大家真的太有钱啦。”

    所有还在软禁中的官员们一个个伸着脖子看过去，查抄出的粮食，竟然有七八十万石。我的天啊，就这五十家囤积的粮食，其实已经足够整个京城所有的人口吃上两三个月啦，这群家伙，不用什么卖国的罪了，就是这一个囤积居奇，就是死罪了。

    而这时候，一箱子一箱子的银子金子搬进了院子，就堆在院子里，大家不能出大堂门口，但站在台阶上，看到那一院子的金子银子，将整个院子幻化成一片银白金黄的光。还有那数不胜数的珠宝玩物，简直让最见过世面的老官吏，都感觉口干舌燥脑袋迷糊。

    “这有多少？”赵兴倒是从容淡定，就这份淡定，就让所有的官员佩服的五体投地。

    初步清点了的郭广生回答：“白银黄金算下来，足足二百万，珠宝古董不算。”

    “二百万啊。”赵兴也有些兴奋，但也仅限于有些。

    这更让所有的官吏，佩服赵兴的沉稳到了五体投地的五体投地了，不要说别的，就说这新指挥使的淡定功夫，就强过骆养性太多了。

    其实，他们想多了，之所以赵兴这么镇定，是因为在他的那个世界，都是红红的票子，根本就对金银什么的，没有什么大的概念。如果他有了闲空，将这笔金银换算成红票子，那就是六亿，能垛起一座和这个院子东墙那么高的时候，估计他能直接疯掉。

    看到这么多的钱，赵兴纳闷的询问一脸悲戚走进来的钱千城：“千城，他们怎么有那么多的粮食，这么多的钱？”

    钱千城心情沉痛的在珠宝堆里拿出一个黄金的长命锁递给赵兴：“大人，八大家早在城外秘密的存储了百万石的稻谷豆料，等建奴杀来之后，抢掠了四周的百姓金银，然后卖给了他们，作价是四两银子一石，这是他们的货款。”

    赵兴低头看时候，那长命锁上鲜血依旧殷红。

    赵兴的眼睛红了，他拿出一个手帕，小心的将这带着一颗胖娃娃生命的长命锁包起来，揣在了怀里。然后对所有的官员，对钱千城道：“我不想再将那些丧心病狂到了这步的卖国贼，交给三法司审讯了，我已经等不及了，我不想让他们多活哪怕是一刻钟。”

    所有的人都一起红着眼睛点头。

    “钱千户，去，马上，立刻，将所有八家的主事人就地正法，然后将他们的肮脏尸体丢到城外去，让建奴看看他们的狗是怎么死的。”

    没有官员阻拦，钱千城毫不犹豫的出去执行了。

    一时间，两百多八大家的掌柜的和他们主事的，参与的，就在大街上被宣布了罪状后，直接砍头，然后就在北城上，将他们的尸体丢出了城外，丢给了他们的主子。

    天黑的时候，赵兴放了软禁的各级官员，从这一刻起，大家知道，即便有人再想通知山西的八大家，也来不及了。而不管八大家得不得到消息，也和他们无关了。这就是赵兴对属下们的恩德。

    赵兴没有亲自求见崇祯，他向崇祯写了个奏折，将剿灭八家商铺的案子详细的加以了说明，并且说明了这批粮食的安排。

    五十万石，就地变卖给了其他正当的商家，这样就彻底解决了京城百姓的粮荒问题，同时也平抑了物价。还有20万石，一百万两的银子，请皇上分发给城外的那20万各地的秦王大军，用以稳定军心，增加士气。剩下的接近10万石，赵兴准备拿出来，开设粥场，用来稳定住京城内的那些难民。然后诚恳的向崇祯皇帝告了个假，请求准许自己回家，看望自己的老娘小妹。

    由于突然间多出来了这么多的粮食和银子，京师的状况转眼稳定，崇祯皇帝总算是舒了一口气，然后很大度的准许了赵兴正常的上下班。

    接到这等于是特赦的圣旨，赵兴也总算是出了口气。自己可以回家了。

