    一个人的钱多到一定的程度，必定是自带光环的。

    在媒体方面，方蛰生命不显，但是在一些小圈子里，方蛰可谓幕后大佬的代名词。

    当然这主要感谢当年的亚洲金融风暴，邱小优在大员市场兴风作浪。没事就回大员转转，搞点衣锦还乡活动的邱小优，私下里吹捧方蛰，以此为她的腰胆。

    动辄就是，“我做这点小生意算什么？我男人如何如何。”

    港城的郭玉容也是如此，私下里的小圈子里，动不动就拿方蛰说话。

    港城和大员两地的有钱人的圈子，这两个女人吹捧方蛰那叫一个肉麻。

    这些事情方蛰是不知道的，但是他骨子里看不起港城和大员这种小地方的人。

    尤其是他重生那会，港城和大员这两个地方的一些人，丑态百出，丢进了洋相。

    所以，时下内地人面对这两个地方的人，多少有点自卑的时候，方蛰看这两个地方的人，都是居高临下的姿态，一点都不放在眼里那种。这确实是深刻的偏见，但你能如何呢？

    客厅里方蛰大马金刀的坐下，抬手接过港城豪门之一的郭家大小姐亲手泡的茶。

    这副做派落在乔晓玲和经纪人的眼里，内心的震撼可想而知，家里不是没佣人。

    “事情我都说的很清楚了，想在我这里赚钱，就要收起你们习惯的那一套。你是正经出国留过学的，选择了走模特道路出道，又不想一直走模特路线。那就争取吹出大员第一美女的名头来。演技方面你比不了那些专业院校的演员，那就走综艺路线。”

    两人听到这话，立刻就来了精神，果然这个富豪是很欣赏小乔的，这就是机会啊。

    方蛰不紧不慢的抿一口茶水，放下杯子继续道：“大致可以分三步走，第一步在大员、港城，参加一些模特大赛之类的活动，如果没有的话，飞达可以出钱赞助一个。反正是要宣传的。到时候拿不拿冠军是次要的，要死大员第一美女的称号来吹。”

    郭玉容见他停顿，立刻端起杯子兑水递过去，方蛰不紧不慢的继续：“第二步现在先不说，你还是先做到第一步，然后再说。”

    也不知道郭玉容是出于什么心态，似乎很喜欢乔晓玲，此刻笑着接过话道：“第二步是不是可以安排一些电影角呢？巅峰影业那边，总是会需要华裔配角的嘛。”

    方蛰诧异的看了一眼郭玉容：“你打算进军娱乐圈？”

    郭玉容意识到自己话说的有问题，笑着解释：“我跟小乔挺有缘分的。”

    方蛰没再说话，放下茶杯起身道：“就这样吧，先把眼下的事情做好，别想的太多。”

    所谓的第一步第二步，那都是乔晓玲历史上的路径，没啥新鲜的。只不过她后来强行做了几个女主角，演技方面的短板暴露无遗。鬼知道吴宇森为啥要捧她做女主角。

    说到吴宇森，方蛰想起来了，回头得让玛丽莲到华夏来一趟，该让内地人知道知道，吴宇森在米国人眼里是个过气的赔钱货，是个拍大制作就肯定扑街的导演。

    讲道理，港城的导演，因为地理上的局限性，以及接受的教育，在国内市场，真的很难排除符合内地人口味的电影。这么说吧，当港城的电影电视在内地影响力下降后，这些导演也好，演员也罢，他们在内地市场的号召力，远远不如内地一些年轻的导演和演员。

    方蛰说走就走，并没有表现出某些方面的意思。这点让郭玉容颇为疑惑，她一直以为，方蛰是有所图的。哪里知道，只不过是曾经的经历中，乔晓玲是另一个时空，某草根喜欢过的女艺人。而且喜欢的方向不是什么演技，而是那股子软软的妩媚。算是曾经的粉丝，对于她的一点回报吧。某些方面，方蛰现在还真的不是那么在意了。

    一个人真的想做点事情的时候，女色方面肯定就不重要了，最多就是个点缀，想让方蛰花多少心思在上面，那就是做梦。郭玉容送到门口，笑问：“那个模特大赛？”

    “可以赞助一个学校，让学生们设计服装，搞一个飞达杯模特大赛暨某某大学学生设计大展。对了，这里我要强调一点，化妆方面千万不要搞个眉毛跟吊死鬼似得。就是那种欧美对华人脸型眉毛的刻板印象。这个事情是红线，谁碰谁滚蛋。”

    正准备下台阶的时候，跟着送出来的乔晓玲突然脚下鞋跟一歪，整个人往前扑。方蛰下意识的伸手扶了一下，结果抱了个满怀。

    正值青春的乔晓玲吸引力对方蛰而言，还不如几年后那种知性成熟的风韵。稍显青涩了一点，不过还是很赞的。这女人能红，真的就是长的挺漂亮，这个是客官事实。不然内地的LSP们，不至于叫嚣着打过海峡，活捉……。

    方蛰发誓自己不是故意的，而是她主动送到手上来的。入手软绵绵的，一股淡淡的香味扑鼻，心头不免微微一荡。不过还是很镇定的轻轻扶稳，等她站好了淡淡道：“走路当心点。”

    一语双关的话，语气上还是有点讲究的，眼神也比较正，就看她如何理解了。

    上辈子方蛰和很多LSP一样，我不喜欢大员人，但是可以接受小乔。就好像收藏了很多T的老师作品，嘴上总是说，我不喜欢小日……子过的不错的日本人，但是老师们的教学片，确实是丰富多才，学到了很多姿势。

    郭玉容送到车门口时，突然弯腰在耳边低语：“如何？”

    方蛰平静的看着她反问：“什么？”郭玉容笑着起身，把车门关上。

    方蛰在心里默默的补一句：交易还是可以接受啊，毕竟是曾经的YY对象。

    今非昔比，心态发生翻天覆地变化的方蛰，已经站在了一个予取予求的位子上。

    心态自然也就变得格外的淡然。

    目送车远去后，郭玉容才对小乔道：“刚才太刻意了，还有啊，你要想明白一件事情，是想做一个明星呢，还是做下一个简芳华。”

