    备忘录——

    【等待纯子的联络】

    【获取悟道茶树】

    【去见古游（待定）】

    【离开万佛宗（完成）】

    【与道修游历九重天，了解修仙体系】

    【九重天修士娘品鉴（划掉）】

    【观赏神树桑葚结果】

    【了解神通，寻找特殊的神通】

    新添加：【寻找道修】

    “唉~”

    百里缘叹了口气，合上备忘录。

    这出来一趟，把人家佛子给弄丢了，虽然好像这和自己并没有太大关系。

    “总之，还是先找找人吧。”

    现在唯一的发现，就是僧昌在废墟外嗅到了道修残留的味道，确定了道修应该没有被卷入海佛寺的覆灭中，但还需要调查一番，看看道修是否又遭遇了什么事情。

    不然为何神秘失踪？

    而且皮卡丘好似有所发现。

    站在海佛寺的废墟上，百里缘开始了调查。

    对于海佛寺，百里缘并不了解，按照道修的说法，海佛寺在九重天只是一个三流势力，要比无相谷弱的多。但是三流势力也不差了，别忘了，这可是九重天的三流势力，海佛寺放到七重天以下，绝对是霸主级的顶尖势力！

    佛宗势力，而且还坐落于东海之滨，自有其独特性。

    可惜现在是看不到了。

    从废墟的范围来看，海佛寺也不算小，已经有半个云龙城大小了。

    势力强弱，比的可不是人数，而是强者的数量和底蕴。

    九重天的顶尖强者，一人镇压一域的情况也屡见不鲜。

    地点：海佛寺废墟。

    发现：雷电的痕迹，烧焦的建筑，破碎的经文、法器，没有一具尸体，被毁灭的海佛寺；巨大生物通行过的痕迹。

    百里缘走来，僧昌守在废墟之外。

    走过废墟，百里缘发现海佛寺的废墟被毁的很彻底。护宗大阵和各种禁制全部被毁，一栋栋建筑都被粉碎，所有经文和功法也都灰飞烟灭，只有地上残留的大量灰迹。

    被毁去的法器很多，都已经能堆积起来了，甚至还有几件品级明显可以当做护宗法宝的法器，然而这些法器都已经没有了修复的价值，回收也很难提取出太好的材料。还有佛珠散落在废墟中，这些佛珠此时也已经失了灵光。

    如果要是有人在这废墟上刮地皮，说不定还真能刮出来几斤材料。

    “别捡了，快扔了，埋汰。”卡洛琳无奈地对百里缘说道。

    因为百里缘已经开始蹲在地上捡垃圾了。

    “将这些垃圾提炼的消耗都不如直接去买材料了。”

    “没关系，你不要还可以给系统，系统能分解，给我小晶石。”

    系统：(?ω?)

    一番搜刮下来，废墟中保留最完好的，竟然只有半个没有被完全粉碎的佛像，但佛像也倒在了废墟中，佛光消散，化作泥塑。

    海佛寺完全是被人连根除了。

    皮卡丘在远处停了下来，然后在一片区域上转圈。

    “皮卡皮卡，这里的雷电痕迹异常，神识却没有感应到特殊的东西，这下面好像有些情况，皮卡~”皮卡丘对着百里缘说明。

    对雷电有特殊感知的皮卡丘，察觉到了这里特殊的痕迹。

    “好似是有什么东西抵挡了雷电，所以这里的地面也没有受到太大的破坏，皮卡~”皮卡丘用小爪子扒开破碎的砖瓦，发现下面的地面虽然有裂痕，却没有被雷劈的痕迹。

    为了验证，皮卡丘对着地面释放了十万伏特，果然有一层淡淡的金光挡住了十万伏特的攻击。

    来到皮卡丘所在的位置，百里缘开启神之瞳，看向下方，仔细看了一会儿，然后突然轻咦了一声。

    “下面竟然是一个佛殿，那里有很多特殊的禁制，其中之一的效果是欺骗神识，怪不得你用神识探查没有任何收获。”

    如果不是神之瞳足够强，百里缘也没办法直接看穿下面的情况。

    有了发现之后，就可以开始尝试挖掘了。

    不知道为何，海佛寺的僧人都不见踪影，活不见人，死不见尸。如果是逃跑了，跑得时候总该将宗门里的重要东西带走吧，九重天的储物装备也不少；但若是战死，这片废墟中也不像是有人死过的样子。

    一番挖掘后，埋在地底深处的佛殿被挖了出来。

    佛殿虽然被埋在地底不知多长时间，却没有一丝破败的样子，反而还依旧崭新如初。

    “这座佛殿是一个巨大的法宝，皮卡~”皮卡丘发出惊叹。

    “虽然是将它挖出来了，但是想要进去，却还需要一番手段。”百里缘跟着说道。

    佛殿之外的各种禁制和阵法，一层又一层，要是破解起来还不知道需要多长时间。

    “让我来破解，皮卡~”皮卡丘一副跃跃欲试的样子。

    “不用那么麻烦，僧昌，过来一下。”百里缘招呼僧昌。

    僧昌颠颠跑到了百里缘身边，巨大的狼头低下，“佛子，有何吩咐？”

    “咬开！”百里缘指着佛殿说道。

    僧昌：(⊙_⊙)

    皮卡丘一敲手，“差点忘了，他的牙有破禁效果，皮卡~”

    不过让僧昌暴力破开各种禁制，也会让佛殿的禁制受损，效果受到影响，需要修补。但百里缘也不看重这些禁制。

    更何况想要按照程序破开佛殿的所有禁制，还不知道要多长时间。

    佛殿虽然有着层层禁制遮掩，但百里缘的神之瞳还是看穿了所有阻碍，将佛殿内有什么都看了个清楚。

    佛殿中心是一尊特殊的金佛，明显是一件品级不低的法器，也是佛殿的核心，大概相当于半神器级别的宝物。佛殿内部还整齐地摆放着各种法器、丹药和功法，一看就都不凡。

    很显然，这个藏在地下的佛殿是海佛寺的一处藏宝地点，或许是留给后辈的根本，看起来不多，但都是精华。

    只是现在被百里缘所得。

    嗯，与我百里缘有缘，让百里缘小赚一笔。

    里面的东西，最让百里缘在意的，是被摆放在佛像前的三张金页，不像是功法，看起来很特殊，而且被摆放的位置也证明了三张金页的价值不简单。

    但百里缘看不到上面的内容，只能等将其取出来之后再说了。

    在僧昌啃佛殿禁制的时候，百里缘和皮卡丘又在废墟上调查了一番，却没有更多的发现了。

    幸存的宝库也只有这一个。

    其他的隐藏宝库都没有这么强的防御禁制，同样埋在地下，却被雷电劈开地面，然后毁去了宝库中的一切。

    凸显了佛殿上能够抵御雷电的禁制更加不简单。

    随后皮卡丘根据雷电的痕迹，确定所有雷电的痕迹应该是同出一源。

    也就是说，可能是某个强大的存在毁去了海佛寺，而非是一群修士动手。

    还有一种可能，那就是天罚。

    但海佛寺得做什么伤天害理的事情才能受到天罚？

    “没有发现道修的其他踪迹……”百里缘走出废墟，思索了一下，“也就是说，道修可能不是和人发生了冲突，被人抓走了，而是他有什么想法，自己离开了，却没有回雾龙城。”

    “可能就是这样，皮卡。”皮卡丘表示肯定。

    僧昌废了一番功夫，将佛殿的禁制咬出来一个可以让百里缘和皮卡丘通过的小洞，然后僧昌就变回了人形，捂着嘴，道：“佛子，这样应该就可以了。”

    “行，你先在外面守着，让我进去看看。”

