    “你要杀光我们所有人？”

    陆天龙微微眯眼，现在这大公子的目光盯在自己身上，透露着的是毫不掩饰的杀意。

    就好像是一把钢刀架在了脖子上的感觉，让人不由自主绷紧了身体。

    很明显，这大公子是个高手，绝对的高手。

    甚至，比刚才的费盾都要强悍的多。

    “你们退下。”

    陆天龙深吸一口气，对着身边的众人道。

    “退下？”

    所有人扭头看向陆天龙，有些不解。

    “天龙，他只有一个人，我们可以像是刚才一样，直接一起上，干掉他呀。”

    “对呀，刚才的群殴挺爽的，咱们可以继续再来一次。”

    有人开口说道。

    想要用刚才群殴费盾的方式来对付这个大公子，毕竟这种办法比较稳妥。

    “对付费盾可以用这个办法，但是对他不行。”

    陆天龙缓缓摇头。

    真正的高手，并不人多就能够对付得了的。

    就像是这个大公子的实力，根据陆天龙的推测，应该都已经超越了隐龙的四大龙王，应该快要达到了龙皇的境界。

    跟这样的高手对战，约翰森和神起等人，能够发挥的作用就很微乎其微了。

    “你是早就打算自己来对付他了吧？”

    旁边众人全都有些担心的看着陆天龙。

    后面的苏凌月等人，也马上明白刚才在围攻费盾的时候，陆天龙和绿萝两个人为什么有意的没有使出全力。

    肯定是想到，后面还有更高的对手过来，只能依靠他和绿萝的实力，才能跟对方硬拼。

    “是的。”

    陆天龙点点头，并没有否认。

    罗刹国，这可是在实力上都要超越那些超级古族的强悍所在。

    这罗刹国里面肯定也是高手众多，这次出来的这个大公子，肯定就非常难对付。

    所以他刚才和绿萝有意的保存实力，就是想要在这种时刻，用最强的战斗力跟对方拼一次。

    很可惜，绿萝刚才因为使用封神术，想要强行封印那即将出现的凶器，被震伤了，现在无法再跟陆天龙一起并肩作战。

    “吼！”

    再没有任何的废话，陆天龙突然发力。

    澎湃无比的能量，陡然从他的身体之中爆发出来，头顶不败神龙虚影出现。

    旁边众人全都不由自主的后退几步，有些担心的看着他。

    都知道，这时候必须要听陆天龙的，不能上去乱来，面对大公子这样的高手，众人帮不上什么忙，还很有可能会成为陆天龙的累赘。

    所以现在最好的方式，就是让陆天龙按照他自己的方式去战斗，然后众人再见机行事。

    “呵呵，隐龙传承之力？小小年纪能够修炼到这种程度，不错。”

    对面的罗刹国大公子上上下下打量着陆天龙，嘴角带着一丝轻蔑的笑容点点头。

    “吼！”

    陆天龙同样轻轻扬眉，再次发力，体内五道邪灵之力喷涌而出，和隐龙传承之力迅速融合。

    周围的能量顿时全都变成了黑色，甚至连头顶的不败神龙虚影，现在也是变成了通体漆黑的模样。

    “嗯？邪灵之力？”

    “而且，你竟然能够将这邪灵之力，和隐龙的隐龙传承之力融合？”

    这回对面的大公子稍稍有些惊讶。

    毕竟体内能够同时拥有两道不同的力量，这已经比较稀奇了。

    像是罗刹国的铁血将军，体内同样有两道截然不同的能量，所以实力很强。

    “但如果仅仅是依靠这些能量，你不是我的对手。”

    不过很快这大公子的表情变得轻松起来，淡淡开口道。

    “吼！”

    陆天龙第三次怒吼，华夏气运加身！

    一层淡淡的金光覆盖在了他的身体之上，没有没有让他的能量再次发生质的飞跃。

    但是却让周围所有人都能够清晰感觉到陆天龙的变化。

    “嗯？”

    对面的大公子眼睛不由自主瞪大了。

    对于华夏气运这能量，他肯定是不清楚的，但是也能够感觉到陆天龙使用了这能量之后，整个人的气势一变。

    “哼，体内竟然有三种能量。”

    “看来这隐龙的小龙王，的确名不虚传。”

    “但是，就这样，想要击败我的话，绝不可能！”

    对面这大公子的眼神之中已经多了一丝警惕，毕竟陆天龙在短时间内，连续爆发出三道能量，已经相当震撼。

    他也总算知道陆天龙为什么能够带领这些人一举突破罗刹国的五重封印，甚至连铁血将军带领着铁血军团，都不能阻止了。

    的确有过人之处。

    但他现在眼神之中更多的还是自信和骄傲。

    哪怕陆天龙现在拥有这三种能量，大公子也有信心能够轻而易举的将之击败。

    “把你的邪灵战甲能量也使用出来吧，那样的话，或许还可能拥有与我一战的资格。”

    这大公子再次冷笑着开口。

    很显然，他知道陆天龙拥有邪灵战甲，也做好了充足的准备。

    也就是说，就算是陆天龙现在施展出邪灵战甲的力量，他也无所畏惧，有信心能够抵挡！

    “那，那便如你所愿。”

    身体外环绕着一道道能量的陆天龙，轻轻吸了一口气。

    随后……

    “吼，吼，吼！”

    他再次连连发出怒吼，这一次，对面那本来骄傲无比的大公子，瞬间猛然瞪大眼睛，眼神之中也不可抑制的露出了惊悚的神色。

    邪灵战甲之力！

    “嗖嗖嗖！”

    陆天龙激发了体内整件邪灵战甲的力量。

    一道道黑色能量从他的身体之中每一个毛孔之中爆发出来，瞬间像是形成了一团黑色的烟雾，将他整个人牢牢包围在了中间。

    接着，他的身体开始发生变化。

    身体裸露在外的皮肤，开始迅速变得奇黑无比。

    两只眼睛上，一道一道血光闪过，最后竟然完全变成了狰狞的血红色。

    这狰狞的血红眼睛之中，充满着无尽的杀机和阴狠，被他盯一眼，甚至都让人心脏狂跳不止。

    “这，这，这……”

    “你，你竟然得到了，整件的邪灵战甲？”

    对面的大公子直接瞪大了眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    甚至连说话都有些结巴了，和刚才骄傲自信的模样差了不知道多少。

    可见陆天龙现在给他造成的震撼有多么的强大！

    是的，这大公子心中的确相当震撼。

    罗刹国之前已经得到了消息，知道陆天龙获得了残缺的邪灵战甲。

    所以他们才会安排罗刹国女人香盈过去，看看有没有办法，能够得到这邪灵战甲。

    后来计划失败，陆天龙带领着六大超级古族的人来了罗刹国。

    知道这个消息之后，罗刹国的众人也挺高兴，觉得陆天龙这是天堂有路他不走，地狱无门偏要来。

    既然主动送上门，所以他们就要趁着这个机会，将陆天龙的邪灵战甲弄到手。

    而且，这罗刹国的大公子，也的的确确做足了准备。

    他现在的实力，完全能够对付陆天龙残缺邪灵战甲的实力，有绝对的把握。

    但现在，陆天龙却给了他惊喜，爆发了整件邪灵战甲的能量。

    “太好了，太好了，太好了！”

    短暂的震惊过后，这家伙眼神之中突然开始放光了。

    “整件的邪灵战甲，当真太好了，只要我们罗刹国能够得到，那我们的计划完全可以提前进行！”

    “还有，如果我亲自从陆天龙这里得到这邪灵战甲，就等于是为罗刹国立下了大功。”

    “这样，在以后继承王位的时候，我也就拥有了更多的……”

    那大公子双眼放光，在那边喃喃自语。

    不过大体听他的意思，主要有两个问题。

    一个是他之前也说过的，罗刹国似乎正在准备着一个什么计划，但是现在还没有完全准备好。

    所以这大公子之前才会阻止费盾使用秘术召唤那凶器。

    也正是因为这个计划，让罗刹国急于得到邪灵战甲。

    第二个问题，可能就是罗刹国的皇室内部，对于王位的争夺也挺激烈，虽然这大公子是罗刹国国王的长子，实力也不错，但是在王位争夺的时候，也没有百分之百的信息。

    因此他要是能够帮罗刹国拿到这整件的邪灵战甲，将是大功一件。

    “来战！”

    陆天龙睁着猩红无比的双眼，死死盯着对面的大公子。

    现在他已经激发整件邪灵战甲的力量，但是，对着整件邪灵战甲的力量，却不能完全自如的掌控和压制。

    所以他现在没有太多的时间，必须速战速决才行！

    他用略带沙哑的声音开口，然后慢慢抬起一只手，朝着那大公子勾了勾手指。

    “好，今日我便于你一战。”

    “哪怕你拥有整件邪灵战甲的力量，也不可能是我的对手！”

    那大公子的眼神变得狂热起来，看到陆天龙竟然敢主动挑衅，他陡然怒喝一声。

    “吼吼吼！”

    几声怒吼，整个人瞬间使用出了秘术。

    “轰隆隆！”

    整个罗刹城似乎都颤抖了几分，所有人面带惊悚的朝着四周看去。

    就见整个罗刹城之中，从每条街道每个房屋甚至每个角落，都有一道道细微的能量缓缓浮现。

    然后迅速朝着这大公子的方向涌过来。

    这一道道的能量并不强悍，但汇集在一起，才形成了惊人的景象！

    狂风起，整个罗刹城上方，形成了一个巨大的龙眼风暴。

    而风暴的中心，正是这罗刹国的大公子。

    也就是说，现在整个罗刹城，都在为他灌注能量！

