    琥珀与莫迪尔不见了，来时的路也不见了，自己孤身一人被送入这座昏沉沉的巨城，与外界完全断了联系——这情况似乎与高文所料想的并不一样。

    但对于一次造访古神领域的旅程而言，发生任何情况似乎都可以算作是“预料之中”的局面。

    高文目光飞快地环视周围，将目之所及的一切尽收眼底，他尝试去感知琥珀或莫迪尔的气息，但在感知范围内一无所获，他确确实实是自己一个人站在这空旷的巨城中，就好像从始至终便只有自己独行至此一样，而来时的路已经消失，他的前方则只有层层叠叠的、仿佛不断重复的高塔与房屋。

    高文深吸了一口气，他不知道琥珀去了哪里，也不知道莫迪尔此刻在什么地方，说不担心不紧张那是骗人的，但他仍然在瞬间的紧张之后便强行镇定下来，他知道这应当是夜女士的刻意安排——在这“千塔之城”，万事万物皆处于夜女士的主宰之下，在逆潮消失之后，这片领域已经没有任何因素可以影响到那位古神的权威，因此既然此刻他面临着这般诡异的局面，那这局面便不是个意外。

    强自稳定下心神之后，高文感觉自己的心跳也慢慢平复下来，他回忆着来到这里之前所收集的那些情报，抬头分辨着这座“千塔之城”中影影绰绰的街道与远方的建筑剪影，尝试在这里找到一个前进的方向——既然是夜女士主动邀请自己前来，那祂把自己弄到这儿肯定不是为了逗闷子的，说不定，这就是会面的地方。

    很快，他的目光便锁定了城市深处一片最为高大、醒目的阴影。

    那阴影朦朦胧胧，仿佛被浓浓的云雾笼罩般呈现出随时变换的模样，在昏暗而灰白的天光照耀下显得虚实不定，它比周围的任何一座宫殿或塔楼都要高耸，宛若俯瞰整座城市一般高高盘踞在千塔之城中央。

    高文很快想到了情报中提到的千塔之城核心城区，想到了那个被称作“昏暗宫廷”的巨型建筑，据说昏暗宫廷曾是紫罗兰王国统治者的居所，而在紫罗兰王国的梦境结束之后，昏暗宫廷便成为了暗影神国守门人纳什亲王的“私人居所”，在莫迪尔与玛姬的推测中，这“昏暗宫廷”应该就是暗影神国的入口所在。。

    看样子远处那座朦胧而高耸的巨大阴影应该就是昏暗宫廷了——高文心中很快做出判断，随后便迈开脚步朝着那阴影的方向走去。

    昏沉而沉默的古老巨城中，只有一名访客的脚步声打破了这亘古的宁静，靴子踏地的声响在悠长的街道中回荡着，街道两旁一座座尖顶房屋宛若沉默列队的侍卫般注视着那个正走过长街的身影，那些黑沉沉的门扉、暗色的墙壁以及镶嵌在墙壁上的、黑洞洞的窗口都仿佛无言的嘴巴和空洞的双眼, 在灰白色的天光下维持着诡异的缄默。

    高文甚至产生了某种错觉, 他觉得那一座座临街房屋中好像真的投来了一道道目光, 某种跨越时空的注视正空洞而木然地落在自己身上，这些目光的主人从一百八十七万年前开始便已经生存在这座用某种数据技术模拟出来的城市中，那是这颗星球的上古时代, 是连塔尔隆德的巨龙都被称作“北方蛮族”，连龙族众神都尚显青涩稚嫩的时代——这些跨越时空而来的注视空洞冷漠, 并且随着高文前进的脚步显得越发真实起来。

    最终, 高文在街道上停了下来, 他站在原地寻思了一下，转身径直走向离自己最近的一座房屋前, 一把就拉开了那扇虚掩的木门。

    一个又高又瘦、浑身缠绕着黑色符文布带的身影站在门口，符文布带束缚下的是一团形似人形的混沌黑雾——一个暗影住民，正站在那里用它没有五官的面孔与高文面面相觑, 符文布带上当然看不出任何表情变化, 但高文觉得这家伙有点尴尬。

    高文回忆起了关于暗影住民的一些知识——这些神秘的暗影原住民是不会与“外来者”打交道的, 而且他们长期处于一种随时会失控的混沌状态, 暗影住民将主动攻击任何踏入其领地的入侵者，并且绝无交涉回缓的余地。

    但高文与眼前这个暗影住民对峙了两秒钟, 第一时间便感觉对方似乎与自己所知的情况不太一样，眼前这个生物并没有任何狂暴攻击的征兆，而且尽管只是静静地站在门里, 高文却仍旧从其身上察觉到了某种似乎……可以交流的感觉，这种感觉很微妙, 但高文几乎可以确定，自己眼前的“暗影住民”跟世人所认知的那种不太一样。

    突然间, 他脑海中仿佛凭空冒出了一个认知——这是回到千塔之城的暗影住民，是完成了“回归夜幕”这一仪式、在长达一百多万年的混沌游荡之后终于抵达终点的暗影住民。

    而在这个认知从心中冒出来的一瞬间, 高文便注意到眼前的暗影住民体内云雾仿佛发生了某种变化，对方原本并无五官的面孔上泛起了一些涟漪，高文见状福至心灵，随口问道：“你瞅啥？”

    对面的暗影住民静默了两秒钟，大概是一下子没反应过来，随后才有一个模糊震颤的声音从他那身“绷带”深处响起：“……看热闹。”

    是可以交流的！

    尽管高文是主动发问，但说实话他还真没想到能从对方口中听到回答, 当那个混沌模糊的声音传入耳中时连他自己都蒙了一下，紧接着他便瞬间反应过来，猛然抬头环视整条街道。

    这座城中的每一座房屋里，每一扇门、每一扇窗后, 都有视线投来，而每一道视线都来自“他们”，这才是他们的“真正状态”——原来暗影住民是可以交流的，过去那不可交流、盲目攻击的情况，只不过是一场漫长的梦游罢了。

    过去关于暗影界的许多支离破碎的信息在这一刻迅速组合了起来，夜女士沉睡以及回归过程中对暗影界以及暗影住民、紫罗兰王国产生的一系列庞大而深远的影响在高文脑海中变成了清晰的链条，但这些在头脑中掀起的风暴并没有影响到高文跟眼前这个原住民的交谈，他迅速定了定神，看着眼前的高瘦身影：“合着你们都在门后面看热闹呢？”

    那高瘦又诡异的黑影再次沉默了两秒钟，抬手指着远处的一排房屋：“不，还有一些在窗户后面。”

    “……你们有毛病啊？”高文表情瞬间都差点没绷住，从踏入千塔之城后便始终萦绕在周围的那种诡谲、阴森、神秘的氛围这时候已经碎了一地，合着他一路上感觉到的那种跨越时空的空洞注视竟然是物理意义上真实存在的，还真有一整座城的暗影住民藏在门后面盯着他看——想到这一点，他身上却又起了一层鸡皮疙瘩，另一种意义上的毛骨悚然从心底浮现上来，“都藏在门窗后面盯着客人看，这是你们的风俗习惯？”

    “女主人说了，客人远道而来，不适应城中风景，让我们在家待着，不要出来吓到人，”那高瘦诡异的黑影老老实实地开口，“但祂没说不能偷偷看热闹……”

    高文：“……你们那个女主人是不是有点……”

    他这时候是真有点绷不住了，虽说对于造访古神领域的旅程而言发生什么都可算作是“预料之中”的局面，但眼前这情况是真让他适应不来，当场就想整点虎狼之词出来，但他这边话刚说到一半，一个略显慵懒而威严的声音便突然自高空降下，打断了他所有的动作：“抱歉，似乎对你造成了些许困扰。”

    这声音出现的瞬间，高文便感觉到有一道带着庞然气息的视线落在了自己身上，他听到那声音在整座城中回荡，仿佛连天地间的气息都在这一声言语中凝滞下来，紧接着，他便意识到了声音与视线的来源——他顺着自己感觉的方向看去，看到的正是自己之前的目标，是那座伫立在城市中心、被他认为是昏暗宫廷的庞然阴影。

    那庞然的阴影转向了这边，在阴影顶端，有一双琥珀色的眼睛正透过云雾静静地注视着高文。

    那根本不是什么昏暗宫廷，也不是什么高耸入云的巨塔——那就是夜女士。

    祂如山般立于祂的国中，身姿如乌云般覆盖城池，祂自云中俯瞰大地，以凡人目力之极限，尚不能窥见祂的全部姿态。

    在今天之前，这样庞然惊人的身姿高文只见过一次——在塔尔隆德，那足以覆盖整片大陆的错乱之龙也是这般惊人……不，那甚至比夜女士的姿态更加惊人，因为那毕竟是“众神”所化。

    那个站在门洞里的暗影住民朝着夜女士的方向毕恭毕敬地弯腰致敬：“向您致敬，夜之主宰。”

    “嗯，”夜女士的声音自天空降下，“忙去吧，我要与我的客人谈谈。”

    “是。”高高瘦瘦的黑影立刻应道，随后也没跟高文打招呼，便直接一步退回到了房屋的阴影中，那扇看不出材质的黑色大门也随之吱呀一声合拢，里面再无动静传来。

    而下一瞬间，高文便感觉到那些来自街道上的目光全都消散了，不管是来自门后的还是窗后的，所有的窥探感都在瞬间消失得一干二净，他甚至觉得消散掉的不只是目光——那些原本在房屋里的暗影住民似乎也在接到夜女士的命令之后凭空“消失”了，再无一点气息传来。

    这种感觉就好像是暗影的原住民们暂时变成了“不存在的状态”，以给他们的女主人留下待客的空间。

    夜幕下的谜团甚多，高文此刻的注意力却已经不在这些无关紧要的细枝末节上，他抬起头，坦然注视着那道伫立在城市中心的巍峨剪影，那身影周围笼罩的云雾似乎减淡了一点，在稍微清晰一点的轮廓中，高文依稀产生了某种熟悉感。

    但还不等他开口发问，夜女士的声音便先一步传入他耳中：“他们刚回到我身边，漫长的混沌状态所产生的影响尚未完全消退，言行举止可能仍有些古怪，如果对你造成了困扰，还请见谅。”

    “他们……你指的是生活在这座城中的暗影住民？”高文皱了皱眉，看样子他刚才的判断是正确的，这座城市中的“暗影住民”确实已经与世人所知的那些“游荡者”不同，他们是某种“回归之后”的状态，而紧接着，他便又想到了刚才自己脑海中浮现出的那些“知识”，这让他的表情稍显严肃起来，“刚才我脑海中突然浮现出了关于暗影住民的一些‘认知’，这些东西是你灌输给我的？这是某种心智层面上的影响？”

    “……我并不会做这种无礼之事，而且想要对你这么个特殊的‘凡人’进行精神干扰本身也不太现实，”夜女士的声音中带着些许笑意，“难道不是么？苍穹之上的外来者，我多年的邻居——你的记忆可没那么容易动手脚，这一点你比我清楚。”

    高文表情一片平静，心中对夜女士的说法毫无意外。

    世人只知道夜女士是一名存活了上百万年的古神，但他更知晓这位古神如今的“本体”其实是苍穹站中的一座起航者遗产，从某种意义上，太空中那个锚点发生器才是夜女士真正的“家”，而另一方面，他自己则占据着一颗古老的监测卫星，如今又通过权限取代的方式成为了苍穹站的半个管理员——他与夜女士确实是邻居。

    他们已经比邻而居了几十万年。

    这姑且算是一种奇妙的因缘牵绊，但这份“交情”丝毫没有让他放松下来，眼前这位上古神祇神秘的目的以及捉摸不定的脾气让他保持着谨慎：“既然如此，你是如何把那些知识灌输给我的？”

    “那并非我的灌输，而是过去几十万年的涓涓细流——我的邻居，苍穹在轨设施群是我们共同的安身之所，在同一个数据系统中，我所知的许多事情其实你也能够知晓，而一些你所见证的事物，多多少少也能映射到我这边，我并没有向你灌输任何东西，我只是让你‘回忆’起了一些你本就知道的知识罢了。”

    高文终于愕然，这真是他不曾料想的答案，他在惊愕中脱口而出：“你是说，我和你的部分记忆是互通的？！”

    他还有半句话没说出来——这事儿他自己怎么都不知道？！

    “还达不到‘互通’的程度，但确实存在些许交汇，”夜女士的声音自天空降下，平静中带着一点慵懒，“这次邀请你来到此处，部分原因也与此事有关——当然更重要的是为了与你讨论一下这个世界的未来，你自己的未来，顺便……转交一些应该交付于尘世众生的‘遗产’”

