    第171章 竟然是千仞雪，击退暗魔邪魇，抱紧了！（4k）

    等等！这美女……好像感觉有些熟悉啊！

    看着怀里满脸痛苦的千仞雪，白羽睁大了双眼，不禁心中仿佛想到了什么。

    他记得刚才，这位金发大美女的背后是生着两对金色羽翼，手中还拿着一把金色的火焰剑的。

    这个形象……好像是千仞雪啊！

    “危险！快……快走！”

    而在白羽心中惊异之际，千仞雪在白羽的怀里清醒过来后，不禁忍着痛，顿时提醒着让白羽快跑。

    以千仞雪的实力，还会怕一只修为不过万年的鬼豹？

    听到千仞雪的话，看了看身后如黑色闪电般快速冲来的鬼豹，白羽有些疑惑。

    不过从刚才这只鬼豹张嘴竟然吐出了一道充满黑暗波动的黑色光柱来看。

    这只鬼豹明显有些不对劲。

    或许这只鬼豹就是自己要找的魂兽？

    想到这里，白羽不禁看向了眼前虚幻的地图面板，瞬间发现面前这只鬼豹貌似的确就是自己要找的魂兽。

    但是从之前终极吸取的例子来看。

    系统赋予魂兽魂环，也是根据魂兽的能力来赋予的。

    木分身被系统转化为魂环，不可能赋予给一只普通的鬼豹！

    可现在信息太少。

    白羽一时间还是完全弄不清楚，一切到底是怎么回事。

    不过亲眼看到这只鬼豹将千仞雪击伤，白羽能够确定的是，这只鬼豹肯定有问题，绝对不会让其就这么追赶过来！

    于是，白羽抱着千仞雪，转身就全力运转起螺旋九影开始疯狂逃跑！

    虽然暗魔邪魇所附体的鬼豹速度非常快，全力奔跑起来，简直就宛如一道黑色的闪电一般迅速。

    但是很可惜，此时白羽全力施展螺旋九影，所爆发出来的速度，却是要比这只血眼鬼豹还更快一筹！

    “好……好快！这个少年的速度竟然比一只八千多年的鬼豹速度还要快！”

    被白羽抱在了怀里，看着四周的景物快速飞逝而过，后面的暗魔邪魇所附体的鬼豹竟然被越拉越远，千仞雪心中很是震惊。

    本来她还以为这一次她死定了！

    毕竟面对一只修为达到八千年的鬼豹，恐怕只有敏攻系的魂圣能够确保可以在速度上超过前者。

    但是在千仞雪的眼中，白羽看起来不过是一个无比稚嫩的十三四岁的少年，修为能达到魂宗就已经是顶天了！

    至于达到魂圣，那简直是不可能！

    不过没想到，现实竟然这么让她难以置信。

    白羽在没有召唤出武魂，也没有进行武魂附体的情况下，竟然爆发出了比暗魔邪魇附体的鬼豹更快的速度！

    仅仅转瞬间，就将暗魔邪魇所附体的鬼豹远远抛在了身后！

    而在运转起螺旋九影，在森林间疯狂奔逃了一段时间后，发现已经跟身后的怪异鬼豹拉开了几百米远的距离，白羽也打算进行反击了。

    挨打不还手，这可不是白羽的性格！

    而且怀里抱着前世最喜欢的千仞雪老婆。

    现在老婆受了伤，不为老婆出出气，在老婆面前装个逼，这怎么行呢！

    于是，在向前施展螺旋九影快速逃跑的同时。

    白羽用左臂将千仞雪搂在怀里，一边拖住千仞雪的翘臀，一边用力将千仞雪抱紧。

    直到能够感觉到胸前有两团柔软的陷入后，白羽才微微转过头，看向了后方，嘴角悄然勾了起来，并且用一副貌似郑重的语气低声道。

    “这位姐姐，麻烦你抱紧我，我要准备还击了！”

    本来感觉到白羽的动作，千仞雪以为白羽要揩油，高冷而绝美的俏脸上，脸色变得很是难看。

    但是在听到白羽要还击后，千仞雪不禁顿时一愣。

    啊！这个少年要还击？

    不过就在跟千仞雪说完后，白羽也没等千仞雪回答，便顿时伸出了右手，瞬间召唤出了武魂蓝银皇。

    与此同时，紫、紫、黑三道魂环顿时从白羽的脚下升起，环绕到了白羽的周身。

    “这是……怎么可能！！！”

    当看到从白羽脚下升起的魂环时，千仞雪不禁顿时露出了难以置信的震惊之色。

    她看到什么了，竟然有人的魂环配置是紫、紫、黑，也就是千年、千年和万年。

    而且看前两个魂环的颜色是深紫色，明显也已经很接近万年了！

    这是开玩笑的吧！

    怎么可能有人拥有这种魂环配置。

    即使是先天二十级魂力的她，吸收的第一魂环不过也不到千年。

    普通人就算是先天满魂力，如果吸收千年魂环怕是也会爆体吧！

    不过听到千仞雪的震惊之声，白羽却是脸上带笑，心中很是满意。

    他记得千仞雪的性格跟孟依然有些相似，都非常要强，而且只会喜欢上比自己更强大的人。

    原著里，唐三就是在破坏了千仞雪的宫廷政变，展现出了足以匹敌千仞雪的强大实力后，

    千仞雪才最终喜欢上了唐三的。

    而他现在在千仞雪的面前展现出强大的实力。

    这必定会引发千仞雪的好奇，然后经过他的一番运作。

    他就是想要不在千仞雪心中留下深刻印象，不让千仞雪注意到恐怕都不行！

    而好奇和关注，对于一个女人来说往往就是沦陷的开始！

    ……

    在单手抱着千仞雪穿梭在落日森林，快速逃跑的同时。

    白羽回头看着追赶的鬼豹，瞬间发动了离火金瞳，双眼化为了金色。

    第一魂技，雷霆缠绕·超电磁炮！

    看着鬼豹，白羽眼神微眯，心中一动，猛地发动了第一魂技雷霆缠绕的开发魂技——超·电磁炮！

    一时间，只见一根根通体宛如蓝水晶般，上面布满着金色、蓝色和红色纹路，里面还有一根根金色纤维的藤蔓，顿时从白羽的右臂上伸出，然后飞速缠绕起来。

    仅仅眨眼间，就在白羽的右臂上缠绕出了一个宛如炮筒般的蓝水晶“线圈”！

    而白羽在一边向着逃跑的同时，一边将右臂转向对准了后方的鬼豹。

    然后心念一动，瞬间发动了第二魂技，并且随后紧接着又发动了雷霆缠绕的第二段魂技放电！

    一瞬间，只见在白羽周身的第二道魂环骤然亮起，在白羽右臂的炮筒口处，蓝银皇武魂顿时快速分泌出了金属，凝聚出了一颗鸡蛋大小的弹丸。

    而后，随着一阵刺眼的雷光猛然从白羽右臂上的蓝银皇武魂上爆发而出

    在一阵“刺啦！”的电流声中，随着“轰！”的一声闷响，一道金色瞬间从白羽右臂上的“炮管”中爆射而出，在一阵凄厉的破空声，瞬间将沿途的树木轰成了碎渣，最后射向了鬼豹。

    不过身为黑暗加精神双属性魂兽，面对白羽的超电磁炮，在千钧一发之际，暗魔邪魇竟然感应到了危险，急忙闪躲开了。

    而白羽发出的第一发超电磁炮，最后轰到了地面上。

    在“砰！”的一声巨响中，瞬间将地面轰出了一个直径超过五米的巨坑，落叶和泥土顿时被巨大的动能炸上了天。

    “竟然躲开了！”

    看到暗魔邪魇附体的鬼豹竟然躲开了自己的超电磁炮，白羽有些惊讶。

    因为以他超电磁炮的速度，再加上鬼豹是以极快的速度追赶归来，按理来说他这一炮，如果是普通鬼豹是绝对躲不开，肯定会被轰成肉泥！

    没想到竟然躲开了！

    但是也无妨！

    他可不仅仅只有超电磁炮的强大破坏力，他还有蓝银皇武魂的强大控制能力，既然超电磁炮打不中，那就再加上蓝银皇的控制呗！

    第一魂技，雷霆缠绕！

    一边继续向着前方逃去，白羽一边突然对着鬼豹猛地发动了第一魂技雷霆缠绕，瞬间在后方召唤出了密密麻麻的蓝银皇武魂，缠绕向了血眼鬼豹。

    跑了这么久，白羽早就估算出了这只怪异鬼豹的速度，结合接近万年魂技的雷霆缠绕大范围的攻击，瞬间就将这只鬼豹给缠了个结实。

    第一魂技雷霆缠绕·超电磁炮！

    在用雷霆缠绕控制住了暗魔邪魇附身的鬼豹后，白羽再次将右臂上的蓝银皇炮筒对准了被束缚的鬼豹，瞬间发动了超电磁炮！

    “轰！”

    随着“轰！”的一声巨响，一道金光猛然从白羽的右臂“炮筒”中爆射而出。

    在一阵凄厉的破空声中，将沿途的一切轰得粉碎，最后命中到了暗魔邪魇附身的鬼豹身上。

    就跟白羽预料的一样，瞬间将暗魔邪魇附身的鬼豹轰成了肉泥！

    而在暗魔邪魇附身的鬼豹躯体被白羽一发超电磁炮轰碎后。

    充满了黑暗和邪恶气息的暗魔邪魇顿时从鬼豹被轰碎的身躯里显露了出来，猩红的双眼满是憎恨地看向了白羽。

    但是因为没有了附体的鬼豹身躯，暗魔邪魇根本追不上白羽了，只能用恶狠狠的眼神目送着白羽离开。

    “这是什么玩意？”

    看到暗魔邪魇，白羽有些懵逼。

    他没有认出来这种只存在于古老典籍记载中的邪恶魂兽，因为白羽关于魂兽的知识都是从诺丁学院图书馆里知道的。

    而诺丁学院这种初级魂师学院，图书馆里关于魂兽知识书籍自然不可能太丰富，白羽也就掌握得比较深，对于各种常见的魂兽和一些比较出名的魂兽有所了解。

    ……

    在逃离了暗魔邪魇的追杀后，白羽抱着千仞雪在落日森林里继续穿梭着。

    虽然以白羽的耐力和速度，将千仞雪在天黑之前带出落日森林是毫无问题的，但是白羽又不傻，自然不可能做这种蠢事！

    好不容易见到了前世最喜欢的千仞雪老婆，而且千仞雪老婆还受伤了。

    按照白羽前世熟读的各种网文套路，现在他明显应该找个山洞，给千仞雪老婆治治伤，顺便加深一下感情才是。

    最好两人之间还发生一些不可言喻的事情，这才是最完美的展开方式！

    于是，在逃离了暗魔邪魇的追杀后，白羽抱着千仞雪没跑太远，便装作了一副魂力和体力都快要耗尽的样子，跑不动了吗？如果你跑不动了的话，就放我下来吧，我现在已经恢复了很多了……”

    茂密的落日森林中，看到白羽一副气喘吁吁的样子，被白羽抱在怀里的千仞雪有些不好意思地道。

    而听到千仞雪的话，白羽也借坡下驴，运转起体内的气血，让脸色变得通红，并且在额头上逼出了一些汗擦了擦。

    “抱歉了，实在是有些坚持不住了，刚才施展魂技和逃跑消耗了我太多的体力和魂力了……”

    “我知道，你快放我下来吧！”

    对于白羽的话，千仞雪也很是善解人意地表示理解，然后从白羽的怀里挣脱了出去。

    不过一双修长高挑的大长腿刚一落地，千仞雪便只感觉背后传来一阵剧痛，在一声痛哼后，险些没站稳摔倒了下去，被白羽连忙搀扶住。

    “你没事吧？”

    “我……我没事……”

    千仞雪脸色有些苍白，紧咬着牙，露出了一个勉强的笑容。

    不过听到千仞雪的话，白羽却有些不相信。

    一边搀扶着千仞雪，白羽一边皱着眉转头看向了千仞雪的背后。

    只见千仞雪背后，之前被暗魔邪魇的黑暗波动命中的地方，华丽的金色衣裙已经破烂，露出了里面仿佛被硫酸腐蚀过的皮肤，上面正冒着一缕缕黑色的气息。

    千仞雪拥有着光属性的魂力，这本来是一件好

    但是光属性的魂力和黑暗属性的魂力天生相克，一旦遭遇便会如同酸碱中和一样，释放出剧烈的不受控制的能量。

    如果结果是千仞雪的魂力占据优势还好，但问题是占据优势的是暗魔邪魇的黑暗魂力，这就导致千仞雪的背后皮肤格外惨烈，在暗魔邪魇黑暗魂力的抑制下，还无法恢复。

    “你受伤了，而且伤势似乎还很严重。”

    “现在时间已经不早了，我们还在落日森林的深处，太阳下山之前肯定是出不去了，我们必须要尽快找一个地方落脚，顺便帮你把伤治好才行！”

    看到千仞雪背后的伤势，白羽顿时皱眉说道。

    说完，白羽顿时走到了千仞雪的面前，然后蹲了下去，道：“上来！”

    “啊！”

    看着白羽的动作，千仞雪苍白的脸上闪过一丝迷惑，一时间有些没反应过来。

    “快到我被背上来啊！你现在受伤了，行动不便，我背着你，这样你会好受很多的，而起我也能到处看看，有没有地方可以给我们落脚的。”

    白羽解释道。

    听到白羽满是关心的话，千仞雪不禁顿时一愣，心中一时间不知道是什么滋味。

    从小到大，因为父亲死亡，母亲也一直不接受她，反而很敌视她。

    一直以来，她只能够从爷爷哪里感受到关怀和温暖，这还是她第一次从除了爷爷千道流以前的人哪里得到温暖和关怀。

    看着白羽，千仞雪心中很是复杂，但最后还是选择了趴到了白羽的背上，让白羽背。

    虽然让一个陌生人，而且还是一个异性背，千仞雪的心里有些难为情，但是出于理性考虑，这的确是目前最好的处理办法了。

    当然更主要的原因还是对于模样俊美，实力强大的白羽，千仞雪内心并不抗拒。

    不然如果换了一个人，千仞雪恐怕无论如何也不会愿意接受，被一个陌生的男性背着的选择。

    “抱紧了！”

    在千仞雪趴到了背上后，感受到背后两团深深压上来的柔软，相对于千仞雪的脸色微红，白羽却是不禁咧嘴一笑。

    在提醒了千仞雪一句后，白羽站起身，便开始在落日森林快速穿梭起来，寻找落脚的地方。

    (本章完)

