    面对白久兴的指责，王宝儿不好意思的吐吐舌头。

    然后她一脸兴奋的看着秦宇:“没想到藏红花茶真的有效耶！”

    秦宇没好气道:“废话，难道我还会骗你不成？”

    王宝儿转身跑了出去，秦宇忙问:“喂，你干什么？”

    王宝儿:“当然是去救那位妹妹了。”

    秦宇无奈:“我不是给你说过了吗，她们是骗你的。”

    王宝儿忽然愤怒起来，眼睛瞪的圆鼓鼓:“你这家伙一点同情心都没有，那位妹妹好可怜好可怜，我一定要救她。”

    秦宇还是第一次见王宝儿发这么大的脾气，他无奈道:

    “你别误会，咱俩又不是认识一天两天了，我怎么可能没同情心？”

    王宝儿哼道:“是吗？既然你有同情心，那就和我一起去救人！”

    秦宇:“我……和你一起去？”

    王宝儿道:“当然了，你对七日醉那么了解，肯定能把那位妹妹救活的。”

    皱眉思索半天，秦宇忽然点点头:“行，我也想看看，你口口声声说的那位‘妹妹’，病的到底有多重。”

    王宝儿瞬间由愤怒恢复到之前的呆萌，她一蹦三尺高:“太好了，我就知道你一定会答应。快走快走！”

    秦宇:“？”

    此时此刻，他心里全是狐疑，这不会才是王宝儿的终极目的吧？

    两人从门口出去，一路上乘坐各种交通工具。

    看着王宝儿轻车路熟的样子，秦宇心头的狐疑更重了。

    要知道，他认识的王宝儿可是半个路痴。

    从飞机上下来，秦宇看着眼前的街景，表情古怪。

    没想到王宝儿嘴里的可以尽情滑雪的地方，竟是阿拉斯加。

    秦宇之前一直以为自己要去南极。

    两人又走了将近五十公里，最后在一个写着英文字母的村庄前停下。

    村口，两个女人正在聊天。

    看到对方，王宝儿脸上全是兴奋:“丽莎姐姐，欧妮姐姐，我回来了。”

    两女一愣，等发现是王宝儿时，先是疑惑，然后是惊喜。

    “宝宝，你不是还要再等一段时间才能回来吗？”

    王宝儿嘻嘻一笑:“我出去是找救朵儿妹妹的药，现在药找到了，当然要回来了。”

    “真的？你真找到了救治朵朵的药？太好了，快跟我来。”

    丽莎连忙在前面带路，欧妮拉着王宝儿跟上，秦宇想了想，也跟着走了过去。

    但他下意识的放慢脚步，离三女保持距离。

    这村子不大，听到王宝儿回来，大家纷纷迎了出来。

    秦宇愣住了。

    他发现这个村子里全是女人，有二八年华的妙龄少女，有四十多岁的风韵少妇，还有七八十岁的佝偻老妪。

    而且这些人的肤色也不尽相同，白种人、黑种人、黄种人，其中黑种人占了一大半，白种人最少。

    秦宇奇怪的不是这些人的性别和肤色，而是表情。

    因为她们看到王宝儿，脸上露出的全是欣喜。

    这就有点诡异了。

    在秦宇的认知中，这些人都是合伙欺骗王宝儿的坏人。

    发现自己和王宝儿一起来，说明他们的谎言已经被拆穿。

    谎言被拆穿的第一反应自然是恼羞成怒，图穷匕见。

    但对方却仿佛根本没有这个意识。

    大多数人只是淡淡扫了自己一眼，就再次将目光放到王宝儿身上，害得秦宇差点以为自己不存在。

    最后，王宝儿和众女在一个小屋前停下。

    丽莎先进去，王宝儿紧跟其后，欧妮则和其他女性站在外面等待。

    下一刻，王宝儿又从屋里出来，她看着秦宇:“傻愣着干什么，快进来啊！”

    王宝儿和秦宇说话时，所有人的目光瞬间盯住秦宇。

    秦宇身体下意识一抖，不是他胆小，而是这些女人眼神冰冷无情到了极致。

    秦宇甚至感觉自己在看恐怖片。

    什么情况？

    秦宇硬着头皮朝王宝儿走去，等他迈步就要进门时，欧妮忽然道:“宝宝，他一个男人进去不太合适吧？”

    王宝儿一脸为难:“我知道，可我让他过来，就是救朵儿妹妹的，他不进去怎么救？

    欧妮姐姐你放心吧，秦宇虽然有点小坏，但还没坏到家，完全可以抢救一下。”

    秦宇:“……”

    他有些无语，什么叫自己有点小坏？我可是好人啊！

    欧妮显然也陷入挣扎，最后她看着秦宇，仿佛做出某种决定:

    “你想进去也不是不行，但你必须发誓，这辈子不能碰任何女人，否则就头上长疮脚底流脓而死。”

    秦宇头上瞬间冒出一个大大的黑人问号？

    凭什么自己进个门就要发毒誓？还一辈子不能碰女人……我小兄弟招你惹你了，你这么恨他？

    再说，这门我很想进去吗？我一点都不想进！

    摇摇头，秦宇道:“抱歉，‘这辈子不能碰女人’的誓言太毒，发不了。”

    欧妮脸一红:“呸，色鬼，男人没一个好东西。”

    秦宇已经不知该说什么，他无奈看着王宝儿:“你也看到了，不是我不帮你，而是没法帮。”

    王宝儿小脸瞬间垮下来:“秦大宇，你就帮帮忙嘛，欧妮姐姐只是让你发个小誓，又没有干其他的。

    你随便发一下不就进来了。”

    秦宇转身就走，他觉得自己就不该来。

    但刚走出两步，一个人影犹如鬼魅般晃了一下，下一刻便站在他面前。

    王宝儿张开双臂，满脸委屈:“秦大宇，你不能走！”

    秦宇被对方快若闪电般的速度吓了一跳，好在他反应很快:

    “宝儿，藏红花的用法你又不是不知道，你自己救人不就行了。

    这样，我在外面等着，万一出了意外我再进去帮忙，你看成不？”

    王宝儿皱着眉头想了想:“那好吧，但你绝对不能走。”

    秦宇点点头:“放心，我当然不走，再说，就算要走，这荒山野岭的，也不知道去哪啊！”

    王宝儿又叮嘱了两句，最后确定秦宇真的不会离开，才放心进去。

    秦宇在门口懒洋洋的站着，偶尔抬头看欧妮一眼。

    经历了刚才的事，欧妮的表情就没好过，她恶狠狠的盯着秦宇，表情仿佛要吃人:

    “看什么看？再看把你眼珠子挖出来。”

    哟呵~

    突然之间，秦宇的火气也上来了。

    老子就看你了，而且不仅要看，还要从勾引和挑逗的角度看，你能把我怎么样？

    他一双眼睛直勾勾盯着对方，不时的还眨两下，配合着贱贱的表情，要多暧昧就有多暧昧。

