
　　见状，梁书榕道：“婶子，您这就没劲了！”

　　“要不是您刚才好心规劝我们，教我们该找个什么样的女人做老婆，让我感动不已，我才好心问候您的，您看您咋还翻脸呢，难道大哥对您不好，不然，您咋跟被踩了尾巴的猫一样嗖的下就跳起来，瞧把我给吓得，不过您还别说，这男人有时候还真就这么肤浅，毕竟，正常人都不会放着一个有才又有貌的大美女不要，去挑一个丑颜无才脾气还烂的女人，至于生儿生女，作为一名医生我必须负责人的告诉您，这跟女人的屁.股大小没关系，和您男人的能力有关系。”

　　闻言，中年妇女对面的年轻男孩道：“你这倒是说的实话。”

　　被梁书榕暗指貌丑无才脾气烂的中年妇女气得脸色发青。

　　傅渊森和纪桃桃就是这个时候回来的。

　　看到他们的瞬间，中年妇女猛地站了起来，起身就往外走，并用身体狠狠的撞向纪桃桃，却被纪桃桃躲了过去，收不住脚的女人身体狠狠的撞向火车窗。

　　哐当——

　　一声巨响后，她狠狠的撞在了车厢上。

　　两道鲜血当场就顺着她的鼻子流了下来。

　　面对众人望向的目光，纪桃桃手举着双手道：“和我没关系，是她自己想不开非得拿头撞火车厢的，我和我男人可连她的头发都没碰到一根。”

　　“小姑娘，你放心，我们刚才都有看见她自己拿头往车厢上撞的一幕，要不是我躲得快，她就撞我身上了！”走在纪桃桃他们身后的女人后怕道。

　　“大婶，你看着精神不太对，要不我们帮你喊乘务员过来？”

　　“乘务员，这里有人自杀！”

　　……

　　不等中年妇女说话，车厢热心人士就已经替她叫来了乘务员。

　　这年头大家出趟门都不容易。

　　谁都不想惹事或是节外生枝，因此，他们默契的将中年妇女这个一看就很难搞的人推给了乘务员。

　　甚至都不用乘务员问，他们便已经七嘴八舌的把刚才发生的事说了一遍。

　　为避免女人再次闹出事端来，乘务员在一番犹豫后，便决定将她带走，谁知道，女人突然掏出一把枪，趁车厢里先前那个女孩安抚她之际猛地扣住她的脖子，背贴着车厢窗户，眼神警惕道：“谁都别过来，否则，我一枪崩了她！”

　　原本她是打算对纪桃桃动手的，但她和傅渊森都太过警惕，没能给她动手的机会，因此，她将目标转向了睡她上面的女孩。

　　女孩长这么大没经历过这种事，脸刷的下就白了，惊恐的眼睛求助的望向车厢里其他人。

　　“我数到三，你过来，不然，我一枪崩了她！”中年女人对纪桃桃道。

　　“做梦！”

　　傅渊森想都没想就拒绝了，并且反手护送着纪桃桃回到了车厢。

　　在众人看不到的角度，梁书榕第一时间将傅渊森的枪塞进了他的手里。

　　目睹到这一幕的纪桃桃顿了下，躲在梁书榕和傅渊森身后，透过他们肩膀的缝隙望向与他们对峙的中年女人，语气淡淡道：“她的命是命，我的命也是命，你要想杀便杀，但不要妄图让我用自己的命来换她的命，抱歉，我没这么伟大，况且，我比她年轻。”

　　“记住害死你的人是她不是我……”

　　嘭——

　　刺耳的枪声响起。

　　车厢里爆发出尖锐的叫声。

　　温热的鲜血喷洒在女孩的脸颊让她的眼睛瞬间呆滞了。

　　乘务员趁机上前将她解救了出来。

　　同时，傅渊森也亮出了他的身份证件。

　　没错，刚才开枪的人是他，死的是劫持年轻女孩的女人。

　　乘务员提前联系了京都那边的警察。

　　火车刚在京都站停下来。

　　警察就一窝蜂的冲了上来。

　　谁知道，领队的正是傅渊森以前的战友。

　　周梁看到傅渊森的瞬间愣怔了下，下一秒他冲上去猛地抱住傅渊森，声音哽咽道：“傅爷，他们说你说你……我还以为是真的，没想到竟然会在这里碰见你，这个人是你枪毙的吗？没想到你的枪法还和以前一样好……”

　　“好了，先办正事。”傅渊森打断他的絮叨。

　　“诶！”

　　周梁应了声，果断的擦干了眼泪，却又在看到他和纪桃桃紧握着的手时愣怔住了。

　　“傅爷，这位是？”

　　“你大嫂，我媳妇，纪桃桃，临安人……”

　　“您结婚了？”周梁惊呼出声。

　　傅渊森满头黑线道：“我结婚让你很意外吗？”

　　“对呀，不是，您什么时候结婚的，我怎么一点消息都不知道，结婚这么大的事您怎么都不通知我们，您这就有点过分，正好一会您要跟我回局里配合调查，顺便做个笔录，结束了，我请你们吃饭。”

　　说完，周梁热情的对纪桃桃道：“嫂子，你好，我叫周梁，以前在傅爷手下做事，现在在公安局工作，是一名刑侦队长，很高兴认识您，但没想到会是在这样的情况下，失礼了。”

　　“你好，纪桃桃，你这边有什么需要我们配合的地方你尽管问，我们绝对会知无不言言无不尽。”23sk.Com

　　周梁嘿嘿一笑道：“既然这样，那我可就不客气了！”

　　“你的职责所在，不用客气！”

　　“嫂子大义！”

　　于是，纪桃桃来到京都的第一站就是公安局。

　　她和傅渊森做完笔录出来，傅渊森的那群发小早就开着车在公安局门口等着了。

　　见到纪桃桃的瞬间，他们默契的喊道：“嫂子好！”

　　那架势，没把纪桃桃吓到，倒把和他们一起出来的年轻男女给吓到了。

　　他们惊悚的退后了一步，眼神复杂的望向傅渊森和纪桃桃。

　　他们一早就猜到傅渊森身份不简单了。

　　但没想到纪桃桃也会跟着水涨船高，更没想到傅渊森的小弟们都这么了不得。

　　面对众人打量的目光，纪桃桃落落大方道：“你们好，很高兴认识你们，以后请多多关照！”

　　“桃桃，先上车！”梁书榕挥着手向他们招呼道。

　　纪桃桃和傅渊森对视了一眼，两人手牵着手坐上公安局正门口的黑色轿车，之后一群人就开着车扬长而去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第302章免费阅读。https://xs.23sk.com 