    第011章昆成

    以一敌百，大获全胜，这战绩，毫无疑问，可以大书特书！

    要知道，被派来围攻上官峰的，全是昆族在搬血境中的好手，甚至是从高级洞天下来的。

    这些高手的境界，早就超过了搬血境，下来初始地后，修为被压制，但战斗经验和符文造诣，都要远胜搬血境修士。

    可是，他们依旧栽了！

    栽在了上官峰的手中，没有半分的悬念！

    许多人看向上官峰的目光，变得不同了。

    这不是一般的顶尖天骄，甚至可能是一位绝世天骄。

    何为绝世，同代无敌的存在！

    当然，单是这一战，只是有些苗头，但也让人感到呼吸急促，这种人出现，必然是一场风暴。

    “上官小友，昆族恐怕不会善罢甘休！”

    “没错，下一次的报复，肯定更为可怕。”

    “还是趁现在，他们尚未反应过来，快些离开吧。”

    有高手开口，提醒上官峰，有些是想要和上官峰拉关系，也有昆族的敌人，想要让上官峰给昆族制造更大的麻烦。

    上官峰冷笑道：“走？为什么？我还要踏破他们的驻地，将他们踢出初始地！”

    嘶！

    四周的人皆是倒吸一口凉气，这上官峰真是狂啊！

    很久没有见过这样的猛人，这是要翻天吗？

    昆族这种大势力，不能说自古长存，但也是根基深厚，在虚神界中有众多的高手驻扎。

    哪怕初始地这种搬血境层次的驻地，并不被重视，但也不是谁都能挑战的。

    咚！

    上官峰眼中透着杀机，一踏步已经冲出人群，只余下爆裂的地面。

    “追！有好戏看了！”

    “一个人挑战一族，有意思！”

    “不知道上官峰能否成功，真成了绝对惊世骇俗！”

    许多人振奋，看热闹不嫌事大，纷纷追了上去。

    ……

    昆族驻地。

    “该死！不能饶了那个上官峰！”

    “打听清楚他的来历，将他九族尽诛！”

    “没错，绝对不能放过他！”

    这一族的高手暴跳如雷，他们什么时候被人如此欺压过，一向只有他们欺压别人好吧！

    这次他们一族损失惨重，上百高手精神受损，需要修养。

    更是有一个人，被灭魂针击杀，这可是彻底死亡。

    他们不会记住这是他们自己的灭魂针，只会牢记这是上官峰干的。

    反派嘛，一向只会记住别人的错，自己的选择性忘记。

    “昆族的人，你们的末日到了！”

    滚滚音浪，由远而近，到了语落之时，一道身影已经到了昆族驻地前。

    不用说，这自然是上官峰，他身后则是一群吃瓜群众。

    轰隆！

    上官峰直接出手，一拳击打在昆族驻地大门之上。

    一道道符文浮现，守护着昆族大门，这是这一族布置的阵法。

    “开！”

    上官峰大吼，吞天宝术施展，吸收了这些符文能量。

    砰！

    昆族驻地大门轰然倒塌，这画面极具冲击力。

    一个年轻人屹立，霸气无双。

    外面围观的高手，皆是目瞪口呆，这上官峰真是太猛。

    而昆族驻地中的高手，则是满脸怒容。

    他们还没有来找上官峰报仇呢？

    想不到对方竟然杀上来了！

    “杀了他！”

    哪里需要吩咐，这样的情形，不杀掉上官峰，他们昆族颜面不存。

    上官峰满脸冷酷，冲入了昆族驻地，一脚将走在前面的家伙，踢得四分五裂。

    “都上来！我要杀光你们一族！”

    他状若疯魔，开启了杀戮模式，只是转眼间就杀了十几个冲上来的昆族高手。

    上官峰太强了，真有无敌的威势。

    别人可能会觉得可以发动围攻，不断的削弱他，但唯有他知道吞天宝术的可怕。

    这一番杀戮，他也能吸收到不少的能量，现在他的力量已经逼近九万斤了。

    这宝术，真可谓是为战而生。

    “回去叫人！带祖器杀死他！”

    “这是个祸害，不能让他成长起来！”

    “此子不死，我族难安！”

    一个个高手，皆是喊得声嘶力竭，疯狂攻击上官峰，但是毫无卵用。

    昆族驻地之中，一座座阵法启动，想要磨灭上官峰。

    可惜，能在此地布置的阵法，都只是搬血境层次，威能终究是有限。

    不破防啊！

    上官峰眼中满是鄙夷，都是什么狗屁阵法，不值一提。

    昆族的高手，悍不畏死，这是一场血腥大战。

    反正在虚神界中，轻易伤不了性命，几个月后又是一条好汉。

    ……

    现实世界之中。

    昆族震动，太多族人精神受损回归了。

    “什么？有人进攻我族驻地？”

    “上官峰？管他什么人！派人进去，灭掉他！”

    “带上灭魂针，让他魂飞魄散！”

    昆族高手皆是震怒，甚至有老祖出关发声，让一些高级洞天的高手前去诛杀上官峰。

    上官峰明显的感受到了敌人在增多，实力也提升了一个档次。

    “我昆成，来杀你！”

    一道洪亮的声音响起，一个青年，一身白衣，杀奔而来。

    “是昆成？想不到他竟然来了！”

    “也难怪，驻地如果被杀破，他们的脸真的丢大了！”

    “十数年前的顶尖天骄，早就功参造化，即便在搬血境中，恐怕也没有敌手吧。”

    许多人皆是心中紧张，知道有一场龙虎争斗将至。

    顶尖天骄在昆族这种大族之中都是有数的，往往一代人也就是那么寥寥一两人，运气不好的时候甚至可能断层。

    昆成是一个成长起来的顶尖天骄，此时出现是要扼杀上官峰。

    上官峰冷笑道：“那些人太弱了，打得一点都不爽，希望你可以给力一点！”

    轰！

    两人相遇，恐怖的战斗爆发。

    恐怖的气血在相撞，符文在飞舞，只是搬血境而已，但一般的洞天境高手，恐怕都无法靠近。

    昆族的其他高手来了，但是一靠近就会被震开，连连咳血。

    这种级数的争锋，他们根本没有资格参战。

    “杀了你！你们一族，也会感到心痛吧！”上官峰语气森然，每一击力量都会更为恐怖。

    九万斤力量，此时每一击打出，都会发出爆鸣。

    昆成不弱，作为顶尖天骄，加上在高境界修炼多年，力量不比上官峰差，但是面对吞天宝术，就不行了。

    他感受到了死亡威胁！

