一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百七十二章血池

    九日后，李墨看见了一座山峰，从外表看这座山峰，似乎与其他没有任何差别，但是这座山峰却用黑点标记着，而且李墨观去，只见这座山峰的灵气似乎比其他浓郁了许多，更有福泽之气。

    不过，正在有修士朝着上面走去，看来已经是有人发现，并且上去了。

    李墨身形掠动，快速的朝着上面疾驰，这座山峰可不是普通山峰，其中的东西肯定很珍贵。

    果然，还未到达山顶的时候，李墨便感觉到了一种奇异的感觉，这不是浓郁的灵力，而是另外一种气息，似乎闻着便可以让自己的体质增强。

    “这座山峰上的东西，绝对可以锤炼肉体。”李墨低声道。

    再次闪身，已然来到了山峰最顶端，在这座大殿中，传来了极为浓郁的气息，这种气息吸入鼻翼中，让人感觉到全身酥麻，似乎力量都增强了一丝。

    李墨走了进去，此刻已经有几十名修士，在里面驻足。

    大殿的中央，是一个血红色的池子，池子里充满鲜红的池水，就仿佛是鲜血一般，但是没有一丝腥味，却有一种香甜的感觉，只要是修士，看见这池水后，皆是可以发现，这里乃是一处锤炼肉体的好地方，这池水绝对可以大大的增强肉体的强度。

    在池水的中央处，似乎隐隐有几个血红色的晶体，在闪耀着淡淡的光芒。

    “这是一个锤炼肉体的好地方，反正这池水如此大，我们都有位置，所以各位不要争夺，大家一同进入如何？”有一归一境九重的修士道。

    “好，许老说的在理，这池水很大，我们一同进入就行。”一中年人点头道，不过他目光忽然露出一丝冷笑，看向了李墨和另外一人，道：“归一境九重的进入就行了，至于其他那些人，还是认清身份的好，不然连死都不知道何时？”

    这便是赤裸裸的威胁了，这里只有李墨和那人没有达到归一境九重。

    听见此人的话，很多九重的修士都点头道：“不错，赶紧滚吧，我们没有杀你俩算是你们的福气了，若是还想分一杯羹，那么就是不自量力了。”

    “赶紧滚吧，这里不是你们待的地方。”

    李墨身旁那人脸上闪过一丝愤怒，握了握拳头，却没有一丝办法，最终看了看李墨，叹息一声道：“兄弟，我们走吧，谁让我们境界低呢。”

    “没事，我们不进去，就在这里看看。”李墨没有走，而是笑着道。

    那些归一境九重的看见李墨和那人谈话，目光中露出一丝不屑，也没有理睬，而是跳入了血池中，因为这两人在他们的眼中，是随时都可以斩杀的弱者。

    看见有人率先跳入其中，剩余的所有归一境九重的修士，皆是跳了进去。

    李墨没有离去，因为这个血池他感觉到了增强的契机，特别是中央处不断漂浮的血色晶体，更是让他感觉到了一种吸引力，这晶体一定可以增强他的肉体。

    那些修士跳入其中后，血池的池水不断的朝着修士的身体涌去。

    所有修士脸上皆是露出了惊喜之色，他们可以明显的感觉到身体的强度，迅速的增强，但是，不到一分钟的时间，很多人的脸色都变了，因为这股增强的力道实在太强了，已经超出了他们的能力范围。

    这股强大的力道，几乎要将他们撑爆了。

    “啊！”有修士发出一声痛呼，然后立刻朝着外面飞了出来，身体看以看到，已经鼓胀了起来，且身上散发着一阵阵强大的力量感。

    嗖嗖！

    绝大多数修士，皆是痛苦着飞了出来，坐在大殿外打坐，身上鼓胀，一脸的难受，只见身上的青筋暴起，额头大汗淋淋，一脸痛苦扭曲的样子。

    此刻，留在血池中的只有五人，且也都是脸上带着痛苦，身上灵力爆闪，极力的控制这股强大的力道。

    “砰！”忽然一声爆响传来，一道非常狂猛的劲风，呼啸而来，让人睁不开眼。

    这赫然是一名归一境九重的强者自爆了，不，不是自爆，而是被血池强大的肉体力量给撑爆了，因为他们的肉体没有那么强，承受不了如此强悍的力道。

    “咕咚！”在李墨身边那名七重的修士，惊恐的眼下一口口水。

    “我还是离开算了，这个机缘我承受不了，我们走吧，九重的修士都不行，我们待下去也没有任何意义了。”

    李墨没有说话，而是纵身一跃，直接跳入了血池中。

    “啊？你不要命了？”那人震惊道，没想到李墨竟然疯了？去里面寻死。

    一跳入血池中，李墨立刻便感觉到一股股强大的力道，从四面八方涌来，仿佛是从他全身所有毛孔进入一般，这些血红色的气息进入身体，立刻让李墨的肌肉经脉，产生一种酥麻的感觉，非常的舒服。

    “似乎这里作用还不是很强，需要再往里面一些。”李墨喃喃道。

    旋即，他再次朝着血池深处走去，随着不断的深入，他身上传来的强大力道感，越加的疯狂，直到他感觉到痛苦，这才停了下来，而此时，他早已经将那几名仍然在血池中的归一境九重强者，甩在了身后。

    距离那血红色的晶体，也只有十丈了。

    这一幕看的那名归一境七重的修士，目瞪口呆，心中的震惊久久不能平静，呆呆的道：“这是大妖化作了人类吗？就连九重的修士都承受不住这股力量，他怎么像个没事人一样，走了那么远？”

    此刻便是连血池中的那几人，也都是震惊的不得了，他们身在血池中，更能感觉到血池中蕴含的力量的强大，虽然这对于肉体的增强，极有好处，非常的珍贵，但也因为力道太强了，一般修士承受不了，下来了二十几名归一境九重的修士，如今只有寥寥几人在最边缘，一人被撑爆了，其他人在大殿外痛苦的压制。

    而这名归一境五重的修士，竟然如此的强悍，进入血池后仿佛是没有任何感觉，一直走到了深处，已经快接近那血色晶体了，此刻谁都知道那血色晶体才是最珍贵的，可以极大限度的增强肉体，但也要能够承受。