    没过多久，沈子璐看到陶锡儒带着人离开，四合院再次恢复平静。

    她坐了有一会儿才起身拎着冷面和水果回东屋，刚进门，站住了，床.上的抱枕掉在地上，两人的拖鞋也东零西落的，她的睡裙搭在椅子扶手上，背部湿了大片，两人的水杯也被动了，这种感觉很不舒服，最隐私的空间被外人侵入，让她实在很难不介意。

    将冷面和水果放在小院的石桌上，又回房间将床单被罩都拆洗了，拖鞋和杯子被她扔了，化妆台上的护肤品也被用过，开门的一瞬，她就闻到熟悉的味道，她擦了她的护肤品还有香水，一想起被那种不懂得尊重人的女生碰过她的东西，沈子璐将所有她打开过的瓶瓶罐罐都收进垃圾桶。

    等忙活完已经快十点了，沈子璐再打开冷面的包装盒看，面已经坨掉了，陶锡儒正巧来电话。

    “小璐，我刚安顿完他们，晚饭你也没吃呢吧，”不等沈子璐回，他又说：“我听小卢说你八点多才离开公司，忙得晚饭都没顾得上。”

    沈子璐看眼丢在垃圾桶里的冷面，“冰箱有菜，饿了我自己弄点吃。”

    “别弄了，晚饭我也没吃，你想吃什么，我打包回去。”

    忙活了一个多小时，人虽然累，但真心没胃口，心里总像堵着什么东西上不去下不来的。沈子璐说：“真不用，今天太累了，我已经洗完澡准备睡了。”

    “别。”闻言，陶锡儒忙说，“你等着，我现在就买，别睡，等我宵夜。”

    挂断电话，陶锡儒叹口气，今天的事儿换做是他，他也生气，自己住的房间被陌生人搞那么乱，搁谁看了都糟心。不过，现在也算是理解关正行为什么与生母关系疏远了。

    从上车到出租房，关正行的生母眼里只有她的女儿，关心是真切的，体贴也是真实的，但对她亲生儿子，只问了他三个问题。

    ——小行在你们公司是做什么的？

    听陶锡儒说公司是他开的，又问了第二个问题。

    ——一个月能赚多少钱？

    陶锡儒当然不方便告知。含糊其辞的回句，公司的账目他也不了解，都是会计掌握。于是，第三个问题便是：

    ——现在住的房子是他自己还是租的？

    听他回是租的，便没再问了。

    陶锡儒也不知道给沈子璐买什么合胃口的饭，便给关正行打去电话。

    “行哥，”每次陶锡儒做错事，都这么喊他，“我刚给小璐打电话，问她想吃点什么，她说让我随便买，你说买什么给她带回去？”

    十点多还没吃饭，关正行无声的吐口气，“路过潮汕楼的时候带份炒河粉回去，记得让师傅多放些瘦肉。”

    “还有什么？”

    “香芋味的奶茶。”

    “还有吗？”

    “买些新鲜的水果。”

    “成。”又问，“还有什么嘱咐的没？”

    关正行说：“周末让她一定去医院做体检，她不去你拖也给她拖去。”

    “真的？”陶锡儒为了缓和下气氛，故意打趣，“……不去我给她拖去？”

    关正行气的头疼，握拳抵着眉心，无语道：“你说呢？”

    呃……他嘿嘿笑，“开玩笑呢。”

    带着关正行钦点的几样东西回四合院，东屋的窗帘已落下，陶锡儒敲敲门，“小璐，宵夜买回来了。”

    沈子璐刚敷完面膜，又披上一件衬衫去开门。

    “喏，炒河粉、奶茶还有水果。”

    沈子璐接过来，“都说不用买了，还买这么多，谢谢你了。”

    “害，跟我还客气，你吃吧，我也回屋睡了。”陶锡儒离开，沈子璐关门落锁，看他买回来的几样东西，就知道是谁的主意。

    可比起宵夜，她更想知道今天到底是怎么回事。

    正吃着河粉，关正行的号码显示在屏幕上，该来的终于来了。

    放下筷子，拿起纸巾印了印唇角，“你忙完了？”

    关正行靠着窗，风吹着纱帘在余光里轻摆，月色下清冷的脸，轮廓深暗不明，薄唇抿成漠然的直线，黑眸藏着看不穿的情绪，他淡声说：“嗯。”

    两人谁也不说话，沈子璐在等他主动提起。

    “今天的事儿，我很抱歉。”

    “你妈妈来，没什么好道歉的。”

    话外音，你有其他事该跟我说清楚，关正行也听得明白。

    “我父母没离婚前，她就经常因为我爸不回家对我发火，说很难听的话，后来他们离婚了，我爸的意思是想让我跟着我妈过，可她不要我，我爸付双倍的抚养费她都不要我。”

    “……”沈子璐拧眉，还有这么对自己孩子的？也太狠心了。

    “后来，我爸再婚的事儿你也知道了，但自从我爸再婚后，我妈就一点音信也没有，连我爸去世她都没想着管我，我二爷上门去找，他们全家统一口径说人不知道跑哪打工去了，过年都没回来。我打她手机显示停机，年初二我跑去姥姥家，在门口听到屋里有我妈的声音。他们知道她去哪，只不过就是不想告诉我二爷，他们担心什么？不就是担心养我个男孩，给他们增加负担。比起我亲妈，虽然我后妈刻薄了些，但好歹还有句话，说要养我到十八岁，不管这份义务是不是因为父亲的遗产，还是家里亲属的施压，她起码做到了。那么多年，我生活在没有母亲的环境里，父亲就是我的全部，在我内心渴望亲情和母爱的时候，生母和继母都没有给予过我。”关正行抽口烟，隔着话筒，听到他倾吐的气息声，眼前立刻描绘出他抽烟的样子，也想起刚上高二那年，在实验楼相遇的场景。

    他夹着烟，一脸不羁的看着她。

    那不是高傲，而是为了掩饰内心的孤独，戴上的假面。

    沈子璐问：“你妈妈来北.京做什么？”

    他默了默，说道：“她得病了。来北.京看病的。”

    “……”病了？“什么病？”

    “在老家的医院看的，说她气管上长了肿瘤，但位置很特殊，老家的医疗条件做不了这么精密的手术，当地医生建议她来北.京看。”

    “准备在哪个医院看？”沈子璐问。

    “肿瘤医院，让陶锡儒租的房子也在那找的。”

    毕竟人得了重病，沈子璐原本觉得自己处处占理，现在内心竟升起一丝愧疚，她怎么能让他们走呢？人都病了，就该让她留下来好好休息。

    “你别多想，不让他们留下来的人是我，”关正行又狠抽口烟，“她突然给我打电话说在北.京，跟我说没地方住，要跟我一起住，我拒绝了。我托陶锡儒找他中介公司的朋友帮忙租个房子，电话里我说的很明确，我会给他找房子，让她别着急，等我电话。可一天还没过，她就带着老公女儿跑公司去了。你知道她为什么去公司找我麽？”

    “……”这种事，猜的对不对，受伤的都是他。

    关正行自顾自的说：“她就是自私，怕我以后不接她电话，就找不到我人了。找不到我，哪里来的免费食宿，治病没钱了，还得让我这个便宜儿子给她交住院费。”

    他自嘲的口气，却听得人心里难受。

    “关同学，别想了。”

    “你说也巧了，在门口正碰见陶锡儒，她跟陶锡儒谎称我给了她地址，但地址弄丢了，陶锡儒就把仨人接家里了。我承认，我瞒着你生母来北.京，还有给她租房的事儿，是我不对，我心里，”顿下，“真的不希望你看到我有这样一个妈。”

    其实，过去听关正行提起过生母，虽然次数不多，但寥寥几句就能感受到生母对他并不太在意，这么多年一个电话没有，一句暖心的关爱也没有，亲情如此凉淡，可想而知关正行内心有多失望和痛心。

    沈子璐安抚他，“我们选择不了父母，但我们可以选择对待生活的态度。她虽然是你的生母，但我只知道，对你不好的人，我也不要对她好。”

