    眼看着孙婷晕倒了，江以峰忙接住了她的身体，满脸慌乱的喊：“妈，你这是怎么了？你快睁开眼睛看看我！”

    “以峰，快送你妈去医院！”江冀南也在这个时候，来到了江以峰和孙婷的身边。

    他同样也没有多看一眼，不远处，趴在地上哀嚎着的甄美美。

    其实江冀南，除了性子软弱些，还算是一个正直且心善的人！

    可即便是他，也已经对甄美美彻底的失望了！

    这甄美美这个女人，满嘴的谎言也就算了，还死不悔改，又如此的嚣张，竟当着他和老爷子的面，将他的妻子孙婷打的这么惨！

    这使得他对甄美美的最后一丝同情，完全的消失了……

    听了江冀南的话，江以峰忙准备将孙婷打横抱起来，可孙婷，却又在这个时候睁开了眼皮。

    “以峰，妈说了，不去医院，丢人现眼啊！”

    孙婷的声音微弱的像是随时会断气，眼睛里也没有多少光彩了……

    当初，她是那样趾高气扬的告诉亲朋好友，她孙婷得了一个家境好，背景好，还贤淑孝顺的儿媳妇，可不想才过去这么短短的一段时间，她就被这个“好儿媳妇”打成了这副“尊容”，这要是传扬出去，她孙婷哪儿还有脸出门啊！

    “可是，妈，您都成这副样子了，哪里能不让医生看看呢？那……您看这样好不好？我们不去医院，就请常常给你看身体的那个李医生，到家里来给你看看伤？”江以峰心疼的看着孙婷，提出了这样的建议。

    “好！以峰，妈答应你让李医生过来，给妈看看伤，可在这之前，妈要看着你将这个不要脸的贱女人赶出去，否则，别说是看伤，妈就是死了，都不会安心的！”孙婷一边虚弱的说着话，一边手指着地上的甄美美，眼里是不加掩饰的愤恨！

    看着孙婷这“奄奄一息”的模样，江以峰忙点了头：“妈，您等着，我这就去狠狠的教训一下那个贱女人，我这就让她在您的面前，彻底的，消失！”

    说完，江以峰就大步的走到了甄美美的面前。

    甄美美正疼的满地儿打滚呢，也就没有留意江以峰和孙婷之间的对话，这会儿，见江以峰走到了她的面前，还以为江以峰是“良心”发现，来“关心”她来了。

    “以峰，疼，我好疼啊！”甄美美的眼里流着泪，又将伸向了江以峰：“以峰，你快扶我起来，带我去医院里看看，我觉得我身体里的骨头，都要断开了……”

    江以峰还真的抓住甄美美的手，将她扶了起来，但是下一秒，他的手就移到了甄美美的头顶，像孙婷之前做的那样，死死的拽住了甄美美的头发。

    甄美美顿时瞪圆了眼睛，惊恐的望着江以峰：“以峰，你这是……要对我做什么？”

    “你说呢？”江以峰阴冷的笑了一声：“你敢打我妈，难道就不知道要承担怎样的后果吗？”

    说着，江以峰就拖着甄美美的头发，将她往外面拽。

    “我们江家容不下你这样恶毒的女人，我江以峰，更不想再要你这样阴狠的妻子！”他竟然是想强行将甄美美赶出去了！

    “不！以峰，你不能这样对我，我之所以这样做，都是为了你，都是因为我爱你，你不能将我赶走！你原谅我，好不好，就这一次，最后一次！我再也不敢骗你了，再也不敢了，只要你原谅我，让我留下来，我什么都听你的……”

    终于意识到江以峰这一次，是真的想要将自己抛弃了，甄美美忙抱住了他的手臂，嘶吼着求饶。

    “为了我？因为爱我？甄美美，你打我妈也是为了我，因为爱我吗？你的爱，未免也太可笑了！”

    江以峰脚下的步子没有丝毫的停顿，手上的力道还加重了几分。

    “以峰，我求求你，你不要这样对我，你放手啊，好痛，真的好痛……”

    “以峰，我错了，我不该打妈，我马上去向妈道歉，只要你原谅我，我给她跪下都行……”

    “不要赶我走，求你了，以峰……”

    甄美美求饶的声音，不绝于耳。

    她甚至回过头，朝着被江冀南扶着的孙婷喊了一声：“妈，对不起！”

    孙婷，当然什么回应也没有……

    甄美美便又想要挣扎，想要挣脱江以峰的控制。

    可盛怒中的江以峰，力气出奇的大，她根本就挣脱不开……

    很快，甄美美就被江以峰拖出了大厅，拖出了江家的大门，扔到了冰冷的路面上。

    “你这个满嘴谎言的贱女人，你现在就给滚！我再也不想看到你！滚！”扔下这么冰冷无情的一句话，江以峰就准备转身进门。

    他的腿，却又被甄美美给抱住了。

    “以峰，我不走，我不要走，我是你的妻子，是江家的少夫人，我怎么能走？”

    她甄美美好不容易才走进江家这道门，就这样被残忍的赶出来了，让她怎么甘心？

    “你不想滚，也得给我滚，放手！否则，就别怪我对你下死手了！”江以峰的巴掌毫不留情的落到甄美美的脸上。

    可即便是受了疼痛，甄美美却依然不肯放手。

    江以峰终于忍无可忍，直接大力的将甄美美的手掰开，看到她想要再度扑上来，他又恶狠狠的踹了她一脚。

    这一脚，再次将甄美美踹飞，身体落到几步远的地面上。

    然后，江以峰就直接进去了。

    “哐当！”一声，厚重的大门无情的关上了。

    疼的爬不起来，甄美美就抬起头，用尽了力气嘶吼：“江以峰，你怎么可以这样的对我？”

    “江以峰，难道你不知道，在这个世界上，只有我对你是最好的！没人会比我更爱你……你那样深爱着慕晚瑜，可她不是也抛弃了你，到别的男人身边去了吗？只有我，就只有我，会一心一意的守着你，可你，怎么能让我走？”

    “我不会离开这里的，我是江家的少夫人，我死都不会离开江家的……”

    泪水，早已经花了甄美美精心描绘过的脸，她发丝凌乱，衣服也在拉扯中被撕去了好大一块布料……

    寒风吹来，她冷的直发抖！

    疼痛更逼出了她的绝望……

    她就像条疯狗一样，趴在冷硬的地面上，朝着江家那扇大门，嘶吼着，盼着有谁还能对她有一点点的怜悯之心……

    就算不将她带回去，好歹，给她送一件暖和些的衣服出来……

    也不知道喊了多久，江家的大门，再一次被人打开了。

    甄美美眼睛一亮，忙忍着全身的疼痛，挣扎从地上爬了起来，声音里还带着丝丝喜悦：“以峰，我就知道你不会丢下我不管的，我知道错了，我保证我以后都……”

    她抬起头，可没想到，看到的人却并不是江以峰，而是孙婷！

    ——那个不久前只能靠江冀南扶着才能不倒下去的，奄奄一息的女人！

    “你……你怎么会……”

    看到孙婷就站在她的面前，手里还拎着一个大箱子，像一棵笔直的雪松一样站在她的面前，甄美美不禁瞪大了眼睛，满脸的不可置信！

    这个老女人，刚刚不是还是一副好像随时都会断气的样子吗？怎么这会儿，除了红肿的脸上带着几条明显的抓痕外，竟然像个没事人？

    将甄美美的错愕看在眼里，孙婷扯开了嘴角阴冷的笑：“哼！你这贱女人，怎么这样看着我呢？哦，你是以为，这个世界上，就只有你甄美美一个人会演戏吗？！”

    她刚刚，如果不假装自己被这个贱女人打的快要死掉了，她的儿子江以峰又怎么会马上动手将这个贱女人赶出来呢？

    而像甄美美这种满腹坏水的女人，但凡给她一丁点的机会，她就有可能找好办法，继续赖在江家不肯滚蛋！

    甄美美还自以为她很聪明，可她怎么就不想一想，她孙婷，在这豪门大院了滚了这么多年，什么手段没有见过？

    “借刀杀人”这一招，她孙婷可是要比她甄美美玩的更得心应手！

    “啊啊啊……你这个该死的老女人，你竟然在大家的面前演戏！让大家误以为我对你下了死手……”

    甄美美气的连疼痛都忘了，她握紧了拳头朝孙婷冲过来，想要再和孙婷打一架。

    可还没等她的人冲到孙婷的面前呢，她的头，就被迎面而来的东西给砸中了。

    这是孙婷，将那只大箱子，狠狠的砸在了她的头顶上。

    箱子是铝框的，本身就带着一些重量，里面又装了一些东西，就更加的沉重了，再被孙婷这么用力的一扔。原来就只是靠着一股子“怨恨”支撑着甄美美哪里能受的住？

    她的身体和箱子一起被砸在了地上，箱子里的东西也掉了一地……

    “带着你的这些破烂，马上给我滚，不要再出现在我的视线里，否则，我保证，你会比今天，惨上十倍，百倍！”

    扔下这么一句话，孙婷就头也不回的走了。

    她的步子轻快，头高高的抬了起来，那是一种，无比得意的姿态……

    而被留在原地的甄美美，这才发现，散落在地上的，都是她当初搬进江家来的时候，带的几件衣物，一个挎包和两双高跟鞋……因为她后来拥有更多华丽的时装、鞋子和限量版的包包，就将它们丢到了角落里……

    可没想到，孙婷竟然用这么短的时间，就将这些东西都装了出来？

    而除了这些，别的，就什么都没有了。

    连一张多余的纸，都没有！

    有冰冷的液体从她的额头上流了下来，甄美美抬起手背擦了一下，再看到手背上猩红的一片，才知道自己的额头已经被孙婷用箱子给砸破了……

    “哈，哈哈哈……”甄美美忽然诡异的笑了起来。

    这就是她曾经梦寐以求的豪门生活吗？

    在她付出了所有的“努力”之后，只换来一个如此悲惨的结局？

    不！她绝对不会甘心就此放弃的！

    江以峰！孙婷！江家所有的人！

    以为只要将她赶出了家门，就可以高枕无忧了吗？

    那未免也太小看她甄美美了！

    甄美美的眼里射出了阴毒的光，她不再管地上的箱子和这一堆她早就不要了的廉价的东西。

    最后看了一眼关合的死死的大门，她一瘸一拐的，离开了……

    不过，她相信，很快，她甄美美就会回来这里。

    然后，让所有人看不上她甄美美的人，都知道什么叫做——后悔！

