 且在林寒这一拳之中，他也嗅到了一股不可抗衡的味道，想来如果真的相撞的话，他的无极撕天爪，都不可能是对手。

这让他心中冰冷无比。

轰隆！果然，下一刻，末日天灾拳，直接将无极撕天爪，给包围了起来，一道道禁忌神劫不断闪烁，随意一道都可以劈碎大山，这么多汇集在一起，是一股盖世无匹的力量，纵然是无极撕天爪也不敌，咔嚓咔嚓被瓦解开来。

紧接着，一胜恐怖的浩瀚大力而去，赵无极顿时就像死狗般，发出了一道凄厉无比的惨叫，然后整个人一下子翻飞，砸塌了山门某一处的墙壁，被灰尘掩埋进去，狼狈无比。

四周顿时寂静了下来。

赵无极输了。

连施展精血，将巅峰本源战技施展之下，都输的很彻底。

无数开天道院的弟子，一个个都面面相觑了一眼，大脑都有些空白。

原本一个洪州大陆的小子，要挑战老弟子，进入开天道院，他们还觉得这注定是一场羞辱对方的热闹场面。

他怎么都没有想到，少年真的成功了，且在各方面都将赵无极碾压。

盛名之下无虚士，林寒这小子果然有些门道啊。

“该死！”

太昊苍气的胡子都在吹起来了，一脸嫜怒。

赵无极是他的得意弟子，被打成这样子，让他也是感觉丢人无比。

太昊阴四人，更是一个个牙齿都快咬碎了，只觉空欢喜一场，心中十分难受。

姬可儿和林凤凰，则是惊喜了出来，忍不住想要为林寒雀跃。

“哈哈，太昊苍，怎么样，现在你还有什么话要说，我们少年皇主，算通过挑战了吧？”

萧孔也是哈哈大笑了一声，道。

原本他还担心，太昊苍的故意针对下，林寒会不会有问题。

这结果也是让他十分开心，暗忖皇主不愧是天纵奇才，每一次都不会让人失望。

“哼，在切磋方面，实力算够格了，但还有其它的考验。”

太昊苍脸皮抽搐了一下，像被扇了一巴掌道。

“其它的考验？

什么考验？”

萧孔脸色沉了下来，阴森道：“太昊苍，据我所知，一般弟子入门，光挑战一名老弟子成员就可以，你现在还要接受其它的考验，可有些过分了！”

他知道，太昊苍在为难林寒。

“哼，主持弟子入门的人是我，我说怎么样就怎么样，如果你觉得不公平的话，大可以带着林寒离开。”

太昊苍冷笑道。

“你…”萧孔顿时怒了，体内顿时溢出一股恐怖的波动，如果不是场合不对的话，一定会出手，跟太昊苍较量较量。

不管怎么说，他也是蛟龙族的族长，这老混蛋，竟一点面子都不给。

“无妨，让他继续考验吧。”

林寒拦住萧孔，只是淡笑道。

“这还差不多！”

太昊苍冷笑，接着指着山门外的一条阶梯，道：“看到这条阶梯了吗？

它名为“压天梯”，你向上走，只要能走到一百步，就算合格了！”

在开天道院，庞大的山门外，有一条高高的阶梯，像可以通往天际，云深未知处般，一直延伸到一座高高的大山上，云雾缭绕，缥缈无比。

站在山脚下，向上望去，十分的壮观。

“什么，一百步？”

很多人都震惊。

太昊长老，的确是在故意针对林寒啊。

这条压天梯，的确是来测试，弟子潜力的一个考验，一般来说，能迈入十步者，为普通！二十步为不错！三十步为良好，四十步为优秀、五十步为天才…阶梯上面，有特殊的阵法，每多走一步，所面临的压力，都会增加数倍。

常人能走出十步都算很不错了。

太昊苍，竟让林寒走出一百步，这简直是不可想象的成绩。

在开天道院中，也没听说过有弟子，入门时，达到这一步。

“太昊苍，你是想害死林寒吧，怎么这么无耻。”

萧孔也大怒道。

他听说以前有不少想入开天道院门墙的弟子，有很多都活活被这压天梯压死的事！在那梯子上，可以看到很多血迹、和碎骨残留，弥漫着一股凄凉之色。

太昊苍，上来就让林寒走一百步，几乎是不可能完成的事情，不亚于让林寒去送死。

“哈哈，规矩就是这样，我师傅是长老，他说怎么样，你们就要怎么样，林寒，你到底敢不敢走，不敢走的话，就滚蛋吧，哈哈哈哈…”这时，赵无极从废墟之内，爬了出来，也狂笑了起来。

他现在十分狼狈，披头散发，衣衫褴褛，跟之前那高高在上的样子，简直是两个极端。

身上也到处都是伤口，让他站起来时，双腿都在颤抖，不过此刻他却开心无比。

知道林寒不可能完全，稍有不慎，丢掉性命都有可能。

“嘿，林寒啊林寒，纵然完成了挑战又如何，还不是进入不了开天道院的门墙，硬来你必死无疑。”

太昊阴四人，也幸灾乐祸的笑了出来。

在这之前，他们跟太昊苍密谈过，只要能想办法整死林寒，他们会对太昊苍巨大的好处。

现在自然很得意。

姬可儿和林凤凰也一脸气愤，却没有办法，毕竟这是太昊苍的主场。

他们只是外人，想要进入开天道院，就要听从对方的规矩。

“好，一百步是吧，那我就试试看吧。”

林寒用破妄之眸，看了一眼那压天梯，也能够感觉到在那梯子之上，巨大的压力，光看着都一阵心中沉重。

不过他可是天龙体，远比一般天才体质要强大很多，别人完成不了，他未必不可以。

所以，他冷笑道。

“林寒，你果然是不怕死的货，你去吧。

我要事先告诉你，以前不乏有圣帝级别的入门天才，都迈不了十步，接下来，你若是死了，可不要怪我。”

太昊苍狞笑道。

只要林寒死了，不单单四大皇族，纵然是那高高在上的圣族，也有希望看到。

说不定他会因此，跟圣族某种大人物，结上一个善缘。

以后若有了圣族的支持，他太昊苍，在凌霄大陆，岂不是要风得风，要雨得雨？

 