
　　从罗天殿离开之后，罗修感觉自己仍然还没有回过神来。

　　冰焰灵火并没有被他弄到手，因为火尊武秋的要求，是他能够夺取这一次比武魁首第一，才会将这朵冰焰灵火作为补偿送给他。

　　灵火虽好，但相对于夺取魁首第一成为众矢之的，罗修仍然还是会忍痛拒绝。

　　但是火尊武秋似乎早就料想到了一切，紧接着就又抛出了一个补偿，那便是如何将灵火与火焰之力融合的秘法！

　　就这样，罗修的防线崩溃了，因为相比起自己将要面对的风险，这个好处诱惑，实在是有点太大了。

　　不过罗修也清楚，火尊武秋愿意拿出冰焰灵火和秘法作为补偿条件，他从中可以获得的好处，肯定要比这些东西更有价值。

　　离开罗天殿，罗修联系上启法天，得知对方带着炎月儿，此刻在城中一家客栈中落脚。

　　关于罗天殿内的事情，罗修只字未提，毕竟这其中事关四尊之事，对于启法天这个级别的人来说，知道的东西越少，反而越好。

　　启法天也很懂得这些潜在的规矩，罗修不提，他也一个字不问。

　　见到炎月儿后，罗修不禁就想起了在罗天殿内遇到的陆梦瑶，他有些犹豫，是否要将梦瑶的事情，告诉炎月儿。

　　分别的数年，发生了太多的事情，过去那萌生的一丝丝情愫，随着时间的冲刷，也逐渐变淡了许多。

　　想了想之后，罗修还是打算将看到梦瑶的事情告诉了炎月儿。

　　对于陆梦瑶这个人，炎月儿也曾经听罗修提起过，也知道在与自己认识之前，罗修就已经与她产生过一丝的情愫。

　　只是两人的关系还未来得及进一步发展，陆梦瑶就被一位神秘的强者带走，一别便是数年，没有丝毫的联系，音讯全无。

　　“罗修，你有没有想过，既然那陆梦瑶是被四尊之一的玉尊带走的，这么多年来，她为何不与你联系？”炎月儿听完之后，便道出了自己的疑惑。

　　这个问题，同样也是罗修自己疑惑的地方，他一开始甚至以为，或许是玉尊因为某些原因而限制了陆梦瑶的自由。

　　但是看那含玉仙子对待陆梦瑶的态度，犹如师徒一般，不像是对她的自由有所限制。

　　这些年来，他一直都活跃在天武国一带，陆梦瑶如果要来找自己的话，应该很容易就能找到才对。

　　但事实上，这么多年来，一直都没有任何的消息。

　　人，都是会变得，接触的人不同，环境不同，人的心境也会受到影响，产生变化。

　　这些话炎月儿没有说出口，毕竟那陆梦瑶算是罗修的初恋情人，有些话不方便直言。

　　转眼间数日的时间就过去了，一位位云集在罗天城内的诸多年轻的天才，都将自身的精气神调整到了最佳的状态。

　　在罗天城的中央，临时搭建了几座高大的比武台，以火尊武秋为首，四尊一起降临！

　　这四位总巡察，堪称是四大地域首屈一指的巨头，每一个人都遍体生光，身上散放出淡淡的威压。

　　几座比武台的附近，已经聚集了很多人，在四尊现身的刹那，所有人都感受到了气息的压迫感，自觉的禀住了呼吸，全场一片安静。

　　“此次圣域开启，比武在我罗天城内举行，本尊便亲自来主持。”

　　高空云端，火尊武秋缓缓开口说了一句，旋即抬手一挥，在那高大的比武台的上空，便出现了一朵朵火焰凝聚而成的莲台。

　　细数之下，这些火焰莲台的数量不多不少，正好有一百个。

　　面对下方众多武修疑惑的眼神，火尊武秋也不解释，淡淡道：“比武前是第一轮淘汰，谁能坐上这火焰莲台，才有资格进入第二轮，并且在整个过程中不可与动手，否则直接淘汰！”

　　此言一出，下方人群一片哗然，显然谁也没有料到，火尊武秋竟是会提出如此奇怪的淘汰设定。

　　此次因为圣域的开启，这场比武引来的年轻天才接近三百多人，这仅仅才是第一轮，竟然就要直接淘汰掉两百人？

　　火尊武秋微微一笑，轻轻挥手，“现在就开始吧，直到一百火焰莲台坐满为止！”

　　火尊武秋的话音刚落下，下方的诸多年轻天才们便都纷纷按耐不住，纷纷施展身法，以最快的速度向着空中的火焰莲台飞去。

　　这火焰莲台只有一百，而淘汰设定又不能让人动手，自然是谁的速度快，谁就能够独占头筹。

　　然而这些人却是有些想当然了，火尊武秋设下的比试考验，又岂会那么的简单？

　　几个自认为擅长遁法速度的年轻俊杰刚刚飞起，一股巨大的压力便陡然从头顶传递下来，这些人措不及防之下，瞬间一个个像是下饺子似的从空中坠落，摔的七荤八素。

　　“大家小心，这第一轮比试没那么简单。”

　　看到最先有所动作的几个人吃了亏，顿然就有人惊叫起来，提醒自己的同伴。

　　有些人不信邪，全力向空中冲刺，结果冲的越快，摔的越狠，有的人甚至直接被摔的吐血，当场昏死了过去。

　　一眨眼就有数十个人坠落下去，而一些修为比较强横人，则可盯着来自空中的压迫力，身形不断的拔高，逐渐的接近火焰莲台的位置。

　　修为实力上的差距，在这个时候体现的淋漓尽致，那来自上方的压迫力，除却需要一定的修为才可以抵挡之外，还需要自身对武道境界的感悟，达到极高的层次。

　　一个身穿火红长裙，看起来古灵精怪的少女似乎根本就不受那来自空中的压力影响，很快就飞到了距离自己最近的一座火焰莲台上面。

　　“是火云宫的小公主萱萱！”

　　有人认出了这古灵精怪少女的身份，而火云宫，则是南域的五大圣地之一。

　　“差距怎么会那么大？”

　　不少满怀信心来参加比武的年轻人心中都不可避免的出现这样的感慨，他们在各自所属的势力之中，可谓从小到大都是带着天才的光环，可是跟那些圣地出身的天才比起来，完全就没有可比性了。

　　天才云集的比试，会让很多原本自信满满的天才倍受打击。

　　“沧澜，敢不敢跟我比一比？”

　　一个身穿黑衣，面色阴冷的青年冷冰冰的说了一句。

　　在这黑衣青年的不远处，那在天一酒楼中出现过的紫衣沧澜面带微笑，笑而不语。

　　“阴玄，你既然要比，比一下倒也无妨。”沧澜淡淡笑道。

　　话音落下的瞬间，两人便同时有所动作，速度快如鬼魅，两三个呼吸的时间，就已经各自出现在了一座火焰莲台的上面。

　　一个个实力突出的年轻天才陆续占据了一座火焰莲台，紧接着又有不少人脱颖而出。

　　罗修飞到半空的时候，也是感受到了那股威压，这股压力之强，即便是武皇境的武者都比较难以抗衡。

　　不过这种程度的压迫力，对于罗修来说却算不上什么了，当初他登上罗天殿的时候，可是硬扛着四大封号武尊的气息压迫上去的。

　　“这第一轮才刚刚开始，倒是不用着急。”

　　罗修没有以最快的速度先去占据一座火焰莲台，也没想过在这个时候就大出风头。

　　他前进的速度并不算快，但却显得从容不迫，那闲庭信步犹若逛花园看风景的模样，倒是让人觉得高深莫测。

　　有许多年轻俊杰眼看距离火焰莲台已经不远了，但身体却如同灌了铅，怎么都难以动弹一下，背上如同压着一座山，难以喘息，脸色涨得通红。

　　当罗修从一个脸色涨红，难以前进的年轻女子身边走过的时候，那女子瞪大了一双眼睛，“这么轻松？这家伙是人吗？”

　　心念有所波动起伏，这年轻女子顿然就抵挡不住越来越强的威压，身体极速朝着下方坠落下去。

　　罗修走上来的时候，一百个火焰莲台还剩下不少，他随便瞅准了一个，便凌空迈步走了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，一道粗犷的声音传入他的耳中，“罗修，你一定会输的！”

　　罗修转头望去，看到说出这句话的，赫然是当初在罗天殿内，站在力尊段石天身后的那个青年汉子，隐约记得此人叫做季战，是来自北域的天才。

　　“莫名其妙。”这季战说出来的话，让罗修面露疑惑之色，自己没有得罪这家伙，他为什么说自己一定会输？

　　念想至此，罗修也懒得理会他，径直朝着距离最近的火焰莲台走去。

　　看到罗修不搭理自己，季战还以为对方是对自己不屑一顾，浓眉大眼中透出一丝怒气。

　　轰！

　　只见这季战猛然踏足，脚掌踩踏在空中，却爆发出惊雷炸裂般的声响，身体如同一颗出膛的炮弹。

　　“我说过，你一定会输给我的！”

　　当季战的声音再次传入耳中，罗修不由得傻眼了，脸色阴沉下来。

　　因为这家伙竟是突然加速，一下子就占据了自己准备过去的那座火焰莲台。

　　抢了自己的火焰莲台不说，这家伙还像是胜利者一般对着自己耀武扬威，若非这第一轮明确规定不准动手，罗修一定会让这家伙知道花儿为什么这样红！

　　对于这季战的奇怪举动，罗修也没有多想，力尊段石天与火尊武秋不合，这是人尽皆知的事情，所以就先入为主的以为季战是因为这方面的原因，才主动挑衅招惹自己。

　　“大个子，你最好庆幸别落到我的手里。”罗修牙槽磨动了一下，然后就选择了另外一座火焰莲台走去。

　　罗修的这番举动，让季战这个粗犷的汉子有些愣神，按照他的想法，这个罗修应该会跟自己争辩一番才对。

　　“好狂妄的家伙，我倒要看看你怎么凭借武君修为与我季战相比！”季战将罗修归于狂妄至极的那类人之中，殊不知罗修之所以这样，是因为他压根就不知道自己便是两尊做赌的关键之人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百一十六章 季战的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 