    荔夏将公主掰下的黄瓜洗净后，楚意接过，心满意足的吃了起来：“谢谢荔夏姐姐。”

    顾桑桑宫里有两个大宫女，一个是荔夏，一个是落梅，两人都跟随皇后多年。

    其中荔夏性格温柔和善，楚意与她关系更亲近一些。

    楚霆骁咬了咬牙，告诉自己不和女人计较，他乃一国之君，天下之主，要什么没有，谁稀罕一根黄瓜。

    他不听楚意“咔嚓咔嚓”的吃黄瓜声音，负手而立，望着夕阳下一片绿意的菜畦，漆黑的眼眸微微出神。

    楚霆骁从未忘记过自己说的话，他当然知道顾桑桑种植这片菜畦的原因。

    比起做这燕国皇帝，他也更想和心爱的女人，孩子，过寻常布衣的日子。

    可是，这些责任从他登上帝位的那一刻起，就已经担在他的身上，他终究不再是年轻时无忧无虑，在京中风流闲散的王爷了。

    曾经的诺言，是他和顾桑桑一辈子的遗憾。

    他看着这片菜地，便想起许多年前的自己和顾桑桑，那时候，他也曾想过与妻子，在自己的小房子里，养一只猎犬，粗茶淡饭，采菊东篱下。

    “汪汪，汪汪汪！”

    小黑狗还在不甘寂寞的叫着，似乎对楚意这个随意破坏主人菜畦的人十分不满。

    “骁骁——”

    顾桑桑的声音打断了楚霆骁的伤感，他听见这两个字，猛地抬起头，一时之间没控制住，眼中闪烁着泪光。

    骁骁。

    顾桑桑有多久没这么亲切的唤自己名字了。

    就在楚霆骁感动的快要哭了的时候，他看见顾桑桑蹲下身，拍了拍那只小黑狗的狗头。

    顾桑桑：“骁骁，别叫，这是意儿，不是坏人。”

    楚霆骁：“......”

    他裂开了一瞬，悲愤的质问：“顾桑桑，你说这狗叫什么！？”

    顾桑桑抬起头，对他温柔一笑，四两拨千斤，杀人于无形：“骁骁啊，它还有个大名呢，陛下想知道吗？”

    楚霆骁一个字一个字的说：“朕，不，想，知，道。”

    他想起来了，他还曾对顾桑桑开玩笑似的说，若养一条犬，就算是叫他的名字也无妨。

    楚意并没有把“小小”的发音和她爹联系到一起，好奇的问：“小小还有大名呢？叫什么呀。”

    顾桑桑：“看来意儿想知道。”

    楚霆骁一把捂住女儿的嘴：“不，你不想！”

    最后，楚意也不知道“小小”的大名是什么，她和这俩人一起用了晚膳便离开，走之前，还答应顾桑桑明日早膳也来永华宫吃。

    至于楚霆骁，他今日不留宿皇后寝宫，除非他禽兽不如。

    楚意没打扰父母二人，拿着顾桑桑交给自己私库令牌回了宫。

    有了楚霆骁承诺的一万两，顾成蹊说的粮草和答应为自己物色的管理小吏，以及如今母后的私库，羽林军应该能脱离入不敷出的状态了。

    不过，若想让那群懒散放任了很多年的兵油子，成为一支真正忠心于她的强军，还需要更多安排。

    楚意看见门外值守侍卫的藏蓝衣袍，内心一动，将四月叫进来。

    “殿下有何吩咐？”李四月抱拳询问道，神情一如既往的沉静冷硬。

    他是和张小年一起被太子送给楚意的侍卫，但小年是太监，又挂着暗堂的职位，在宫里行走自如，可以帮楚意做很多事，他却只能和最普通的侍卫一起，守卫在公主的寝殿门口。

    李四月以为，自己的一辈子，或许都会这么过下去。

    楚意看着沉默的青年，在他不解的眼神中，取出楚霆骁赐给她的玉印，放到他手上。

    “殿，殿下这是何意？”四月的脸上显露出几分诧异，觉得自己的手心都烫了起来。

    这可是昔日女帝的玉印啊！一百多年前，女帝便是执掌此印，从吏部风宪做起，直到后来登基为帝，这方玉印如今或许代表不了什么权力，却意义非凡。

    “四月，你收拾收拾，带上它前往羽林军营地，本宫允你羽林军主簿之位，你只需在父皇的银两拨下后，按照军饷规定，发放给军中每个人。”

    四月睁大眼睛，结结巴巴的推脱：“公，公主，属下愚，愚笨，恐怕不能，不能担此重任。”

    楚意认真的说：“你不是说，自己随兄长在羽林军待过吗？既然待过，只是让你以本宫的名义按规定发放饷银，又不是什么难事，本宫说你可以，你就可以。”

    让张四月发军饷，楚意有更重要的目的。

    她身为女子，做参军在许多人眼中是叛经离道，很难得到羽林军那群纨绔子弟和老油条们的信服，她又不可能去军中一个个打服他们，既然如此，还不如先用军饷和银子收买人心。

    同时，她会重整军中军械粮草，用一项项实际行动告诉他们，她对羽林军的谋划，从来不是一时兴起的玩乐之举，而是要让他们回复往日的风光。

    四月武功高强，他的身上，还有种忠厚沉稳的气质。

    这样的人，留在未央宫只能做个普通侍卫，很难混出名堂，但最容易在信奉拳头与义气的军中立足。

    他会成为她在羽林军的第一块招牌，同时，为自己探出一条新路。

    四月定定的看着手中的玉印，感觉它重逾千斤。

    他也曾年少得志，被选为东宫侍卫，心中畅想着能闯出一番男儿风采，然而他天生不善言辞，又被太子送到了公主身边。

    本以为，做个默默无闻的侍卫，保护公主的安全，将是他一生的归宿。

    他没想到，公主竟让他重回军中，还做羽林军主簿，更是将女帝玉印交给了自己！

    “属下，属下马上就，就收拾，明日去营中报到，属下会让羽林军知道，军饷，军械，一切都是，是公主给的！”

    四月不是傻子，他明白楚意的举动是为了真正执掌羽林军，可他还是感激她对自己的信任。

    青年的眼眶湿润起来，许久，他平复了情绪，一字一顿的说：“属下必誓死效忠公主殿下！”

    楚意：“怎么一个两个总是把死呀活呀挂在嘴边，多不吉利。”

    四月冷硬俊冷的面容上浮现出一抹绯红，结结巴巴的说不出话来。

    “对了，你再转告统领苏玄一声，跟他说以后要好好操练羽林军，这是父皇的旨意。”楚意又叮嘱道。

    “属下，明白！”四月点了点头，毅然离去。

    楚意目送着他激动的离开，忽然想起，楚晔最是细心，他既然答应送自己几个能干的人才，为何不两个都是太监？

    送侍卫给未央宫，做什么都不方便，楚晔怎会犯这样的错误。

    楚意的眼中掠过一道精光，恍然想明白了一切。

    或许，楚晔在那日就看出她对羽林军有兴趣，所以特意送给她一个在羽林军待过的人。

    而四月，刚好最适合被自己派去羽林军！

    她这兄长心细如发，又算无遗漏，而这一切，只是为了帮自己罢了。

    “兄长啊......”楚意低声呢喃，唇角轻轻上扬。

