     

    气氛突然变得尴尬。

    萧蔡国也开始慌了，他瞪着林浩瀚，一脸难以置信道：“你说我这条腿应该怎么办？”

    “这……我再看看吧。”

    林浩瀚尽量安抚着萧蔡国，让他坐回了沙发上，对他那条没有知觉的腿进行研究。

    大概过去五分钟，这段时间里他急得抓耳挠腮。

    他不断给尤先辉使眼色，希望可以获得自己师父的帮助，但对方却坐在旁边一言不发，好像是在审视他。

    但只有林浩瀚知道，师父也没有任何办法！

    他只是在故作高深而已！

    作为中州有名的中医专家，很多时候他都是这样的，在外人看来他是讳莫如深，有些话不太方便说，但只有他这个徒弟知道，师父完全没有办法！

    气氛越来越尴尬，他最后只好把银针收了起来，摇头说道：“我想你的腿，已经没有办法治好了，此人心性实在是太过歹毒，竟然用上了这样的方法！”

    “什么方法？到底是什么方法把他腿变成这样，林医生，你可要救救我啊！”

    拥有一条健康的腿，不是什么稀罕事，失去一条好腿也不是什么难事。

    但这条腿好了坏，坏了好，但如今又坏掉，这就令人绝望了。

    这时的萧蔡国，已经陷入了痛苦当中，他希望林浩瀚以及尤先辉可以给自己一个说法。

    但结果却是，两人沉默无言，一副十分高深的样子。

    最好他只好把目光落到了苏浩身上，眼神里有着哀求之意，事到如今，他哪里还能想什么东湖湾？

    他只想保住自己的腿！

    苏浩却是环抱着手臂，不屑对林浩瀚说道：“原来只会三清针，也就难怪解不开这经络的凝固了。”

    “难道你有办法吗？”林浩瀚还在嘴硬。

    苏浩取来银针，随手一下又解开了萧蔡国腿上经络顽疾，甚至连带着把他的后遗症都给清除了。

    现在的萧蔡国，不只是感觉自己的腿十分健康，甚至比起以往任何时候都要健康！

    林浩瀚表情彻底僵住。

    他怔怔看着苏浩，想说点什么，但以他如今的立场，再说什么都已经晚了。

    他是一个失败者，一个自以为很厉害，结果却被打烂脸的失败者。

    一旁的尤先辉咳了咳，皱眉起身道：“你还年轻，输给他这样的旁门左道并不稀奇，这三清针确实也不是万能的，能有这个教训也好。”

    “师父说的是。”林浩瀚咬牙切齿说道，“要是师父出手的话，想必可以轻易治好萧伯伯的腿，就不至于让他如此嚣张了！”

    这话信息量不小，在萧蔡国等人看来，还真有这样的可能性，毕竟刚才只是两个年轻人的切磋，尤先辉不应该出手。

    而在尤先辉听来，这就有些对自己无能为力的阴阳怪气了。

    他悄悄瞪了眼自己的徒弟，又扭头对苏浩说道：“看来你的医术不错，你得了萧天医术真传，却没有学到他做人的原则，我对你非常失望，所以你就等着瞧吧！”

    苏浩见这老头竟然还敢嘴硬，有心要继续挑战，把尤先辉这所谓中医大师的皮囊一起揭下，但旁边的萧蓝馨却拦住了他。 

    “算了，我们还是先走吧。”

    她也不想把事情闹得太过难看。

    在苏浩二人离开之前，林浩瀚不甘心对苏浩喊道：“接下来汉江有一场医疗大会，你要是真有本事，那时我们就在医疗大会上见真章！”

    苏浩眉头挑起，医疗大会？

    他倒是听说过这个盛会，是数年一度的医疗界盛会，由医疗协会总部举办，挑选的地点也不是固定的。

    上次举办还是三年前，但那时萧天正好去世，他按照约定没有参与。

    想不到这一次竟然放到汉江举办，这对他来说，也是一个展现医术的机会。

    于是扭头看过去，对林浩瀚笑了笑，眼神里不怀好意。

    到时不只是这小子，连带着他的师父尤先辉，一起解决了。

    他要让这帮所谓医学界大师无所遁形！

    在他们都走了之后，尤先辉师徒又坐回去，看了眼惊魂未定的萧蔡国，尤先辉淡淡说道：“何必如此担心？就算最后他不帮你治，我也会帮你治好的。”

    “尤老说的是，我还是太过紧张了。”

    “不过这姓苏的小子，确实难以应付，你们还是要小心为上，不能让这样的人掌控了萧家，不然是会家门不幸的。”

    其余几人深以为然，纷纷开始奉承尤先辉。

    一旁的林浩瀚内心阴郁，他在中州都算是有名的医学天才，跟着师父见识过不少医学高手，但这一次翻车，令他意识到，汉江这边卧虎藏龙。

    特别是这苏浩，没有那么容易应付的！

    他又悄悄看了眼自己师父，见他依旧保持着大师风范，跟萧家人游刃有余交谈，心说自己还是得跟师父多学。

    这厚脸皮得经过岁月的蹉跎才能炼成。

    两天时间就这样过去。

    苏浩之后又打听了一番关于医学大会的事情，从林商的口中，他知道这场医学大会，由医疗协会筹办，同时汉江当地的长生医药以及天理集团都会参与其中。

    同时还有一些来自外地的医药企业赶来参与，其中有几家规模甚至比他们两家都要大。

    至于各地的医生就更不用说了，这本就是各地医生交流医术的一个平台。

    所以这场盛会，到时必然十分热闹！

    时间则是在一个月之后。

    苏浩打探过后，也就开始忙活自己的事情了，一个月时间，反正他是不着急的。

    这天，他收拾了一下，走出了诊所大门。

    而后就看到了一副奇景，不远处的一辆越野车旁，站着一个身穿警备署制服的女人，正一脸肃穆看着他。

    同时四周还有几名警备署人员，他们也在四周盯守。

    苏浩无奈道：“你们这又是何必？我已经跟王光说过了，让他把你们调回去。”

    白冰黑着脸说道：“但署长可不会听你的。”

    “算了，下次我就找邱怀礼，他会理解的。”

    说完他就走过去，并且拉开了白冰车门，自顾自坐了上去。

    这一举动让白冰有些迷茫，这家伙干什么？

    “你要干嘛？”

    “去白家，你大哥通知我，分经草已经准备好，让我过去传授方法。”

    苏浩随口回应道。

