    

    路霸也只是例行公事，顺嘴那么一说罢了。他早就习惯了逞威作福这一套，根本没有想到会有老百姓敢反抗。

    遇到胆小怕事的，把书包给他瞧一眼，也就什么事儿都没有了！偏偏安子溪不是个怕事的人，也根本没把车上这五个人放在眼里，哪里会如他的意？

    “谁家的裤裆没捂好，把你放出来了！”安子溪也是现学现卖，这话还是从郑家人那儿学来的，听着是挺粗鄙的，但是架不住骂别人的时候解气啊！

    负责收钱的男人愣了一下，没想到这小姑娘年纪不大，居然还会骂人。

    “你他妈找死是不是？”被一个小姑娘骂了，他脸上有点挂不住，把手里的帽子塞给身后的人，伸手就去薅安子溪的衣服领子。

    坐在安子溪身边的女人吓了一跳，她反射性地搂紧儿子，连忙起身往旁边躲了躲。她刚才替安子溪说话，是因为安子溪年纪小，又是一个人出来，她动了恻隐之心。但是她万万没有想到，这小姑娘脾气这么倔，居然跟这些人较上劲了！

    她那细胳膊细腿的，还能打得过这些不讲理的？被这些人揍了都没处说理去！

    车上的人大气都不敢喘一下，生怕这些路霸的怒火烧到自己的身上来，平白让这些人揍一顿，也够冤枉的。

    让他们没有想到的是，那个小姑娘脾气大，竟然真的敢和对方动手，也不知道她哪里来的胆子，竟然一巴掌打飞了对方伸过来的手。

    “哎哟！”

    被打的男人满脸不可思议的看着安子溪，没想到这小丫头手劲这么大，这一巴掌像是拍在了麻筋上似的，让他整条手臂又僵又麻，十分不舒服。

    “反了你了，还敢打我！”苏吉庆当路霸多年，身上自带一股匪气。他的长相也比较凶，发脾气的时候看着凶光满面，让人打心底里觉得发颤。

    别人怕他，安子溪可不怕他，“打你怎么了？打的就是你。”说完她抬起一脚，朝着苏吉庆的腹部踹去。

    两人离得很近，安子溪的脚没有完全抬起来，这一脚的力道不轻不重，却也把苏吉庆踹倒了。

    车厢比较狭窄，身材高大的人站在过道里都要侧着身子。苏吉庆根本没有想到安子溪会突然发难，所以这一脚是踹到了实处的，他自己倒下了不说，连带着也把他身后的两人也踹倒了。

    “卧草……”苏吉庆咒骂一声，双手使劲儿抓着两侧座椅的扶手，想保持住平衡，避免摔得更惨。他身后的两人更是被他压得动弹不得，一时挣脱不开，车厢里顿时乱成一团。

    安子溪是擅于抓住机会的人，正是趁你病，要你的命！她上前一步，趁着苏吉庆还未起身的工夫，抬脚就朝着对方的身上踹去，“挺横是吧？臭不要脸的，还敢拦路抢劫到我头上来了！不给你点厉害瞧瞧，你是不知道马王爷有几只眼。”

    全车厢的人都呆住了，没想到这小姑娘看起来柔弱，发起脾气来居然这么恐怖！

    安子溪踹得起劲，边踹边骂，左一脚，右一脚的踹在苏吉庆的身上，踹得他不得不抱着头嚎叫，“老大，救命啊老大。”

    其他人这才反应过来，一把将苏吉庆身后的两人扶起来，然后去拉苏吉庆，还有一个光头想从缝隙里钻过来打安子溪。

    安子溪自然不能让他如愿，顺手从行李架上扯下来了一个用网兜装起来的脸盆砸过去。只听咣当一声，脸盆正砸在那光头的头上，当时就把人砸晕了过去。他这么一倒，车厢里就更乱了。

    坐车的乘客只要能躲的，都连爬带滚的躲到了车厢的最后面，售票员缩在自己的位置里瑟瑟发抖，恨不得能立刻冲下车。

    此时车厢里已经乱成一团，路霸五人组想方设法的想要抓住安子溪，但是安子溪的武力值太强了，五个大老爷们都制不住她，反而被她打得鼻青脸肿，身上就没有不挂彩的。

    其他乘客看到她如此孔武有力，都吓得瑟瑟发抖，不知所措。才几分钟的时间，安子溪就把路霸五人组揍趴下了。

    五个人躺在车厢里痛苦的哀嚎，他们觉得自己可能要死了，全身的骨头像是被车子碾压过似的，每一处都疼得厉害。

    安子溪用脚踢了踢路霸头头，“装死呐？你是不是觉得装死就能躲过去啊！？”

    脸上青一块，紫一块的路霸头头连忙爬起来，跪着给安子溪磕头，求饶。

    “姑奶奶，您就饶了我们几个吧！小的有眼不识泰山，以后再也不敢了！”

    “你们也是惯犯了，相信这一带的老百姓可没少受你们欺负吧？哪儿人啊？”

    头头犹豫了一下，看到安子溪眼里的凶光时，顿时打了一个哆嗦，“长，长海人，窝棚屯的。”

    “离着也不太远，乡里乡亲的，你们也下得去手。”安子溪懒得和他讲废话，直接从书包里拿出了一捆绳子，三下五除二将五个人圈在一起，捆了一个结结实实。

    路霸五人组全都傻眼了，实在是没见过随身带着绳子的！难不成这位不是普通人，是便衣？可谁见过这么年轻的便衣啊！

    “司机呢？谁看到司机了！”顺手收拾完这几个夯货，也该赶路了！可是直到这个时候大家才发现，司机没了踪影，不知去向。

    “你们把司机堵哪儿了？”

    “就，就在那边！”

    安子溪生怕闹出人命，赶紧让售票员带着两个乘客去找人。她霸气侧漏，怒打路霸的举动已经震慑住了所有人，大家自然是听他的，没人提出异议。

    等到找到司机时，大家才发现司机被打了闷棍，脑袋上好大一个包，虽然人没有陷入昏迷，但是却不能开车了。

    安子溪气得牙根痒痒，看了看车上的众人，朗声问道：“谁会开车！”

    没有人会开啊！

    大家都是土里刨食苦出身，都没有几个会骑自行车的，更别提开车了。

    “完蛋！”安子溪只能亲自上阵，坐到了驾驶员的位置。

    “你行不行啊？这一车人的命，可不能开玩笑啊！”售票员脸色白了又白，生怕安子溪不会开车逞强，把车开到沟里去。

    “放心吧！”这老式柴油车她虽然没开过，但是她会开的车可不少，“我开过村里的拖拉机。”

    售货员：……        

