    江筱一睁开眼睛动了一下，孟昔年就伸手轻轻地拍了拍她，“别怕，应该是清平。”

    江筱也听出来是姜清平了。

    毕竟今天他们别的不熟悉，已经熟悉他的哭声。

    “去看看是怎么了。”江筱说着就要掀开被子下床，孟昔年轻轻按住了她，“你别折腾了，我去看看。”

    这大半夜的突然哭得这么厉害，不去看看他也不放心。

    但是江筱身子不方便，他也不舍得她从被窝里出来。

    “那你问问清楚到底是怎么了。”

    “我知道，你睡着。”

    话虽这么说，孟昔年也知道没有听到结果之前江筱是不会再入睡的，肯定会等着他回来。

    孟昔年出去了。

    过了好一会儿才回来，江筱果然没睡。

    “清平怎么回事？”

    孟昔年回到她身边，往她那边靠了靠，让她能够倚在自己身上，这才说道：“没什么，就说应该是做恶梦了，惊醒。”

    江筱听着姜清平的哭声也渐渐低了，便也没有放在心上，继续睡觉。

    第二天吃过早餐，孟昔年便跟她说了，他去接丁海景回来。

    孟昔年刚离开，葛六桃就走到了江筱身边，欲言又止的样子。

    江筱看得出来她明显是有话要说，便问道：“外婆，是不是有什么事啊？”

    “小小啊，昨天晚上清平是惊醒了。”

    “我听到了他哭，”江筱还是很关心也有些担心，“清平没什么事吧？”

    “现在还在睡呢，昨晚惊醒了之后就一直睡得不太安稳了，抱着边哄边迷迷蹬蹬睡的，”葛六桃说道：“来了这里不习惯，还有，小小啊，你能不能跟昔年说说.....”

    要跟孟昔年说什么？

    江筱就有点儿意外了，看葛六桃的神情，是什么不太好开口的事情？

    “外婆，想让我跟昔年哥说什么？”

    “就是让他以后对孩子不要那么凶，也不要动手。”葛六桃犹豫了一下还是说了出来，“我就怀疑清平昨天晚上可能也是被昔年吓着了，这才做的恶梦吧。”

    江筱有点儿怀疑自己听错了。

    什么？

    姜清平做恶梦惊醒与孟昔年有关？

    孟昔年把他吓着了？

    还动手了？

    就是因为姜清平要朝她冲过来，孟昔年伸手挡住了他，没打没揍的，怎么就成了动手？

    江筱护夫模式瞬间就开启了。

    “外婆，昔年哥可没有对清平动手啊，那个时候他要是不拦着清平，清平就该撞着我了。”

    “他那么拦...孩子肯定觉得是被欺负了啊，你说清平还那么小，他啥也不懂，这不是得好好哄好好教吗？再说我们都看着呢，不会让他撞着你的。”

    “昔年哥也没有凶清平，只是跟他讲了两句道理。”

    江筱按捺着性子，说道：“外婆，清平是还小什么都不懂，但是我也没有见到你教他呀！”

    葛六桃惊诧地看着江筱，似乎是没有想到她会这么说。

    “我跟你外公都有教导他的，清平还是很听话很乖的，再说，他这不是喜欢你吗？要是不喜欢，他哪里会想让你抱？昔年这是拿对他手下的队员那一套回家了，他跟清平说话的时候板着脸，那就挺吓人的。”

