    冷言对于亓珩的傲慢很不悦，但是这次毕竟是自己有求与他。如果不用自己涉险去雷欧星打探消息，还能用最快速度拿到羽奕梁资助叛军的证据，用一个吊坠去换还是可以的。

    冷言根本没有打算放弃路唯。在他看来一个吊坠或者一个手环，根本算不了什么，只要他能得到路唯，那些东西也早晚都是自己的。

    改变了航向后，冷言又打开了连怡那个房间监控的通话功能，“想好怎么帮我找出路唯了吗？”

    “我这两天一直发消息给亓珩，他一条也不回，给他打通讯也是被他直接按掉了，”连怡也很郁闷。

    那个亓珩明明说了要帮自己的，事到临头根本不理睬自己。之前还说什么让自己做好自己的事，就能保住性命，简直就是胡扯。

    “那你就是没有办法了？”冷言冷冷反问，语气里含着肃杀之气。

    “也不是，但是需要你把我放回原来的地方，”连怡想着亓珩说的让她做好自己的是，会不会就是要自己回去原来的地方。

    “你想反过来刺探亓珩？”冷言自然是明白连怡的用意的，“我怎么能相信一个被亓珩捡回来的人的话？”

    “你可以在我房间里装个监听设备啊，这样我跟他说的话你就都能听到了啊？”连怡觉得这也不是什么难事吧。

    “那你要怎么跟他解释你又回到了原来住处？”冷言追问。

    “这个的话需要你跟他说，”连怡憋着嘴，“毕竟我也是在帮你找人啊，你自己也应该出点力不是吗？”

    “我不会说的，你自己想办法，我接下来有更重要的事要处理，”冷言不想浪费太多时间在这件事情上，“如果你做不到，我会直接把你处理掉，你来自雷欧星，谁又能保证你不是叛军的一员呢？”

    “你够狠！难怪那个路唯要变心，”连怡只觉得这个男人全身充满了戾气，总是喜欢威胁着人做事。

    “你说什么！”冷言被连怡的话激怒了。

    “难道没有人跟你说，你跟亓珩最大的区别就是，亓珩是用活命的条件来利用人，”连怡没想到自己一提到路唯，冷言就会立刻变得愤怒，“而你不管让人做什么都喜欢用死来作为威胁，”

    “一样是被利用，有什么区别？”冷言觉得这从本质上说没有什么不同。

    “感受会不同啊，”连怡瞪着监视器，“我原本就是一个孤儿，对生活本来也没有什么指望，但是亓珩找到我，给了我很多我以前想都不敢想的生活，虽然说他只是在利用我给他喜欢的女孩做挡箭牌，但是优渥的生活让我心甘情愿被利用，但是你呢？”

    “你只会威逼我，只会用限制自由和死亡来威胁我，你觉得我会心甘情愿帮你吗？”连怡一吐心里的不爽，“从这一点也就能看出你们两个的不同了，你对那个女孩肯定也只是强势地占有，对她只有索取，不行就威胁她 ，对不对？你这样下去，就算那个女孩再喜欢你也会害怕得离你远远的，”

    “住口！”冷言不想再听一个冒牌货在这里教训自己，“你了解我多少，就敢在这里这样说我！你以为你是什么东西！一个被亓珩捡回来的替代品而已！你还是好好帮我找到路唯，不然我不会对你心慈手软的！”

    连怡听到冷言已经是愤怒至极了，也就适时地闭了上嘴，不想刺激得让冷言直接杀了自己。这个人也不是干不出来这种事。

    “你说了算，”连怡低低地回了一句，接着问了一句，“那你要放我回去不？”

    “我现在没时间回去雷欧星，我还有重要的事要做，等我做完了这件事再送你回去雷欧星，”冷言也努力让自己冷静下来，“这段时间你就先考虑一下要怎么跟亓珩说你回去了，如果理由编得不好，套不出亓珩的话，结果怎么样你自己知道，”

    “明白了，”连怡嘴上应承着，心里却是在腹诽不愧是姓冷的，说话做事也是冷到没有一点温度，哪个女孩会愿意跟他在一起，那也真的是奇葩了。

    冷言的飞船到达原始星外围时，收到了亓珩发来的一个坐标，显然亓珩已经在那里等他了。

    冷言把飞船开到了亓珩给到的坐标位置，发现那里是原始星的一个山林高地处。这个位置视野开阔，显然也是为了表示他并没有给自己设陷阱。

    冷言降落飞船时，见到亓珩已经站在飞船外等他了。冷言也走出了飞船，来到了亓珩的面前。

    这是他们在金沙星宴会后的第一次私下见面。

    “东西带来了吗？”亓珩也不废话，开口就直切主题。

    “我要的东西呢？”冷言也直接开口问亓珩。

    亓珩打开自己的通讯环，虚拟屏幕上立刻出现了密密麻麻的交易记录，“这些就是羽奕梁转账给反叛军的账目，每一条都是实实在在的证据，”

    冷言心里暗暗惊叹，亓珩居然连这样的机密资料都有，这个星域还有什么信息是他得不到的吗？

    “该你给我东西了，”亓珩见冷言只是盯着自己不说话，就冷声提醒。

    冷言解开自己衣领的扣子，掏出了一直被他贴身戴着的十方扣，“这个就是你想要的，一个吊坠而已，不能说明任何问题，”

    “这就是你冷言的信誉？说话出尔反尔？”亓珩一把抢过冷言手里的吊坠，顺势戴到了自己的脖子上，也放到了自己制服的里层。

    冷言只是眼神狠厉地盯着亓珩，许久后才开口，“给我账户记录！”

    亓珩点击了一下自己的通讯环，资料很快就传到了冷言的通讯环上，随后悠悠地开口道，“这是唯一的一份，我也不会留下备份，如果你跟羽奕梁说是我给你的，我可是不会承认的，还有，”

    亓珩收起自己的通讯环继续说道，“你就不要费心再去找我的那个线人了，他在给到我信息后就会直接变成死人的，除非他自己愿意联系我，不然我也再联系不到他了，”

    “明白了，单次交易，没有后遗症，亓猎做事果然干净利索，”冷言不得不佩服亓珩，就连自己也做不到这一点。

    “既然大家都已经得到了各自想要的东西，那么再待在这里也是没有意义的，我就先走了，”亓珩冲冷言一摆手就转身朝着自己的飞船走去。

    冷言盯着亓珩的后背，很想要直接一枪毙了这个人。

    亓珩感受到了冷言的杀气，时刻警惕着冷言出手。

    一阵劲风刮过，亓珩一个侧身，堪堪避过了冷言掷出的一枚暗器。

