
　　呼呼~~~

　　太极图轻震消失。

　　地仙界无量有情众生如雨般坠落而下，复归原地。

　　一袭月白僧衣的顾玄伤提着面容苦涩的大日如来，回到长安城中。

　　只见屋舍俨然，人流汹涌，一草一木，一花一石，乃至于建筑之上的纹路都没有任何变化，好似什么都没有发生过一般。

　　“阿弥陀佛......”

　　大日如来金身早已被业火焚去，神通法力也点滴不存，挣扎着想要站起来，都不能够。

　　“佛重因果，今日之果，便是前日之因。”

　　顾玄伤放下大日如来，缓缓道：

　　“大和尚当明白此理。”

　　“生为空，死为空，世尊不曾离去，不过被武祖镇于非想非非想之界，十万混沌后归来，便再无人可阻挡了。”

　　大日如来跌迦而坐，于长安闹市街头上盘膝坐下：

　　“小僧已无修为，法师若不杀我，便放我看一看这有情众生......”

　　“善哉，善哉。”

　　顾玄伤微微摇头，果然不再理会这大日如来。

　　灵山须弥都已消失，万佛万僧尽被镇压于无尽深远，大罗不可及之处。

　　一个失去了所有神通法力的大日如来，便是有什么想法，都不重要的。

　　“地仙界......”

　　气流呼啸之中，万兆亿无量的众生都复归原地。

　　李青山与牛魔王等人环顾四周，只见数次破灭成灰的地仙界再度恢复了原样。

　　宇宙之毁灭，纪元之终极，恒沙之数的平行世界诞生与消亡，万兆亿有情众生的生存与死亡，亦不过是那般巨头一念之间。

　　“一尊混元，果然什么都做不了........”

　　李青山与牛魔王等妖族大圣对视一眼，皆看到彼此眼中抹之不去的震撼与苦涩。

　　饶是李青山，牛魔王这般坚毅果敢豪杰，此时心中也不禁升起一抹颓然。

　　这般伟岸之力量，足以让任何生灵感受到深深的绝望。

　　大罗与之一比，都渺小如尘埃一般了。

　　一时间，众人无声，只觉一块大石压在心头，让人呼吸都困难。

　　嗡嗡嗡~~~

　　便在此时，无边气流伴随着一道平静有力，不卑不亢的宏大声音的回荡，再度于高远的穹天之上荡漾开来：

　　“顾少伤，求见道祖！”

　　“顾大哥？”

　　李青山心头一跳，只觉无形的大石粉碎。

　　抬眼看去，只见地仙界高远穹天之上，大赤天外，紫气氤氲三亿里，霞光如披挂，瑞气缭绕千万缕。

　　一袭黑袍的顾少伤立于三十三天外，大赤天之前，不急不缓的开口：

　　“还望道祖不怪顾某人不请自来。”

　　“武祖.......”

　　牛魔王等大圣眸光一震。

　　此番量劫之中，除却出手的那几位巨头之外，这尊武祖的强横霸道，也给他们留下了无比深刻的印象。

　　甚至，在绝大多数大罗都看不清那几位至高存在出手的情况下，这位武祖的强横，留给地仙界诸多大罗的印象更为深刻。

　　哒！

　　凌霄宝殿之中，大天尊敲击御案的手指微微一顿，漠然平静的眸光再度垂落，看向那顾少伤。

　　大殿之中，一众仙神尚未从之前的震撼之中回过神来。

　　纵使他们都是一方大神，执掌不知多少大界的存在，但也从未见过如之前那般恐怖的战斗。

　　这时，大天尊手指一滞中，一众仙神顿时惊醒。

　　循着大天尊的眸光看去，也看到了立于大赤天外的武祖顾少伤。

　　“武祖要见道祖.......”

　　莫名的，众神心头微微触动。

　　更有大神揣摩大天尊的心思。

　　这位武祖非明与那西王母非泛泛之交，必然会与大天尊是敌非友。

　　之前大天尊不曾出手相助释迦牟尼佛，坐视这武祖踩踏大乘佛门铸就威严，莫非是要交好这位武祖？

　　“可惜了.......”

　　一看之后，大天尊垂落眸光。

　　麾下一众仙神的心思，他当然是不会在意。

　　之前他当然不是没有想过出手........

　　然而出手刹那，他感受到了莫名的气息，知晓那武祖也是有备而来。

　　权衡之下，却还是放弃了。

　　“道友不必多礼。”

　　顾少伤话音回荡的刹那，大赤天中，太清道人轻声开口：

　　“武祖既来，老道自当欢迎。”

　　呼~

　　大赤天为之洞开，无边仙光道蕴垂落，化作一道无形却有质的道桥，一直垂落在顾少伤的脚下。

　　同时，大赤天中，一道道或高傲，或凝重，或平静，或淡漠，或带着笑意的眸光同时探出。

　　落在顾少伤的身上。

　　这些眸光不含丝毫的威慑，只是一种混元巨头最为寻常的一道眸光而已。

　　混元最为寻常的一道眸光，便相当于大罗存在的一道无上神通，可怖可畏。

　　而这大赤天中，混元巨头不下二十尊，其眸光垂落，压力何其之大，足以崩碎普通多元宇宙千百次。

　　任何大罗在此，都要两股战战，止步不前。

　　“谢道祖。”

　　顾少伤一弹袖袍，正衣冠，含笑而入。

　　他本身便是混元之中最为顶尖者，诸多混元的目光对他来说，也只是最为寻常的目光而已。

　　压力，自然是一丝也没有的。

　　大赤天中不算太大，却又大不可量，其每一寸虚空都是千百万亿时空次元的叠加褶皱，足以承载诸多混元同时降临。

　　踏踏踏~~~

　　霞光大道之上，顾少伤踱步而入。

　　抬眼看去，只见一尊尊混元高踞道台。

　　他的视线自然而然的两分，一观表象，二看内在。

　　表象上来看，诸位大能尽是大道源流之显化，混沌不灭神魔之身，神圣伟岸至极。

　　他们的外相或是披着羽衣的高洁古仙，或是高冠博带不苟言笑，或是宫装裙摆美轮美奂，或是须发皆白的耄耋老者，甚至有如火焰般摇曳的虚无。

　　形形色色不一而足。

　　而内在，则是一方方大不可量宇宙！

　　其内无边道蕴流转，裹挟无边沉重，真身显化甚至不会逊色于地仙界这般无边浩瀚的本源大界！

　　若说大罗为道，身如多元宇宙。

　　混元则一道之源，如无限多元宇宙！

　　若是凡俗之人能见他们真身而不死，则可明悟出无上大神通来！

　　众生求道，而他们，某种程度上，便是道之源流，一道之祖！

　　而道台正中，唯一显露身形的太清道人。

　　则如那老僧一般，平凡到让人忽视。

　　内里，却是大不可量，无形无相、无边无际，让人无法直视的万道源流。

　　见之，如见道一般！

　　而太清道人身侧，两座道台，却已经空空如也，唯有两道久久不曾散去的道蕴留存。

　　“武祖......”

　　大赤天之中，一众混元巨头，不论心思如何，此时皆是细细打量这尊万界诸天新晋巨头。

　　只见那武祖踩踏霞光而来，身形并不如何高大，却显得无比圆满，气息从容而恬静，而恬静之中却蕴含着足以倾覆诸天的霸道。

　　而其内在，却是宛如无尽大日燃烧一般的滚滚血气，以及那好似压抑不住，又好似从未隐瞒过的无边伟岸的力量。

　　其不曾证力道，却宛如力道之化身！

　　“见过诸位道友！”

　　顾少伤踏步大赤天，眸光一扫后一收，微微拱手。

　　“见过道友。”

　　诸混元巨头齐齐回礼，无有丝毫轻视。

　　便是其中与那大天尊有旧的几尊巨头，也丝毫不曾显现出丝毫恶意。

　　在之前那一战中，这位武祖已经显示出不逊色于任何老牌混元，直逼混元无极的伟岸力量。

　　自然无人胆敢小觑。

　　“道友既来，便请坐。”

　　正中道台之上，太清道人轻轻探手，无边紫气便演化出一方道台，托起了顾少伤的身躯。

　　“谢道祖。”

　　顾少伤一拱手，于道台之上坐下。

　　不远处，道台之上，周青微微打量了顾少伤一眼，心中思量着什么。

　　顾少伤似有所觉，缓缓看去。23sk.Com

　　只见一神态平和，体型修长高大的青年道者，对着自己微微一笑。

　　在其身旁，一中年道士，也含笑点头。

　　“周青，镇元子......”

　　顾少伤心中转过念头，也微微点点头。

　　当！

　　顾少伤落座之后，便有金钟之声敲响。

　　“量劫终过.......”

　　道台正中，太清道人开口：

　　“诸位道友若有疑问，尽可直言。”

　　“太清道友。”

　　太清道人的话音一落，西王母便轻声开口：

　　“此番量劫之中，鸿钧道人，魔祖罗睺接连出手，是否无量量劫将至？”

　　其他大能也皆是看向太清道人。

　　凡人论年，先天论混沌，混元论量劫。

　　这本是时间量词，但在太易之年后，罗睺掀起无量量劫之道，为大道之下众生立下劫数。

　　至此，凡俗有天劫，仙佛有五衰，宇宙有三灾，大罗有量劫，一众混元巨头，亦有无量量劫。

　　量劫少则十二万九千六百万混沌，多则五十六亿混沌。

　　此为定数。

　　而无量量劫，却非如此，何时将起无量量劫，便是一众混元巨头也不知晓。

　　无量量量劫将会持续多久，也无人知晓。

　　“然！”

　　诸位大能的注视之下，太清道人颔首道：

　　“每逢无量量劫，罗睺便当出世，此番无量量劫，已然将要开启。”

　　“敢问道祖，此无量量劫，将会起于何地，起于何人，起于何时？”

　　诸位大能之中，一位头戴平天冠，一个气息磅礴浩瀚的帝者开口。

　　太清摇头不答，却看向了顾少伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1389章 大赤天中论量劫免费阅读。https://xs.23sk.com 