    第490章 狂刀的点拨   

    昆仑上人，自负为高人，却是没有想到，直接被血饮狂刀给打跑了，这让楚天和微微有些不敢相信。

    

    不过，此人的战力，确实惊人，也许楚天在动用自己强大的底牌能和他一战，不过，胜负很难说，却是被血饮狂刀一招惊走，不得不说，这个血饮狂刀的可怕。

    

    “多谢前辈，没有前辈，这条路怕是行不通了，”   

    楚天表示感谢。

    

    “行了，小子，其实，你的战力也不错，真的动用底牌的话，你们两人谁胜谁负还不好说呢，”   

    狂刀白了一眼楚天随意的说道。

    

    “咳，那是拼命的招式，不提也罢，”楚天心中一震，血饮狂刀竟然看的出来，自己并没有动用全力。

    

    “不过，这个昆仑上人说的也对，小子，你运气的法门有些不对路，只有好的功法，没有好的运气法门是不行的，难道那个牛鼻子老道没有教过你么？”

    

    想了一下，血饮狂刀望向楚天疑惑道。

    

    “这个……实不相瞒，我这玄天决是当年老道士口授晚辈的，也许当时，他并没有想到，我会修炼到这一步吧，”   

    楚天仔细想了一下认真的说道，邋遢道士虽然对自己又打又骂，不过，楚天绝不怀疑他对自己的良苦用心，那个时候，邋遢道士也只是告诉自己这玄天决的修练法门，并没有说什么运气之法。

    

    “说的也是，真正的运气法门是从地级境界开始的，那个时候的你，应该最多是黄级修为，小子，你记住了，天地玄黄这不仅仅是境界的划分，其实，也是一种运气的化分，玄黄只不过是一般的武者的一种提升和飞跃，到了地级境界，体内的真力就可以初步和外物结合了，到了天级，就真正的可以利用天地自然之力，如何运气，是功法有关，和运气法门有关，就像这个昆仑上人，他虽然是半步天境级境，不过，在同境界中，也就是一个不入流的货色而已，否则的话，以我地级后期的实力，不可能惊走他的，”   

    一时间，血饮狂刀变成了话痨，语重心肠的教导道。

    

    “人与力合，天与地合……天地自然伟力……”   

    血饮狂刀的话，让楚天有一种醍醐灌顶的感觉，狂刀说的不错，在玄黄境界时，绝大部分就是动用的自己的肉身力量还有体内的真力。

    

    而到了地级境界，飞花伤人，内力激射，利用空气伤人等，已经算是初步的利用外力了。

    

    “一个人的能力是极有限的，肉身再厉害，能抗得起上千斤的重物吗？

    天地境界，利用自然风雨雷电伟力，甚至可以击毁一座小山，这就是那个昆仑上人所说的天人合一，这只是一种状态，并不是招式和功法，”   

    看到楚天有些明悟，血饮狂刀再次的解释道。

    

    “前辈实力强大，武学的造诣深厚，晚辈受教了，”   

    楚天真心的表示感谢。

    

    “境界并不决定战力，不过境界是战力的基础，也是武学的一种至深感悟，对吗？”

    

    微微此刻，突然开口道。

    

    “嘿，小丫头聪明，不过，境界毕竟是境界，有天赋高明的人才，可以跨境界挑战，但也不是没有限度，一般能跨个一二级就不错了，总的来说，境界是决定战力的前提啊，”   

    狂刀感叹的说道。

    

    “那……前辈，具体应该怎么运气拔力？”

    

    楚天虚心请教。

    

    “看到我刚才那一招长江三叠浪了么？

    这是一种真力的叠加，虽然不是借用外力，不过，如果你能明悟这一点，我相信你的战力，一定会提升一个档次的，”   

    血饮狂刀想了一下说道，然后把出手的要决，毫不保留的传给了楚天。

    

    “玄天掌！”

    

    楚天的领悟能力惊人，安照血饮狂刀的要求，试着打出了自己的玄天决里的一种掌法。

    

    ｜“轰……轰轰……”   

    三道掌影先后齐出，最后联成了一体，形成了一种极强的掌法，把十米处的一块巨石打的四分五裂。

    

    “好厉害！”

    

    微微不由的乍舌。

    

    “你……真是一个变态，一只烤鸡而已，老子我是不是亏大了，”   

    看到这一切，血饮狂刀不由的一呆，他没有想到楚天的领悟能力如此惊人，这长江三叠浪可是自己压箱底的绝技，先前只是简单的向楚天提点一下，却是没有想到竟然直接打了出来。

    

    “嘿，先辈，等回去，我请好好的喝酒，烤鸡管够，”   

    楚天不由的笑道，心中感激异常，狂刀的指点，如同让他看到了一番新天地，不说别的，只凭这一手，长江三叠浪，楚天保证，如果再和那个昆仑上人战的话，他会立于不败之地。

    

    “小子，算你有点良心，走吧，那个老货虽然跑了，不过，难保他不会在暗中玩阴谋，不知道大裂谷那里会有什么，总之一切要小心点，”   

    血饮狂刀提醒楚天和微微两人尽快上路。

    

    “好，”   

    心中牵挂着夜王他们，所以，楚天也不敢耽误，跟着狂刀带着微微，三人直接向前冲去。

    

    “站住，你们是什么人？”

    

    前进了约有数千米，突然，前面出现了几个士兵，人人带伤，为首的是一个女军官，拦住了楚天他们的去路。

    

    “让我来！”

    

    狂刀不想废话，缓缓抽出了血刀。

    

    “等一下前辈，”   

    楚天上前，看向这几人，不由的轻轻皱眉：“你们是军方的人？

    其他的人呢？”

    

    这几人正是从大裂谷方向逃回来的齐英她们，末婚夫，也就是那个男军官，拉响了一身的手雷，为他们开辟了一条生路，几人一路行来，却是没有想到遇到了楚天。

    

    “你是谁？”

    

    齐英警惕的望着楚天。

    

    “战龙，楚天！”

    楚天回答。

    

    “你就是楚天？”

    齐英一呆，接着把前面发生的事，一五一十的说了出来。

    

    “齐姑娘，还请节哀，事情的严重性超出了想像，有不少的高手正在赶往大裂谷，这个世界已经变了，怕是你们找不到回去的路，为了安全起见，一起上路吧，”   

    听了齐英的话，楚天心里一动，他没有想到，出动了军方，最后竟然只剩下这么一点人。

    

    “那……好吧，”   

    齐英想了一下只好答应下来，因为，她和帝都和军中，都失去了联系，在这种地方，如同没头的苍蝇一般，战龙楚天她听说过，实力强大，也许只有和这样的人在一起，她们还有一丝生机。

    

    

    

