    所以方月才来找游丝丝，准备把人都暂时安顿在游家，然后自己孤身去找黑月组织的月主，好好聊聊。

    “太危险了！不要去！”

    游丝丝当场就表示了反对，方月只好一顿安抚，并表明了自己已经提升到云级的实力，才让她没那么担心了。

    “我……出去透口气。”

    尾巴这时忽然站起，往外走去。

    方月奇怪地看了眼其他人，其他人也一头雾水。

    “小夜，不知是不是因为实力提升的原因，我隐隐已经感觉到寒大人的意识，好像快要苏醒了！”

    方月听到这个消息，顿时心头大喜。

    “当真？你真的感觉到寒大人的意识了？”

    “恩，我感觉就快了，我在努力修炼下，就能复活寒大人了！”林零同样激动地道。

    “那太好了！若你能到人级之境，也能修炼寒大人的传承了！”

    虽说林零实力和资质都不太行，但方月一直将其视为寒大人的传承继承人的。

    毕竟，林零是和自己一路打拼过来的伙伴，寒大人的传承这么重要的东西，当然是优先给自己人。

    在仔细询问过后，方月才知道，林零在游府的待遇，居然还不错。

    在游丝丝这个特殊的身份下，林零修炼的资源，游家一点都没小气，该给的全部都给了。

    虽然只是游家武者的标准份额，最多加上游丝丝私人给的一些资源，但对林零这个一直苦哈哈修炼的人而言，那都是巨款啊！

    得到大额修炼资源后，林零的修炼之路才会如此突飞猛进。

    让林零再接再厉后，林零乘着这份心情，继续跑去练武场修炼去了。

    “丝丝，你没告诉他黑青山脉的事吧。”

    “没有。”

    游丝丝微微摇头：“林队长和你我都不同，他是土生土长的黑青山脉人士，如果知道故土被毁，肯定会很伤心的。”

    方月也叹了口气：“但是这件事也是瞒不住的，只能希望那个时刻到来的时候，他别太伤心。”

    其实无论方月还是林零，心中都有一个回到故土，重建古月村的想法。

    只不过方月作为流民，对古月村的感情没那么深厚，随着时间推移，遭遇各种事情，这份心情也就暂时搁置了。

    但是林零不同，那是土生土长的地方，故土遭遇诡灾，以后可能都没办法回去重建家园，这对他而言是个巨大打击。

    “夜哥，诡灾影响不到我们，我们远在京城。但是清晨的事，你打算怎么办？难道真要去找……那谁？”景岩这时说道。

    “那谁？”游丝丝奇怪地问道。

    方月连忙打了个哈哈，然后发私聊给了景岩。

    “七皇子那边，我不好出手，唯一能出手，且与凤凰组织有染的，只能是大皇子那边了。”

    “你打算怎么调查？我全力帮你！”景岩眼睛游戏发红，清晨出事，他很自责。

    因为当时，是他想要寻找治疗身上鱼鳞诡诅的方法，所以才带清晨一起出去的。

    结果现在，他被救回来了，清晨却没了下落。

    “软的不行，就来硬的。我大概已经摸清皇子们的实力区间了，只要我全力出手，应该可以拿下大皇子，在隐藏身份的情况下，把他关于凤凰组织的信息全部逼问出来就可以了。”

    安东儿和武队长，都被凤凰组织抓走了，那个牛座抓走武队长的时候，还说过要自己来京城见他，结果这么挑衅的话后，却连一次都没找过自己。

    方月有绝对的信心，这次再见面，他一定能杀了牛座！

    “难道……我就只能干坐着，等你的消息吗……”

    “很遗憾，大皇子的实力很强，或者说皇子们的实力，都很强，如果带你过去，我没办法护你周全。”

    “我知道的……我知道的……”

    景岩情绪有些低落。

    有人因他而被抓，如果清晨还因他而死，他甚至都不知道该用什么心情来继续玩游戏，继续活下去。

    景岩打开好友列表，看着清晨的头像，情绪复杂。

    “清晨，回我消息啊……”

    景岩正想着呢，好友列表里，清晨的头像，突然闪烁了起来。

    “这是？！”

    景岩一个激灵，整个人都从座位上跳了起来，满脸激动的连忙打开消息。

    但是看到的内容，却让他当场愣住。

    “[天阴]将成，京城必毁，远离！远离！远离！！”

    京城要被毁了？不对，现在不是这个问题！

    “在哪！你在哪！清晨！”

    但景岩发过去的消息，却石沉大海般，再看好友列表，景岩的都市变得古怪起来，因为他注意到，好友列表里，代表清晨的好友头像，再次暗淡下去，代表着双方距离过远，无法进行消息联络。

    但就在几秒钟前，清晨还给他发消息了！清晨的速度有这么快？不！不对！是清晨在进行高速移动！而他本人是不具备这样的能力的！

    “夜哥！夜哥！我有关于清晨的眉目了！”

    景岩激动地喊道。

    方月奇怪地问了几句，眉头皱起，也感到了奇怪。

    “清晨绝对没有这样的行动能力，也就是说，当时他可能在什么交通工具里？又或者是在被什么强者带着移动。”

    “对！所以想问夜哥，京城里，移动速度最快的交通工具是什么？移动轨迹是怎么样的？”

    这问题可问倒方月了。

    他一个外来人，哪里知道这种事情。

    好在游丝丝作为人上人，对这种事情还是有了解的。

    “要说移动速度最快的方式，自然是上等好马了，不过这些马平日一般都会被各种高管留着，不会私自放出来。今日的话……恩，可能因为黑血诡肆虐，让那些上等马逃出来了？然后清晨骑走了其中一匹？”

    游丝丝只能做出这样的推测，但景岩已经激动的站了起来。

    “我出去逛逛！对了，你们游府有好马吗？”

    “马，我家多得是！比以前青丝县的青丝马强多了！”

    “丝丝姐，你马好多啊！”

    景岩激动的说道，但方月听着这话，怎么感觉怪怪的。

