    这是一道元神攻击，目的是为而了摧毁凤白菱的元神，属于相当恐怖的杀招。

    而凤白菱感受到来自周昌体内的元神攻击，脸色大变，飞速倒退。

    她敢肯定，周昌与莫无物一样，体内都有鬼！

    然而，元神攻击速度太快，在她倒退的瞬间，就已经被击中了。

    凤白菱感觉自己的大脑一阵刺痛，她飞出去的身影出现了停顿，朝着地面坠去。

    不过很快，她又腾空而起，继续飞向远方。

    “咦！”

    周家老祖有些意外。

    虽然凤白菱的战斗力直逼元婴期，但是她的境界只有筑基巅峰而已。

    这种境界修士的元神，根本禁不住自己的元神攻击才对。

    凤白菱去承受了下来。

    然而，他并不知道凤白菱两世为人，而且前世的凤白菱比他还要强大，元神力量自然比普通的筑基修士强大不少。

    “给我留下来吧。”

    最初周家老祖并未把凤白菱放在心上，但是凤白菱一次次的表现惊住了他，他猜测凤白菱的身上肯定也有大秘密。

    刚才他因为轻视凤白菱，并未全力用元神进行攻击。

    现在为了留住凤白菱，周家老祖的元神小人离体而出，直奔凤白菱而去。

    很快他便以元神小人的形象出现在凤白菱的面前。

    “该死！”

    凤白菱看见周家老祖的元神小人时，脸色大变。

    元神小人至少要出窍期的修士才拥有，这个等级的修士可不是现在的她能够抵抗的，她俏脸苍白，眼中闪过一抹狠厉。

    “老东西，你现在只剩下元神，信不信我能拉你陪葬？”

    凤白菱前世实力无比强大，自然也有杀手锏，只是用了杀手锏后，她轻则道基损坏，重则身死人亡，不到关键时刻她不会用。

    她试图利用言语把周家老祖吓退。

    周家老祖已经下了决心，要搞清楚凤白菱身上秘密，怎么可能受她威胁？

    元神小人冷笑了一声，直冲凤白菱的精神海而去。

    “是你逼我的！”

    凤白菱见周家老祖不愿意罢手，一股风暴开始在她身上酝酿，她的身后出现了时空画面，无数的妖兽在时空里面咆哮。

    隔着时空，仿佛有一股无形的力量加持到凤白菱的身上。

    “你当真以为我会给你蓄势的机会吗？”

    见凤白菱施展大杀招，周家老祖冷笑，他在冲向凤白菱的同时，又是一道元神攻击直奔凤白菱而去。

    这一次的元神攻击比刚才的攻击强大了数倍，凤白菱被攻击后，精神海一阵紊乱，她俏脸更加苍白，飞在虚空之中的身影更是摇摇欲坠。

    罗烟鸟显出本体，飞在凤白菱的下方，托住她，发出一阵阵鸣叫声。

    黑狼强撑着跑到凤白菱的前方，也对着周家老祖低声咆哮。

    他们自知不是周家老祖的对手，但是凤白菱是他们的主人，在他们倒下之前，他们不会让凤白菱受到丝毫的伤害。

    “天要亡我。”

    凤白菱被周家老祖再次攻击后，她的绝杀被中断，脸上首次露出了绝望之色。

    她本以为自己重新开启了修行之路，就能够迅速的重回巅峰，但没想到自己就跟话本中的主角一般，麻烦总是自动找上门来。

    她只是想捕捉一头妖兽，刻印兽圈而已，没有想……不甘心啊！

    她只能够看着黑狼和罗烟鸟，用尽最后的力气保护自己，既无助又心疼。

    “我应该厚着脸皮求狗王帮我捕捉妖兽的，是我害了他们，也害了我自己。”

    凤白菱美目轻轻闭上，心中十分的懊恼。

    周家老祖见凤白菱放弃了抵抗，元神小人发出得意的笑声。

    凤白菱才筑基巅峰，就能爆发出来堪比元婴初期的战斗力，除了对方的体质特殊外，以他的经验判断对方身上还有大秘密。

    只要等他进入到凤白菱的精神海世界里面，他就能够用搜魂术知道凤白菱的大秘密是什么。

    想到这里，他更加激动了。

    “萧凡，没有想到以后再也见不到你了。”

    凤白菱的脑海里最后浮现出来了萧凡的模样，她情不自禁的把不久前萧凡送给她的生效老虎拽在了手里。

    周家老祖离风白菱的脑袋更近了，元神小人脸上的笑容更浓了！

    然而就在此刻，异变突然发生！

    只见凤白菱手上那枚桃核雕刻的生效老虎，竟然从她手心里面飞了出来。

    接着它迎着周家老祖身体暴涨，片刻时间身型就高达十余米。

    它张开了虎口，对着周家老祖的方向一声狂啸！

    这一啸，地动山摇！

    周家老祖前面的空间如同镜面一般崩塌，他的元神小人首当其冲受到冲击，元神几乎不稳。

    “这是什么攻击？”

    周家老祖感觉自己的灵魂都在战栗。

    他不敢停留，强撑着远离这片空间。

    等他逃离这片空间后，他的元神小人几乎都快变成了透明。

    “玛德，好不容易才恢复的，竟然又被伤到要昏迷了。”

    周家老祖欲哭无泪。

    他本以为凭借自己的经验和计谋，能够借助周昌的身体迅速地崛起，结果自从带着周昌去紫焰宗提亲开始，就一直不顺了！

    远方的莫无物看到眼前这一幕，也震惊了。

    他毫不迟疑，抛下周昌就逃走了。

    那头老虎发出的攻击太狂暴了，他感觉自己的护体神光都挡不下来。

    “我特么调戏的到底是什么人啊？差点把自己害死了……为什么我这个穿越者如此倒霉，小说里面不应该是这样的啊！”莫无物一脸的骇然。

    “还愣着做什么，不想死就快跑。”

    周家老祖见周昌被吓得待在原地，大声的提醒了一句，接着钻入到周昌的精神海里面，再次提醒道：“我刚才伤得太重了，恐怕又得昏迷一段时间，这段时间你就乖乖的跟在莫无物的身边，给我收敛一点，别作死。”

    “是，老祖，我知道了。”

    周昌也快哭了！

    这都是什么事情啊！

    他本以为跟着老祖很快就能够天下无敌了，却没想到数次被打得落荒而逃，这个世界怎么一个个都有底牌啊！

