    第一千八百九十三章 找到了   

    “闲杂人等都散开！”

    

    卫宗带着一队密探，此时已经来到了当朝丞相的门前。

    

    他查探的方法其实很简单，那就是直接上门。

    

    反正有着皇帝给他兜底，他怕个屁啊。

    

    哗啦啦……   

    天上还在下着大雨，街道之上，除了他们一队密探之外，其他一个人都没有。

    众多密探身穿着黑色劲装，撑着黑色雨伞，每人手中，都握着一把短刀。

    

    看这架势，不像是来查探的，倒像是来杀人的。

    

    “你们是什么人，这里是当朝宰相的府邸，若是不想死的，就赶紧滚！”

    丞相府的守卫虽然看起来凶悍，但是说出来的话，却有着一些色厉内荏的感觉。

    

    毕竟，这里是丞相府，是众所周知的事情，然而这些人还敢前来，那么就代表着，他们身份绝对不简单。

    甚至可以说……他们有着绝对的把握。

    

    此时，卫宗只是微微偏了偏头，然后很快，他身边的如烟上前一步，直接亮出了手中的牌子。

    

    “密探司！”

    

    见到这牌子上的字之后，那守卫差点吓得屁滚尿流，整个京都，谁不知道密探司的鼎鼎大名啊。

    这密探司，怎么会突然上门，难道说……是自家老爷犯事了？

    

    这个时候，既然知道了是密探司，那守卫自然也不敢继续阻拦，只好乖乖将大门打开。

    

    而众人也是畅通无阻的，进入了丞相府。

    

    此时，让卫宗有些意外的是，偌大一个丞相府之中，却显得有些空荡荡的，缺少人烟的味道，虽然有着下雨的原因在，但是这丞相府，未免也太空旷了。

    

    此时，就在卫宗继续朝着里面走的时候，他隐隐约约看到，在雨中的对面，两道身影，已经在等候了。

    

    一老一少，老者身穿华服，而那年少的，则是给这老者撑伞。

    

    此时，见到这一幕之后，卫宗目光一闪，然后很快加快了脚步。

    

    “来者……可是卫宗，卫指挥使？”

    

    远远的，卫宗就听到了老者的声音。

    

    于是，卫宗微微一笑，道：“正是在下，何丞相，让您久等了！”

    

    那老者，就是当朝丞相，何则生。

    

    此时，在两人的对话之中，卫宗也很快来到了何则生的面前，两人在雨中相对。

    

    “令人惊叹，没想到卫指挥使竟然这般小的年纪。

    当时，听闻密探司新来了一位指挥使的时候，老朽倒也没有多么惊讶，但是此时见到卫指挥使之后，倒是真的将老朽惊吓的不清啊，卫指挥使……年少出英雄啊！”

    

    一上来，何则生就对卫宗夸赞不断。

    

    此时，听到了何则生的话之后，卫宗笑了笑，然后面色很快就收敛起来，淡淡道：“何丞相，这种客套话就不要多说了，我来这里的目的，想必你也是知道的。”

    

    “这……我自然是知道的。”

    

    说起这里，何则生的脸上，出现了苦涩的神色，然后他轻轻叹了一口气，道：“看来，是陛下开始怀疑老朽了。”

    

    “他怀疑的不只是你，还有其他两位。”

    卫宗看了一眼何则生，道：“毕竟，能够在京都之中做到这一切的，只有你们而已，若是不怀疑你们，那才有问题。”

    

    “这倒也是！”

    何则生不得不点了点头。

    

    然后，他叹息一声，继续道：“卫指挥使，老朽也知道你现在怀疑我，但是老朽还是要说，这件事，真的跟我没有关系。”

    

    再度叹了一口气，何则生道：“毕竟，老朽都一把年纪了，如今已经七十有二，已经没有几年活头了，搞出这些事情，对老朽来说，一点好处都没有。

    事实上，老朽现在想要做的，就是安度晚年罢了。”

    

    “何丞相，我自然清楚你的想法。”

    卫宗点了点头，然后道：“不过，你说的可不算，还需要我们去查，毕竟，若是随便说说就可以的话，还需要我们密探司干什么？”

    

    说着，卫宗对着后面招了招手。

    

    “你们，进去搜查，一个角落都不要放过！”

    

    “是！”

    

    很快，卫宗身后的众多密探就直接涌入了丞相府的各个角落，开始搜索。

    

    “你们在找些什么？”

    

    此时，何则生都是有些奇怪，他对着卫宗道：“如果是我拿走了卷宗的话，那么在得到卷宗上面的名单之后，第一时间就立刻毁灭了，根本不会留下任何痕迹的。

    你们就算再怎么搜查，都不可能搜查出什么东西的。”

    

    此时，听到何则生的话，卫宗摇了摇头道：“何丞相，这是秘密，自然不能够告诉你。

    你现在，只要安心等候结果就好了。”

    

    一边说着，卫宗对着何则生道：“他们搜查估计还要不少时间，我们到也不能就这样一直在雨中站着，何丞相，我们去里面坐坐？

    顺便等候结果！”

    

    “这……好！”

    何则生倒也没有犹豫，带着卫宗进入了一间府邸之中，在此等候。

    

    在等待的过程之中，卫宗倒是继续跟何则生有一搭没一搭的聊着，虽然何则生感觉很奇怪，但是他对于卫宗明显也是无比忌惮的，卫宗问什么，他都不敢不答。

    

    不过嘛，回答的这些，很多也都是含糊其辞，更多的则是顾左右而言他，卫宗想要从他这里问到实话，估计很困难。

    不过，卫宗倒也知道这一切，所有的这些，他也不过就是随便问问罢了。

    

    至于他的真实目的，根本不是这些。

    

    在两人闲聊的时候，很快，密探司的人一个个都回来了。

    

    “禀报指挥使，什么都没有！”

    

    这个时候，前来的是一名密探。

    

    然后，另外的其他的密探也纷纷禀报：“报指挥使，什么都没有！”

    

    此时，见到这一幕，何则生也是松了一口气，什么事情都没有，那就好。

    他现在，只想着赶紧将卫宗这个瘟神送走。

    

    不过，就在他一口气还没有彻底放松的时候。

    

    如烟最后一个走了进来，她的手中，还握着一卷卷宗，然后她直接看着卫宗道：“指挥使，卷宗找到了，就在何丞相的卧室之中！”

    

    

    

