    第12章 九头蛇柏 上

    胖子，你在哪里说啥呢！

    隔了这么远就听见你在这逼逼叨叨个没完，有面墙就拆开呗！

    小哥到你表演了，墨轩看着小哥邪魅一笑！

    在墨轩身旁的阿宁，也有点看的有点入迷，墨轩发现后看了一眼阿宁，四目相望，让这个杀伐果断的雇佣兵女头头脸颊微红！

    墨轩同样有一些异动，直接出手揽过阿宁的细腰，那手感，啧啧啧，简直没得说！

    我扶你到一旁，先休息一会！

    这一幕让一旁拆墙的吴邪胖子以及潘子眼中都闪过羡慕之色！

    吴邪：这也太快了吧！

    胖子：卧槽，下个斗还能泡妞，真尼玛离谱！

    潘子：果然墨爷不愧是墨爷就是牛逼！

    墨轩发现后也没说什么，毕竟长得帅，有机会说得好，只有哥哥长得好，三观跟着五官跑！

    阿宁：你能不能先放开我！

    墨轩：不能，我得扶着你，你现在受伤了需要休息！

    阿宁：额⊙?⊙！

    呸，流氓！

    墨轩：额，你这样说貌似也没毛病！

    两人就在这种暧昧的气氛中逐渐的靠近，就在俩人即将亲到一起的时候，直接被胖子的一声大吼打断！

    喜洋洋，美羊羊，懒羊羊，红太狼，哒哒哒哒，然后双手合十，说了一句阿门，便大吼一声，啊！

    然后直接向着墙壁冲去，蹦的一声，墙壁也只是动了一下，然后就没有然后了！

    墨轩的好事被打断也是一脸怒气的看着王胖子，幽幽的叫了一声胖子，你想死吗！

    王胖子也不是傻子，看见墨轩阿宁俩人的样子就明白了到底发生了什么事！

    嘻嘻的一笑，说了一句对不起墨爷，意外都是意外！

    阿宁一声无奈的看了一眼墨轩?_?｀也没说啥！

    但心里则是把王胖子祖宗十八代都问后了一遍！

    突然王胖子浑身上下打了一个机灵，卧槽，是谁在咒胖爷！

    墨轩看见阿宁的样子也是感觉十分有趣，忍不住在阿宁的嘴角亲了一口，吧唧一声，直接让阿宁红了脸，不过也没有说什么！

    你先坐着等我一会，说完转身向着墙壁走去！

    阿宁看着这个赤裸上身的少年，平静如水的心也开始荡漾了起来，墨轩这个名字也被阿宁深深地刻在了脑海！

    墨轩双手叉腰站在墓墙边，看了一眼胖子，什么话也没说，抬起腿就是一脚！砰的一声墙壁直接四分五裂！

    吓的胖子忍不住颤抖了一下，打了一个寒颤，我的妈呀，这一脚要是踢胖爷身上，那我岂不是直接原地起飞！

    胖子，你可长点心吧，吴邪也是有些无奈的说道！

    毕竟这种事被人打扰是个男人都得炸毛！

    好了赶紧继续出发吧，说完墨轩便搂着阿宁继续向前走去，小哥开路，吴邪跟在小哥身后胖子则是扶着潘子，墨轩就是走在最后搂着阿宁，随便还可以占点便宜！

    阿宁也是无可奈何，谁让自己受伤了呢！只好依靠着墨轩，不过这种感觉也让阿宁感受到了浓浓的安全感！

    墨轩也是乐意之至，时不时逗的阿宁嘻嘻之笑！

    (本章完)

