    大青山位于西江同北江即将交汇之所的左侧，此地风急浪高，上游带来了不少沙土，在下游又被汇入主干的北江一冲，某些特殊的物质便倒逼回返上游，慢慢的沉淀在了大青山附近，千百年下来成了一种独特的土质。

    江的对岸也有一处小山，唤作小青山，山中之土却是适合做法坛的‘封泥’，时常便会有修行中人前来取土。

    大青山下有一小镇，唤作大青镇，依托大青山，镇子里已经形成了产业，做的主要买卖便是卖土以及卖砖，黄毅一身道袍带着童子、狗进入镇子，不消多时便有牙人前来探口风：

    “道长且住，小人王全，干着土行的买卖，不知来镇上是打算采购一些青砖呢，还是来些‘青土’？”

    看着眼前这个颇为富贵的中年男子，缓缓的开口道：“自然是要写青土，怎么这两年不曾涨价吧？”

    “嘿嘿，一看道长就是行家，咱这大青镇做买卖绝不含糊，年前倒是涨了一阵子，两月前刘家土窖挖开了一道新的土层，质地上佳，价钱又落了回去。”一听是要土的，王全立马有了打算，说出了一个还算是内幕的消息，随即又开口说道：

    “道长可要小的帮着进货，俺老王做这一行买卖那是一等一的实在，给您透个底，您要是让我接这活，能给您谈到一两二钱一方！”

    黄毅笑着看了他一眼，还真是实价，三十年前太微观新添了处别府，他来采购了一波，那时是一两三钱，当下便问道：“要添上几张‘火符’？”

    “嘿嘿，道长您真是爽快人，百方以下您给添上三张，百方之上添个五张，要是罗浮仙长的印鉴，价格上咱还能再让上一点。”王全不紧不慢的说道。

    “嗯，可，带我去看看土吧。”是自个的心理价位，黄毅也不墨迹，当下应下了王全。

    “得了，道长这边请。”

    不消多时黄毅一行被王全领到了一处店铺之中，店中也有掌柜小二，不过隐隐间却是以王全为首，真是难以想象他一个老板居然亲自跑业务。

    店中不带半点花里胡哨的，摆着十来种砖，十来种土，王全便同这黄毅介绍着：

    “这是东坡的梨花黄，窖口开了几百年了，土色偏黄，质地绵柔........”

    “这是......”

    王全给店中的各色泥土做了介绍，黄毅也时不时的捏着面前的土壤分辨着好坏，说实话其中的成色都相差不多，不过懂行的人都知道里头一点细微的差距都能导致成品的质量变化。

    捏了老些土，黄毅最终还是选择那王全说的刘家土窖新挖的土，这土土色偏红，含沙粒很少、黏性也强，关键是土中带着一丝的火气，比较适合太微观的总体格局。

    “便要这刘家土窖的新土吧，给我备上三百方，取笔墨来吧。”选完土，黄毅对着王全说道。

    “得嘞，道长真是个爽快人，咱这三百方半月之内给您备齐，收您三百五十两，您看如何？”王全吩咐着店里的掌柜进屋取笔墨，自个对着黄毅说道。

    “可，就照你说的办吧，成色你可要给贫道看严实了。”黄毅点点头，对着王全道。

    “咱办事，您放心！”王全拍了拍胸脯，接过店里掌柜递来的长案，放在黄毅身前的方桌之上。

    黄毅打量着眼前的东西，这黄纸质地不错，赶得上自个当初练符时候用的符纸了，大小也裁得合适，规规整整看来是行家的手笔。笔也不错，应当是北方上好的狼毫，丹砂的质地上乘，比早年道观中备的还要好上三分，不过没有丹霞派所产的那股灵气，用来画一些寻常符篆还是可以，若是画法符却是差了许多。

    拿起符笔掂量着，王全已经在磨着丹砂，看着手艺已经不是一两次干这活。

    “道长请！”磨好丹砂，王全拘谨的对着黄毅说道。

    黄毅并不废话，蘸上朱红，在一张黄纸之上游笔从龙，不消多时一张鬼画符便出现在王全眼前。

    “试试吧。”黄毅对着王全说道。

    王全也不客气，撩起那张符篆，这么一会功夫上头的水迹竟然已经干了。只见王全拿着符篆，口中念着咒语，然后将符纸向前一挥，丢了出去，一团火焰凭空燃起。

    王全欣喜的点点头，然后更为恭敬的对着黄毅说道：“请道长加盖法印。”

    他要火符自然是这般来用，如此只不过是为了验证符篆的真假罢了。

    黄毅攥着衣袖，又画起符来，片刻功夫五道符篆便出现在桌子上，王全正盯着，就见黄毅手中忽然出现了一块上好的玉质法印，也不见他在丹砂中蘸，就往符篆中印下，五张符篆之中就各自出现了一个方方正正的红印。

    黄毅盖完，王全连忙将符篆拿到眼前观看，只见上头写着“起微真君敇印”六个阳文小字。

    “怎么样，不吃亏吧”黄毅已经收了法印，笑呵呵的对着王全说道。

    “不吃亏，不吃亏，不曾想是起微山的真人，道长莫怪莫怪，这价钱上........”听着语气是还能再打折。

    “不必多言，就照说好的来吧，一定要保证成色。”黄毅打断道。

    “这个您放心，咱骗谁也不能骗道长您。”王全有些忘乎所以，看着劲头是极为的高兴。

    “如此便好，廿五我来店中取土没问题吧？”

    “没问题没问题，您放心吧。”王全连忙保证到，今天初九，到廿五刚好半月。

    “如此便好，莫送。”说着黄毅转身出店门，雷生大黄赶忙跟着。

    出了店铺没走多少步，王全又从店中追了出来：“道长稍后，道长稍后。”

    黄毅停了脚步，有些不悦的看着他。

    “道长莫怪，小人却是有消息告诉道长。”说着不待黄毅说什么，又上前了两步低声说道：“道长，据说前两日莽山地界出了鬼怪死了好些个人，想来是有妖魔出没，道长法力高强，不妨前去看看。”

    黄毅皱着的眉头舒展，还真个不错的消息，然后说道：“有劳了。”

    接着又迈着步子，带着雷生、大黄缓缓的走出了镇子。

    店铺之中王全收好符篆，悠悠的出了店门，这些天可有得忙活了。

