    因为两队换人的缘故，这次比赛停止的时间有点长。

    当主裁判拉奥斯再度吹响哨声时，比赛已经到第65分钟了。

    比赛继续进行，巴萨开球。

    布斯克茨登场之后，便马上担起了组织进攻的重任。

    巴萨的阵型扩得很开，奥巴梅扬和特林康都在积极的跑位，尽可能替苏陌拉开空间。

    不过瓦伦西亚的防守也很严密，刚刚登场的加亚有体能上的优势，他用不惜力的奔跑紧跟着苏陌，在他身后还有拉契奇后卫球员的补防。

    “呵！”

    既然在前场被严防死守，苏陌索性就后撤拿球。

    布斯克茨第一时间把皮球传了过来，接着他就组织队友们向前场跑位，让瓦伦西亚不敢肆无忌惮的包夹苏陌。

    苏陌接球之后加亚就贴了上来，作为一名边后卫，加亚的防守功力也不容小觑。

    苏陌并没有选择背身进攻的方式，因为那样容易受到防守球员的包夹，延缓进攻节奏。

    只要苏陌一拿球，瓦伦西亚的防线就如临大敌，所有人的注意力都放在了这边，随时准备上来补防。

    巴萨的球员们都在往前插，给苏陌创造一对一的机会。

    其实加亚心里也有点发慌，因为赛前球队一起观看了巴萨的比赛录像，其中苏陌犀利的突破速度和眼花缭乱的过人动作，给他留下了深刻的印像。

    苏陌把皮球又回传给布斯克茨过渡了一下，接着开始向前场跑位。

    加亚不敢怠慢赶紧跟上，这时苏陌跑位时忽然又一个转身，转而绕到了加亚身体的另一侧。

    这一下让加亚有些始料未及，但是他还是按照既定的路线向前跑着，同时招呼队友过来协防。

    但是苏陌往他这边跑位就是想避开瓦伦西亚的包围圈，布斯克茨第一时间把皮球传了过来过来，而且提前量给得恰到好处。

    苏陌开始加速，只两步便与抹平了与加亚的身位差距，几秒之后就强行超了过去。

    “好快的速度！”

    加亚瞪大了眼睛暗暗心惊，即便已经有了心理准备，还是被苏陌惊人的速度吓了一跳。

    “快，快补防！”

    加亚已经尽全力去追击苏陌了，但是两人的距离竟然在进一步拉大。

    拉契奇眼看形势不妙，眼睛转了一下果断来了一记滑铲。

    他这一下能铲到球当然最好，就算铲不到球的话，也要把苏陌留下，人和球反正要留下一个。

    然而苏陌好像提前判断到了他这一下，在刹那之间把连人带球那么一跳，以一个“花哨”的方式躲过了拉契奇的滑铲。

    这一下瓦伦西亚的中场防线完全被突破了，因为奥巴梅扬和特林康等人已经埋伏在了禁区里，瓦伦西亚的后卫球员一时也不敢上来。

    苏陌一时处于无人盯防的状态，就在后卫球员犹豫的功夫，苏陌瞄着球门忽然来了一脚远射！

    “射门了？这个位置有点远啊，这个射门选择会不会……什么？”

    张军正要说苏陌的这个射门选择值得商榷，但下一秒他就瞪大了眼睛，这位这球……进了！

    不只是张军感觉不可思议，现场的球迷、电视机里前的观众，一众人等愣住了，谁也没想到苏陌会用这种方式取得了进球。

    “啊……太帅了苏，你特么怎么做到的？”

    就连巴萨球员都惊呆了一下，反应过来之后他们立刻从四面八方跑过来，脸上都挂着惊喜表情。

    这脚远射虽然是个机会，但是距离球门足足有近二十米的距离，射门的难度可以说是相当之大。

    “苏得远射还真是常规武器啊，我还一直以为他是蒙的呢？”

    特林康开玩笑的说道，这脚远射也让他服气了。

    在皮球射进球门之后，原本喧嚣的梅斯塔利亚球场霎时寂静无声，主队的球迷们都被这一球给震到了，一时不知该说什么好。

    “Super苏！Super苏！Super苏……”

    远征客场的巴萨球迷已经彻底沸腾起来，他们在客场大声的嘶吼着，喊着那个只属于苏陌的口号。

    这时转播方也给出了苏陌这脚射门的距离，足足有21米，可谓是真正意义上的超级远射！

    “苏陌真是大心脏啊，在瓦伦西亚把比分扳平的情况下，苏陌没有选择稳扎稳打，竟然选择了一记匪夷所思的远射破门，帮助巴萨再度取得领先，这份气魄无愧是巴萨的绝对核心！”

    张军无比感叹的说道，毫不掩饰自己的赞赏之意。

    “嘿嘿，这球射门的难度很大呀，这么远的距离既要有球速，又要压住皮球，苏陌真是厉害。”

    路战也连连点头，越看越觉得不可思议。

    这个进球的时间点也恰到好处，正好就在瓦伦西亚扳平比分之后五分钟不到的时间里，不仅把比分反超，还一定程度上压住了瓦伦西亚的势头，一举两得。

    瓦伦西亚的主教练博达拉斯表情阴沉，但是被巴萨进了这样一个球，他也没什么好说的。

    “比赛还没结束呢，都沮丧什么？快给我继续进攻！”

    瓦伦西亚的球员们都被这脚惊天远射给深深的震惊到了，一时还没回过神来。

    博达拉斯对他的队员们吼道，希望通过这种方式来让球员们振奋起来。

    然而比赛已经到了第85分钟时间，这个时间点的进球，对士气的影响是巨大的。

    比赛再度开始之后，在博达拉斯的指挥下，瓦伦西亚这边快速将阵型压上。

    巴萨的队员都撤了回来帮助球队防守，只要守住最后这几分钟时间，巴萨就能艰难的带走三分。

    格德斯显得很急切，在左边路不停的要求。

    此时皮球正被传到拉契奇脚下，看到队友迫切要球的样子，拉契奇没有多想就把皮球传了过去。

    然而，一道黑影忽然杀出，提前预判到了这次传球。

    “又是苏陌，皮球被他断下来了！”

    在张军的惊呼声中，苏陌已经断下了皮球向前推进，瓦伦西亚的球员一下子都围了上来，摆出了铜墙铁壁坚决不让苏陌过去。

    苏陌看也不看向前场送出一记长传，特林康从半场启动，所以根本不存在越位的情况。

    特林康单刀球的机会，他长驱直入杀到了瓦伦西亚的禁区，面对门将来了一脚低射……球又进了。

    “比赛结束了。”

