    林墨迟疑了一下后，最终还是走上去了，他倒是不怕冥音对自己做什么，就怕万一冥音一个不高兴，将兮择或是武独尊斩了就后悔莫及了。

    伸出手，林墨握住了冥音修长的手。

    那一瞬间，林墨感受到冥音体内蕴含着恐怖到难以想象的力量。

    “感受到了么？”一道熟悉声音在林墨神魂中响起。

    “龙音？”林墨一怔，那是龙音的声音。

    “嗯，没想到能在这里见到你。不要说话，不然我会被察觉到。这副身躯的意识很强，我在逐步影响和融合这个意识。你必须得帮我，不然一旦我的意识无法控制的话，那她将会以幽冥鬼族利益为先，这是幽冥之女与生俱来的本能。先前我无法影响到，但庆幸的是，我遇到了武独尊，你的到来，让我的残魂苏醒过来了。”龙音缓缓说道。

    “我该怎么帮你？”林墨传音道。

    “影响她，她对我们以往的事很好奇，你用以往和我的遭遇，影响她就可以了。只要能影响到她，我就可以掌控这具幽冥之女的身躯。”

    龙音说道：“幽冥之女的诞生，就如同白纸一样。她虽然智慧极高，但有些东西她要学。幽冥鬼族与生俱来的本能，会让她敌视外族。所以，我希望你能让她明白，这世间除了争斗外，还有很多美好的东西。比如说，两情相悦之事，如果能让她明白，那么以后幽冥鬼族就算侵入到外界，也不会造就太多的生灵涂炭。”

    “所以，无论是为了你们自己，还是为了我，亦或是为了人族，都只能靠你来影响她了……”龙音缓缓说道：“我的时间到了，必须得沉浸下去，不然等她察觉到我的存在，她可能会敌视我，然后除掉我的残魂。到时候，恐怕就无法挽回了。”

    “我明白了。”林墨回道：“你放心吧，我会尽力而为。”

    “我相信你。”龙音的声音缓缓消失了。

    冥音恢复了过来，看着被抓着的手，神情陷入了沉思，“这种感觉好奇怪。”

    “有什么好奇怪的，你生前就这么让我牵着的。”林墨笑道。他和龙音并未牵过手，可因为龙音残魂的嘱托，林墨只能撒谎了。

    “说吧，你我的过往。”冥音望向林墨道。

    “你我第一次相遇……”

    林墨不由喃喃说了起来，神色投入到了追忆中，当初遇到龙音的时候，二人是在雷族内，当时的龙音是男扮女装的方式。

    从第一次相遇开始，林墨缓缓诉说了当初二人的每一段过往，为了完成龙音的嘱托，他甚至在其中添加了一些没有过的事。

    冥音静静的听着林墨所说，她仿佛像是回忆起了什么一样，动人的嘴角不由微微翘起，像是想起了很多美好的事一般。

    兮择一言不发的站着，他也没有吭声，因为他很清楚林墨在救他们。

    这冥音公主的脾气颇为古怪，幸亏林墨和她生前有过一段过往，不然他们三人恐怕都要葬身在此地了。

    “公主，时间已经不早了，我们必须得回中央皇族了，您还要进行洗礼呢。”冥使打断了林墨的话。

    被打算后，冥音的面色有些不悦，不过确实时间不早了。

    而洗礼确实是最重要的，这是幽冥之女必须得参加的大典。

    “你们三个，跟我回中央皇族。”冥音对林墨一行三人说道。

    “公主，他们乃是外族人，岂能入我中央皇族。”冥使有些慌乱道。

    “我说可以就可以，更何况，本公主带他们回去，是为了了解外界情况。我肩负幽冥鬼族大盛之世的重担，难道做什么还要经过你的同意？冥使，你今日已经逾越多次了，本公主还未和你算账呢。”冥音冷冷的看着冥使。

    “公主，属下不敢……”冥使只好跪了下来，但望向林墨三人的目光却透着一股怨毒和恼怒。

    “走吧，带他们三人一起回去。待我弄清楚外界所有事情，必然会处置他们。”冥音说道。

    “是！”

    冥使收敛了神色。

    一行人浩浩荡荡的离开了北族。

    不得不说，幽冥之女的待遇确实很高，就连返回中央皇族都配备了三头巨大的鬼兽来拉车。而这车极为巨大，至于林墨三人，则是在另一头鬼兽背上，被北焰看管着。

    “唉……”兮择叹了一口气。

    “你叹什么气？”林墨望向兮择。

    “原本以为来幽冥鬼族外围一趟而已，结果没想到会阴差阳错的跑去中央皇族。”兮择笑道，神色满是无奈，现在可谓是身不由己了。

    在北族的时候，至少还有机会能逃脱。

    现在？

    悬了……

    “走一步看一步吧。”林墨说道，龙音的交代他始终谨记着。

    影响到幽冥之女后，龙音以后就有机会重新恢复过来，林墨自然要帮龙音恢复。更何况，他们现在也跑不掉了，只能跟着冥音前往中央皇族。

    “你说，幽冥鬼族的中央皇族是什么样的？”林墨望向兮择道。

    “不知道，从来没有外族人能进入幽冥鬼族的中央皇族后，还能活着出来的。反正，等一下就知道了。林墨，若是有机会的话，你若能逃出来，还是尽量逃出吧。”兮择望向林墨道。

    在三个人当中，他和武独尊逃出来的希望很渺茫。

    而林墨的希望是最大的，毕竟他有南族神尊，再加上一些独特的手段，还是有望能够活着离开幽冥鬼族。

    林墨没有说话。

    如果真要走，他肯定会带走兮择和武独尊。

    可惜，这幽冥鬼蜮无法开启永恒之门，不然要离开的话，还不是容易的事。

    “不知道幽冥鬼族的中央皇族有没有至宝？”武独尊突然开口说道。

    这句话令林墨和兮择顿时一怔，不由瞥了武独尊一眼，这家伙的心还真够大的，现在不考虑怎么活着，居然还妄图去中央皇族找至宝？

    难道真以为幽冥鬼族都是那些毫无自身意识的鬼兵？

    这可是幽冥鬼族的核心之地，属于圣地，像北焰这种北族统御者都渴望着进入中央皇族呢。北焰蠢么？虽然他的灵智还不算太高，但已经不能说蠢了，有时候反而还很聪明。

    所以，在中央皇族的幽冥鬼族，灵智绝对不在北焰之下。

    要是将它们当成一般鬼兵来对待，恐怕怎么死都不知道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

