    我抬头看去，霍念纯穿着一身黑色职业装，脸上有几分憔悴，看见我先是眼前一亮，在触及我身旁的楚婉竹后又暗下去。

    服务员听了这话，连忙让开，弯腰请我们俩进去，在我们进去后，将正在营业的牌子换成休息中。

    霍念纯站在二楼，居高临下地看着我和楚婉竹，眼神复杂，片刻后才露出一个笑，“你们来了？”

    “嗯，我们来了。”我看着她，牵住楚婉竹的手。

    楚婉竹先是一愣，而后抬眼看一眼霍念纯，想将自己的手抽出去，但我握得很紧，她挣扎不得，只能任由我牵着她的手。

    霍念纯看着我们俩的动作，鼻子里发出一声冷哼，又很快消失不见，冷冷的，“上来吧。”

    她这个态度属实有些冷淡，但我和楚婉竹并不在意。

    我们上楼，跟在她身后，进了包厢。

    霍念纯率先坐下，将两份菜单递到我和楚婉竹的手里，“你们要喝什么就点吧！喝完我们就说正事。”

    楚婉竹将菜单推到一旁，淡淡道：“不用了。”

    见状，我也跟着说，“我喝不惯咖啡的味道，也不喝了。”

    “行。”霍念纯起身，将包厢门反锁，才坐回来，“那我就直说了，楚婉竹，我并不能原谅你做的一切，这次我认错是为了公司，并不是向你示弱！你懂吗？”

    我闻言，皱起眉，正要开口训斥霍念纯，手却被楚婉竹捏了捏，酝酿出的怒气只剩下零星半点。

    这件事到底是因我而起，如果我一昧为楚婉竹出头，可能会让事情往更坏的地方发展，还是楚婉竹想的周到，阻止了我。

    “我懂。”楚婉竹不卑不亢，“可念纯你要明白，我们两个人身上留着相同的血液，是最亲的人，没有隔夜仇，我希望你不要一意孤行，让外人有可乘之机！”

    霍念纯双手抱在胸口，是典型的防御姿势，扫我一眼，才不紧不慢地冷冷说：“你是说的比唱的好听，你知道我要的是什么，只要你把我要的给我，那什么仇什么都消失不见。”

    我面色一凛，霍念纯这是什么意思？

    “霍念纯！”楚婉竹似乎有些生气，握着我手的力道都重了许多，“你已经成年了，该为自己所做的事负起责任，而不是一昧地索取！我也不会像小时候那样，你想要什么，我都会让给你！”

    楚婉竹气的胸口都在颤抖，呼吸急促。

    我连忙拍了拍她的手，以示安抚，看向霍念纯和楚婉竹统一战线，“霍念纯，你要弄清楚，今天是你请我们帮忙，不是我们上赶着帮你的，你要再这样下去，就不要谈了！”

    霍念纯咬了咬唇，将喷涌而出的怒气压了下去。

    她深呼吸，犹豫了好一会儿，才起身打开包厢门，冷淡道：“跟我来！”

    我满意地松口气，带着楚婉竹跟着霍念纯下了二楼。

    我们从咖啡店的后门出去，那里停着一辆黑色的车。

    “上车吧！最近李众山盯得紧，我只能用这种方法掩他耳目。”

    从霍念纯的话语中，我能看出她最近的处境不是很好，也难怪她看起来那么憔悴。

    我上前一步，打开后座的车门让楚婉竹坐进去，正想自己也坐进去的时候，只见楚婉竹冷哼一声，我看她一眼，见她面色黑如锅底。

    犹豫一会，我问道：“你想要坐后面，还是坐前面？”

    霍念纯没说话，踩着高跟鞋蹬瞪过来，推开我，直接坐上后座。

    我愣住，她斜我一眼，“还不关门？”

    这态度，这语气，果然还是我所熟悉的那个高高在上的霍家大小姐。

    我笑了笑，看样子这小妮子是放下了，那也好，也免得我总是感觉亏欠了她什么一样。

    我打开副驾驶座的门，坐上去，车子才发动起来。

    因着霍念纯的脸色臭的吓人，我和楚婉竹都没有说话，沉默一路，车子才缓缓驶向霍家老宅。

    繁复精致又大气的大门慢慢打开，那漂亮的住宅才出现在我面前。

    想着要见我未来妻子的娘家人，心里有些忐忑。

    要是霍老爷子不喜欢我该怎么办？我该用什么方法让他对我满意？又该怎么样才能让他同意将楚婉竹嫁给我呢？

    尽管我和楚婉竹还没走到那一步，但我相信也快了。

    车子在进入霍家后，又行驶一段距离，在霍家主楼面前停下，有佣人从屋内出来，小心地服侍我们三人下车。

    霍念纯和楚婉竹对此习以为常，而我还有些不适应，果然，乍然暴富的我和霍家比还是少了些底蕴。

    “小姐。”霍家的管家站在门前，立于一旁，看见霍念纯弯腰道，然后又看向楚婉竹同样道，最后对着我道：“程先生。”

    我点点头，算是回应。

    楚婉竹和我一样轻点头，没说话。

    霍念纯则摆摆手，有些不耐烦，“爷爷呢？他还好吗？”

    “还好，正在楼上等着您们。”管家连忙应道。

    我闻言心中一动，霍念纯找上我们的事，霍老爷子知道，这是不是说明，这件事并不是霍念纯的主意，而是霍老爷子的主意。

    我叹口气，姜果然是老的辣，一眼就能看出问题的关键，然后寻找出最优的解决方法。

    霍念纯听了管家的话，步履匆匆，都顾不上跟在她身后的我们，便往二楼去了，语气亲昵中带了些埋怨，“爷爷不是说了，让你先睡一觉，不要劳神吗？怎么还专门等着我们呢？”

    楚婉竹眼神一暗，什么也没说地跟过去。

    见状，我也连忙跟过去。

    霍老爷子坐在书房内，脸色看起来比之前差了些，但一双眼却是炯炯有神，一点也看不出被软禁过的样子。

    “爷爷。”霍念纯上前，小声地说：“我们来了。”

    “嗯。”霍老爷子嗯一声，扫一眼楚婉竹。

    随即，他的眼神落在我身上，一双眼像是放射线一样，从头到尾把我看了个清清楚楚。

    其认真仔细程度，像是在看什么国宝一样。

    第一次得到这样的待遇，我很不自在，但这是在楚婉竹的外公面前，我不能表现出一丝一毫的不自在。

