    镇国公叹了口气，眯着眼睛许久道：“居安思危的道理我是懂的，这些年，来京城的洋人是越发的多了。”

    “你想要如何做？”

    陈霄道：“知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼不知己，每战必殆。”

    “下官每每读到此话，便是沉思许久，国公爷，下官想恳求皇上派遣官员前往海外各国打探情况。”

    “洋人的技术越发的精妙了，将来的谁也想不到，若是不趁着现在，将来咱们的子孙必会受其纷扰啊！”

    镇国公被此话说的一震，“你可知你在说什么，这可是前无古人的法子？”

    陈霄厉声道：“当初下官攻克高山岛，本朝两百年来也无人敢做，更何况是拿下高丽，吕宋等国！”

    “既然前无古人，那下官就做这后者。”

    镇国公闻言身子一震，许久哈哈大笑，连说着好好。

    “陈大人，你的话我记住了，此事我帮你。”

    陈霄闻言大喜，“下官多谢国公爷。”

    “都是为了大周，我这把老骨头能帮你们年轻人做些事也是值得了。”镇国放下茶杯笑道。

    陈霄起身再次行了一礼，以表感谢。

    翩翩自从到了京城，陈霄就没管她，毕竟知道她的心思，也不好拘着她。

    锦衣卫府。

    京城大街上，每条街道皆是热闹至极，除了这条街，寂静无声，就算有人路过，也是匆匆离开。

    翩翩一身青衣静静的站在对面的树下，看着府衙。

    半个时辰过去了，两侧的侍卫互相看了看，皆是皱眉怀疑，这女子当真是胆大，就这般站在锦衣卫府衙外。

    刚想上前让她离开，大门里面传来声音，有人大步走了出来。

    两个侍卫一见，赶忙行礼道：“参见首领大人。”

    唐嵩微微点头，走了两步，脚步突顿，看着树下的青衣身影，眸中情绪微转，又继续离去。

    唐嵩问道：“定州知府回京了？”

    身后的锦衣卫赶忙道：“是的，大人，今天早上还去参加了寿辰大典，随后又去了镇国公府。”

    唐嵩疑惑的嗯了一声，语调拖得极长，“镇国公府？”

    身后的锦衣卫点头应声。

    唐嵩忽然笑了笑，“京城又要热闹起来了。”

    他翻身上马，又看了一眼树下的青衣身影，唇角勾起道：“顾南回来了吧？”

    锦衣卫道：“算着时辰，顾大人快了。”

    唐嵩低声呵呵一笑，“还真是缘分了。”说完，骑着马扬长而去。

    天色愈发黯淡，整个京城却是热闹非凡，街道两侧的灯笼全部亮起，大街上随处可见杂耍摊贩。

    皇宫之内，宫宴正在进行。

    皇上正坐在上方，丝竹之声遍布整个大殿。

    一旁的皇后巧笑倩兮，端着酒杯敬酒道：“臣妾恭贺皇上，万寿无疆。”

    皇上笑了笑，端起酒杯帝后二人同饮。

    随后妃嫔，皇子们皆是一个个的敬酒。

    大殿中间歌舞升平，陈霄坐在下方，同身旁的官员喝酒谈笑。

    陈霄如今贵为正四品知府，底下掌管两大州城，如今又是富庶之地，不知多少人盯着这里。

    “陈大人，听说定州那里水气候极好，土壤肥沃，我家夫人这几日还说去定州买些土地，建个庄子，将来也能去海边看看。”一旁的国子监祭酒端着酒杯说道。

    陈霄笑了笑，回应着：“定州那里确实不错，四面环海，也算是别有一番风味。”

    ...............................

    二人笑着举杯共饮。

    说了一会话，上面转眼到了献礼的时候，先是后宫妃嫔，随后是皇子，再有便是官员。

    看着上方争奇斗艳的礼物，陈霄也直呼开了眼界。

    什么如意，盆景，钟表，瓷器，绣品皆是精美绝伦，尤其是二皇子母家送的那副万寿图，当真是无与伦比。

    “内阁伴读学士章翡献金缕玉如意一对，恭祝皇上万寿无疆。”

    ....

    大臣们一个个的献上礼物，转眼便到了陈霄。

    大殿内，很快静了下来，众人都想看看这位定州知府会献上什么宝贝。

    顶着众人热切的目光，陈霄快步上前跪了下来。

    “臣定州知府陈霄参见皇上，祝皇上万寿无疆，吾皇万岁万岁万万岁。”

    看着上方皇上带着笑意的目光，陈霄继续道：“皇上，定州研究院去年研制出了一款名叫水泥的材料，此物用于修路，房屋建筑皆是上等材料，臣此次回京祝寿，便想将此物送于皇上。”

    上头的皇上闻言哈哈大笑，说道：“你说的这个朕知道，内陆都传遍了。”

    下面的官员也是惊讶至极，这么好的摇钱树陈霄竟然舍得送出来。

    皇上笑道：“免礼，起身回话吧！”

    陈霄闻言，赶紧叩谢起身。

    “皇上，水泥臣已经让人送到了京城，已交给了工部。”

    皇上笑道：“好，此物甚得朕心。”

    陈霄笑了笑，顶着众人羡慕的目光缓缓退了下去。

    陈霄原本以为自己的礼物够魔幻的，未曾想下面竟然有人比自己还会做人。

    外头各地的官员献礼皆是风格各异，什么当地的小麦，水果，无不都是丰收的好东西，哄得皇上乐得简直合不拢嘴。

    送礼完毕，下面又是争奇斗艳的才艺现场。

    锦衣卫府衙外，马蹄声由远到近，顾南骑着骏马在府衙外停下，一个翻身下了马，脚步忽然顿住，他目光一怔，只见前面树下阴处站着一个青衣身影。

    府衙门口的侍卫上前将顾南的马牵开，目光怪异的扫着二人随后离去。

    顾南垂下头，有些不知所措。

    翩翩上前，笑着看他，“顾大哥，我终于等到你了。”

    顾南喉咙哽咽，不知如何开口，身后的一名侍卫忽然道：“顾大人，今日首领出来的时候也碰到这位姑娘了，特命小的看好这位姑娘，免得在咱们府衙门口出了事情。”

    顾南目光一凛，低声道：“我知道了。”

    话音落，他忽然抓着翩翩的手大步离开了锦衣卫府衙。

    二人快步在街道上行走，顾南身上的飞鱼服在黑夜中倒是没有以往的骇人。

