
    那八个因死亡之神寂亡而死的普通人，在灵诡做主下，灵魂附体，复活了，他们被消除了死亡的记忆，又回归到了正常生活中，而“死斋”也正式“倒闭”。

    厄难用一卡车，将这些日子赚到的所有金银财宝和古董物件家具，全部运回了灵诡和宫司屿的四合院，带着沉默寡言，阴森森的寂亡和傻憨蚩尤，住进了四合院中。

    两人一魔，得给一个独立院落。

    为此，灵诡和宫司屿找来了一个建筑施工队，重新在大型四合院中翻新重修了一座院落，那院落原本是后院角落的大型库房，堆杂物的，但是重新整修一番后，焕然一新，变成了一个“回”字型的三人居。

    但是由于无天老祖和鸿钧老祖也住在这，所以唯恐天下不乱的灾难之神厄难，根本不敢“作死”。

    不过，因为厄难和寂亡，以及蚩尤的入住。

    家中发生了不小的骚动，姬如尘因为当归是普通人的缘故，对死亡之神颇有微词。

    寂亡很特殊，他灵力高深，可几乎从不出手，因为他与生俱来的死亡神力，能够让任何和他对视的人、动物，都瞬间丧命，但这不包括天境以上的高手，以及拥有不死之躯的人。

    在他们家中，除了当归，所有人见到寂亡，都是没有事的。

    所以当姬如尘知道死亡之神住进来时，他很担心当归会不会因此受到伤害，甚至想过要不要带着当归搬出去住，可是如今“第六帝国”的危机潜藏在他们看不见的地方。

    大家住在一起才是最安全的，所以姬如尘放弃了这个念头。

    连流云都重伤，他不能保证，一旦被盯上，能不能成功逃跑。

    最终，还是灵诡出马，想到了一个两全之策。

    姬如尘既不用带当归离开，寂亡也不会被家中成员排斥。

    因为死亡之神是灵诡极好的朋友，所以灵诡必然不会让其受委屈。

    灵诡托白眉大掌柜，做了一副特质的黑色美瞳，一旦戴上，寂亡就可以不用戴墨镜，看任何人，也不可能出现瞬间死亡的现象，他能够感受阳光，感受白天，能够看清楚任何人。

    蚩尤如今虽智力低下，傻愣愣的，也不会说话，只会跟屁虫似的，寂亡去哪，它就跟到哪，像条狗，因为是魔神的缘故，家中五只异兽，以及那只地狱犬见了他，还是都十分忌惮害怕。

    流云倒觉得没什么，因为数千年前，他和寂亡、厄难本就认识。

    灵殇就更无所谓了，这三个人当初还是他放出来的。

    -

    就在厄难和寂亡搬进四合院的第三天。

    三界总局应该是听到了极度危险逃犯“死亡之神”和“灾难之神”在灵诡这的风声。

    由神界太子灵渊带头，来了大约一百名总局金吾卫队员，打断让灵诡将人交出，带走，继续关入海底监狱。

    灵渊带人来这天，恰逢缠人的清瑶姬又带着大包小包的礼物和她亲手缝制的小衣服，在灵天的陪同下，来找灵诡了。

    因为四合院大宅门里里外外，站满了三界总局的金吾卫，所以门开着，清瑶姬

    就这么进来了。

    前门大客厅内气氛压抑，令人窒息。

    无天老祖和鸿钧老祖坐在双人沙发正中央。

    你以为他俩是想出面平定麻烦事儿吗？你想多了，他俩在陪流云和灵殇玩游戏机。

    灵渊桀骜悍厉，冷锐森寒，坐在单人沙发中，捧着一杯茶，眉头紧蹙。

    寂亡和厄难，还有捧着蜂蜜罐子吃手指的傻尤齐刷刷站在灵诡和宫司屿的身后，一副摆明了不可能走的样子，全指望灵诡能不能帮他们开罪了。

    “不行，厄难和寂亡，还有蚩尤，危险系数太高，万一不受控制，人界会大乱，他们不能呆在这里，必须回海底监狱。”

    灵渊不肯退让，坚决固执道。

    灵诡早就想好留下厄难和寂亡的理由了。

    她绝对有信心，灵渊找不到任何推辞的理由。

    “大敌当前，正是用人之际，寂亡哥和阿难的能力，灵渊你不会不清楚吧？第六帝国的人，若是碰上寂亡，你觉得他们会有好下场？而且……”

    灵诡也不肯让步，金吾卫连门都进不来，今儿个她打定主意，谁都别想把她两个好“兄弟”带走。

    可她话刚说一半，馥郁芳香扑面而来，一阵令人骨头发酥的媚音从门外飘入。

    灵诡闻声，瞬间翻了个白眼，扶额，无语。

    “宝贝~妈妈又来了，妈妈给你做了好多小衣服，这次呢……是你一岁、两岁、三岁……总之就是婴儿期的小衣服了，妈妈看了好多人界母亲，都是这么养宝宝的……给你买了小玩具，小发饰，小包包……女孩子嘛，都爱漂……”

    “你有完没完？我都这么大了！你做这些给我穿，干什么？你想把我塞回你肚子里回炉重造再来一遍吗！”灵诡差点破口大骂，但还是忍住了，毕竟这么多人在，“适可而止你懂吗？我不需要！”

    灵天大包小包的跟在清瑶姬身后进入，将所有东西，放在了宫司屿的跟前，敛去眼底，因为灵诡吼清瑶姬的怒色，只能装作没听见。

    因为来之前，清瑶姬已经警告过他，不许凶女儿。

    “没关系啊……妈妈爱你，这些小衣服你穿不了，可是，这是妈妈的心意，要不然留着以后给你和女婿的宝宝穿啊……”

    清瑶姬完全没脾气，娇笑连连，眼波流转间，一扫偌大的客厅，见到了灵渊，她微微一怔，旋即媚态万千，“哟，太子也在呢？”

    又投向了灵诡身后的厄难和寂亡。

    “呀！你俩也在呢？怎么感觉神族这么多人都下界了？真热闹啊……”

    厄难一见是清瑶姬，赶紧捂眼，似乎极怕这女人。

    寂亡也闭上了眼，转过了身，如见瘟神。

    “怎么了？你们在吵架吗？为了什么事？”清瑶姬媚态妖娆间，莲步款款走至灵渊跟前，眼底笑意在背向灵诡后，渐渐冷却，缓缓变成了冷淡，变脸比翻书还快，居高临下凝视着灵渊，“你是不是欺负我宝贝了，灵渊。”

    “……”灵渊也不敢看清瑶姬，一口水喷出，“清瑶帝妃何出此言？”
