    “你确定看到的都是真实的情况？“云烨担忧的问刘进宝。

    “侯爷，这是钱管家告诉小的原话，他说他也看不明白，从第一天起，夫人和公主就没吵架，还有那个叫小铃铛的，在家里也是很得夫人喜欢，老奶奶无论如何都会向着侯爷，看老奶奶欢喜的样子，不像是有假，侯爷，咱们是不是可以回去了？“

    “不忙，还是观察几天再说，万一是陷阱，你家侯爷我可就万劫不复喽。“

    不回去，打死都回去，云烨带着两个孩子这几天走遍了所有和云家有牵连的勋贵人家，没有避讳，两个孩子都喊云烨爹爹，傻子都会知道是怎么回事，就算李容这孩子姓李，在所有人的心里，都明白，这是云家的大公子。

    “云烨这些天在干什么？“李二揉揉眼角，放下朱笔，问伺候在身边的断鸿。

    “回禀陛下，云侯这些日子很不好过，带着自己的两个孩子在长安流浪。“断鸿一脸的幸灾乐祸。

    “流浪？这是为何？“一句话就让李二来了精神，什么事情能让鼎鼎大名的云侯落荒而逃，这可是稀罕事，得问问。

    “陛下，寿阳公主回京了，只是去了自己的公主府打了个转，然后就去了云家庄子，听说住进了云家。“

    “哈哈哈哈，“李二狂笑起来，寿阳住进了云家？现在这事情没什么好隐瞒的，该知道的人都知道，不该知道的人依然不知道，寿阳住进了云家？这是一招狠棋，怪不得云烨在流浪，还带着两个孩子。唔，还算他有良心，知道疼自己的孩子。

    上一次借着云烨回来的机会，警告了自己的三个儿子，现在不是他们朝政务伸手的时候，大狮子还年富力强，用不着小狮子来做大狮子的事。

    效果好极了，李恪一溜烟的跑回封地去了，听说他好几年都不会露面。太子和云烨天天都在农田里忙碌，这就很好么，多关心一下国之根本也是很好的。

    原来还担心太子呕气不肯把自己掌握的钱庄机要告诉户部，没想到太子从制造新币这桩事物中抽身很快，很彻底。长孙无忌在汇报的时候，对太子识大体，知轻重的品性大肆的赞叹了一番，肯定的对皇帝说，太子对于户部询问钱币事物的时候，做到了知无不言言无不尽。

    李二对于自己三个最聪明的孩子非常的满意，参政的时候就是想帮着父亲分忧。如今发现做的过份的时候，懂的抽身，不恋权，不揽权。很好，只是青雀如今在孙思邈处看病，实在是让人忧虑。

    云烨脖子上架着李容，程处默脖子上架着云宝宝。四个人的嘴都没闲着，两孩子抱着香瓜在啃。云烨和程处默一人一个夹的鼓鼓囊囊的肉饼，边走边嚼。

    “处默，清河今年十六岁了，我听说程伯伯已经向陛下请了婚期？“

    “没错，奶奶的，总算是把小闺女盼成大闺女了，到时候我也要生几个这样的大胖小子，你都三个孩子了，哥哥我才一个闺女,对了，哥哥我成亲的时候，傧相不用找别人了吧？当初你成亲，我可是被那些婆娘差点打的昏过去。”

    “知道，你成亲除了我谁还愿意做这个倒霉傧相，咱们家是军武世家，穿着铠甲去迎亲，岂不是很有面子？”

    “我对你的无耻程度有了新的认识，当初你成亲的时候，怎么就忘了提醒我着甲？就算是不穿铁甲，穿着皮甲我也会少遭很多罪。

    说实话，你家里有两个美艳绝伦的老婆，你干么还要在长安市上胡混？早早回家多生两个娃才是正经，咱们的家业越发的大了，孩子少了可不行。“

    “回得去么？两个婆娘一个比一个狠，兄弟我想要享受齐人之福，估计做梦比较切合实际，只要脑子清楚，我就不回去。“

    程处默本来就不善于劝解人，听了云烨的话，也就不再劝，一抬腿就上了一家酒楼，掌柜的要过来把孩子接下来，被程处默扒拉到一边，自己把云宝宝取下来，放在椅子上让站着，朝掌柜的吩咐：“干净的奶酪，在冰水里冰过端上来，不许加冰，两份，再来两大碗加足了冰的酸奶酪，赶紧的。“

    云烨也吧李容拿下来，把两个孩子放在一起，不一会，掌柜的亲自端上来四份奶酪，还有一小盘子奶糖，看上面的蜡纸，标准的兰陵制造。

    李容很有规矩的请爹爹和伯伯吃糖，见大人们不吃，就立刻和云宝宝就地分赃，你一颗我一颗的分的清楚，最后多出来一颗，云烨拈过来，撕掉蜡纸赛进自己的嘴里。

    “烨子，孩子们不过是分个糖果，多一个少一个的，没必要这么苛求。“程处默放下手里的碗，见云烨的动作古怪，就怪他小题大做。

    云烨给两个孩子把稀奶酪搅匀，加上糖霜，这才推到孩子们跟前，见两个孩子吃的香甜，才对程处默说：“公平，公平很重要，都是我的孩子，我绝对不会喜欢一个，厌弃一个，所有的事情都需要尽量做到公平，你以后最好也这样，都是自己的骨肉，论不起斤两。”

    程处默想了一会，点点头，接着吃奶酪，说道公平，云烨忽然地发现，自己远远地跑开，其实对辛月和李安澜两个人是极度不公平的，说不定现在她们两个更担心自己，万一要是永远不会家，她们两个人就算是分出胜负又如何。

    推开手里的碗对程处默说：“你刚才说的很对，好坏都是我造成的，是该回家了，这一眨眼，都出来五天了，再躲下去，有失男子汉大丈夫的气度，走吧，这就回家。”

    父子三人都骑在旺财的背上晃晃悠悠的往家赶，旺财的耳朵自动过滤了两个孩子的大呼小喝，刚才喝了一点醪糟，心情不错。

    远远地就看见一个身影趴在牌坊上朝这边看，从发式上云烨就人出来，是小铃铛，往日的小姑娘彻底变成了大姑娘，身材也挺拔起来，胸口鼓鼓囊囊的，见云烨带着孩子们回来哽咽着喊了一声：“云大哥！“

    “哈哈，小铃铛，长成大姑娘了，好啊，这几天我带着孩子们去长安拜会长辈，怠慢你了，怎么还是那么爱哭鼻子，快回家，让我好好看看。“

    这根本就是一个还没有长大的孩子，只是调笑两句，脸就变得通红，脖子也变成了诱人的粉红色。

    回到家远远就听见奶奶在训斥辛月和李安澜：“都喜欢闹，是吧，男人不回来了，闹啊，这两天才安静下来，又开始埋怨，要是哥儿回来了，看到你们这个样子岂不是还得走，家宅不宁，谁喜欢待家里，你以为哥儿在外面找不到好房子住？“

    “奶奶，我回来，辛月，赶紧给我准备洗澡水，两个孩子也得洗洗，这一身臭汗，天气热的要人命。“

    云烨从影壁后面转过来，抱着两个孩子，臭小子们很沉，抱着压胳膊，必须装着若无其事，免得两个婆娘恼羞成怒。

    李安澜笑着给云烨见礼，很奇怪，行的是夫妻礼，否则该是云烨给李安澜行礼才是，见辛月眼睛红红的就说：“两个孩子都到了见外人的时候了，我云烨有这样两个大胖小子，不好好显摆一下可不成。“

    又对李安澜说：“不是让人你给你捎去牛痘了么？怎么还没给种上，岭南可是天花的高发地段，出了万一，我就活不成了，洗完澡再收拾你。”

    见奶奶笑着回自己的房间去了，云烨就抱起两儿子准备去澡堂子，辛月很自然的就进去了，李安澜不知道该怎么办，云烨不耐烦的对她说：“赶紧进去，给容儿洗澡。”李安澜这才迈着小碎步进了澡堂子。

    都是自己的女人，云烨不管不顾的脱了个精光，两个小屁孩已经光溜溜的在池子里扑腾，云烨旁若无人的躺在池子里，让温热的水包围了自己的全身，辛月忽然嫣然一笑，脱得就剩下一个胸围子，扯过云宝宝开始给儿子洗澡，一边洗一边嘟囔，都成臭孩子了。

    李安澜愣了一下，马上也脱掉纱衣，给李容上上下下的搓洗，云烨眯缝着眼睛看着苦着脸呲牙咧嘴的两个儿子，心里暗自得意，好啊，李代桃僵的计划终于实现了。

    很快，两个孩子就被奶妈抱走，辛月更加的得意，脱个精光扑通的一声就跳进了池子，溅起了好大的水花，来到云烨跟前拿起一只胳膊就开始搓。

    李安澜倒是很优雅的脱掉衣服，掩着前胸下了水，拎起云烨的另一只胳膊搓了起来，刚开始云烨看着眼前的美景逸兴思飞，看看辛月的酮体，又看看李安澜娇媚的表情，心都要融化了，正在他蠢蠢欲动之时，两条胳膊上的传来一阵阵钻心的疼痛。

    “夫君，您看这样的力道您还满意吗？”辛月揪起云烨的一块皮肉，缓缓地拧着。

    “不对，夫君在岭南的时候喜欢的可是这样的。”李安澜用她练过武的双手狠狠地把云烨的胳膊往上提了提，放在自己的胸口，剧痛让云烨再也感受不到半点的温柔细腻。（未完待续）