    时间进入到9月，中小学纷纷开学，一些大学也陆续开始了报道，林晓因为是大一新生，还需要等上几天。

    这段时间，林晓继续不断的完善上网导航网站，整个页面已经搭起了基本的框架。

    这些天，林晓也不忘持续关注香江那边的消息，毕竟，那个才是目前的大头。

    可以明显看出的是，在8月结算日当天获得了大胜后，香江政府也想趁胜追击，进入到9月份，他们继续推高股指期货价格，让国际游资进退两难。

    当然，国际游资们显然并不想就此认输，他们仍然在做最后的反扑，也导致恒指曾经一度下跌回到7500点。

    当时李建贤还第一时间的打电话给林晓，问林晓要不要出手，被林晓再一次以相信政府的理由拒绝。

    9月7日，林晓前往火车站买了前往燕京的火车票，再过两天，他将踏上前往燕京的列车，开始新的大学生活。

    林晓所期待的香江政府杀手锏，也在这一天如期而至。

    9月7日，香江政府颁布了外汇、证券交易和结算的新规定，使炒家的投机大受限制，当日恒生指数飙升588点，以8076点报收。

    当天下午看到这一条信息，林晓立即意识到，是时候出手了。

    在林晓的记忆中，前一世恒指的价格还在继续走高，逼近8300，不过目前这样的涨幅已经足以让他大赚一笔，在金融市场人不能太过贪心。

    随后，林晓打电话到香江，示意李建贤在第二天找机会平仓，在恒指拉到8200点后出手。

    ……

    9月8日，林晓早早就和王智来到了飞扬网吧，即便他已经知道大概的结果，但真当要出手这一天，他还是忍不住的关注起来。

    毕竟，今天出手的最终点数，将会决定他到底赚多少。

    “还在涨！”

    上午10点开市，林晓从香江方面的网站关注到了恒指的变化，在前一天超8000的基础上，恒指还在继续上涨，并且迅速的逼近8100点。

    林晓同时也将手机放到桌子上，他昨天告诉了李建贤，如果卖出的话，直接发短信。

    “咦，林晓，你在看什么？”

    坐在林晓旁边的王智，看到林晓竟然没有在继续折腾导航网址，而是在浏览其他网站，而且一看就是近半个小时，不由得好奇的问道。

    此时开市已经半个多小时了，望着恒指直逼8200而去，林晓转过头，看向王智的目光中有着掩饰不住的笑意。

    “在看钱！”

    “钱？”王智听到后，盯着林晓的屏幕看了半天，完全不知道林晓说得什么意思。

    嗯，看不懂。

    林晓也没有再和王智解释，因为就在这时候，恒指已经窜到了8200点。

    几分钟后，他的手机震动，显示有新消息。

    短信正是来自李建贤，而内容也极其简单：

    “8211点，全部出手。”

    8211点！

    林晓盯着这个数字，呼吸猛得一紧，赚了！赚大发了！

    当初6612点买进，现在平仓是8211点，足足上涨了1599点啊！

    一手每涨一点赚50，自己有13手，也就是说恒指每涨一点，自己可以赚650香江币。

    而现在是1599点……

    林晓迅速的打开了电脑上的计算器，1599乘以650……

    1039350！103万！翻倍都不止。

    这可是净赚，因为保证金是可以退回的。

    即便是需要扣除一些手续费，但是，本金加收入到手也有190多万了。

    而且，这是香江币啊，转换成华夏币，那就更多了。

    两世为人，可从来没有赚过这么多的钱！

    林晓目光紧盯着屏幕上的数字，眼神发亮，如果不是现在在网吧人多嘴杂，他此时恨不得要跳起来大喊。

    “喂，林晓，你怎么了？”

    坐在林晓旁边的王智很快就发现了林晓的异样，看到林晓死盯着屏幕一动不动，王智不由得拍了拍他，有些担心的问道。

    毕竟是重生一次，已经经过了一番大起大落，林晓尽管心里兴奋不已，但却还是压住了心神。

    深深的吸了口气，林晓摇了摇头，他总算是第一次感受到了金钱冲击的威力。

    这时，他看到了第二条短信，依然是李建贤发来的，内容依然简单，甚至比刚才更简单，里面只有三个字。

    钱已转。

    紧接着，还有一条短信，写的是具体的收入和相关费用的扣除，不过林晓却没有再细看了，只是看了看最后的总数额。

    那一连串的数字让林晓再也坐不住了，他一边迅速的关掉了电脑，一边朝着王智说道：“大智，你继续在这上，我有点事先走，晚点回来接你。”

    “啊，你这就走了，网站不做了？”

    “网站当然要做，不过，现在还有一个更重要的事等着我。”

    也不管王智脑子里还有很多疑问，把所有的东西关掉，林晓直接起身走向网吧门口。

    因为林晓两人经常来的原因，隔三差五还给包烟，网管已经非常熟悉了，看到林晓要走，立即喊道：“欸，你这就走啊，还没到时间，我找你钱。”

    “不用找了，送给你买烟。”

    只听到这句话，网管再抬头看时，已经没有了林晓两人的身影，心里也是一乐呵，嘀咕了声：“有钱。”

    出了网吧，林晓直奔银行而去，来到ATM机前。

    插卡，输入密码，按到了选择余额选项。

    2060804.4！

    看着ATM机上原本应该是10元的余额变成了一串长长的数字，林晓开始从小数点往前数。

    个、十、百……十万、百万！

    然后，林晓咧着嘴笑了起来，赚番了！

    香江那边，扣除委托买卖以及转仓的一些费用，本金加上收入是1930125香江币，林晓让证券公司直接兑换成了华夏币，汇率是1.0677，所以最后到帐是2060794.46华夏币。

    如果说之前家里开超市，赚到了几笔小钱让林晓稍稍感觉到了重生的优势与乐趣。

    这一次，给林晓的感触就是，重生太TM爽了。

    凭着一纸合约，凭着自己作为重生者掌握的信息，在这过程中，他甚至都没有参与操作，只是打了几通电话，然后净赚一百多万。

    躺着赚钱的感觉，太爽了啊！

