    “……吕洞宾醉酒提壶力千钧，铁拐李旋踵膝撞醉还真……”

    略带醉意又极富男儿气概的声音在客厅内响起。

    “楚仔，你一大早的就坐在这里看电影呢？”

    鱼头旭打着哈欠从房间里走出来，一眼就看到了坐在客厅沙发上，正在观看电影的杨楚。

    “我睡的少。”

    杨楚随口应了一声，双目依旧盯着电视屏幕，又指了指另外一边的餐桌，“给你留了早餐。”

    “你吃过啦？哇，楚仔，我这跟你在一块，天天就记得吃了。”

    鱼头旭晃着脑袋走到餐桌前，端起桌上一份留给他的肠粉，吃了两口，又走回沙发，在杨楚身边坐。

    一双斗鸡眼瞅了瞅电视上播放的内容，嘴里咬着半截肠粉，含糊不清道，“这电影十好几年了，当年我还在里面跑过龙套。”

    “那这个醉拳是真的假的？”

    杨楚听到鱼头旭说他在这片子里跑过龙套，目光从电视上移开，似乎来了兴趣。

    “醉拳肯定是真的啦，这本来就是拳法的一种嘛。”鱼头旭嘴里叼着肠粉，手拿着筷子比划了起来，“地龙真经利在底攻，屈如伏虎伸比腾龙……这东西当初在片场天天念叨，背都背会了，我这脑子现在都忘不了。”

    “那就是真的能打？”杨楚神色颇为认真地问道。

    “电影里肯定不不行，你看到的都是假的嘛，作反应的，不过真正能打的也有吧，广东十虎苏灿啊，小时候常听人说起。港岛那么多家武馆，不少都是真的会打的，我们这些武行不少也是从里面出来的。”

    鱼头旭说着，突然一双斗鸡眼在杨楚脸上仔仔细细端详了一下。

    “怎么了？”杨楚有些奇怪地问。

    “哦，没什么。”鱼头旭有些疑惑地摇摇头，“只是觉得你好像成熟了一点点。”

    “是嘛？”杨楚摸了摸脸，“可能这就是成长的代价。”

    “嘁——”鱼头旭撇了撇嘴，吃了一口肠粉，忽然神色变得有些郑重，道，“那……楚仔，你还要不要去剧组？”

    鱼头旭面上尽管还保持着嘻嘻哈哈的姿态，但内心并不平静，昨晚一夜，其实都没太睡好觉。

    任何一个普通人目睹了昨晚的那一幕，也都不可能完全释怀。

    他鱼头旭是脑子不灵光，但并不是真正的傻，只是有些东西他会自己选择不去多想。

    “不去了。”

    杨楚摇了摇头，虽然他觉得剧组拍摄电影也挺有趣的，还能有不错的经济收益，但现在已不是他所想要的。

    伸手从另一侧的沙发上，掏出了一张宣传海报，“旭哥，你看看这个。”

    “你先等下。”

    鱼头旭没去接杨楚的海报，听到杨楚不准备再去剧组，连忙放下了手里吃了一半的肠粉，起身走到了客厅一侧的茶几旁，拿起了电话，拨通号码。

    “喂，家乐啊，我鱼头旭啊，是这样的……对对……楚仔他有事情，脱不开身……你帮我向大哥大说一声……谢谢了。”

    对着电话说了一通之后，鱼头旭轻吐了一口气，走回到沙发前。

    “搞定了，我和他们说你暂时有事脱不开身，家乐那边幸好也来了一个新人，叫什么洪叶的，身手听说也是靓得不得了，正好顶替你去给男主角武仔做替身。”

    “多谢你，旭哥。”杨楚微笑着颔首。

    他替身动作虽够漂亮，让众人称赞，但对于武行来说，绝非缺一不可。

    至于自己不去立刻就被人顶替，杨楚也并没什么失落的情绪，他现在已经找到了他接下来要做的事情。

    “楚仔，你刚要给我看什么？”鱼头旭又朝杨楚问道。

    “你这个。”杨楚将手上的那张宣传海报递给了鱼头旭。

    宣传单页最上面是一个面容刚毅，体型精壮的男子照片，在照片两侧和下方，则印着一些宣传语。

    “鲨鱼武道拳馆开业，馆主港澳拳王麦荣恩亲自指导，三月拳法入门，一年拳法小成。劈友，巷斗，擂台实战，不二选择。可先体验后付费，绝对真材实料，亦欢迎各路武术界同道莅临交流切磋。收费标注如下……”

    鱼头旭看着海报上的宣传文字，逐一念完，忍不住惊叫了起来，“哇，楚仔，这海报你哪找来的？”

    “我去买早点的时候，正好见到有人派发，随手拿了一张。”杨楚笑着回答。

    昨晚从夜宵摊回来后，他通过加快代谢恢复自身的伤势，还又进行了必要的身体训练，之后依旧去了维港湾高端住宅区的私人泳池，睡了一觉。

    早上买完早点的时候，他思考着该如何提升自己在搏击格斗上的技巧，正好有人派发海报，便带了一张回来。

    “这个麦荣恩，是高手吗？”杨楚指着海报上面的名字问道。

    鱼头旭显然对于宣传海报上的名字不陌生，指着海报上的照片说道：“鲨鱼恩嘛，是有真材实料的，我听说那些赌拳的说，买他赢，一个个都发了财，保持了几十场擂台不败，去年更是拿下了几位大亨出资举办的港澳拳赛冠军，被报纸上称作为港澳拳王。说起这个……”

    鱼头旭顿了顿，似乎在回忆什么，接着说道，“对了，还有个什么北腿王，厉害得不得了，好像被武术界和各大武馆，公认为腿法第一。”

    “果然很有意思！”

    杨楚眼里微微放光，这些拳法武术之类的东西，他此前从曾了解，但在昨晚和那个膀大腰圆的圆脸壮汉生死搏杀了一场，发觉了里面真是博大精深。

    一个人除非在力量等各方面身体素质，形成绝对碾压，否则面对这些拳法武功，还真不一定能应付的了。

    而且，如果是在持械的情况下，强大的技巧配合上具有杀伤力的冷兵器，足以弥补力量和身体素质上面的一些差距。

    “楚仔，那你是想去鲨鱼恩的这个武馆学拳？不对，你身手已经很犀利了，你是想去踢馆？”

    鱼头旭看着杨楚少有的露出那种雀跃的神情，不觉得杨楚是想要去找鲨鱼恩学拳。

    “那要去看了才知道。”

    杨楚没有说他是要去学拳还是踢馆，这些对他来说其实也不太重要，他只是想要学习、了解更多的格斗技巧，至于哪种方式都无所谓。

    况且，海报传单上的鲨鱼恩，号称港澳拳王，但到底有多厉害，他都没见过。

    “嗯。”

    鱼头旭轻轻点点头，忽然又有些迟疑地问道，“那，那楚仔，你，你没事吧？”

    昨晚鱼头旭虽然不知道具体发生了什么，但他见到杨楚的时候，对方站都站不稳，还有那翻倒的车辆，一地的尸体，肯定是一次大事件。

    可现在看着杨楚仿佛没事人一般，鱼头旭心里不知为何就有些说不上来的别扭。

    杨楚站在原地，面色平静，似乎陷入了思索。

    从鱼头旭的话里，他隐隐也发觉了自身的一些问题，从苏醒后杀的那个叫做陈耀威的混混，到后来林过雨，还有昨晚的两人——

    他好像，都视若平常。

    “楚仔，你、你没事吧……”

    鱼头旭见杨楚定定站在那里，又问了一遍，神色微微有了点紧张，似乎好像觉得说了什么不该说的东西。

    “没事，旭哥。”

    杨楚回过神，似看出了鱼头旭的想法，笑了笑，“我只是想去见识一下。”

    鱼头旭微微有些迟疑，沉吟了一下才做出决定道：“那……那，成吧，我跟你一起去，反正我去剧组也要挨骂。”

