    现在的混混老大捂自己的嘴巴，不断的流泪。

    结果被宁凡一脚踹翻在地，喝道：“还需要问第二遍？”

    混混老大的两颗门牙都没了，可怜的说：“大......哥......我不认识谁叫姜哲啊，就是一个男人找到我，给了我五千块钱让我来这里等一下，然后将这个人一只手打断就行了。”

    “果然如此！”

    宁凡转身就走，这个姜哲弄到了秦月的手机将自己骗来此处教训的。

    因为自己上次将秦月带走，所以姜哲怀恨在心。

    几个混混看着宁凡离开，心想实在是亏大了，那五千块钱还不够自己现在去补牙呢。

    来到了马路上面，宁凡打了一辆车直奔秦月的新住处。

    这是一栋高档小区里面的叠墅，看到上面还有微弱的灯光。

    咚咚咚！！！

    过了一分钟左右，里面传来脚步声，门开了，秦月见到来人是宁凡。

    “小凡，这么晚了你怎么来了？”秦月问。

    “没什么，就是问问你手机是不是丢了，刚才有人打电话恶意敲诈。”宁凡没有说姜哲。

    “是啊，今天不小心丢的，还没来得及去补办呢。”

    听到这话，宁凡点点头，道：“我担心你出事，所以特意过来看看，没事就好，晚安！”

    “你这个点就是专门来看我是不是安全的？”

    “是啊，因为最近出的事情比较多，我也有点疑神疑鬼的，先走啦。”

    秦月小声的问：“这么晚了，你就在这里睡吧？”

    “不用了，还是先回去吧，明天换了新手机记得打电话给我。”宁凡离开了。

    刚才邀请的时候宁凡恨不得自己立刻就冲出去，可别墅里面来了凌菲，自己在外面过夜，回去百口莫辩。

    终于回到别墅，宁凡把姜哲问候了一下，搞得自己现在还没睡觉，困死了。

    看了看四周之后，宁凡直接翻了进去。

    可是突然脚上面传来疼痛，一咬牙的看了一眼：“这是谁乱放扑鼠夹！”

    虽然不是很疼，可是突然的那一瞬间还是怪疼的。

    “站住！”

    忽然，凌菲的声音出现，她拿着手电筒直接照过来。

    好了，宁凡本想偷偷摸摸的回去，现在直接被抓了一个现行。

    “宁凡，怎么是你？”凌菲问。

    “菲菲姐，这个老鼠夹是你放的吗？”

    “不是，你没事吧！”

    见到宁凡被老鼠夹夹住，还是关心的问了一句。

    “没事没事！”宁凡赶紧把老鼠夹扔到一边。

    那一边巡逻的两个保镖也走了过来，其中一个询问：“宁少，您这是怎么了？”

    “这个老鼠夹是你们放的？”

    其中一个保镖不好意思的说：“是的，因为这里老鼠比较多，乱啃这些草皮，所以小姐让我们想办法处理一下，就放了好几个老鼠夹。”

    “宁少，我们这就把所有老鼠夹扔了？”

    “算了，留着吧！”

    宁凡摆摆手，朝着别墅走过去，不等凌菲质问，赶紧冲进房间中睡觉。

    太晚了，凌菲也不想打扰其他人睡觉，也就没有追问，回到监控室继续自己的工作。

