    “咳咳……”

　　猛烈的咳了几声，再次呕出一口血，冰兰的全力一击，造成了真正的重创，险些让我陷入重伤眩晕状态，单膝跪在破残的岩层之中，我抬头看着冰兰，说：“你真的答应我了？”

　　“嗯。”冰兰点头，说道：“重建龙域还需要一些时日，反正我也沒有什么重要的对手要去应付，细语者琳达那里，由卡琳珊和苏菲就能解决了，聚集力量，为你打开炼狱位面的裂痕，并不是什么问題。”

　　我兴奋不已：“太好了，谢谢你冰兰！”

　　冰兰微微一笑：“不用谢我，是你的执着使你成功，另外，进入炼狱位面，你将会迎接的将是无尽的杀戮与死亡，或许，你永远都无法回來，总之……请多珍重吧！”

　　说着，冰兰顿了顿，问：“你打算什么时候出发？”

　　我握着铁拳：“即刻！”

　　“好吧……”

　　冰兰提着斩龙剑，道：“那我们即刻飞往圣盔遗迹，死亡深渊是一个巨型位面裂痕，吟风者就是在那里坠入炼狱，或许从那里进入，你能够更快的寻找到心然的下落。”

　　“嗯！”

　　……

　　话音一落，冰兰马上嘱托了龙骑队长卡兰几句话，随后拔地而起，化为一道流光坠向了远处的天际，飞行速度超快！

　　一咬牙，我全力蹬踏地面，原地形成了一道旋转气流，“啪”一声追着冰兰就飞了过去，全速飞行，勉强能够跟得上冰兰的速度，毕竟上古神龙的属性不是盖的，这样也好，两个人的飞行速度保持平衡，我们去往圣盔遗迹的时间也就会大大的缩短，对于现在的我來说，越早进入炼狱，心里就会越安宁。

　　短短20分钟不到，圣盔遗迹的残骸出现在我们眼前，已经不复当初的圣盔城堡恢弘场面，取而代之的是一片残垣断壁，地面上还有不少死亡生物的尸体，这里，已经被卡琳珊率领的银月联盟夷为平地了。

　　“啪！”

　　冰兰猛然滑翔而下，在一片冰壁地面上站定，指了指脚下，对我说：“世间有三界，神界、人界、鬼域，炼狱就在鬼域之中，也就在我们的脚下，你击透大地的表层，抵达内核，然后，由我全力一击來打开一个位面裂痕，但是我不能耗尽所有的力量，所以裂痕的面积很小，也会很快的消失，你一定要把握机会。”

　　我点头：“嗯，那我开始刨地了？”

　　“是的！”冰兰笑着点头。

　　深吸了一口气，我抬手“铿”一声拔出身后的轩辕剑，神力贯注长剑之中，普通玩家使用的技能能量一般都是斗气或者真气，而我飞升为修罗神之后，自身力量自行转化成了神力，所以，隐藏的攻击力与破防力也会大幅度提升，只不过这些不显示为数据罢了。

　　“喝！”

　　一剑挥出，长长的剑芒在大地之上切开了一个巨大沟壑，紧接着便是第二剑，十字相印，身体颠倒往下冲了下去，轩辕剑剑芒肆虐，“啪啪啪”的粉碎了冰层与岩层，碎岳效果太IMBA了，挖坑效果举世无双，就连冰兰也看得张大了小嘴，非常惊愕。

　　粉碎的岩石凌乱飞舞，“嘭嘭嘭”的撞击在我体表凝聚成的罡气之上，尽数化为齑粉，在我的身体表层，那是不凡体魄的防御层，一般的伤害就直接被MISS了，也就是冰兰那样的超额伤害会让我无法承受了。

　　一路深入，短短几分钟，进入地底深处，头顶暗淡无光，只能凭借轩辕剑的金色光泽來洞彻洞底的一切了，很快的，“铿”一声火星四溅，剑刃劈砍在一块非常坚硬的岩层之上，而岩层周围氤氲着一道道自然灵能，保持岩层不被洞穿，这就是人界与鬼域之间的结界了。

　　……

　　身后，冰兰轻声道：“嗯，可以了，让我來吧……”

　　“好……”

　　我后退了十几米，指着岩层，说：“位面裂痕，就在这个上面产生？”

　　冰兰点头：“嗯，一旦位面裂痕出现，你立刻冲进去，或许我只能维持几秒钟，不用跟我道别了……”

　　我笑笑：“非常感谢你，冰兰！”

　　“嗯，你为人类而战，不必言谢！”

　　……

　　说着，冰兰忽地沉默，绝美的脸蛋满是认真，斩龙剑上窜动着一道道电流，裙袍飞扬，一双修长的雪腿在空中十分迷人，无数气旋围绕着这位强大的女神，很快的，一团紫红色的电流能量凝聚在斩龙剑的刃锋上，冰兰微微一笑，说：“好了，位面裂痕即将开启，你准备进入吧！”

　　我点头，随后群发了一条消息跟何艺、林逸欣、连昕、北冥雪、鬼谷子、李承风、杜十三等人：“我进入炼狱位面了，那边不知道是什么样子，可能无法跟你们通信了，不用回复，我走了！”

　　“轰！”

　　一剑穿透了岩层，那如同蜘蛛网般的结界能量立刻被撕破，一个仿若黑洞般的位面裂痕出现，星光璀璨，犹如环宇，谁也不知道这底下到底是什么东西。

　　“就是现在！”冰兰急促道。

　　我猛然发力，脚底“啪”一声踩踏虚空形成了凛冽气旋，整个人离弦之箭般的冲了出去，“哗”一声穿透了位面裂痕，下一刻，身后的光芒猛然消散，也听不到冰兰的声音了，我出现在另一个位面！

　　“哗哗哗……”

　　凛冽的寒风切割着身体，在不凡体魄的防御层外一次一次的凌虐着，我睁眼看看四周，漆黑一片，我在身在空中，周围飞舞着炼狱风，如果我此刻还是凡胎**的玩家，恐怕炼狱风就能把我像是切羊肉片一样的切掉了。

　　“嗡！”

　　手中轩辕剑轻轻铮鸣着，同时，耳边传來了一道系统铃声……叮～！”

　　系统提示：请注意，你进入了炼狱第一层地图【不死境】，一旦被杀死，你将会损失20等级与30%的幸运值，你的技能返生诀已经失效，在炼狱位面中，一切通讯系统全部失效，并且，请时刻保持谨慎，炼狱中的魔物永远不会给你第二次挣扎的机会！

　　……

　　深吸了一口气，果然，炼狱位面的设定是那么的沒人性，不让我跟外界联系也就算了，还扣掉了我的返生诀效果，这也就意味着我无法在这里复活了，至于依靠不死狂战卡片的复活效果，还是算了吧，25%的复活几率，不能拿20级和42点幸运值來赌运气！

　　炼狱分为七层境界，这也意味着，我现在在第一层，必须去寻找前往下一层的入口。

　　打开地图，一抹黑，很好，系统已经不想再帮我做任何事情了。

　　沒有办法，开启着斗气罡风，猛然向下飞去，管他不死境里到底有什么东西，直接杀过去就是了，杀尽第一层里的所有怪物，我就不信我找不到前往第二层的入口，不过，能对我形成比较致命威胁的存在还是有的，譬如第一层的镇守者，真不知道那是一个什么样的BOSS，只能见机行事了。

　　第一层的大地渐渐出现在眼前，光芒黯淡，一抹抹血红出现在眼前，定睛一看，那是一个个提着灯笼的守夜鬼卒，浑身覆盖着纯黑色的甲胄，佝偻着身躯，看起來像是一个上百岁的老人，只不过狰狞的面孔犹如獾子，显然不是老人那么简单，并且，这些守夜鬼卒一手拿灯笼，另一手则拿着一柄钢刀，并不好对付。

　　远远的，暗黑瞳开启，飞快的抓取了一下怪物的属性，嗯，还行……守夜鬼卒】（神明级怪物）

　　等级：320

　　攻击……防御：90000

　　气血……技能：【残忍】、【鬼魅附身】、【刀风斩】、【鬼火舞】

　　介绍：守夜鬼卒，炼狱中的低阶守卫者，这些鬼卒曾经都是最勇猛的人类战士，死后被亡灵收留，成为炼狱第一层的守护者，他们提着灯笼，照亮前往死亡的道路，同时，手中的刀刃也负责砍杀任何炼狱的入侵者，传说千万年來，无数误入炼狱位面的强者死于守夜鬼卒的刀下

　　……

　　略一思索，残忍是提升攻击力的技能，鬼魅附身是提升死灵力的技能，刀风斩是物理攻击，鬼火舞肯定是魔法攻击，***，这小鬼的攻击还真是全面，再多一个加血的技能，估计也就逆天了。

　　然而，最重要的是，这些守夜鬼卒基本上都是10-20个一队的行进，这也就意味着，我想要在这里生存下去，必须能够独力干掉20个守夜鬼卒，320级的神明级怪物，在其他玩家看來一定相当的疯狂，不过对于我，嘿嘿，可以尝试，不凡体魄的防御效果那么强横，并且，我有绝招……神临威慑，周围100码的死亡生物全属性降低40%，这么一來，这些神明级怪物属性也就跟鬼舞级相差不大了。

　　“上！”

　　猛然飞掠而下，一道剑光折射三次，烈刃斩在一群守夜鬼卒的群中爆发出來，带出一个个几乎过百万的伤害数字，加上强大的溅射效果，这些320级的神明级怪物，居然瞬间就变成了半血状态！

　　“该死的，有人入侵，这个该死的银月联盟战士，大家弄死他！”

　　一个守夜鬼卒飞快的擎着长刀就冲了过來，刀风斩闪电般的劈落在我的青龙盾上，“当”一声溅射出无数火星，带出4000+气血的伤害，还好，完全能够承受，不过，刀风斩是三次攻击，十几个守夜鬼卒一起攻击，这就比较难受了。

　　“去死！”

　　轩辕剑猛然一送，乾坤击破穿透了6个守夜鬼卒的身体，手腕一片彻寒，7倍伤害來了，一连串的伤害数字飞起，直接秒杀了这7个，同时，身体一暖，50%的吸血效果也将刚才的损血全部吸回來。