    “师父请说，弟子一定记在心中，绝不违背！”

    孙悟空一脸正色，聚精会神的等待林铭发布训示。

    “嗯！我现在所说的这两件事，”

    林铭淡淡点头，抬手伸出第一根手指来。

    “这第一件事，就是在你修为踏入混元不灭圣人之前，不准将我至尊门的事情告诉给门外的任何人！”

    孙悟空连连点头。

    林铭再伸出第二根手指来。

    “这第二件事，我至尊门修炼讲究缘分，一草一木，一花一叶之中皆有缘分！任何功法也是如此，有缘者即可修得，无缘者自不必问！你可清楚了？！”

    “师父，弟子记住了，现在可以传授弟子长生之术了么？！”

    孙悟空再度急切的询问着。

    林铭不由一阵无语，感情刚刚他所说的话都白说了，他摇了摇头，继续说道：

    “孙悟空，刚刚师父说的两件事，你再复述一遍！”

    “弟子修炼到圣人境界之前，不得说出自己的师承；另外我门修炼讲究缘分，有缘者得之……”

    孙悟空说到一半，自己也明白过来。

    “师父，弟子明白了，弟子不会再问此事！”

    “等等！”

    林铭叫住了准备起身寻找自己缘分的孙悟空，指了指自己身后的至尊塔，吩咐着：

    “至尊塔第一层是藏书阁，你可以随便阅读，你想要的长生之术就在其中，去寻找自己的缘分去吧！”

    孙悟空一听，立刻瞪大了眼睛，告罪了一声，奔入到了至尊塔之中。

    林铭则舒舒服服的躺在了摇椅上，拿起了那本《凡人修x传》阅读了起来。

    随着【藏书阁】的开放，天下书籍都出现在了其中。

    他也不用再看之前那十几本已经看烂的书籍解闷，可以翻看新书了。

    眼神盯着书本，心中想的却是，也不知道这个泼猴什么时候能够完成系统给设定的第二个任务！

    ……

    孙悟空进入至尊塔，一眼就看到这里面近乎无尽的书架。

    书架密密麻麻的……似乎没有边界一样！

    “这里这么多书？！”

    “到底哪一个才是长生之术？！”

    “我又应该学习哪一本呢？！”

    “算了，不管了，先一本本看过去再说，师父不是说了么？！这都是要看缘分的，哪一本我看的顺眼，我就学习哪一本？！”

    简单一思索，孙悟空立刻有了决断。

    他的身形也走向了距离自己最近的那个书架。

    走出去几十步之后，他就发现了不对。

    眼前距离他有着十几步距离的书架，似乎远在天边一样，无论他怎么向前，和这书架的距离都没有半点缩减！

    刚刚自己走出了数十步之后，这书架距离自己还是数十步的距离！

    “这……难道就是师父所说的缘分？！”

    孙悟空心中颇为着急，却也不知道自己想的对不对。

    “这个书架里面的书和我老孙无缘？！我再怎么努力，也没有办法接近这个书架？！”

    “一定是这样！”

    “既然如此，那我老孙换一个书架就是了……”

    “这里有着无尽的书架，其中总有一个书架和我老孙有缘分的！”

    “那时就看哪个书架和我老孙有缘分，老孙就修炼其中的功法……”

    “对，就这么办！”

    思虑之后，孙悟空在心中将自己的目标换了一下，换成了下一个书架。

    再走了几步，他发现他和这个书架之间的距离也并没有缩短。

    “不是这个，下一个……”

    ……

    “下一个！”

    ……

    “下一个！”

    ……

    一个一个书架的试了过去，也不知道过了多久之后，孙悟空总算是感觉到其中一个书架和自己的距离被拉近了一些！

    “就是它了！”

    他的眸光之中，那一刻已经屏蔽掉了其他书架，眼神中，就只有这一个书架！

    脚步坚定！

    一步步来到了这书架之下！

    “嘿嘿！”

    “师父所说的果然没错，这里的一切都需要缘法，我老孙的缘分就在这个书架之中……”

    一个书架上摆放着上百本书！

    孙悟空抬手，准备伸向离他最近的一本书。

    让他惊奇的一幕发生了，那本书明明和他很近，在那一瞬间却如同和他相隔了千里万里一般。

    “这不是我的缘法！”

    “下一本……”

    一本本的试过去，很快孙悟空就碰到了伸手过去，和自己距离在缩进的那一本！

    “就是它了！我的缘法！”

    他连忙将书本拿在手中，只见封皮之上写着几个大字【神猿乾坤诀】！

    “长生之术，老孙来了！”

    他打开了封皮！

    无需观看，书籍之中已然是闪现出了一道白光，直接顺着孙悟空的眼睛钻了进去！

    孙悟空的脑海之中，已然是浮现出了关于这本【神猿乾坤诀】的一切信息。

    【神猿乾坤诀】乃是圣人级别的功法，修炼到最高境界，可以成为圣人。

    功法共分九转，从乾坤一转到乾坤九转。

    分别对应了人仙，地仙，天仙，玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，混元金仙和混元大罗金仙九个境界！

    “混元大罗金仙，就是师父所说的圣人吧？！”

    孙悟空顿时立下了一个目标。

    “师父说过，不达到圣人修为，不得对外宣称自己的师门，这必定是师父对我的考验……我身为师父的开山大弟子，一定要完成师父的这个考验才行！努力修炼，早日达到圣人之境，那个时候我也一定完成了自己的长生愿望！”

    “修炼，绝对不能够让师父失望！”

    孙悟空盘坐了下来，在脑海之中先将【神猿乾坤诀】第一转的功法在脑海之中过了一遍。

    这【神猿乾坤诀】是天地之中最适合他们猴类修炼的功法，也是他们这一种族之中为数不多的圣人级别功法。

    修炼起来，格外的困难！

    也就是这孙悟空是天地灵猴，身上秉承着天地之气运之力。

    简单在脑海之中过了一遍之后，直接开始修炼。

    随着他功法的运转，四周的天地灵力直接灌注到了他的体内！

    炼精化气，炼气化神，炼身返虚，炼虚合道！

    这功法仅仅运转了一个周天，一股仙灵之气从孙悟空的体内流传出来，化成了一条灵力金龙，绕着他旋转了起来！

    他已经从一名普通妖猴，突破到了人仙之境。

    【神猿乾坤决】第一转修炼成功！

