    如何废去本身妖力，如何洗髓易脉，如何修炼灵气，如何引灵气震荡……这一套的程序，在地球上都快标准化流程了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    许了不但深谙其中奥妙，还有几手针对性的秘法，更有弥天大阵辅佐，所以海天秀转修灵气，改换法门，修炼星斗元神变，并不如何为难。

    许了甚至除了开头几日，都没兴趣一直看护，海天秀度过了最艰难的几日，就自行开始修炼了。

    海无涯这几次四处请客送礼，赴宴聚会，但却没能讨到什么任务，白白浪费了时间，每天颇为嗟吁。

    倒是绯裴梨和裴庆两姐弟，每三日都会回来一次，让许了镇压腐骨咒，两姐弟并不知道，她们这些时日的一言一行，都通过了一目连这头战斗兽，传回了许了耳目，还兴致勃勃的算计如何坑害许了一把。

    许了对这姐弟俩，到是不很在乎，尤其是他通过两姐弟渐渐了解了一些朝歌城的事情，尤其是朝歌城的底层妖怪，倒是觉得这对姐弟也有用处，所以就没有出手惩戒。

    这一日，许了正在修炼，裴梨和裴庆姐弟再次来找许了镇压腐骨咒，却被服侍许了的妖怪拦在外面，不得进入，两姐弟不由得暗暗嘀咕起来。裴庆对姐姐说道：“如今恩公手下妖怪越来越多，我们姐弟似乎完全没得用处，他也不说给我们些事情做，是不是现了什么？”

    许了驯化了四五千的妖兵，其中有许多性子粗俗，只能修炼粗浅法诀，但却不乏性子灵秀之辈，被他挑选最聪明的百余头，充当自己的侍者，排场已经比海无涯等人还大了，故而裴庆才有如此感觉。

    裴梨呸了一声，虽然她心底也忐忑，但却最硬说道：“只有我们得了主人的战斗兽一目连，主人也只有两头罢了，肯定还是看重我们姐弟聪明。这些妖士虽然看起来蠢头蠢脑，如何能比得了我们姐弟会办事儿？你莫要多想！”

    裴庆远远眺望了一会儿，许了的住处，压低了声音说道：“我们还要不要坑恩公一把？我觉得跟着他也很有出息，说不定日后主人晋级妖将，开府立衙，我们也能混个管家的干干。”

    裴梨一拍弟弟的脑袋，骂道：“你怎么这么不成器？你刚才也说了，他现在有许多手下，哪里能轮到我们上位？还是骗他一笔好处，继续混自己的日子，才是正经。”

    裴庆有些担心的问道：“恩公不会被坑了之后，想方设法报复我们姐弟吗？”

    裴梨恨铁不成钢的说道：“你个蠢货！为甚要让他知道，是我们从中搅事儿？何况我们有疯邪雅做后盾，大家都是妖王，疯邪雅比他还厉害多了，何必怕他报复？”

    裴庆刚要说话，忽然就听得一声雷霆，一道五爪金龙浮空，稍显即隐，但却有一股威压，横扫四方，让他们姐弟脸色惨白，顿时被镇压的跌落地上，犹如两个绿毛葫芦。

    许了喜气洋洋的破关而出，他终于炼开了第六条罡脉，又时来运转，参悟了第三式九玄真法，心头有受不出来欢喜。

    修为突破，对他来说，也就是那么回事儿，他毕竟曾经修炼到妖将，不管是青龙血脉，还是十色花藤配洞天剑经，又或者周天祭神之法，都不输给九玄真法，凝练多一条罡脉，也不算什么大喜事儿。

    但是感悟到了九玄真法第三式，可是连他本身都没有做到的事儿，他本身就只能从血脉中感应到九玄易筋法和崩龙仙劲，根本没有感悟出来第三式。

    许了也颇感慨，孙无妄身躯的玄金帝猴血脉，比自己的原来的身躯要雄厚太多了，若是自己原来的身躯，能够在突破妖将之前，参悟出来九玄真法第三式，就已经十分不凡了，绝无可能在炼开六条罡脉之后，就第三次感悟到血脉传承。

    许了双手张开，一条黄金巨棒在背后浮现，这才是九玄真法第三式：乾天神兵变！

    许了在地球的时候，也能把九玄妖气凝练成铁棒，但那时候还未参悟九玄真法第三式：乾天神兵变！所以威力有限，还比不上同级数的灵兵，可如今许了参悟出了乾天神兵变，实力几乎可以横扫同级一切灵兵。

    许了探手抓向后背，顿时有一股异常充实的感觉油然而生，就好像有一股无匹的自信膨胀出来，似乎要冲破身躯，让他想要挑战所有的敌人。

    “没想到，九玄真法的第三式，居然是杀伐法门！乾天神兵变配合我在昊极天碑中看到那一招棒法，妖王以下，尽皆可杀！”

    许了自忖如是再遇到韦青蝠，雄铁山之流，自己再也不用取巧，实打实的正面轰杀，也不过等闲事尔。

    由此可见这一招的威力之大！

    许了抚摸了一会儿，背后的黄金巨棒，并没有将之拔起，而是一念化去，让这根黄金巨棒消失的无影无踪。

    他才走出房间，就有妖兵过来禀报：“裴梨和裴庆姐弟到了，主人可要接见？”

    许了哈哈一笑，说道：“就让他们进来吧！”

    许了意气风，正觉得手痒，裴梨和裴庆姐弟此番来，其实还有些目的。这对姐弟是想要坑害许了，但对许了来说……却是给他送来试演新法术的对手。

    裴梨和裴庆姐弟见到许了，都有些战战兢兢，许了得了乾天神兵变，气势陡然变化，于前大不相同，这对姐弟不知道就里，只是觉得许了强横了许多，就连说话都不太伶俐了。

    还是裴梨胆子大些，等许了镇压了腐骨咒之后，试探着提议道：“我么两人不久前，无意中泄漏了一目连，却被人看重，想要出高价购买，我们当然一口回绝，但此事不敢擅专，还请主人示下！”

    许了哈哈一笑，说道：“有人想买一目连？甚好，待我去看一看吧！”

    裴梨和裴庆姐弟，面面相觑，都不知该如何接话，他们都以为许了根本不会理会这件事儿，还想好了各种说辞，前几次许了还是一副我只想修炼，万事不理的样子，很难做其他交流。