
　　愣了一秒后，康涅苦笑了一声：“邀请他国国王与王后，我也没这个权力啊！”

　　作为云狐区领主的侄子，康涅邀请娜塔莉娅，名义上其实是邀请娜塔莉娅的实际职务——丝路行省副总督过来。而娜塔莉娅那个王妃的身份，虽然在斯塔克国内地位非常尊贵，但在国际外交场合上，说得再好听也不过是一个“妾”而已，并不被正式承认。

　　当然康涅邀请娜塔莉娅已经非常规的破格邀请了，毕竟康涅也只是领主的侄子而已。主要还是因为看到一位风系传奇魔导士对付虫子实在太过轻松才怦然心动。

　　这些虫子简直是自然法师的天然克星，生为生灵的它们，对各类自然法术的抗性都极高。召唤出来的树人，在虫子面前也只是食物。康涅试了不知道多少种法术，最后发现也只有非常偏门的“植物源毒素”才有些许的杀伤力。

　　而这个技能，因为现实生活中很少有自然法师会在灵田中去大规模种带毒的植物，几乎没有什么法师能够持续施展这个技能，也导致康涅作为一位达到半步传奇巅峰的自然魔导士，对那些破虫子几乎是无能为力。若不是娜塔莉娅正好路过救下他，估计他就只能躲在水里用一根苇管露出水面呼吸，然后一点一点蹭回老家了——假如苇管不被蝗虫吃掉的话。

　　因此，斯塔克家的国王与三王后橙月对这次突发的蝗灾深度关切的原因，康涅也是可以完全理解的。毕竟斯塔克号称“人类第一自然魔导士”，橙月也是精灵王族。康涅相信，斯塔克国王是真心想帮助精灵解决虫子的问题。不过康涅直觉觉得这两人过来，其实作用也非常有限。

　　而且精灵也是有自尊的。

　　康涅就相信，现在他们吃了那么大的一个亏，最主要的原因还是他们对这种莫名春妙，不知道从哪里钻出来的虫子不甚了解，被打了一个措手不及。

　　只要给予他们足够长的时间，康涅相信，以精灵的聪明才智，一定会找到克制这些可恶虫子的办法！还没有穷尽自己可能的办法，就急着邀请其他种族的国王前来援助，精灵哪里丢得起这个脸！

　　因此康涅只能含糊其辞：“不过我虽然没有权力邀请，但您若跟我一起去鹰角寨，见到父亲与伯父，我可以替您游说一二。”康涅说。

　　娜塔莉娅不敢作主，将情况通过后宫戒指向戴琳汇报了一下。不多久，戴琳往戒指里扔了一张羊皮纸卷。娜塔莉娅打开纸卷一看，上面说：23sK.com

　　“去吧。先到鹰角寨再作打算。收集一下虫潮的情报。”

　　娜塔莉娅这才点头：“那就劳烦大人带路了。”

　　康涅连说不敢，却开始站在船头指挥游船的前进方向。

　　云狐军区的水路网交错纵横，穿插在茂密的森林之中，若非熟悉地理的人还真不见得能找到。

　　此时森林已经被虫潮吃掉很多，看得康涅心疼不已。游船这一路走过，在水里看到不少跳河求生的精灵或者绿巨魔等亚人，娜塔莉娅都将这些人一一救上船来。这样一来导致船只超重，康涅就顺便拿出囚牢戒指，将救下来的亚人们，按其他种族、绿巨魔、低种姓精灵、中高种姓精灵的顺序，将人们塞进办牢戒指之中。

　　船越走越深，这时候出现的虫子已经不仅仅是飞蝗，还有一些爬在树干上吸取树汁的铁甲虫，有巨大的吸血蚊，能够踩在水面上点水而来的水黾等。

　　不过这些小虫子都冲不进娜塔莉娅风刃防御法阵的攻击范围。娜塔莉娅的风刃法阵，没有虫子进来的时候风速不显，就像是游船周围有一个涟漪圈。一旦有昆虫进入这个圈子，风刃立即发动，直接绞死虫子。这种神奇的技能看得康涅啧啧称赞。

　　但让娜塔莉娅担心的是，似乎随着时间的失衡，虫子也在不断增强。

　　就在游船快到鹰角寨时，一群小臂般粗大的金甲虫突然闯入了风刃阵。风刃立即发动，将这群金甲虫的虫壳全部绞碎。但是仍有四只金甲虫一身残破地落入了游船之中，对着学员们和救下的精灵们就是一通乱咬。

　　虽然在温妮莎、奈德和罗勃特的快速反应下，这四只金甲虫很快死于非命，尸体命扔下船只。但是这才过了多久？！照着这个势头发展下去，再过个一天，两天……十天，会出现什么情况？

　　娜塔莉娅不好说。只能将自己心中的担忧通过魔法毛笔写在后宫戒指中的羊皮纸上。

　　当游船来到鹰角水寨时，一场人与飞虫之战士在紧张进行中。

　　面对如乌云压顶一般的飞虫虫潮，精灵们用细根编织成网，并用弓箭将网射出去。每一张网都网住空间中的无数飞虫，并最终落在水里。因此也带来了可观的杀伤力。另外，城头上种植的【呢喃菖蒲】还不断地向空中的飞虫发着带毒的毛刺。

　　呢喃菖蒲的带毒毛刺虽然攻击力不强，但胜在射速快，而且自动瞄准，正是这种飞虫的克星。

　　除此之外，还有捕蝇草、烈火椒空爆、……也算是机智的精灵们在短时间内找到的对付这些飞虫的好办法。

　　游船来到水寨下方的时候，正好是虫云正在进攻水寨的紧要关头。虫云看见游船靠近，立即分出一大波飞虫，向游般袭来。

　　娜塔莉娅风刃法阵一撤，喝道：“学员们！看你们的了！”

　　“是！王妃！”学员们齐声高喊。

　　只见所有的学员们每个人都背着大铁罐，长长的导管握在手中，对准外面的天空。

　　眼看虫云急速靠近，爱尔莎下令：“发射！”

　　所有学员同时按下手中的开关。一条条火蛇从他们手握的导管中喷薄而出，形成一道又一道火焰铁幕！猛冲而来的飞虫身上顿时被点燃，化作一团团细小的火球到处飞舞，劈里啪啦纷纷落在水中死去！

　　水寨之上，所有的精灵都看得热血沸腾。

　　“爽！”一名精灵将领拍着城墙喊道。

　　“是康涅少爷回来了！”更有精灵眼尖，一眼看到了船头上站着的帅气精灵男子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第471章 应邀除虫免费阅读。https://xs.23sk.com 