    苗林在很早之前，就已经做出了选择。

    无论宗门到最后，会变成什么样子。

    他都会坚定不移的，选择跟苗战共同去面对。

    生死无悔。

    但是。

    曦月不该像自己一样，留在宗门。

    她应该，有着更好的人生。

    ...

    数个时辰之后，苗战讲法结束。

    他看向苗林, 抚须道：“怎么？比过了？”

    闻声，后者摇头回应道：“未曾与他比试。”

    “那你...”苗战微微皱起眉头。

    苗林苦笑道：“找他比试时，他已经下山了。后来，弟子不愿听师尊讲法，所以便在山中闲逛，后来与师妹在一起。”

    他没有任何与人动手的迹象。

    所以，只能随意找了一个，半假半真的理由。

    苗战对他这个弟子很是放心，并没有怀疑，“那个来自中原的年轻人，看样子手段不少，你今后遇到他，若是想向其动手，最好不要选择正面应战。”

    苗林点了点头，道：“不过，徒儿倒是发现，他对我们蛊王宗似乎没有什么恶意，他与曦月，也好像很清白。”

    “最好是这样。”

    苗战沉声道：“最近乃为多事之秋，不容出现任何纰漏，为了咱们宗门，在巫师大会期间，必须要确保万无一失。”

    他心里总觉得，孟川不一般。

    可能，会对自己的宗门有影响。

    但具体是哪里, 他又说不好。

    只能让苗林提防着对方。

    “师父，您觉得，他们可靠吗？”

    苗林压低了声音问道。

    苗战眯缝着双眼，皱了皱眉头。

    缓了半晌，才渐渐开口道：“我们现在...已经没有退路了。”

    既然已经上了贼船，那么，就只有走到底这一条路了。

    苗林也陷入了沉默当中。

    确实..

    已经没了退路。

    不知道为什么。

    他忽然想到了孟川。

    对方说，要寻找，可以对付不良人的办法。

    巫师大会，只有半个月。

    在这短短的时间里，他能找到吗？

    还是说，已经跑了？

    总不能，将希望寄托于一个外人。

    然而，令他没有想到的是，这个外人，与不良人之间的矛盾，已经到了生死之敌的地步。

    所以，即使孟川不认识曦月，也会尽全力，去破坏不良人的阴谋。

    ......

    下山之后，孟川以最快的速度，赶往巴州。

    节度使府，便设立在那个地方。

    他不清楚聂诚王为人如何。

    但是听辰州刺史公冶历的话来看，对方应该是一个嫉恶如仇的人。

    而且，还是朝廷的死忠。

    像是这样的人，应该不会任由不良人，在他的地盘上，为非作歹。

    抵达巴州，已经是第二天的事情了。

    孟川御剑飞行，速度很快。

    走进巴州城，他径直去了节度使府。

    谷騉

    如愿以偿的见到了聂诚王。

    这是一位中年壮汉。

    有着极其健硕的肌肉。

    一身的铜皮铁骨，显然是将体质，锤炼到了一种极其可怕的程度。

    孟川到来时，他亲自迎接。

    并没有摆谱。

    对他来说，孟川是自己人。

    毕竟，对方是皇帝的人。

    “孟大人，我还以为，你不会来巴州。”

    聂诚王命下人准备了一些好酒好菜。

    孟川没有享受美食的心情，当即便开口道：“节度使大人，在下前来，是有一事相求。此事，有利于大人，更有利于山南道。”

    听到这番话，聂诚王顿时变得严肃起来。

    他心里很清楚，孟川可不是什么无的放矢之辈。

    对方既然这样说了，那肯定就是有大事。

    “里面说话，请。”

    聂诚王伸出一手，将他请到正堂。

    二人陆续落座之后。

    孟川便迫不及待的将不良人这件事情说出。

    闻声。

    聂诚王大吃一惊，道：“前不久，本官接到消息，朝廷已经使不良人元气大伤，没想到，这个组织，竟然还有精力，敢来我山南道捣乱。”

    孟川极其严肃道：“他们的目的，不光是要操纵山南道当地江湖势力这么简单，只怕，还想将当地邪祟，牢牢攥在手中，去达成国师姜千秋的一些目的。”

    这是大事。

    聂诚王连忙道：“不知孟大人，可曾将此事汇报给了朝廷？”

    “已经木鸽传信，想必朝廷那边，会相当重视，毕竟，这一次，不良人可是出动了二品高手。”孟川忧心忡忡。

    倘若朝廷一时不出手，只怕...

    这山南道的局势，就会变得严峻许多。

    聂诚王开口询问道：“不知孟大人，想要让本官怎么做？”

    孟川乃是大魏行走。

    又随身戴着太祖皇帝曾经戴过的玉扳指，可以调动边疆兵力。

    就这个实力跟地位，值得聂诚王对其恭敬一二。

    “调集大军，围困巫山。”

    当前，孟川也就只能想出这个法子来。

    聂诚王点头道：“好，事不宜迟，本官这便聚集三军将领，同时，让巫州刺史封锁消息。”

    孟川拱手道：“多谢大人鼎力相助。”

    聂诚王摆了摆手，不以为然道：“本官这样做，可不是为了孟大人，还是为了我们山南道的长治久安。那不良人就像是一根搅屎棍，无论他们到了哪里，总能掀起一片腥风血雨，本官，绝对不允许，他们再将我们山南道，搞得乌烟瘴气！”

    “大人高义。”

    孟川难得吹捧别人一番。

    山南道境内，除去各州府守军之外，还有常备兵力二十五万。

    这支军队，乃是由聂诚王一手打造出来的。

    实力惊人。

    此次兵发巫州，聂诚王只带了十五万人。

    其余十万，要留守巴州。

    军队若是全开，不免会造成各州府紊乱。

    那不是他想要看到的局面。

    让巫州刺史封锁消息，也只是为了，要让那些巫师宗门，不能提前知道，他将军队开拔到了巫州。

    召集三军，即可启程。

    聂诚王望着自己一手打造的十五万精兵强将，略微有些洋洋得意的开口道：“孟大人，不知本官的这些兵卒，比之岭南道的如何？”

    孟川一眼望去，由衷说道：“比岭南的军队，要强上一些。”

    聂诚王当即大笑道：“当初，本官得知江家有意要兵进我山南道的时候，可是让本官高兴了好半天，可是没有想到，孟大人用兵如神啊。”

