
　　屋檐下。

　　影二看见自家主子和江大小姐撑着伞一起出来，走了小路往前院而去。

　　他正准备跟上去，就见一旁的影三心不在焉，若有所思。

　　一把拉住他往外走：

　　“怎么回事？保护主子不用心，小心关小黑屋哦。”

　　影三看了一眼前头并肩而行的二人，跟了上去。

　　到了前院，看自家主子和江大小姐从侧间进了屋子，二人也在暗处停了下来。

　　影二看影三有点不对劲，悄悄的摸过来：

　　“你怎么啦？自从早上回来就魂不守舍的，难道是被刚刚那些人吓着了？

　　“不该呀，战场上千军万马可怕多了，也没见你有这种表情。

　　“这是……见鬼了？”

　　影三侧过头，看了他一眼，眉头皱起，好一会儿才说话：

　　“刚才江大小姐杀人，你可看到了？”

　　影二一听这话，立马来了兴趣，激动道：

　　“看到了，看到了，名场面啊。

　　“兄弟们都震惊得不得了，江大小姐果然聪慧，简直就是练武奇才，青出于蓝而胜于蓝，一招一式都得了咱们主子的精髓。”

　　影三眉头皱得更紧：

　　“你有没有想过，江大小姐可能不是江大小姐。”

　　影二挠头：“什么意思？

　　“你再说一遍。”

　　影三没说话，目光看向屋子里。

　　他跟着殿下出生入死那么多年，对于殿下的身手最是熟悉，殿下有几个习惯性的动作，他很清楚。

　　他们这些人，虽说都有基础，但在一定程度上来说，都算是殿下带出来的人，但每一个人的风格，还是会有明显的不同。

　　上一回，江大小姐在夜里捉住了凛王府的探子，手起刀落的狠劲，他看着大吃一惊。

　　那一回因为是在夜里，没有看到过程。今儿，江大小姐的一招一式，他都看得一清二楚。

　　不说和自家主子一模一样，简直就是如出一辙。

　　真的会有徒弟跟师父做到一模一样吗？

　　他不清楚。

　　但是他知道，碰到这种情况，主子一定不会只坐在马车中毫无动作，让一个姑娘家冲锋陷阵的出头，更别说是性命攸关的时刻。

　　他们的主子，在战场上，永远是那个冲到最前面的战士，若有危险，永远都是那个身先士卒尽力护着他们的保护神，殿下是战场上的王，也是他们一群兄弟的主心骨，他骁勇善战，也英勇无畏。23sK.com

　　今日那样的情况，主子绝对不会不出手才是。

　　除非，出手的那个，才是真正的主子……

　　影三面色大骇，仿佛发现了什么了不得的事情。

　　眼前看到了什么不得了的场景，脑子里乱七八糟的出现了一幕幕画面……

　　主子不骂人了，江大小姐在卫府，却把广平侯府的小侯爷骂了个狗血淋头。

　　江大小姐会不会琴棋书画，他不知道。但是卫府射箭投壶比剑，却样样不比自家的主子差。

　　一个闺阁小姐，武艺可以高强，但是，再如何也不能做到杀人面不改色，今日他看到了，那是经历过厮杀拼斗才有的狠厉和果决。

　　还有一回，江大小姐第一次半夜出门见主子，跟他们说的时候，脱口而出的是“回王府”……

　　影三脑子里电光火石的闪过许多画面，在所有画面都指向一个结论的时候，他整个人，如遭雷击……

　　屋子外，远远的传来一道洪亮的声音：

　　“老七你怎么啦？

　　“好好的，怎么遇上刺杀了？

　　“是谁干的？本王给你揍他。”

　　夜昊人还没到，话先到了。

　　他迈步进屋，一进去，就看到老七靠着床坐着，面色苍白，唇无血色。

　　“啧啧啧，老七，你怎么回事？说好的战神呢？几个刺客就把你给伤了？你这个战神的名号怕不是有水分？

　　“说出去都有点丢脸，知不知道。

　　“哎哟哟，这可怜见的，看着小脸白得，都快赶上京城明珠楼的小白脸了。”

　　夜昊一边说着，一边在旁边的凳子上坐下来。

　　老七也不理他，默默的喝着药，那黑乎乎的药，他看着都直皱眉。

　　“对，药该喝就得喝，可千万别死了，你要是死了我上哪去找乐子……”

　　床上的江穗宁，又喝了一口红糖水，放下药碗，看向夜昊。

　　夜昊一下闭了嘴，眼睛四处乱转。

　　江穗宁：“你可以去找二皇兄玩。”

　　夜昊呲了一声：“拉倒吧，老七你老实你是不知道，你别看他一副谦谦君子的模样，其实道貌岸然。

　　“那就是一张披着人皮的狼，我跟你说，最坏的就是他，一肚子坏水，冒黑色的泡泡。”

　　说到这里，他想到刚刚杜老交代他说的话，往四周看了一眼，压低声音开口道：

　　“你说，不会就是老二干的吧？”

　　江穗宁：“我也不知道，大理寺的高大人刚刚来过，还不知道查出了什么。”

　　夜昊一副我知道这个秘密的表情：

　　“我觉得就是他了，没别人了，其他人谁敢，没道理怎么做的。

　　“若真是老二的手笔，你可得小心，他那人心狠手辣，不达目的誓不罢休。

　　“没要了你的命，肯定有后招，你可一定得防着。”

　　江穗宁：“嗯，好。”

　　夜昊完成任务，整个人都轻松下来，

　　“好好养着哦，你若死了，江大小姐可得哭断了肠。

　　“你没见过女子哭吧，我跟你说，那真的是眼泪不要钱似的，我母妃一哭一箩筐，要不是宫中有御医，我都怕她哭撅过去。

　　“你说，到时候江大小姐哭得比这几日下的雨都还大，多可怜……”

　　夜昊正说着，就看到一侧江大小姐从后头走出来，面无表情。

　　他说了一半的话，噎在喉咙里。

　　感觉像咳嗽一样的要咳出来，但是又生生憋住。

　　江大小姐一来，屋子里的气氛都不对了。

　　他坐在凳子上，一动不敢动，眼睛看看老七，又看看江大小姐。

　　脑子里想到那一日卫家比试，超高箭术的江大小姐，又想到了江大小姐去昊王府那一日，被一捏就碎了的杯子，不由得打了一个哆嗦。

　　可怕可怕。

　　惹不起惹不起。

　　老七……，哎，真可怜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第238章 江大小姐可能不是江大小姐免费阅读。https://www.23sk.net 