
        第111章  突如其来的热情

    六天后的深夜里，二十多万城民的最后一批安全迁出深山密林。

    连续六次迁徙，有惊无险。

    秦家卫队有很多人受伤，所幸都没有生命危险。

    所有人都高兴地欢呼，直到离开云罗森林，他们才真的有了解脱的轻松感。

    很多人相拥而泣，苦难终于结束了，我们要回家了。

    秦家人顾不得休息，忙着到各营区里安抚慰问，偌大的营区里到处洋溢着激动与欢呼。

    “派去调查古城的百人队呢？”秦命顾不得休息，找来了图卫了解情况。

    “前几天都有准时回来汇报，今天到现在还没回来。”图卫也在等那支百人队，约定是今天凌晨回来，可到现在了还没看到人影。

    “古城里的佣兵们什么态度？”

    “很嚣张！我们把消息散出去了，可没有谁离开，那些商铺花楼都在继续营业。有部分人是不相信青云宗会赦免秦家，另外部分人是认为我们想重建雷霆古城就要依靠他们，会邀请他们留下继续做生意。”

    叶潇潇哼道：“看来只能硬碰硬的打一场了，不给他们放点血，他们不知好歹。”

    “先不急。图叔，你留下看守营地，我去古城看看情况。”

    “今晚就去？”

    “尽快解决古城的事，把人们安顿进去，在城外多留一天就危险一天。” 秦命看着望不到边的营帐，心里有份沉甸甸的责任。

    姜斌道：“少爷，我带几个机灵的兄弟保护你。”

    “走！！”秦命没有耽搁，背着古剑冲进黑暗里。

    “少爷做事真干脆，嘿嘿，我喜欢。”姜斌招呼自己的伙伴，快步跟上。

    “不会有事吧。”叶潇潇担心。

    “姜斌做事谨慎，放心吧，他能保护好少爷。”图卫对姜斌非常放心。

    秦命在天亮前赶到了雷霆古城，黑暗里的它像是座盘窝的巨兽，横亘在苍茫的荒野上，巨大、威严。可是里面安安静静，没有火光，没有声音，像是座死城。

    怎么会这样？

    如果里面全是佣兵，应该各种乱各种吵闹。

    “少爷，这边！”姜斌在远处招呼秦命，他找到了那支百人队。

    秦命抹黑跑过去。“里面出什么事了？”

    百人队潜伏在黑暗的草丛里：“少爷，是金焱城的队伍袭击了雷霆古城。”

    “金焱城？”秦命奇怪，他当然知道金焱城，记忆里金焱城的南宫家族跟他们秦家的关系还算可以，平常都会有些客气的交往。

    “他们来做什么？”姜斌眉头紧皱，他们有信心应付佣兵，可没能力对抗金焱城。

    “就在今天上午，金焱城来了三万军队，上千的武者，把所有佣兵都赶走了，店铺也都关了。金焱城现在实力非常强，在这片地界的威势不比青云宗差多少，他们几乎没动武，所有人都撤了，没有谁敢跟他们抗衡。”

    “然后呢？”秦命回望黑暗安静地雷霆古城。

    “一直没动静，也不知道在里面做什么。”他们盯了很久了，不敢离开。

    姜斌剑眉紧锁：“少爷，你说会不会是大长老安排金焱城来捣乱？”

    其他队员也有这个担心，四大古城都是青云宗的附属，如果暗中下个指令，他们不敢不服从。

    秦命站在黑暗里，沉吟着缓缓摇头：“时间对不上。大长老应该现在才知道大青山矿区里面发生的事情，就算要做安排，传到金焱城那里，金焱城再做出反应，至少也得五天以后了。”

    “会不会之前安排的？”

    “更不可能！大长老没把我们放在眼里，很自信能在大青山里把我们全部解决掉，没理由做两手准备。”

    姜斌点头：“少爷说的是，大长老现在只敢耍些阴招，还不至于大张旗鼓的迫害我们。可金焱城是想干什么？控制我们雷霆古城？”

    秦命吩咐：“回去通知图叔，调三百队伍过来。”

    “少爷有什么计划？”

    “先会会金焱城，我倒想看看他们要干什么。”

    第二天正午！秦命在图卫等四百多护卫的陪同下，来到了雷霆古城的城门外。

    记忆中巍峨雄伟的城门已经破败不堪，厚重的石墙上刻满‘伤痕’，城外的护城河都已经干涸，变成了上百米深的巨坑，孤独的围绕着破败的古城。

    “来者何人！”城墙墙垛后面传来高喊。

    “雷霆古城城主，秦命！！”秦命望着高墙。

    城墙上哗啦啦出现成片的金甲部队，金色战甲在骄阳下熠熠闪光，气派威严。他们手提弓箭，向城外张望。

    一个金甲将军高喊：“秦命城主稍等，我们金焱城城主已经恭候多时。”

    “小心！”图卫低声提醒护卫队，四百护卫队齐齐戒备，严阵以待。

    没多久，破败的城门轰隆隆打开，沉重的吊桥重重落下，掀起浓厚的尘土。

    一支骑着赤血宝马的队伍迎出来，最前面是位面白肤净的中年男子，气质非凡，器宇轩昂，跃马冲在最前面，朗声大笑：“秦命贤侄，我已经等你一天了。雷霆古城里的杂人都已经全部驱逐，街道都清理干净，城主府也给你腾出来，就等你回来了。”

    这冷不丁的一声热情欢迎让秦命他们有点摸不着头脑。

    “他是金焱城的城主，南宫辰逸！”图卫轻声提醒秦命。

    秦命示意护卫队稍稍放松，他面带笑容的迎上去：“南宫城主，您有心了。”

    南宫辰逸翻身下马，来到秦命面前上上下下打量，笑着点头：“一转眼**年了，我都不敢认了。”

    “是啊，离开太久了。”秦命看着他后面相继落马的队伍，笑着感慨：“我没想到您会帮我清理古城，又在这迎接我回来。我代表秦家和雷霆古城，谢谢您了。”

    “哪的话，我当年跟你父亲是要好的朋友，只是当年的事??唉??你别埋怨我没帮忙就好了。”

    秦命点头表示理解：“没人能左右青云宗的决定。”

    南宫辰逸叹气，用力拍拍秦命结实的肩膀：“贤侄，你委屈了。当年那件事发生后，我们四大城的城主私下里见过面，都很不理解。就因为贡品被劫，就责罚了全城，青云宗做法太让人寒心了。各大古城常年为青云宗做事，尽职尽责，从没有怨言，到头来竟然换来这种下场。可有什么办法，青云宗态度坚决，我们有心无力。”

    “都过去了。”

    “对，事情都过去了，苦尽甘来，一切都会好起来的。”

    一番暖心的话，让人感动。

    秦命陪着伤感，可心里却泛嘀咕了，金焱城会不会太热情了，他们真的是来帮忙的？还是我太敏感了？

    “图卫？还有姜斌，好多年没见了。”南宫辰逸向他们打个招呼。

    “南宫城主，感谢您为雷霆古城做的一切，我们昨晚还以为??”图卫他们郑重行礼。

    “还以为我要霸占你们雷霆古城？哈哈，我南宫辰逸不至于趁人之危。”

    图卫惭愧的陪笑：“您见谅，我们在大青山里苦惯了，突然这样??”

    “别说了，我都明白，这算是我的一点弥补。从今往后，金焱城会全力资助雷霆古城，尽量恢复当年的繁荣。”

    秦命微笑：“我都不知道该怎么报答。”

    “哪的话，我如果要让你报答，就不会是提前做好等你回家了。你当年还小，不知道我跟你父亲间的友情，我们那是差点就结拜的好兄弟啊。”南宫辰逸很是感慨。

    “父亲倒是常提起你。”秦命奇怪，有这回事？

    “这些年我一直在遗憾没能帮你们，感谢苍天，你们回来了。”南宫辰逸又拍拍秦命肩膀，揽着他介绍：“来，我给你介绍，这是南宫曜，这是南宫婵。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  