    那寰阳传讯弟子身影被打散后，便隐隐约约有一道光芒朝外飞去，其飞掠之速奇快。

    赢冲也是察觉到了，但他却没有去多理会。

    现在这个时候，他一点也不怕得罪寰阳派。

    而且显定道人和李弥真方才既然说了会帮助他遮护，那么自需负责出面收拾手尾，哪怕不提这个，两家想要成功撤离此间，转挪他处，那就不会允许他在挪转之间出现问题。

    那道回掠光芒往寰阳空域急回，才是飞到半途，却自虚空探出一只手来，只是一拨，直接将之拦了下来。

    李弥真在捉到那一缕芒讯之后，随手就将之收了起来。

    其实这个时候，他与显定道人两人也都是收到了关朝昇的传讯，要求他们上前参战，一同驱逐天夏来人，可他们收到了之后，根本不做回应。

    显定道人道：“关朝昇看来是要撑不住了。”

    李弥真点头，随后沉声道：“以他的手段，应该还有杀招未使，不过来人当是十分了得，所以他不得不唤我们前往。”

    显定道人认可此言。

    他们虽然不在寰阳派世域之内，可是对于里间所发生的事情也能通过青灵天枝察看一二。那一阵爆闪根本就遮掩不住，连这样都无法消灭对手，可想而知如何了得，也难怪关朝昇不得不向他们传讯了。

    可是他们早定就打定主意离去，这等情形不正是对他们最为有利么？

    其实无论是神昭派还是幽城，上下都不愿意和寰阳派相处。幽城求的是逍遥，到了这里，却是需处处听从寰阳派的安排，虽然他对此不喜，可当时又不愿意投降天夏，就只能选这一条路，所以也只能忍下去了。

    神昭派则是以往就受寰阳派压制，现在不但重复过去的经历，在少了一名摘取上乘功果的修道人，寰阳派更是不如何客气了。

    虽然寰阳派表面看来只有关朝昇一个上修，似与他们两家一般，可此派向来强势，关朝昇更是法力道法在他们之上，寰阳宿主提升也远较他派容易，他们也不得不有所退让。

    这些还罢了，寰阳派每到一处适宜居住的世域，就将一切吞夺干净，半点东西都不剩下，寰阳是吞吃饱了，可他们却壮大不起来。

    以前神昭一家独木难支，要想脱离出去也没那个能力，现在有了幽城帮衬、有上宸天能找寻天域，又正有机会在眼前，那正好甩开其离去。

    这个时候，忽有一条枝节从虚空探神而来，赢冲声音自里传来道：“两位上尊，大约半个夏时之内，赢某便可与掌门一同推动天枝，转挪他处，只是需两位上尊将牵连寰阳那一根枝节斩断，只是如此也必会为寰阳派所察觉，”

    显定道人道：“赢道友尽管放心去做，这里我们会替你做遮护的，那枝节也自有我等来斩断，其实关上尊现在自顾不暇，怕也难在这个时候来找我等麻烦了。”

    关朝昇未曾斗败天夏来人，哪怕知道他们此刻要走，莫非敢此刻来找他们麻烦么？真要是来，他和李弥真也敢与之一斗，寰阳派有镇道之宝，他们两派亦有。

    劫阳之上，方才一击之后，张御和关朝昇分立两端，遥遥对峙，彼此都没有再急着动手。

    张御是因为方才抵御劫阳之力，清穹之气消耗了大部，现在只余下少许，且关键是渡气玉镜的牵连也是断开了，在没有更多清穹之气到来前，匆忙斗战，于己不利，既然关朝昇选择不动，那他也无需先动。

    关朝昇则是在传讯发出之后，等候李弥真和显定赶来一并收拾张御，这样把握更大，然则他等了片刻，却是并没有等来两人。

    照理说以两人之能，当是瞬息即至，现在迟迟不见出现，结果其实就已是很明显了，他不由一声冷哂。

    他往张御所在看了一眼，经过方才那番对抗，明白常规手段那是奈何不了张御了。要击败此人，现在唯有向炼空劫阳求取破局之法了。这就如当初虞清蓉和陈白宵向劫阳祭献，寻求破法之道一般。

    不过虞、陈二人因为自身灵性并不曾寄附在劫阳之上，虽说是宿主，也能调动劫阳一部分力量，可本质上与劫阳并不存在多少紧密牵连，故是劫阳对其索求也是毫不客气。

    他则不同，如今是唯一的宿主，再说以如今之局面，他若亡了，也没有人再来驾驭劫阳，而只要拿捏这一点，提出再多的要求也不怕劫阳不应，甚至还能与劫阳讨价还价，先不给其任何偿补，等待退敌之后再言。

    可说他与此器既是算得上是相互依存，又是相互算计的。

    随着一念转动，他感觉进入了一个浩大意识之中，他立刻报上了自己的诉求，果然如他所想，形势如此，哪怕他不想付出任何代价，劫阳都不得不回应他。只是瞬息之间，就有一股玄妙意识进入他心神之中。

    他隐隐感觉到，自己对劫阳之力的驾驭更上了一层楼。这意味着以相同的法力，能够催动更多的劫阳之机，且力量更为凝聚。

    方才那一击看去声势浩大，但其实是有相当一部分力量分散了出去，并未能一起攻袭到张御身上，等于是浪费的。对此他并不是不知道，而是劫阳照理应该有三名宿主，才能从容调运，而他毕竟只有一人，法力再高，也难以驾驭太多力量。

    而现在劫阳却是主动加深了与他的牵连，这有了此器配合，再顺势引导，他就能将力量聚合起来，更有效的推动那庞大的劫阳之机。

    而这一切只在瞬息发生，待他调整了好内里变化后，便又一次望向张御，眼目变得异常犀利。

    方才那一阵爆发，倒也不是没有收获，那一道牵引光芒也是被一并破去，而张御身上清穹之气只是余下些许，他认为这正是破杀其人的好时机，而待除灭此人后，他会再回头找到显定道人和李弥真好好谈上一谈的。

    他意念一转，与方才使力推动劫阳之机时的感觉不同，这一次，劫阳之力像是自身法力的延伸一般，更很是顺从的就听从他的调遣，几可说得上是随意而动，并且丝毫用不着如上回一般经过长久蓄势。

    如此他也不再客气，于顷刻之间，调运起丝毫不逊于方才的劫阳之力，并且更为强盛凝聚，他毫不怀疑这一击的威能倍于方才，且张御身上已剩不下多少清穹之气了，当是无有多少可能再抵挡下这一击了。

    意转至此，他就对着下方一指，这一股力量便已是对着张御所在轰然宣泄而去！

    议殿之上，陈禹忽然心中一悸，他问道：“林廷执，现在可能渡人前往？”

    林廷执推演一下，道：“此刻再行渡气尚未到达彼端，不过方才已是将渡去通路凿阔了不少，若是以折损渡气玉镜为代价，至可渡得一名摘取上乘功果的同道前去。”

    陈禹沉声道：“一人不够，至少需渡二人。”

    林廷执想了想，回道：“那就需多付出一至两面渡气玉镜。”

    陈禹果断道：“便如此定下。”

    武倾墟这时打一个稽首，道：“首执，武某愿意前往。”

    陈禹稍作思索，如果放在以前，当然是与他武倾墟一并前往支援，只是如今他身为首执，需要坐镇清穹之舟，居中统御，以策万全，那便只好另外遣人前去了。

    他唤道：“明周。”

    明周道人随声出现在了场中，恭声道：“首执有何吩咐。”

    陈禹道：“传谕北穹天虚宿镇守正清，令其与武廷执一并前去寰阳派所在之地，往援张廷执！”

    明周道人当即领命而去。

    因为正清道人就在上层，只是分身镇守虚宿，而他也是知晓今次之谋划，故随时在候命之中，所以在命令传到的那一刻，其人便立刻来至林廷执正身所在法坛之上，而武倾墟也是先一步到来。

    此刻时机紧迫，林廷执也是免去了礼节，当下又祭出两面渡气之境，并运法照指前路，并道：“两位，林某会先送渡武廷执，再是送渡正清镇守，两位此去千万小心了。”

    他一语言毕，他把法力一推，便有两道接引之力落在武倾墟与正清道人二人身上，二人也是任由此力牵引，霎时间，两人便化入一方光芒之中，先后从法坛之上消失不见。

    虚域之内，显定道人从空飘落，落在一根庞大无比的枝节之上，此枝从青灵天枝主干上延伸出来，正探伸向某处世域深处，可见前端正没入无尽虚无之中。

    这正是连接寰阳派所在世域的那一根天枝，也是尤为壮盛的一根，这本来是可以给寰阳派提供一处上好存身之地，但是其中诞生出来的生机却具被此派吞下。

    显定道人此刻望了望寰阳世域那端，一声冷笑，缓缓抬手起来，现在只要他一拂下去，就能将这一根直接斩断，彻底断绝与寰阳派与青灵天枝的牵连。

    只是他正要动手的时候，脑海里忽然冒了出来一个念头，若是这个时候不是遁逃，而是反戈一击，配合对付寰阳派，那天夏是否会选择重新接纳他们？

    ……

    ……

