    在天球上，虽然人也喜欢钱，也信奉着有钱能使鬼推磨这句话，但有一个地方是和地球不一样的。

    这里的血统划分依旧非常的严格，如果敢有人越过雷池，那必然是要受到惩罚的特别行动小队铁定会请你去喝茶。

    “我想不是我驯服了他，而是他选择了我吧，我给他起了一个新的名字叫小红以后就有小红带着我一起张剑天涯了，相信一定会非常美好。”袁大宝轻描淡写的回答道。

    白胡子老头等人则是倒吸了一口凉气，侧目看像陈可可发现对方已经震惊的不知开口说什么了。

    于是白胡子老头便站了出来，轻声的解释道：“大侠你武功盖世志勇过人，而且还是一位正人君子，让我等真的是相当敬佩，但你知不知道，在天球有个规矩，普通人如果骑贵族血统的马匹，就相当于与皇家直接宣战皇家会派出各路精英追杀到天涯海角，不死不休。”

    其他人也都轻轻的点了点头，显然是在告诉袁大宝，有些东西可以招惹，而有些东西千万不能招惹他，这时陈可可也是缓和了过来，他太责怪自己了，为什么不早点把这事情告诉给大哥哥呢？他之前到底在想什么呢？

    其实这也不怪，陈可可之前来到马场的时候太过匆忙，他只看了这两匹马一眼而已就相中了。

    而且天竺城根本就是一个小的不能再小的城市，在这里怎么能够出现含有贵族血统的马匹呢？

    这根本就不切实际啊，所以他的精神就放松了，也没有进行仔细的辨别估计马贩矮胖子，也是看走了眼。

    要不然的话不可能把贵族血统的小红拿来进行展卖的，这可是要掉脑袋的。

    “大哥哥，这小红咱们不能一起带着了，趁现在皇家那边的人还没有注意到，大家也都是自己人，咱们直接把小红放了吧老爷子。”

    “各位兄弟姐妹我大哥哥是什么样的为人你们清楚帮助了你们做什么样的事情你们也心知肚明，希望今天的事情大家能够烂在肚子里，千万不要说出去，要不然我大哥哥一定会受到……”小红把话说到这里就没有再继续说下去，他是真真正正的，体会到了一把什么叫做乐极生悲？

    大伙儿听到这些话语以后，轻轻的点了点头，白胡子老头代表大家发言，一步站了出来，满脸认真的说道：“小姑娘大侠，请你们二位放心，我们这些家伙虽然都不是什么大英雄，但也是知恩图报之悲，今天的事情绝对不会说出去的。”

    “我们用性命担保，大家听大家一句劝吧，这匹马不适合你，如果你非得想骑，那只能去和皇室沟通，看他们能不能为你开了这个先河，不过成功率基本为零，甚至还会当作是挑衅皇室的威严。”

    “是啊，大侠，我们知道你实力超烦完全能够配得上这匹马，但是任何地方也都有任何地方的规矩，还请大侠放弃吧。”年轻人也站得出来，满脸认真的说道。

    大家你一言我一语的劝说着，这些话如同清风一般吹到了袁大宝的耳朵里，但是左耳进右耳出，他对于小红的喜爱已经超过了之前买的第一辆车。

    而且他虽然身处于天球，但还是地球上的思想，这东西是他的他有支配的自由权，他想骑就骑，别人如果管，那你问他的拳头答不答应。

    “感谢大家的提醒，我袁大宝记住了，不过我刚刚与小红建立情感，能够心灵沟通，我是绝对不可能抛弃他的。”

    “他虽然身为贵族血统，但却有一颗仰望自由的内心，也只有我能够带给他自由，也只有我能够给他他想要的尊重，大家就不要再劝说了，我自己心中有数。”袁大宝一边点头，一边开口回答道。

    大家倒吸一口凉气最后无奈的摇了摇头，谁让人家的实力摆在这里呢，他们该说的话都已经说了，那接下来的事情只能听天由命了。

    “小姑娘大侠今天的事情真的是万分感谢，不过我还有些重要的事情要做就先失陪了，希望咱们有缘再见。”一名中年男子站了出来，双手抱拳儿道别道。

    袁大宝也都知道，这位中年男子想要离开是不想再与他有任何交集，免得因为一匹马而惹上了官司，那可是要掉脑袋的。

    有了中年男子带头，其他人也就不再犹犹豫豫了，接连拱手道别，很快马场里就只剩下袁大宝陈可可以及那位白胡子老头了。

    “老人家，难道你不走吗我现在可是一位危险人物跟我走得太近可并不是一件好事。”袁大宝侧目看，像白胡子老头儿轻声地开口说道。

    “士为知己者死，汝为知己者容。我这这么大年纪了，无儿无女无父无母，难道还怕死吗？不知大侠和小姑娘有没有兴趣和老头子我回到家中一趟，我为二位备好美酒佳肴，对今天的恩情了表感谢。”老爷子突然正色了起来说道。

    袁大宝听到这话点了点头，因为他能够感觉得出来，这老爷子非比寻常绝对和地球上，那些退休多年只会在公园里打打太极，耍耍大刀的要有故事。

    很多陈可可自然是为袁大宝马首是瞻的，人家不想走，那他自然要跟随一行三人，牵着两匹走红色骏马来到了距离马场几千米开外的棚户区。

    老爷子就住在这里，环境那叫一个脏乱差的，但是袁大宝却并不在意。

    远处的一座毛草屋那就是老爷子的家了，这房子真是要多凄惨有多凄惨呢，还得回天竺城，四面环山，飓风刮不进来。

    要不然这么丑早都已经塌掉了，很快几人便进入到了茅草屋内，老爷子招呼着袁大宝和陈可可坐下，然后就去仅有几平米的厨房网络去了。

    “大哥哥，你是不是感觉这老爷子有点不同寻常，不瞒你说我也觉察出来了，如果没有猜错，这老爷子身上一定存在着极大的秘密，而这秘密倾斜对咱们还有点用处。”陈可可眨巴着大大的眼睛，极为小声的说道。

    袁大宝自然清楚这小姑娘鬼精的很，一些事情瞒不过，也就轻轻的点了点头，不过老爷子不主动开口说这些事情，袁大宝是绝对不会开口询问的。

