    “让我也来试试！”

    一个道之体阶段的修士，踏水而来，冲向光门，结果撞得牙齿都掉了一颗。

    许多修士都尝试破门而入，结果皆以失败告终。

    有的人用身体撞，有的用武器攻击的，用仙法，用阵法……

    随着一次次失败，一开始的狂热开始慢慢冷淡下来，众人开始思考破局的方法。

    安林等人便趁着这个暂时平静的时机，冲向光门。

    他的黑砖上面，站立着田玲玲和白灵蛇两人，另外七人皆是御剑飞向湖面中心，整整八个育灵期的修士。没人会闲得蛋疼，去阻碍阵容这么恐怖的小队，就连血神和狼神，也都保持着沉默。

    隐藏在暗处一直伺机而动的三名忍者，此刻沉默不语，暗暗咽了一口唾沫。

    “柳学姐，你先带着田玲玲和白灵蛇进去。”安林当先说道。

    守阳陵墓内部情况未知，需要一个实力强大的人带头进去，而实力弱小的，也必须要尽早进去，免得在外面多生变数。

    柳千幻点了点头，拿出玉符，紧贴着光门运转元气催动。

    霎时间，空间光门白光大盛，柳千幻的身体化作点点金光，被吸扯进光门之中。

    天池瞬间进入了一片诡异的沉默之中，所有的人都睁大了眼睛望着眼前的这一幕，呼吸也变得急促起来。

    这时，白灵蛇已经催动玉符。

    从玉符催动到进入光门的时间大概十秒左右。

    此刻只要不是傻子，都明白是怎么回事了。

    “玉符能让修士遗迹的空间通道！”

    “那群修士是不是都有玉符？”

    ……

    异空间遗迹的诱惑到底有多大？现场立即作出了回答。

    “人类修士，交出玉符，否则，死！”

    暗黑狼神的双眼再次爆发嗜血的厉芒，漆黑的烈风领域扩散向四周，霸道无匹的境界威势彻底释放出来。

    在它眼里，那里只是几名育灵期的修士，想要活命，自然知道取舍。

    白灵蛇的身形消失在光门之内，田玲玲一脸担忧地望向安林。

    “继续，外面我们来挡着。”安林淡淡开口。

    田玲玲银牙一咬，开始催动玉符。

    暗黑狼神勃然大怒：“找死！”

    与此同时，血神连话都懒得说，直接手持血矛携带滔天血浪扑向安林等人。

    同一时刻，忍者，基因战士，隐世巫族，狼群，血王……所有势力的力量，争先恐后扑向安林等人。

    玉符只剩下七个，名额有限，现在哪里还管得着其他的，抢得一个是一个啊！

    一时之间，没有人会觉得安林这几个修士能活，两名化神期大能，二十几名育灵期强者的集中围扑，这股力量组成的大军实在太过于可怕了！

    轩辕诚拿出了一个阵盘。

    轰隆！一个巨大的阵法出现在光门的四周！

    炽热的火焰和至阳的金雷席卷向四周，以一种势不可挡之势，直接轰退了大军的进攻！最前方的血神杜克和暗黑狼神，也被那股恐怖的能量冲击得连连后退。

    这赫然是轩辕诚和许小兰之前布置的太极吸灵阵和凰炎金雷阵，这阵法被轩辕诚短暂收入阵盘内，然后布置在光门的面前。

    各方势力看到这夺天地声势的强大至极的阵法，纷纷面露骇然。

    就连血神和暗黑狼神的神色也无比的凝重。

    “这阵法能量有限，我们越攻击，它的能量削减越快！”暗黑狼神的双目闪过诡异的光芒，当即开口说道。

    它话音刚落，众势力的强者知道时间紧迫，便当即开始了不遗余力的轰击！

    “轰隆隆……”五光十色，强大至极的攻击，让阵法剧烈颤动起来。

    田玲玲已经进入空间大门，随后是姚明熙和胡贯两人。

    待胡贯和姚明熙两人，进入了空间大门之后，防御阵法能量快要耗尽，已经如同薄纸般，随时会被破掉。

    安林看了一眼剩下的四人，笑道：“接下来谁先走？”

    许小兰清丽的脸上有着淡淡的笑意：“别以为我不知道你那点小心思。”

    其余三人也是一脸微笑地望着安林。

    安林有些不好意思地挠挠头：“那么……大家干一场？”

    “早就手痒了，还真以为我们是好欺负么？”

    唐西门爽朗一笑，长剑已经握在手中。

    “要留活口吗？”轩辕诚拔出古朴的长剑，开口问道。

    “他们都想杀人夺宝了，放心去干吧，不犯法。”安林轻笑道。

    黑芒如雷光般一落而下，将阵法的最后一个屏障撕裂。

    安林等人正欲出手，又是意外的一幕出现了。

    只见五六名实力强大的华国修士，终于不再迟疑，纷纷飞到了安林等人的身旁，与他们站在同一个战线上。

    “你们快进去，这宝藏不能落入外国势力手中！”胖子陈景天朗声开口道。

    “快抓紧时间进遗迹，这里有我们挡着！”另一名修士也是神色凝重地开口道。

    这一幕不单是安林，就连轩辕诚等人也觉得分外的震撼。

    这些修士选择出面抵挡敌军，让安林他们进入空间通道？

    要知道这样一来，这些强行出头的修士，面对血神狼神的攻击，下场多半是活不下去的……

    “兄弟，遗迹自然是要进的。不过得将外面这些找死的敌人，先弄死了再说啊！”安林对着陈景天淡然一笑，手中抽出了胜邪剑。

    “你在说什么？你们难道要战斗？”陈景天神色一怔。

    “别做梦了，你们一个都跑不了！”

    暗黑狼神已经冲到安林的面前，漆黑的利爪带着死寂的力量，瞬息落下。

    安林双眼变成一片雪白之色，剑刃缠绕白色流风，以一种更为恐怖的速度逼近暗黑狼神。

    黑色的光芒和白色的光芒互相交错，没有碰撞。

    下一瞬，黑暗狼王的安林身形互换，出现在了对方之前的位置上。

    暗黑狼神睁大了双眼，满脸的惊恐和不信，口中呢喃：“这怎么可能……你明明是育灵期，你明明只是育灵期的啊……”

    一道血线，从狼神的头部一直蔓延道尾部，触目惊心。

    “哧拉……”

    鲜血洒满空中。

    在无数强者势力那震骇的目光下，狼神的身躯被彻底斩成了两半！

    一代化神期的大能，就这么猝不及防地陨落了。

    所有的人，都倒吸了一口凉气。

    几名想要掩护安林等人进入遗迹的华国修士，也是纷纷张大了嘴巴，不敢相信眼前发生的一切。

    而做完这一切的安林，只是很自然地抖了抖剑花，神色冷漠地望着还来不及停下脚步，正朝他扑来的强者们。

    下一刻，苏浅云，许小兰，轩辕诚，唐西门，也开始动了。

    他们将会让外来的强者体会到，什么叫做真正恐怖的育灵期。