    “陆天龙，你跟我说实话，那些沙石，到底是从哪里来的？”苏凌月很严肃问道。

    今天这事儿她觉得有些不对劲儿。

    如果单单是因为没有答应给四海帮纳贡，他们就来找麻烦，没有必要彻底撕破脸啊。

    她想来想去，觉得这件事肯定和陆天龙搞到的这批沙石有关。

    “从哪里来的，重要吗？”陆天龙笑道。

    “当然重要，赶紧告诉我，你到底从哪里搞来的？刚才程圣说的冯家镇，是怎么回事儿！”苏凌月质问道。

    陆天龙知道瞒不过去，干脆实话实话。

    “冯家镇是冯永玲的家乡，昨天跟着她回去，正好他们那里盛产沙石，我一想，咱们这里不是正好需要沙石吗？就派车过去拉了一些！”

    “就这么简单？”

    “是呀，就这么简单！要不然还能怎么样？”陆天龙笑道。

    “不可能，你肯定还有什么事儿没说，要不然四海帮不可能这么咄咄逼人的找上门！”

    苏凌月是一百个不相信。

    “你是不是用了什么见不得光的手段？”

    “我这么光明磊落的人，怎么会用什么见不得光的手段！”陆天龙拍着胸脯大声道。“你这是对我人格的侮辱！”

    “赶紧跟我说，到底是怎么回事儿！”

    苏凌月气的咬牙切齿，知道这是陆天龙管用的手段，就是胡搅蛮缠不说正事儿。

    “好吧！过程之中是有点儿小曲折，你知道，四海帮势力很大，冯家镇也有他们的人，产出的沙石销售，都要经过他们的同意。”陆天龙道。

    “他们肯定不会卖给我们，你怎么做的？”苏凌月追问道。

    “我把保安队的人带过去了！”

    “保安队的人？你把四海帮的人给打了？”苏凌月一下瞪大眼。

    “打了！不卖给我沙石，我就打，打到最后，他同意了！”

    陆天龙笑呵呵道，中间暴力血腥的没有细说，只是轻描淡写说了下结果。

    要不然肯定会吓到苏凌月的。

    “你竟然把四海帮的人打了，怪不得他们今天就找上门，这都是你干的好事儿！”苏凌月很生气道。

    陆天龙看了她一眼，道：“你不是也把程圣给打了？你更拽啊，我只是打个四海帮的小兵，你倒好，直接把四海帮的公子爷给打了！”

    “……”

    苏凌月不想再跟这个混蛋说话。

    刚才要不是他在中间挑拨，苏凌月也不会生这么大的气，也不会控制不住直接让人打程圣。

    事到如今，反正人也已经打了，再想这些没用的也没什么用。

    苏凌月把陆天龙赶出去，坐在办公椅上琢磨下一步的应对措施。

    程圣被打，四海帮肯定不会善罢甘休的，他们这次是用沙石来制约凤凰集团，下一步不知道还用什么阴谋诡计。

    还有荣和，豪门世家的四少爷，也顺带着给打了，荣家同样不会善罢休。

    一个超级大帮派，一个是豪门世家。

    苏凌月想想都觉得头疼，你说这叫什么事儿呀。

    想来想去，她觉得应该跟父亲说一声，万一荣家报复，苏家也好早有准备。

    “凌月，找我有事儿？”

    电话接通，里面传来苏世茂的声音。

    “爸爸，你知道四海帮吗？”苏凌月开门见山道。

    “知道！怎么，四海帮去找你了？也对，现在你的凤凰集团吞并了腾飞集团，也是块肥肉了，他们肯定不会放过。”

    苏世茂在电话那边道。

    “对了，你怎么处理的？”

    “刚才四海帮帮主的儿子来了！”苏凌月停顿了一下，道：“我让人把他打出去了！”

    “派人把他打出去了？”

    那边苏世茂明显很惊讶，不过沉默几秒钟之后，却轻笑着道：“打了就打了吧！”

    “啊？”苏凌月一下没明白。

    “我说打了就打了，四海帮找你纳贡，你的脾气肯定不同意，双方最后肯定有冲突，只是早晚的事儿。”

    苏凌月点点头，觉得也对，她想了想，又加了一句。

    “还有，我把荣和也给打了！”

    “啥？连荣和都打了，闺女，你今天可真疯狂！”

    苏世茂惊讶了半天，好容易给出了一个评价。

    “疯狂……”

    苏凌月很无语，不过仔细一想，还真够疯狂。

    “打了就打了吧，反正咱们苏家已经得罪了荣家，就算不打他，荣家肯定也不会善罢甘休的！”

    苏世茂安慰道。

    “对了，你和天龙现在怎么样？”

    “能不能别跟我提那个混蛋！”一想到陆天龙，苏凌月就生气。

    今天要不是那个家伙在旁边唧唧歪歪，她也不会那么冲动，控制不住自己让人动手。

    “怎么，你们两口子闹矛盾了？”苏世茂关心道。

    “谁跟他是两口子，谁跟他是两口子！我想好了，他不能再继续呆在凤凰集团，我要让他滚蛋滚蛋滚蛋！”

    苏凌月咬牙切齿道。

    “你说什么？你要让天龙滚蛋？”

    电话那边，苏世茂的声音陡然提高了八度，吓了苏凌月一跳。

    “我告诉你苏凌月，你要是敢让天龙走，我就跟你断绝父女关系！”

    “爸，你疯了吗？”苏凌月惊愕道，没想到父亲表现的这么强烈。

    “别叫我爸，你给我听好，我不是在跟你开玩笑！我是认真的，如果你真的让天龙离开，咱们马上断绝父女关系！”

    “爸，我可是你亲闺女！再说，陆天龙那个家伙到底哪里好！”苏凌月气的直跺脚。

    “哪里好？哪里都好！他就是我钦点的女婿，谁都不能让他走！”

    苏世茂语气坚决！

    “行了，反正我话就说到这，你自己考虑考虑，你要是敢背着我把天龙赶走，我就马上把你带回来，随便上大街找个瞎眼瘸腿的男人嫁给他！我说到做到！你自己看着办！”

    “爸！你怎么能这样！”苏凌月气的眼圈发红，声音里都带着哭腔。

    苏世茂的声音稍微缓和了一些，“唉，凌月呀，不是爸爸逼你，只是这世界上，恐怕再也找不到比天龙更优秀的人了！”

    “……”苏凌月心头仿佛有千万只草泥马奔腾而过。

    “我是说真的，可能你现在对天龙还有些误会，可是等你接触时间长了，我保证你会觉得我是正确的！你好自为之吧，没事儿我就先挂了！”

    “别，别挂！四海帮和荣家的事儿怎么办？”

    见父亲态度，苏凌月不敢再提赶走陆天龙的事儿，转移话题道。

    “四海帮和荣家？哼，有天龙在，他们能怎么样！一切听天龙的，他们这些跳梁小丑，掀不起什么风浪！”

    说完，苏世茂啪一下挂断了电话。

    只留下苏凌月站在原地看着电话发呆。

    “陆天龙那个混蛋，到底给父亲吃了什么迷魂药？竟然把他弄的鬼迷心窍！”

    “竟然宁可把我嫁给瞎眼瘸腿的流浪汉，也不让我离开陆天龙？”

    “天呐，爸爸这到底是怎么了，难道是陆天龙那混蛋，抓住了父亲的把柄，威胁了他？”

    苏凌月在心里瞎琢磨着，却怎么都猜不透里面的东西。

    与此同时，海阳市北五十公里的海阳港。

    在海边上有一栋豪华的别墅，面朝大海，位置优越。

    别墅里，被打成猪头的程圣很在很愤怒，非常愤怒。

    本来他觉得，就凭他的身份，去了凤凰集团之后，只要虎躯一震，王霸气一发，苏凌月那妞儿还不得哭着喊着往上扑？

    结果呢，苏凌月没扑，扑上来几个大汉，上去不由分说就把他揍了鼻青脸肿，门牙也被打掉了一颗半。

    这口气他绝对不能忍啊。

    四海帮太子爷，那可绝对是身份高贵地位超群啊。

    “刘猛，马上给我叫人，把附近四海帮能叫来的人全都给我叫来，老子今天要灭了凤凰集团，要灭了苏凌月和那个该死的陆天龙！”

    程圣看着面前一个彪悍的家伙，怒吼道。

    “太子爷，要闹这么大的动静，咱们是不是先请示一下上面？”

    叫刘猛的汉子小心翼翼道。

    “请示尼玛比！你还嫌我不够丢人是不是？赶紧给我叫人，听到没有，要不然你就给我滚蛋！”

    程圣一巴掌扇在了刘猛的脸上，暴怒道。

    刘猛哪还敢废话。

    这程圣可是四海帮的太子爷，他一个小头目怎么得罪的起。

    万一热闹了这位爷，他可就真完蛋了。

    “行，我马上就把附近的兄弟们全找来，今天非要给太子爷出这口气！”

    刘猛一溜小跑出去。

    一个小时候，别墅的院子里，已经乌压压站满了人群。

    大概的有四五十个，全都是一些身材强壮的家伙。

    “太子爷，咱四海帮附近的兄弟们都在这了，另外还有一些人，距离比较远，要是通知他们的话，天黑之前应该能赶过来！”

    刘猛站在程圣旁边道。

    “不用了，就这些人，对付苏凌月和该死的陆天龙足够了！”

    看着底下的几十人，程圣信心爆棚。

    “你们都给我听着，爷今天在凤凰集团挨了欺负，现在你们就跟着我一起杀回去！都给我狠着点儿，谁要是表现的好，我重重有赏！”

    他正准备再说几句，把手底下人的情绪调动起来。

    别墅大门口处，却传来一声懒洋洋的男声。

    “程少好大的威风，叫了这么多人，这是准备干嘛去？”

    程圣循着声音望去，一下瞪大了眼睛。

    “陆天龙？”

    现在走过来的，可不就是今天在苏凌月办公室里面，对他冷嘲热讽的那个混蛋陆天龙！

    在他身后，还跟着两个家伙，一个妖里妖气的青年，一个黑塔一般的汉子。

    这个家伙，只带了两个人，竟然就敢跑到自己这里来？

    他是活腻歪了吗？

    “妈的，你来的正好，省的老子再跑那么远去找你！兄弟们，就是这个混蛋，给我上，宰了他！”

    仇人相见分外眼红，程圣几乎没有任何多余废话，直接怒吼道。

    四海帮那些家伙嗷嗷叫着就冲了上去，都憋足了劲儿要在程圣面前好好的表现表现！

