    第290章 云城的依仗？

    秒杀   

    除了廉经武的队伍只有一半是三级进化者之外之外，其余人清一色的三级，这就是五大家族的底蕴吗？

    

    “阵容真是强大呢！”

    陆子平嘲讽道，“就是这些给了你们与我对敌的勇气吗？

    看来我还是高估你们了！”

    

    “少废话，抓紧投降，说不定还能放你一条生路。”

    广浩大义凛然的说道。

    

    陆子平没有言语，举起长刀，背后一个庞大而虚幻的火翼凝聚。

    

    身为四级觉醒者的威势直接绽放开来。

    

    “我会让你们体会一下什么叫绝望，让你们也体会一下，那种置身于尸潮，所有反抗都是无力的感觉到底是什么？”

    

    陆子平的声音极其阴冷冰寒，听得所有人心中发毛。

    

    他们都明白了一切，陆子平要给他的队员报仇，要把自己施加给他队员的一切，完完本本的返回去。

    

    可是这可能吗？

    以一己之力对抗整个云城？

    

    做梦！！   

    广浩不屑一顾，他抖了一个枪花，身上绽放出了同样身为四级进化者的气势，同样的气势磅礴，一往无前的向陆子平杀去。

    

    那种隐隐与陆子平分庭抗礼的感觉让杨锐锋赞叹不已，“都说四级是一个门槛，看来果然不错。”

    

    “当初广浩初入四级就能打败徐刚，这陆子平也是刚入四级，就能像砍瓜切菜一般把那些等级低于他的觉醒者都给杀了。”

    

    “真期待我超越这个门槛的时候啊！”

    

    周立言眼中也有着期待。

    

    杨锐锋不知道的是，徐刚当时和广浩切磋的时候已经成为三级觉醒者了，他如果全力而为之下，是拥有战胜广浩的力量的。

    

    只不过用力太猛会控制不住力量，切磋又不是生死之战，徐刚可能拼命。

    

    再加上徐刚也有自己的小心思，稍稍隐瞒了一下实力，所以徐刚败了，败的很彻底。

    

    这让广浩一跃成为云城第一人，自信心爆棚。

    

    也正是这样，刚才陆子平砍瓜切菜一般杀了那么多进化者，他们不觉得奇怪，也有恃无恐，毕竟陆子平已经是四级了，而四级的广浩也能做得到。

    

    广浩身后那些队员也都紧随其后，向着陆子平冲杀过去。

    

    他们虽然重视陆子平，但是没人能觉得陆子平能够抗衡广浩带领的小队。

    

    毕竟，连以前的第一强者徐刚都败在了他的手上，陆子平这个野小子又能有多大的实力？

    

    正好借机试探一下陆子平到底是不是名副其实。

    

    甚至已经有人在想陆子平接下来的后果会如何了，要么跪地臣服，要么就地被击杀。

    

    但是所有人都想不到的场景出现了。

    

    “砰……嘭……唰！”

    

    看着广浩喷洒这血液的身躯和飞在天空中的头颅，所有人都有些凌乱，感觉这不是真的。

    

    广浩本人临死都不敢相信自己只撑了三刀。

    

    第一刀。

    

    广浩的长枪与陆子平的刀相互撞击，广浩的虎口直接被震裂，然而更令他惊骇的是，居然看到自己的长枪断了。

    

    陆子平脸色没有丝毫的变化，借碰撞之力回刀再出刀，转瞬之间就挥出了第二刀。

    

    第二刀。

    

    广浩在陆子平的这一刀之下，感受到了一股死亡的气息，这一刻他才明白，陆子平的四级和他的四级根本就不是一个概念。

    

    不过反应还是极快的，他在炽热的刀刃临身的前一秒，掏出了一个木头雕刻的小人，直接捏碎。

    

    刀芒临身，但是陆子平眼前的人却变了，直接变成了一个同他一样大小的木质傀儡，而广浩本身却躲在了傀儡身后，伸手拔出一个匕首，想要突然出现，给陆子平致命一击。

    

    陆子平在刀接触到傀儡的瞬间就是一怔，意识到了这是种一次性的保命道具，他的战斗本能下意识的转身，将长刀从木质傀儡的身躯中拔出，借着旋转之力，继续一刀向前挥出。

    

    此时广浩刚拔出匕首，刚想趁着陆子平的长刀卡在傀儡的身体内的时候，将替命傀儡推开，在陆子平大惊之下一刀将之斩杀。

    

    但是理想很丰满，当他把面前的替命傀儡推开的时候，迎面而来不是陆子平惊愕的目光，而是是散发白光的长刀和那充满着死亡的炽热气息。

    

    “我，死了？”

    这是广浩从天空中看到自己那冒血的身躯之后最后的想法，随后永远的闭上了双眼。

    

    第三刀。

    

    广浩，死。

    

    “队长！！”

    

    “杀了他，给队长报仇！”

    

    看到跟随而来的小队队员看到了这一幕，目眦欲裂，疯狂的冲向了陆子平。

    

    陆子平突然感觉自己就像一个大反派，不由得苦笑了一下。

    

    此时有人想用冰组成屏障来困住陆子平，然后有人用手中的热武器来压制陆子平。

    

    后方有人切下自己的手指，然后将手指合在手中，疯癫了一般又蹦又跳，眼睛盯着陆子平不停的喃喃自语着。

    

    能看得出来他们训练有素，配合完美。

    

    突然自己强大的精神感受到了身体有一种异状，他看了一眼前方在跳大神的觉醒者，眼睛一眯。

    

    随后直接震动了一下火翼，冰盾就像一个玻璃一般直接就支离破碎了。

    

    陆子平以一股肉眼难以跟上的速度到了那名觉醒者面前。

    

    这位在广浩的队伍中称得上是底牌的三级咒怨师，口中的咒语还没有念完，就看到了一抹白色的刀光。

    

    三级咒怨师，卒！   

    广浩的队员想尽了一切办法，用了各种道具、武器，但是毫无作用。

    

    一个个的被杀，没有办法阻止陆子平的脚步，陆子平仅仅只是煽动火翼配合他四级之后的速度，他们的眼睛就已经跟不上陆子平的步伐了。

    

    不一会儿广浩小队队员全军覆没。

    

    他抬头看着前方那三个好像没有反应过来的小队，也没再废话，直直的就冲了过去。

    

    周立言知道不好，早就坐上车，嘴唇颤抖着说道，“快、快……快开车，沿途所有的关卡都布置好岗哨，把重机枪都架上。”

    

    “魔鬼，这是个魔鬼！”

    

    谁能想到刚才还被他们当成底牌，信誓旦旦能够挡住陆子平的四级觉醒者广浩，下场居然和其他人没什么两样。

    

    也是被砍瓜切菜一般直接给宰了。

    

    

