    植树造林就连朱乞丐都能明白的事，赵德昭如何能看不清楚，历史上历代皇帝都曾做过这种事，隋炀帝背负一世骂名，可其也做过植树造林。

    但是比起现在的京兆，那他妈真的是小巫见大巫，京兆一带面貌已经破败不堪，一路来到潼关看到的树林少之又少，有时候几里地都没有一颗。

    这样的状况已经到了不得不治的地步，要想真正让河流淤泥减少，扼制水土流失只能种树。

    不然将河道淤泥清理的再好，致使雨水不能就地消纳、顺势下流、冲刷土壤，总有一天还会回到现在这种情况。

    “殿下，沈侍郎到了！”

    赵德昭回到后堂，没有一会王安进来禀报，赵德昭挥手让人进来，房屋之中除了叔侄二人还有王承衍。

    “见过殿下，臣斗胆，敢问殿下唤臣有何王命！”

    沈义伦进来之后拱手行礼，他适才刚刚大堂离开回到住所，就接到赵德昭又要见自己的消息。

    “唔…二月十六乃父皇长春节，当时正值行军之日，这次沈卿前往汴京就让承衍随卿同去给父皇祝寿。”

    赵德昭深思点头，他皇帝老爹的长春节是二月十六，他是二月初十出来的，那时候正值行军，现在过去也没有几天，当儿子的就算迟也得要去。

    再一个就是植树造林的事，他知道自己刚刚唐突了些，得亏把这话没有说出来，王承衍这次去就是先和自己皇帝老爹通个气。

    耗费民力财力先不说，就是这帮臣下，英明之主往往乾纲独断，对于有些人来说平庸之君最好，一但这样他们就能独霸朝纲。

    这不是赵德昭敏感，皇帝老爹身为开国之君，这一世有了自己这个异数，燕云十六州肯定要收回来，然后朝廷就会休养生息。

    这里没有什么错，可恰恰因为这一点自己表现太过也不好，万一有人给老爹上眼药呢？

    皇权至上的年代，父子亲情可以薄的跟纸一样，他皇帝老爹不封他做太子也是为了这一点，赵德昭自然也要维护这层关系。

    “臣明白！”

    沈义伦拱手一礼，抬头看了王承衍一眼。

    “好了，早些下去休息，明日一早就启程吧！”

    赵德昭摆摆手让两人退下，等二人退下之后，赵德昭抿了抿一口茶水，目光看着屋外。

    “大哥又有得忙喽！”

    赵光美看着二人离去的背影，光是一个疏通河道就是大事，也不知道他这侄子是如何想的？

    “三叔，这是利国利民的好事！”

    赵德昭面色一笑，开国皇帝不是守成之君能比的，他们的雄心不可估量，当初陈承昭说疏通八水需要十年乃至二十年光景，皇帝老爹照样还不是心动了。

    就像当初皇帝老爹微服出巡之时，魏用说过李世民的共与过，他的功足够可以掩盖其过。

    赵光美神情一笑，他当然知道这件事是利国利民的好事，说句实话他不太关注这件事，相对而言赵德昭刚刚在大堂的表现，就让他有些注目了。

    植树造林虽然耗费民力，但并非不可以商议，他这侄子本来就是负责赈灾，又是京兆尹又是节制，皇帝兄长摆明是让这侄子独当一面。

    可是他却将这事没有说明，这其中的道道就有些意思了，往小了说是谨慎，往大了说就是忌惮。

    其实不单单是他，就连刚刚出了府衙的沈义伦也是一副深思之色，不过他并不知道植树造林的事，也没有赵光美想得通透。

    沈义伦王承衍两人拱手告别，出府衙的路上两人已经交换了明天上路的时间，王承衍便先行离开。

    沈义伦驻足片刻，转身朝着王承衍相反的方向离去，这一次赵德昭让王承衍跟随自己前往汴京，这绝对不止是祝寿那么简单。

    刚刚大堂中赵德昭的表现，其明显刚才有意和他们商议什么事，后来不知道为什么就闭口不谈。

    “承昭老弟，这回真让你说中了。”

    沈义伦回到住所，此地距离府衙也就两步路的脚程，进了堂屋后就看见陈承昭正在摆弄图纸。

    “哦…殿下吩咐何事了？”

    陈承昭闻言一愣，瞬间便明白出来沈义伦的意思，刚刚这位殿下堂中的表现谁不是在眼里。

    沈义伦落座端起茶水抿了一口，随后便将赵德昭刚刚吩咐的事情一说，陈承昭接连点头。

    “哈哈，到底是秦王，咱们这位殿下真是有经天纬地之才，大宋后继有人。”

    陈承昭大声一笑，看着桌案上摆着的图纸，他这一生有两个爱好，打仗和玩水，前者他遇上了当今官家，后者他又遇见了赵德昭。

    “殿下此举，难道就不怕寒了心！”

    沈义伦见到陈承昭的神情，从出了汴京他就一直兢兢业业，谁曾想赵德昭还是遇见事就避着他们。

    “沈兄，言过了，你和我寒的哪门子心，当初你追随官家之日，还不是在下面待了好多年。”

    陈承昭闻言放下手中的图纸，赵德昭不相信他们这在他看来很正常，真正让君王相信的臣子没有几个。

    “可是…”

    听闻陈承昭话语，沈义伦刚想回答就被陈承昭伸手打断。

    “沈兄，您可不能犯糊涂啊？有道是习得文武艺，货于帝王家，官家的意思你难道看不明白，别忘记开封府哪位？”

    陈承昭手指朝右指了指，沈义伦哪能听不明白，前段时间皇太后杜氏的想法在京城闹得厉害，赵德昭本来就没有到封王的年龄，皇帝这么做的意思就是为了警示。

    “沈兄，此次前往京兆，可曾遣嫂夫人进宫叩安圣人。”

    陈承昭转头看了沈义伦一眼，他们这次在赵德昭手下做事，有些事情是必须要做的，比如说是去面见皇后，表明态度很重要。

    “这是自然。”

    沈义伦朝右拱手一礼，这种事情他自然不能忘记，从接到皇帝诏令，在离开的前三天他就派夫人进宫面见圣人。

    “如此沈兄还在忧虑做甚？”

    陈承昭摇摇头一笑，沈义伦顿时一阵气节，他居然还不如一个玩水的疯子看得开。

