    一听神元丹又出现了，各方势力都坐不住了。

    之前南武国那场拍卖会，因为没想到丹药效果会那么神奇，所以一些神秘势力，只是派了长老，或者让自家后辈前来一探虚实。

    谁知道居然会出现无副作用，又能让人直接进阶的丹药。

    可让不少势力的掌权者后悔，没有亲自前来，否则也不至于抢不到丹药。

    因此，这一次听到消息后，四大家族和四大神秘势力都坐不住了，全都倾巢而动。

    各国帝王们也坐不住了，原本只是派使臣去探虚实的。

    谁知道居然探出这么个劲爆的消息，于是经过一番思索，各国帝王都决定亲自赶往北月国，参加两月后的拍卖会。

    一时间，各方势力纷纷向北月国发来消息，以友好来访的理由，赶往北月国。

    北月国朝堂。

    凤矜天将这些消息分享给了众位朝臣，大家听了，纷纷震惊不已。

    “四大家族的家主居然要亲自前来？！”

    “还有那四大神秘势力的掌权者，居然也要亲自前来。”

    “你们别忘了，还有各国的皇帝也要亲自来访，这回我们北月国皇城，是真的要热闹了。”

    ……

    众人议论纷纷，又是惊叹震撼，又是紧张担忧。

    苏陌想了想，站出来道：“殿下，这一次各方势力都为了炼丹协会举办的拍卖会而来，恐怕城里面不会安生，安全这一块，还需要加派人手多加注意才行。”

    右相赵霖益也站出来道：“左相说的没错，当初南武国那场拍卖会，听说拍卖会的人安排了神王镇守，这才压制了各方势力。”

    “让去参加拍卖会的势力，不敢当场强抢，可各方势力除了城，就大打出手，惊天动地，死伤无数。”

    “臣担心到时候城里肯定会混乱，所以还需要多调派高手防护才行。”

    众人附议，毕竟这次来的，可全都是实力底蕴都恐怖的大佬，一个都得罪不起不说，还稍有不慎，就能将他们北月国的皇城给拆了。

    必须好好做好防护措施。

    对于朝臣如此拎得清，凤矜天还是满意的。

    她出声道：“这件事情，本殿那天离开炼丹协会前，就与他们会长协商了一番。”

    “炼丹协会有自己的人手，可以做好防护，以确保镇压到时候参加拍卖会的各方势力。”

    “至于皇城，本殿与皇祖母商量后决定，请玄妖盟派出一批精锐，来帮着做皇城安全维护。”

    这话一出，所有人怔愣，一脸懵的看着凤矜天，片刻才缓过神来。

    “玄妖盟？殿下说的可是最近两年崛起的那个神秘可怕的玄妖盟？”

    “听闻现在的玄妖盟，发展的越发壮大，深不可测，就是四大家族和四大神秘势力，都不敢再轻易招惹他们。”

    “当初各方势力都派人去打压过，甚至就连玄墨国也曾派兵攻打，最后全都有去无回。”

    “玄妖盟也因此彻底奠定了在江湖上的地位，甚至隐隐有和四大家族和四方神秘势力，平起平坐的势头。”

    “殿下还请三思，臣听闻玄妖盟亦正亦邪，行事作风极为猖獗，甚至时常毁坏交易，出尔反尔，让人难以捉摸，又危险之极，与这样的组织打交道，实在太危险了。”

    “是啊陛下，这玄妖盟作风太邪乎，而且对外口碑也不好，与他们合作，要是到时候他们反水可就糟了……”

    ……

    众臣开始七嘴八舌的劝说起来。

    连赵霖益也觉得这事有些不妥，不过他见苏陌没说话，只是沉思的看着凤矜天，微微一愣，不由回眸去，看向凤矜天。

    看着看着，赵霖益也发现了些许不对劲。

    太女殿下的神色太平静了，那种气定神闲，从容不迫的神情，给人一种一切尽在掌握的感觉。

    好像她早有预料，又好像对一切都极有自信。

    这反应和态度，让赵霖益瞬间就明白了，太女殿下自有自己的打算和考量。

    她刚才说的话，不是在询问他们这些朝臣的意见，只是告知一声而已。

    想到这，赵霖益又转头去看苏陌，见他已经收回视线，敛眸不语，安静的立在那，犹如老僧入定一般。

    赵霖益眼皮一抽：……

    年纪不大，心思却极为狡猾。

    难怪小小年纪，就能从一众朝臣中脱颖而出，成为丞相。

    看来这朝堂，当真是要变天了。

    若是不能适应新的规则，他们这些老家伙，也很可能很快就被淘汰。

    想要继续留下来，保住原有的位置，就必须适应新的规则，新的变化，新的为臣之道了。

    赵霖益心中的叹息，没有人知道，也没有人注意到。

    等大家叽里呱啦发表完已经，这才后知后觉的反应过来，两位丞相居然从头到尾一句话都没有说。

    “右相、左相，你们的意见呢？是否也觉得跟玄妖盟合作，有些太危险了？”

    众人试探的询问，却听苏陌淡淡道：“殿下既然已经做出决定，就说明有自己的考量，我们身为臣子，理应支持。”

    赵霖益眼观鼻鼻观心：“这件事还是听凭殿下做主。”

    众朝臣：……

    这画风不对啊。

    感情两位丞相唱红脸，他们其他人全都唱了不讨喜的黑脸？

    这两个老奸巨猾的家伙，难怪能霸占着左右丞相的位置！

    当真是狡诈！

    凤矜天投给两人一个满意的眼神，然后看向众人。

    “本殿已经做好了安排，今日只是告知众位一声，至于是否有危险，这些本殿都已经考虑进去，你们不必担心。”

    “本殿既然敢和他们合作，就不怕到时候出意外。”

    凤矜天话音一转，看向下方一名将领。

    “唐将军。”

    “臣在！”气息肃杀，铁骨铮铮的男人立即站了出来，恭敬的垂首而立。

    “城外的驻扎军，也该让他们活动活动筋骨了。”

    “从明日起，就安排城外方圆百里的巡查，但凡有作乱的，不管是谁，不管来自哪，全都暗规矩处置。”

    唐将军立马肃穆道：“是！”

    宝贝们，后面的是替换章节，大家先看着，明天再来重新看一遍改过的内容哈~

    凤矜天可不准备跟这些世家公子浪费时间，扬声道。

    “各位，我这刚赢了这么多钱，需要时间整理，暂时没办法陪同各位，希望各位谅解。”

    众人：“……”

    好引人嫉妒的借口！

    但这个理由还无法驳回，众人只能失望的散开了。

    这时，一穿着淡蓝锦袍，容颜雅致俊美，内敛又优雅的男子朝凤矜天走了过来。

    “凤初郡主，我家主子想请你去包房一叙。”

    凤矜天看向来人，熟悉的面孔，让她勾唇笑了笑。

    “无白，又见面了。”

    无白笑了笑，笑容雅淡温和：“有幸看到如此精彩的一幕，是在下的福气。”

    凤矜天轻笑一声，转头对竹溪和申屠坤临道。

    “分配好后，就将这些钱都带回江府去，不用等我了。”

    随后，凤矜天又看向宁家几人：“表哥，表姐，你们一会儿也先回去吧，我改日再来找你们。”

    今日发生了这么大的事，凤矜天肯定要处理这些财富，所以宁家几人也知道，这个时候，凤矜天是不可能再跟他们回宁府去吃饭了。

    “初安你忙你的，不急，等忙完了我们再约。”

    告别了几人，凤矜天就跟着无白离开了。

    江治书看着凤矜天离开，也没有多说什么，正如凤矜天并没有跟他打招呼一样。

    他现在只有满心的复杂和纠结。

    似乎刚才，作为一个哥哥，他又做了不合格的事情。

    竟然没有第一时间发现对方下套，也没有第一时间反应过来，自家妹妹的计中计。

    没有第一时间打配合，还差点拖了后腿……

    江治书陷入情绪中，并没有太注意无白，倒是旁边的明嘉淮，目光微闪了一下。

    “丰天，你知道那蓝衣公子是谁吗？”

    江治书回神，微微一愣：“谁？”

    明嘉淮示意了一下：“就是带着初安离开的那位公子。”

    江治书这才看向远去的背影，注意到了凤矜天身边的蓝衣公子。

    那一身与众不同的气度，清雅温和的气息，叫人见之不忘。

    看起来，并不是焰云城人，否则他怎么会没见过。

    江治书蹙起眉头，摇了摇头：“我也没见过，看着有些面生，应该不是皇城里的。”

    明嘉淮笑了笑，有意无意的道了一句：“你这个妹妹，看起来似乎秘密不少。”

    江治书没说话，很多曾经发生的事情，从他脑海里一闪而逝，不断交替。

    似乎，还真是秘密不少……

    来到一处静谧的雅间，凤矜天看到端坐在窗边品茶的白衣男子。

    难得他没有弹琴，只是看着窗外院子里的风景。

    犹如即将羽化仙去的神明，仙气袅袅，如梦似幻。

    再一次见，凤矜天还是被这人得天独厚的美，给震撼到了。

    “梵音。”

    凤矜天喊了一声，随意的走过去，直接在梵音对面坐了下来。

    那随意自然的举动，本应该让人觉得失礼的，毕竟主人家还没邀请她入座。

    但偏偏，由凤矜天做起来，就是给人一种理所当然，理应如此的错觉。

    梵音伸手，亲自为凤矜天摆了茶杯，倒了一杯刚泡好的茶。

    凤矜天视线不由自主的，落在了他白皙修长的手指上。

    这个男人，似乎从头到脚，连手指和头发丝，都完美无瑕，美得神圣不可侵犯。

    同时也诱惑的人难以抗拒，只能沉沦在这样不属凡间的美好中。

    倒了茶，梵音才抬眸看向凤矜天，一双琉璃美眸，清明又是迷雾缭绕，聚集了天地灵气，浩瀚缥缈。

    让与之对视的人，轻易就能陷入其中。

    “凤初郡主这出诱敌深入的反杀，策划的很好，也很成功，你是我见过最擅长布局也最运筹帷幄，深谋远虑的女子。”

    冰凉似玉的声音，动听的犹如琼浆玉露。

    偏偏，说出来的话，让人精神一振。

    这是今日，唯一一个，看出凤矜天所有布局的人。

    今日这一出，并非凤矜天将计就计，而是从出门去玩，她就已经预见了这一连串发生的事情。

    虽然她无法确定具体会发生什么，但可以肯定，会有人找上门来算计她。

    所以从一开始，她在赌桌上，就是故意输钱，制造一种她不会玩，特别衰的假象，引蛇出洞。

    被猜透了，凤矜天却没有半分被人看透的紧张和戒备，反而勾唇一笑，眉眼微弯，桃眸里敛涟光泽，有种一丝被看透的愉悦。

    那是遇到对手的惊喜和满足。

    “梵音过奖，虽然你不是我见过唯一心思剔透聪明的，但能被你看出来，我很开心，至少跟你这样的人合作，会更有意思。”

    旁边的无白和无夜：“……”

    这话确定是在夸人？

    什么叫做不是唯一见过的？

    这世间，还有谁能比得上他们家主子多智如妖，智谋无双？！

    别说无夜和无白，就是梵音这样没有七情六欲和情绪波动之人，也目光顿了顿，多了一丝好奇。

    “谁？”他问。

    凤矜天眼底敛光敛涟，笑意加深了几分：“以后会有机会认识的。”

    这就是不准备说了。

    梵音也没再多问，他不过是一时有了想要知道的兴致罢了。

    既然凤矜天不愿意说，他也不是非要知道不可，开门见山，直奔主题

    “这次请凤初郡主来，是想跟凤初郡主再购买一批丹药。”

    凤矜天也很直接：“多少？”

    “复元丹和神元丹各三千颗，解毒丸一千颗。”

    “可以，一个月后，依旧在城外交易。”凤矜天话音一转：“至于支付的报酬，还跟上次一样。”

    “不过若是梵音觉得东西太多麻烦的话，可以进行缩减。”

    梵音看着凤矜天，等着她后续的话。

    凤矜天笑道：“之前是一百枚复元丹，用一把王品宝器就可以交换。”

    “现在你要了三千颗，就要三百件王品宝器，这样物件太多，带着麻烦。”

    “若是你愿意，可以直接用一件灵器换一千颗复元丹。”

    “至于解毒丸和神元丹，依旧可以按照之前约定的来兑换。”

    当初说好的是五十颗解毒丸，换一把上品灵器，或三十头七阶及以上异兽。

    三十颗神元丹，换一把仙器，或者换二十头九阶妖兽或魔兽。

    梵音思索了一瞬，道：“三千颗神元丹，若是用武器交换，至少需要一百件仙器。”

    “既然凤初郡主嫌麻烦，那是否可以用一件上品仙器，抵一百件下品仙器？”

    下品，中品，上品，然后是王品。

    别看武器之间只分了是个品级，实则差距跨度极大。

    一件上品仙器，完全可抵一百五十件下品仙器。

    若真的换，凤矜天绝对算占便宜了。

    可偏偏，她没有立即同意，而是反问。

