    如今这个时代科技的确不达，但很多技术都有了雏形或者笼统概念。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    例如现在已经有了粗劣的土陶烧制技术，仿照这个建一个窑还是没问题的。

    姜芃姬令人寻来手艺不错的烧窑老人，仔细询问对方的经验，以此为基础设计合适的窑。

    直播间的小伙伴也热心帮助，大大减少了她走弯路，让工作能顺利进展下去。

    “老先生觉得这些泥土怎么样？”

    姜芃姬这会儿已经成了花猫，平日里总穿着的木屐改成了厚厚的草鞋，宽袖大衫也换成了简单粗糙的裋褐，瞧着不像是士族出身的贵子，更像是大小在农家长大的农人之子。

    若非那一身清贵气质，仪态高华，兴许真的有人误会。

    她这两天逛了许多地方，选了不少泥土，其中还混杂了商城买来的黏土，分门别类收好，以此为样本请教象阳县当地手艺好、经验丰富的烧陶老人。

    老人本来是祖传烧陶的，平日里卖陶碗为生，这辈子接触过最大的人物也只是里正，何时能与县丞面对面说话，对方还一副虚心请教的模样向他讨要建议？

    若是搁在平时，准保有人说他疯了，白日做梦。

    可今天，连梦里都不会生的事情，真真切切地生在他眼前。

    他缓了缓心神，将受到惊吓的小心脏按了回去。

    怪事儿年年有，今年特别多，竟然有县丞不爱公事爱玩泥巴。

    老人内心嘀咕着，面上却认真地审视几种泥土标准。

    根据老人多年烧陶经验，他慎重地选出了三种泥土，并且分析了各自的优缺点。

    整体而言，若是用它们烧制陶器，那是非常适合的。姜芃姬一瞧，其中正好有商城泥土。

    听老人这么肯定，姜芃姬心中一松，她这两天上山下山到处乱跑，还是有价值的。

    “老先生觉得，若是将它们夯实，弄成这样的形状……”

    姜芃姬从怀中掏出一张叠得整齐的纸，展开之后，上面画了一个立体的长方体，如今的绘画技术拘泥于平面，根本立体的概念，更加没有这样的技巧，老人看了啧啧称奇。

    虽然炭块画得粗陋，但连他这样不识字的人，一眼也能看明白上面画的东西。

    “县丞做这个，不知用于何处？”

    老人将纸张倒来倒去，内心暗暗可惜。

    好好的一张竹纸竟然画这么个奇奇怪怪的东西，横看竖看不像是餐具，不知用来干嘛。

    要是丢在地上勉强能当马札，但是用泥土烧制成的东西，不是比马札重么？

    姜芃姬道，“盖房子啊，铺路啊，你瞧这东西那么平整规矩，若是摞起来，瞧着多规整。”

    老人蓦地睁大了眼睛，道，“这东西还能用来盖房子铺路？”

    感觉打开了新世界的大门，老人捧着那张竹纸啧啧有声，嘴里嘀咕着。

    “要是用这么个小东西盖房子，这得烧多少？”

    姜芃姬双手环胸，认真地道，“盖房子么，自然不可能都用这个。”

    砖块与木材石料混搭使用，经过上一次地动，她觉得房子还是要盖得结实一些才好。

    如今这个时代的房子，夏天透风，冬天也透风。

    因为整体全是木质，一旦着火就能烧一片，救都救不过来。姜芃姬想要在目前已有的建筑风格上添加砖块建筑，增强保暖性和稳固性，要是可以，顺便想想如何防火灾？

    只是她又不是专门学这个的，只能提供大致的方向，具体动手还是要交给专业人员。

    不过，重建象阳县，在规划房屋问题上，她也考虑过火灾的问题。

    老人嘀咕，“要是用这个造房子，这得多奢侈……”

    因为姜芃姬的态度很好，老人从一开始的战战兢兢，之后也完全放松下来，跟她讨论如何起窑，如何烧制，其中就涉及到一个烧制温度的问题。

    按照老人的经验来看，烧制这种砖块，耗费的燃料木材异常恐怖，所需温度标准十分高，若是温度不够，说不定一窑的砖块全都烧废了，损失可不是一点半点。

    有这个木材，还不如拿去盖房子，烧什么砖块。

    老人将这话默默咽回了肚子，人家再平易近人，那也是县丞，不是小老百姓能冒犯的。

    姜芃姬好奇地问道，“那你们平时是怎么烧陶的？”

    在老人的带领下去看了这个时代的烧陶作坊，环境设备十分简陋。

    尽管这几日的直播内容十分枯燥，但直播间的观众却看得津津有味。

    不少观众喜欢提自己的建议，甚至还会特地搜查资料，努力做到严谨有理。

    若是哪一条建议被主播采纳了，总有一种自己也是象阳县建设者的感觉。

    好似穿越者一般在古代打拼事业，十分有成就感和代入感。

    【清歌曼舞】：以前看了不少穿越小说，里面也有建窑的情节，不过人家烧的是玻璃，这玩意儿在古代可是绝对的奢侈品，貌似主播比较实在，烧的是砖头。感觉这玩意儿的价值比玻璃低很多诶，难度应该不高？

    【不要胡说八道】：我记得玻璃似乎是烧制的衍生品，等主播熟练掌握烧砖块的技术，将象阳县建设得繁荣昌盛，还会怕没有精力去弄玻璃么？主播，不要大意的用玻璃去坑人吧，物以稀为贵，卖得越贵越好，这玩意儿绝对赚钱。

    【卖女儿的小火柴】：#托腮，路要一步一步走，走太大了容易扯到蛋。

    砖块都还在折腾，这会儿就想着弄玻璃啦。

    【啃公主的毒苹果】：烧陶会容易失败，原因很多。不过我觉得温度是其中关键，如今燃料多半是木材，烧一窑要耗费好多木材，贵死了。我看主播昨天在折腾煤块，这东西的确比木头省，接下来的问题就是如何提高窑内的温度。

    姜芃姬一心二用，一边跟老人交谈，一边查看弹幕之中有干货的内容。

    她想了想，了一条弹幕。

    【主播V】：a啃公主的毒苹果，风？

    观众灵光一闪，顿时想起来什么。

    【啃公主的毒苹果】：鼓风机？风箱？

    姜芃姬陷入沉思，想了一会儿，问老人，“可否用橐籥，增加窑内温度？”

    老人深思一番，为难道，“作用恐怕不大。”

    橐籥是什么东西？

    直播间的观众也有些懵逼了。

    不过听姜芃姬这话的意思，应该是类似风箱或者鼓风机的器具，增大火力的。

    这个时代就有风箱了？

    有人查了查度娘，好半天才弄明白橐籥是啥。