    古族这边没有任何的动静，是整个中州大陆都没想到的。

    这种事情发生，古族却没有任何的作为，这代表什么？

    这个超级大势力，难不成，也已经害怕了苍穹殿这个新起的联盟势力不成？

    可是仔细想想，如今的苍穹殿, 说起来只有和花宗的联盟。

    但实际上，还有着魔兽家族的霸主，太虚古龙一族有着联合！

    更是有着大量的九幽地冥蟒一族助阵，如今的实力，的确也是需要古族都忌惮的了！

    而在古族无作为大概过了将近一年半的时间，中州都在无任何争斗发生，一切都显得风平浪静....

    就好像不存在这有争斗一般！

    可其实许多人都明白, 这不过就是暴风雨来之前的宁静罢了....

    而这天，吕柒的苍穹殿，收到了来自药族的邀请。

    一年的时间，吕柒积累不少的能量，可却还并未冲破界限，现在的他，依旧也还是七星斗圣巅峰的修为而已。

    收到了邀请，他便是明白，中州劫难，就此开始了！

    而他带着曹颖、紫妍、女王三女便是向着药族赶去。

    至于说，在药族有危难的时候，吕柒为何要前去，那当然是因为他想要救助一下药族了。

    毕竟是一个炼药的斗帝家族，救一下他们，拉入自己的联盟之中, 这对于吕柒的苍穹殿，会有很大的帮助了。

    不过，一切都还是需要药族自己来做抉择的....

    ....

    药族，坐落在中州极南的神农山脉，从某种方面来说, 那里的地域，其实已经算是脱离了中州的区域，因此显得颇为的偏远。

    不过所谓山不在高，有仙则灵，而这山脉也是一般缘故，虽说神农山脉属于那种蛮荒区域，其中毒虫横行，种种在中州罕见的凶兽层出不穷，但因为药族的存在，依旧是让得这片地域变得相当的热闹，而且这片山脉盛产各种珍稀药材，不少炼药师都是不远万里的来到此处寻找炼丹的药材，所以，这神农山脉，倒也是人气极高。

    药典，是药族之中最为重要的一种活动，举办的时间并非是完全的固定, 会因为各种的情况发生一些变化，总的说来，这药典与丹塔的丹会，略微有着几分相似，而且从某种程度来说，这是一场属于大陆真正顶尖级别的炼药师之间的大会。通过这场大会，便是能够让得人知道，谁，才是当今大陆之上排名第一的炼药师！

    能够参加药典的人，除了药族本族人之外，还有着一些曾经或者现在在中州之上拥有着极大名气以及极高炼药术的炼药宗师，也是能够受到邀请，不过这种受邀的人一般数量极少，毕竟能够被药族看上眼的炼药师，大陆上，也是凤毛麟角般的存在。

    但不管怎样，也并不妨碍药典的盛大，不为其他，只因为那大陆第一炼药师的名衔！这里的大陆第一炼药师，可是不含任何水分的。

    抵达了药族之后，吕柒几人没有受到任何轻视，甚至药族还是热情相待的。

    古族都不是苍穹殿的对手了，药族那里敢飘飘然？

    最重要的是，苍穹殿不是斗帝家族，药族也不担心苍穹殿会对他们有什么想法....

    在安排他们入座以后，药族当初被吕柒收拾了的药天和药万归，以及随行的药灵更是被药族万火长老带着来到了这里。

    “当年妖火平原上，我药族多有失礼之处，还望吕殿主能够海涵。”即便是早已成名多年的万火长老，此时，也是看着吕柒非常的恭敬说道。

    “无碍，都已经是当年之事了，我自然不放在心上了。”吕柒笑了笑回应道。

    “多谢吕殿主大人大量。”药万归和药天同时抱拳说道。

    斗气大陆，强者为尊！

    之前的时候，或许苍穹殿还不如药族。

    而现在？覆灭药族，对于苍穹殿来讲，也并非是什么难事的。

    至于说和雷、炎二族的联盟？谁又确定真的靠谱了？

    毕竟，八族争斗，可不是一天两天了！

    药灵看了眼座上宾的吕柒，心里一时也有些感慨。

    妖火问世的时候，她哥哥和长老药万归还一副心高气傲的不屑，更是被狠狠的收拾了。

    现在，却是连心高气傲的勇气都没有了....

    “这男人真是花心....”不过，当看到紫妍、女王、曹颖的时候，药灵又是撇了撇嘴。

    最让她不明白的是，三女都是天姿国色，天赋实力惊人，为何会愿意跟着他了？

    “万火长老，此次药族邀请吕某前来，是有何事不如直说？”吕柒看着万火长老直白的问道。

    “相信吕殿主应该也知道，灵、石二族的事情吧....”

    万火长老说着，见吕柒点头，才是又用传音的方式道：“如今斗帝家族之中，就只剩下了我族以及古族、魂族、雷族、炎族...”

    “虽然不想承认，可是，我药族如今的确是最弱的一个族群了。根据我们的猜测，动手的不是魂族，便就是古族，我药族不想步入这个后尘，而雷、炎二族，我们也不是太过指望。若是可以的话，我药族想要加入苍穹殿的联盟当中....”

    吕柒听了万火长老所传音，随手布下了一层空间屏障，接着才道：“堂堂药族也愿意进入我苍穹殿这个中州的联盟？”

    “呵呵....即便是太虚古龙这等远古传承的家族，都能愿意，我药族又有何不可了？”万火长老说着，又道：“不如吕殿主，随我见一见我家族长？”

    “可以。”吕柒点了点头，倒是没有拒绝。

    “随我来。”万火长老做了一个请的姿势。

    至于药万归和药天他们，并没有一同跟着的意思，他两现在可没有什么心高气傲的态度了，因为，就在不久前，药族族长便是表示，想要加入苍穹殿这个联盟，以后对方很有可能就是他们的“盟主”了，这种情况下，他们那里还敢傲起来？

    倒是药灵，随着他们一行人，一起离开了这里。

    至于为何是她？

    原因自然是异常的明了了！

    见识到了吕柒的成长，也见识到了苍穹殿的强大，这药族已经拥有了一些想法....

    ....

