    第二十一章 大佬的授权   

    各国代表难掩心中的震惊，想不到夏国竟然在这么短的时间之内，就信任了陈超。

    

    随即就有人开始给陈超拆台，马上看向杨光烈说道：   

    “杨署长，我们是带着谈判的诚意来的，我们希望夏国能慎重对待这次谈判。”

    

    “而今的国际局势这样敏感紧张，发生任何不愉快的事情，夏国都要承担全部责任！”

    

    承担全部责任？

    

    陈超闻声，嘴角又是一勾。

    

    都2021年了，这帮家伙竟然还是这样的论调？

    

    难道他们仍然认为，今天的夏国，还是当初那个积贫积弱的夏国吗？

    

    “大使先生，我希望您能明白，您今天的谈判对手，是我，而不是杨署长！”

    陈超怒目横眉，目光中熊熊烈火，看着发言的米国大使，“杨署长累了，接下来的谈判，由我全权代理！”

    

    各国使团见状，又是一惊。

    

    果然，这夏国少年这么年轻就能登上谈判桌，不是个好惹的角色。

    

    而杨署长听到这样的话，却是心头一喜。

    

    他开始庆幸自己把陈超，带上了这次的谈判桌。

    

    这些西方国家的代表大使蛮狠惯了，对于夏国的利益诉求，向来都是熟视无睹的。

    

    前几年，夏国的好几家公司被米国官方点名，禁止了全球范围内的任何企业，与他们进行合作。

    

    这简直就是强盗行径，一个大国官方，竟然对另外一个国家的企业进行制裁！   

    亘古未有，闻所未闻！   

    随即，杨署长也起身，应和着陈超的意思，说道：   

    “陈小兄弟说得对，我确实是累了。”

    

    “我出席这场谈判会议，只是为了与大家打个招呼，大家有任何问题，不用问我，问陈小兄弟就行。”

    

    “我宣布，从今往后，我夏国的外事发言权，由陈小兄弟全权代表！”

    

    说完，杨光烈就说下了，与陈超点头示意，表达了自己对陈超的信任。

    

    陈超同样点头回应杨光烈，两个夏国的英雄级人物，就这样在谈判桌上，达成了一次默契。

    

    各国使团看这情况，惺惺然也就没再追问什么了。

    

    人家都官宣了，他们还能问个啥？

    

    啥都问不了！   

    而后，只见各国代表团整理了一下自己的文件，显然是把那些原本准备用来问杨光烈的问题，给压了下来。

    

    他们的目光，才真正的看向了陈超。

    

    马上，米国大使博尔德第二次发问：   

    “好，陈先生，我们尊重你们的决定，那么我想问这样的问题——”   

    “我们收到可靠消息，夏国现在已经研制出了针对忍者国病毒的解药，那么我方的问题是，夏国能不能把这个解药免费开放出来，履行夏国的国际责任！”

    

    杨光烈闻声，当即一惊，一口水差点当场喷出来。

    

    这帮米国鬼子，还真是什么问题都敢问啊！   

    免费开放解药？

    履行国际责任？

    

    卧槽，那解药研发所付出的代价，你们帮我们承担吗？

    

    去祁连山打击妖兽所造成的军耗，你们给我们补偿吗？

    

    张嘴就是国际责任，第一句话就是跟人家要免费的解药。

    

    你们怎么不把自己的芯片技术开放给夏国呢？

    怎么要制裁我们夏国的企业呢？

    

    这逻辑，真的是没谁了！   

    而陈超听到这些话的感受，也大概跟杨光烈一致。

    

    陈超在前世见到的西方国家，就是这么个嘴脸，之前读书的时候老师讲的中学历史课本中，他们也是这种说辞。

    

    只不过他们好像忘记了一点，而今的夏国，早不是当初那个积贫积弱的夏国了。

    

    而今的夏国，决不允许他们肆意欺辱！   

    陈超嘴角一勾，微微笑着看向博尔德，说道：   

    “博尔德先生真是说笑了，不错，我们确实是研发出来了解药。”

    

    “不过博尔德先生应该也有了解，夏国的医疗设施落后，解药的前期产能不足，各位大使先生一来就是十个国家，我们的解药，不够用啊！”

    

    解药产能不足？

    这真是个绝好的说辞！   

    各国大使被噎了个半死，顿时面面相觑，不知该如何是好。

    

    正想着，陈超又说话了。

    

    “可各位大使都已经到了我夏国门口，自然是没有一支解药都不给的道理。”

    

    “这样吧，明天下午，我安排一场解药的拍卖会，各位大使先生如果感兴趣的话，可以来参加一下，捧个场什么的。”

    

    陈超坏笑着。

    

    旁边杨光烈却像是听呆了一样。

    

    这波操作，秀啊！   

    解药的产能如何，杨光烈怎么能不知道。

    

    那祁连山妖兽的尸体，重达5万吨，5毫克的兽血就可以提炼出一支解药，解药的产能，怎么可能不够？

    

    陈超这么干，完全就是再把这些大使们当猴耍啊！   

    杨光烈高兴的合不拢嘴，感觉自己就像是捡到了一个宝一样。

    

    指挥甘南军团，拯救天方国，配制病毒解药，连国际谈判也这么拿手！   

    陈超在杨光烈的眼中，像是会发光一样！   

    而后，陈超没等各国使团继续发问，便开门送客了。

    

    杨光烈跟在陈超的身后，真想个陈超点一波赞！   

    ……   

    下午，米国大使博尔德先生，回到米国领事馆。

    

    眉色沉重，一遍遍得回想着陈超的话。

    

    他怎么都想不通，一个夏国少年，竟然有这么熟练的外交手段。

    

    他们这么多大使，没问两个问题，就被陈超一股脑地装进了袋子里面。

    

    博尔德纵横外交场这么多年，还从来没有受到过这样的憋屈。

    

    可不管他心里怎么憋屈，这解药该买，还是要买的。

    

    于是，博尔德拨通了米国外交署的电话，汇报了自己在夏国谈判桌上的情况。

    

    “博尔德，你确定夏国真的有解药吗？”

    

    “我确定。”

    

    “好，我马上跟米国财政署申请，给你2百亿的经费，这次你一定要买下至少两二十万支解药！”

    

    二十万支解药？

    

    那一支解药的价格，就是一千万！   

    博尔德惊呆了，他还是第一次看米国对一份药物这么舍得。

    

    难不成，米国的灾情，又加重了？

    

    博尔德这么猜着，同样的对话，也在其他国家使团与母国政府的电话中进行着。

    

    英吉利国官方：“一定买下来2万支解药，预算2亿！”

    

    法兰西国官方：“一定买下来3万支解药，预算3亿！”

    

    ……   

    

