    承影最后一个字还没说完，身上就已经再次闪烁出蓝色的光芒，林秋然最大的底牌始终是宇宙魔方，突然获得的强大实力蒙蔽了他的双眼，以至于让他舍本逐末的使用了这种得不偿失的手法攻击。

    在承影利用起空间宝石的力量后，战局就开始出现改变了。

    瞬间出现的蓝色光芒浮现在古一的背后，引力化为尖锥，猛的轰向古一的后脑。

    身经百战的古一，也是经验丰富，面对偷袭丝毫不慌，身体前倾，半空中转身，单手撑住地面，另一只手顺着旋转的势头，挡下承影的攻击，金色的魔法盾宛若世界的尽头，即便是集中一点的神罗天征也无法突破。

    承影也不恋战，近身战同样不是他的擅长，蓝光一闪，便消失在了原地，恰在此时，一道灿金色的闪电鞭便是扫过他刚刚的所在。

    相比于法师，古一更像是个实力强悍，会用魔法辅助的近战武僧，所以杀伤性魔法都是近身施展。

    下一刻，承影出现，古一则只是虚空一拉，两人之间的距离便凭空消失，将承影拉向她这边。

    “啧！在空间宝石面前玩空间魔法？确定不是班门弄斧吗？”对于空间的掌握，承影也是很强的，只是限于凡物对空间的感知能力太差，导致他无法对空间进行有力的操作，要知道他最开始可就是靠着空间魂导器的冲压技术起家的，此时拿到空间宝石，顿时化为空间大师。

    古一修改两人距离的瞬间，他就已经修改了古一面对的方向，让她背对自己，绿色的巨大拳头猛的轰下，同时第八魂技发动。

    这具身体也是带了九个魂环的，自然可以使用魂技，被放在第八位的魂技正是熊君赖以成名的绝技，撕天爪！

    本就是将空间都撕裂的攻击，配合空间宝石加成，即便是古一也感到了致命的威胁? 躲避已经来不及? 就看到她胸前挂着的阿戈摩托之眼开始旋转，露出作为瞳孔的时间宝石。

    一切就像是倒放一般? 漆黑的五条爪印后退? 最后收回，接着古一转回面对承影。

    下一刻? 时间倒退停止，战斗重新开始? 因为承影赋予了林秋然足够强大的精神力加护? 所以刚刚发生的一切，他都看在眼里。

    “靠！太赖皮了吧！”承影瞬间修改自己与古一之间的距离，躲开古一化为扇子形的强力魔法兵器攻击。

    然而古一却不依不饶，再次修改时间? 将承影拉回自己年前? 手中一对扇子形兵器，对着承影连番攻击，打的他狼狈不堪，只能借住空间宝石的力量逃窜。

    “淦！泥人还有三分火气！我特么发火了啊！”承影也被打出火气了，之前一直没有下杀手? 古一却毫不留情，那他也就不客气了。

    下一刻? 古一双手之间的距离突然被修改成了零，顿时她就像是被带了一副手铐? 双手被锁在背后。

    “五指！锁！”

    为了防止古一使用术式，承影又修改了古一手指之间的距离? 下一刻? 一拳狠狠闷在古一的额头上? 堪比绿巨人的力量，一拳下去，饶是古一也被打飞。

    古一也完全没想到，空间之力还能这么用，一时没有防备，被承影开了一下狠的，额头一阵红肿。

    承影则揉着自己的手掌，心中大骂MMP，鬼知道卡西利亚斯是怎么一剑把古一干掉的！这脑壳比绿巨人的拳头还赢，竟然能被剑刃桶穿，用的什么剑？天地开辟乖离之星吗？这老不死肯定是找到学生之后活够了，不想去打多玛姆，把烂摊子都丢给奇异博士了！

    另一边，古一虽然没法解除空间宝石的禁锢，但她可以逆转时间，让自己回到还没被禁锢的状态。

    “嘶？手都被绑住了到底怎么施术的！逆转时间不是需要扭一个魔法阵吗？”承影表情难看，这特么也太玩赖了！

    这就好像是玩家和BOSS之间的战斗，古一就是玩家，他就是BOSS，玩家可能一直被BOSS虐，但只要能赢一次，就赢了，反之，BOSS只要输一次就输了，这太不公平了。

    “法师施展法术靠的是心灵的力量，就算手指残疾，依然不会影响法术的施展！”古一是能看到未来的，所以她举的例子也是她未来的徒弟，史蒂芬斯特兰奇的情况。

    “认输吧！只要你肯和我回卡玛泰姬，保证不再干涉世事，我可以留你一命。”

    “啧！别以为你赢了！”承影哼了一声：“六大无限宝石之间是平等的，没有谁强谁弱，你本体的实力也就比我这具身体强点有限，对宝石的应用也不比我强多少，凭什么觉得自己赢了？”

    “你还有什么招数，尽管使用出来，你对空间之力的领悟太杂，而我则只专精时光一道，你又怎么赢我？”古一自信承影绝对无法破解她的时间循环，所以也不着急出手。

    “呃……有些招数，使用了之后就没有后悔的机会了！你确定要尝试一下？”轮到承影出招的时候，他反而犹豫了，有些事情，发生了之后，就算时光也无法逆转。

    “嗯？你尽管尝试，我若是后悔了，放你离开又如何？”古一对承影的自信也很好奇，两人交锋中，她也看出了，承影对空间宝石的掌控不比她对时间宝石的掌握差，问题在于他杂而不精，如此理应无法和自己对抗才对。

    “你真得确定？后悔了就放我走？”承影眼睛一亮。

    “自然！”古一点头，她一千多岁了，还不屑于骗人。

    “咳咳，刚刚我把你双手锁在背后，你没办法反抗的，对吧？”

    “的确，但我随时可以将时间逆转到你发动攻击之前，即便你对我造成了致命攻击，也依然可以复活。”古一坦然承认自己的身体无法抵抗空间宝石，但承影的身体又何尝能承受时间宝石的力量，就算自己不擅长用宝石攻击，一直杀不死自己，也早晚能找到机会。

    承影闻言，深吸一口气，这才开口道：“有些事情，不是逆转时间就能改变的，假如……我只是说假如啊！我把你的嘴和肛门之间的距离修改为零呢？”

    古一：“?”

    MMP？？？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

