
两边看到这一幕的侍卫们，顿时都跑了出去。

江无恒额头冒汗，拿出银针就在苏月的脑袋和心脏位置扎了下去，嘴里急道：“这种毒太剧烈，应该无救了。”

苏月的眼睛看着楚炎洌，神采慢慢的扩散，嘴里咕噜咕噜的冒着黑色的鲜血，似乎想说点什么，但最后都没说出来，直接脑袋一歪。

“风云菱！”楚炎洌居然对着外面大吼一声。

风云菱其实已经在回来的路上，去拿药箱自然也只是一个借口，要把研究所里的小东西放进药箱去而已。

风云菱看侍卫对着她冲过来，又听到里面楚炎洌的大叫声，面色一变急道：“出什么事了？”

“苏月小姐自尽！”一个侍卫急道。

风云菱已经进入大堂，就见楚炎洌和江无恒都一脚跪在苏月的面前，苏月露出来的脸，嘴角还有黑血，风云菱顿时知道她是中毒了。

“让开！把人都赶远点！是剧毒！”风云菱也大叫。

江无恒连忙闪开，风云菱扑到苏月面前，面色无比的难看和紧张，眼眸里的担心和害怕都展露无疑，楚炎洌是看得一清二楚。

不知道为何，楚炎洌能感受到风云菱的情绪波动，她害怕看到苏月的死亡。

“都给我滚开！”楚炎洌顿时对其他围观的女人和侍卫怒喝一声，“都滚出去！”

所有人都被驱赶，江无恒，司徒宏留下，还有颜轻灵也想留下，结果楚炎洌看到她道：“轻灵，你也出去，这是剧毒！”

颜轻灵想说没关系，但看到楚炎洌眼中的犀利，也只能乖巧地走了出去。

“都到我后面去！”风云菱怒吼，目光带着血红之色看向楚炎洌。

楚炎洌被她的激动吓一跳，连忙站起来往后一些，离开三米，江无恒和司徒宏也被赶退五米距离。

他们三人都只能看到风云菱的背影了，风云菱跪在地上，背对大家，所以躺着的苏月他们还是能看到头和脚的。

苏月已经面色完全青紫，而且上面呈现毛细血管，和死人没什么区别，嘴角的黑色血迹触目惊心。

风云菱知道苏月心脏已经停止跳动，她自己快速戴上了口罩，随即拿出了肾上激素，用针筒直接扎入了苏月身上。

随即收起针筒，又换了一个针筒，里面是非常珍贵的万能解药，这种解药几乎能解任何毒，但风云菱自己只有一瓶，她不知道用掉之后能不能再生，但此刻不容她多考虑了。

她实在无法看到一个活生生的人就这么死在她面前，她是医者，看多了很多人因为病毒而惨死，家人的痛苦，就更知道生命的可贵。

打了两支针下去之后，风云菱心里承受压力太大，脑袋居然有点晕眩，身体也跟着晃动了一下。

“风云菱，你没事吧？”楚炎洌一直盯着，看到风云菱的晃动，也吓一跳，连忙问道。

风云菱定定神，目光看向苏月的脸，心里也很着急，希望还有救。

“我没事，我不知道能不能救活她，希望有用。”风云菱的声音里有点哽咽，包着口罩也有点含糊不清。

“怎么可能还有救，她，她已经死了的。”江无恒很是难过道，“大小姐，你离开远点吧，免得被感染到毒素。”

“这种毒只会血液传播，不用太担心，司徒大人，等下要好好让人清理这里的地面，记得用药草消毒。”风云菱说道。

只是一双眼睛一直看着苏月，司徒宏连忙道：“是，大小姐。”

“到此怎么回事，苏月是牙齿里藏毒了？”风云菱已经看到苏月的嘴巴了。

“不错，你离开之后，江无恒就端着俞淼淼吃的有毒的酥饼进来，这酥饼就是苏月昨日送过去，也许她是觉得事情败露了，所以自杀来保护她全家性命吧。”楚炎洌在后面给她解释道。

风云菱点点头，随即一直手搭在苏月脉搏上，发现微微的跳动，让她顿时一颗提起的心放了下来。

不过她没有立刻说出来，而是轻声道：“外面可有人守着？”

大家不解，都往后看看，就见颜轻灵和其他女人，侍卫都在院子里朝这里面张望着。

“大家都在院子里。”楚炎洌道。

“把大门关上，让逐浪和金钟守着，不让任何一人靠近，快！”风云菱对楚炎洌下命令。

楚炎洌微微蹙眉，随即立刻叫逐浪，金钟自然出现，两人直接出去，然后把大门关上。

“为什么关门啊，是不是已经死了？”外面的人很惊讶。

“怎么了？苏月能救活吗？”

“怎么可能，这是剧毒，很快毙命的，你们当风云菱是神仙不成。”

“那为啥关门，是怕会传染吗？”大家议论纷纷。

逐浪守在大门口，金钟则在侧面，监视院中的所有人，两人都是暗卫类型，面容中庸，气质是生人勿近的。

屋内，风云菱道：“你们三人过来，站在前面。”

司徒宏，江无恒和楚炎洌相视对看，随即三人都走到前面去。

风云菱抬眸看他们道：“苏月有救，不过她一定是受人指使，现在要查清楚谁是主谋，就一定要保住苏月的命，不能让主谋再下毒手了，所以对外必须说苏月已死了。”

三人震惊，江无恒难以置信地看看风云菱，再看看苏月脸上的青紫色果然已经退了很多，不禁内心狂震，他刚才已经感觉不到苏月的脉搏了，怎么可能再复活？

“大小姐医术实在高明啊。”司徒宏到没有江无恒那么震惊了，毕竟他不是医者，不知道苏月的情况是如何的难救。

楚炎洌黑眸一眯，看着风云菱半张脸被白色的面罩罩住，但她额头上却有汗水，知道她是真的尽力的救治，而且内心压力非常重。

不过他也没有那么惊讶，毕竟风云菱下毒和解毒的本事他已经领教过了。

“你为何觉得她是受人指使？”楚炎洌问风云菱。

风云菱慢慢站起身，整个人再次摇晃，江无恒顿时跨前一步，扶住她。

风云菱转头对他展颜一笑道：“谢谢江少，我有点低血糖，不能久蹲。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732373"  chaptername="第77章">加入书签</a>
</div>
