    赌场大厅内。

    赌客们早就已经全部被清理出去，安琪儿也带着塞纳和塞波兄弟以及一群手下们撤离。

    现在空荡荡的大厅里面，就只剩下温天豪带领的众多兄弟。

    天色渐渐暗下来，头顶霓虹灯散发着柔和的光芒，照耀在每个人的身上。

    温天豪等人不知道从哪里找来一个炉子，上面还架着一块铁板，火焰燃烧，铁板上的烤肉发出滋滋声响，撒上一点儿调料，肉香很快弥漫整个大厅。

    “兄弟们，都吃劲儿的吃，吃饱了待会儿才有力气打哈！”

    温天豪熟练的翻着铁板上的烤肉，随手端起旁边的红酒瓶灌一口，笑道。

    “哈哈，说得对，大口吃肉大口喝酒的日子又来了，作为咱们战龙复出的第一战，可不能丢脸！”

    圣狱大口大口啃着手中的烤肉，大笑道。

    周围众人眼中也是精光闪烁。

    沉寂了几个月，战龙遭遇重创，从解散，和成员被截杀，到隐姓埋名聚集到海阳，直到现在来到巴黎！

    每个人心里都压着一股火。

    “现在说复出还有点儿早！不过我想那一天应该很快就会到来了！”

    木易摆弄着手中的一些小玩意儿，笑道。

    “恩！咱们一切听老大的吩咐就行了，今天先不管那么多，一定要杀个痛快！”圣狱道。

    “对，今天要杀个痛快，给咱们死去的兄弟报仇！”

    圣农清清淡淡一句话，大厅之中气势陡然一变。

    所有人眼中都爆射出一股寒芒，冷漠又残忍，让始终坐在一旁的齐楚楚和苗倩都不由自主瞪大了眼睛。

    “来吧兄弟，不知道你们在那边可好，今天，我们要给你们报仇了！”

    温天豪突然深吸一口气，端起手中酒瓶，瓶口朝下，褐色红酒咕嘟咕嘟流淌出来。

    其他人如法炮制，端起酒杯撒在地上。

    “兄弟，今天我们就要替你们报仇了！”

    “报仇！你们在九泉之下安息吧，下辈子我们还是兄弟！”

    此起彼伏的声音响起，几乎所有战龙成员眼睛都开始泛红，然后咬着牙开口。

    “砰！”

    就在此时，门口处突然传来一声爆响！

    一个身材魁梧的黑汉子率先走入，他脸上带着一道长长的伤疤，表情狰狞，目光阴冷扫视大厅之中的众人。

    紧接着便是四十几个身穿黑衣的手下鱼贯而入，他们分工明确，动作迅速，直接四周扩散出去，把温天豪等人包围在了中间。

    “我们终于又见面了！”

    进来之人正是沙罗。

    他站在门口，阴狠目光在大厅里面那些无比熟悉的身影上面扫过，全身都在控制不住的颤抖。

    是愤怒！

    三年前，战龙几乎剿灭了如日中天的猎杀者，让沙罗那么多年的心血几乎毁于一旦。

    足足用了三年，他才好容易恢复了元气，机缘巧合之下，让猎杀者的实力又重新回到了巅峰。

    这仇恨他无论如何都不会忘记。

    每天他都在幻想着，有一天能够再和战龙众人拼死一战，一雪前耻！

    现在，终于等到了这个时候。

    “沙罗？嘿，几年没见，你还是那个逼样啊！那次老大没直接弄死你，真是遗憾！”

    沙罗等人的出现，并没有让众人太过惊讶。

    温天豪一边悠闲翻着手中的烤肉，一边嬉皮笑脸道。

    沙罗怒了。

    尼玛老子带了这么多人过来，是要来弄死你们的。

    你们竟然还有心情烤肉？

    装逼到这种程度也是一种境界啊！

    “怎么？觉得我们是装逼？其实你不知道，装逼只是瞬间，牛逼才是永恒！”

    温天豪夹起一块烤肉放在鼻子下面嗅了嗅，做出陶醉状道。

    “老子没功夫跟你们废话，让陆天龙给我滚出来！”

    沙罗咬着牙，冷冷道。

    “我们老大正在楼上睡姑娘，没功夫跟你折腾！”温天豪笑道。

    睡姑娘？

    沙罗再次瞪大了眼睛，本来觉得温天豪是胡扯，可仔细一听，还真隐隐约约听到二楼传来一阵阵女人的娇喘。

    明显已经是战斗到了最关键的时刻！

    “混蛋！给我动手，宰了这群混蛋！”

    大老远跑过来寻仇，对方却丝毫没放在心上，又是烤肉又是睡姑娘的，沙罗怎么能受得了？

    他已经出离愤怒了，手臂一挥，直接对手下下达了进攻的命令！

    四十几个汉子顿时爆发出一股强烈杀机，毫不犹豫就要出手。

    “恩！你们这群家伙，就不能等我完事儿以后再来折腾？这尼玛扫兴！”

    正在此时，二楼楼梯口，陆天龙出现。

    他优哉游哉的伸了个懒腰，旁边还站在双颊绯红的安娜，媚眼轻扫，风情万种。

    “陆天龙，把我妹妹交出来！”

    仇人相见分外眼红，沙罗牙齿都要咬碎，盯着陆天龙狠狠道。

    “你妹妹？放心，那个臭娘们我可没兴趣，也就你拿她跟宝贝似的！”

    陆天龙笑道，摆摆手，身边安娜马上快步走进旁边的一间屋子里，很快带着被五花大绑，嘴里还塞着臭袜子的沙莎走出来。

    “沙莎！”

    见妹妹竟然被如此羞辱，沙罗怒喝一声，恨不得扑上去咬死陆天龙。

    “陆天龙，只要你放了我妹妹，我今天饶你们不死！”

    沙罗深呼一口气，强迫自己冷静下来，现在沙莎在他们手上，他投鼠忌器，不敢太过分，要不然陆天龙真要跟他来个鱼死网破，沙莎肯定会遭殃。

    “饶我们不死？此话当真？”

    陆天龙看向沙罗，问道。

    “当真！只要你放了沙莎，我保证可以让你们活着走出去！”

    沙罗咬着牙承诺道。

    “要是这样那就太好了！好吧，我现在就把沙莎还给你！”

    陆天龙很认真的考虑了一下，然后点点头。

    沙罗眼中闪过一丝惊喜。

    没想到陆天龙竟然答应的这么痛快！

    只要沙莎安全回来，去他妈的活着走出去，他要宰了陆天龙和他手下的这群混蛋！

    “沙莎，你哥哥沙罗说，只要我把你放回去，他就会放我们离开，你相信吗？恩，不管你相信不相信，反正我是不信！”

    陆天龙看着身边的沙莎，笑着说道。

    沙莎原本还期待着陆天龙真能放了她，可此时听到陆天龙的话，心中突然升起一股恐惧。

    就在这念头刚刚闪过，陆天龙突然动了，右手猛然伸出，直接捏在了她的脖子上，然后，轻轻用力！

    “咔嚓！”

    脖子被扭断发出的清脆响声，在这寂静的大厅之中显得格外刺耳！

    “沙莎！”

    地下沙罗呆愣了几秒，看着沙莎瞪着惊恐双眼，软绵绵的倒在地上再也没有了呼吸，顿时发出一声嘶吼！

    “陆天龙，你这个混蛋，我要宰了你！”

    他双眼瞬间通红，如同发疯的野兽一般。

    “沙罗，以为我是三岁小孩儿？放我沙莎你就会放过我？”

    陆天龙的眼神冷漠而残忍。

    “如果真想走，我们早就离开了！一直留在这里，就是要跟你算一算我们之间的那笔帐！”

    “三年前，你猎杀者为了上位，突然对我战龙展开袭杀！”

    “战龙解散，你猎杀者对我兄弟围追堵截，杀我一人！”

    “死亡之城囚禁我兄弟沙包，作为你们敛财的工具！”

    “血海深仇，我们今天就要做个了断了！”

    陆天龙冷冷看着沙罗，一股杀气开始在周身酝酿。

    他轻轻点头，大厅里面的木易心领神会，手腕翻转，大厅四周突然传来几声猛烈的爆炸声。

    然后一股异常强大的力量顿时笼罩了整个大厅！

    “除非一方彻底死亡，否则，谁都别想从这别墅里面出去！”

    陆天龙一步步顺着楼梯走下来，轻描淡写道。

    ”陆天龙你这个混蛋，我发誓今天一定要杀了你！”

    满腔愤怒的沙罗强迫自己冷静下来。

    他早知道战龙之中有擅长阵法的高手，几年前的那次大战，他们就吃了不少的亏。

    现在很显然，陆天龙安排人布下阵法，封锁了离开大厅的通道。

    正如他所说，这是一场生死之战，必须有一方人要彻底死亡！

    “好狂妄的陆天龙，难道你觉得，就凭你现在的这些人，还能像三年前那样，屠尽我猎杀者？”

    沙罗冷笑道。

    “三年前可以，三年后同样可以！沙罗，来吧，你为你妹妹报仇，我为我兄弟报仇，今天，我们两个人，只有一个能够从这里活着离开，那个人，一定是我！”

    “杀！”

    沙罗再也控制不住，一声怒喝，接近五十猎杀者齐刷刷亮剑，同时发出一声吼，然后冲向温天豪等人。

    “速战速决，我们只有半个小时时间，半个小时后，邪恶联盟他们的人就要动手！我必须要他们死在我们的手上！”

    站在后面的沙罗突然再次一声大喝道。

    陆天龙眼神一凛。

    看来沙罗的确已经跟其他势力进行了商谈，最后达成统一意见，由沙罗带领猎杀者的成员，率先对陆天龙进行攻击。

    可他们只有半个小时时间，半个小时之后，其余势力就要同时出手！

    情况紧急，陆天龙同样必须在半个小时之内结束战斗，否则一旦被其他势力围攻，战龙将面临巨大困境！

    “战斗吧少年们，用最强能量，摧毁对方！”

    陆天龙身躯一震，冷冷喝道。

    “是！”众人齐声喝道。

    “罗汉金身，降妖伏魔！”

    “兽化，最强战力！”

    “人刀合一，斩苍穹！”

    “幻影分身，剑屠神佛！”

    “紫瞳秘术，紫光耀世！”

    罗汉、圣狱、温天豪等人的声音，连接不断在大厅之中响起。

    一股股强悍无比的气势顿时冲天而起，直达云霄！

