    “够了！”天空中传来艾文的声音，他骑在泰蕾苟萨的背上缓缓降落，随后站在亡灵与人类部队之间的空地上。

    “艾文？！”大法师卡德加瞪着双眼说道：“你回来了？！”

    “并且我能感觉到他变得更强。”洛戈什敏锐的察觉到了。

    “你看起来也比之前要更加强壮了，洛戈什。”艾文朝着不远处的人类战士说道：“但依旧那么鲁莽且不计后果——凭借你所带来的这些部队，并不是亡灵们的对手，而只会给他们增添实力。”

    “你认识他？”巫妖王眯着冰蓝色的双眼说道：“这个家伙让我有一种非常熟悉的感觉。”

    “当然！”艾文点头笑道：“如果我没有记错的话，在你还属于生者阵营的时候，你应该和他是非常好的朋友！”

    “我怎么会和一位邪恶的亡灵交朋友？！”洛戈什大声反驳道。

    “但事实就是如此。”艾文说道：“一切都需要你自己去发掘。”

    “回去吧，回到你自己的领地，等诺森德的战争结束之后，或许你就可以找到属于自己的一切。”艾文微笑着说道：“对了，我记得当初离开的时候，风行者三姐妹都在你的部队之中，现在她们还在吗？”

    洛戈什依旧停留在艾文刚刚所说的话语中，他摇了摇头说道：“三位精灵女士在你消失之后也就离开了诺森德，她们在临走前似乎在说要去德拉诺寻找你的下落。”

    “德拉诺？！”艾文皱着眉头说道：“她们为什么会想到要去德拉诺寻找我？！”

    “这我就不太清楚了。”洛戈什说道：“但在当天好像有一个德莱尼和她们聊了一段时间。”

    “德莱尼？”艾文的眉头越皱越紧，他感到这一件事似乎有一些复杂。

    “别担心艾文，她们三个都是奎尔萨拉斯的精锐游侠，一般的突发情况根本对他们没有丝毫的威胁。”

    “希望如此。”艾文转身看着洛戈什说道：“现在你们可以回到自己的营地中了，抓紧时间积攒力量，再过一段时间诺森德就将再一次的迎来大战。”

    说完，艾文便再一次的翻身骑到泰蕾苟萨的背上，巨龙拍打着翅膀朝着远方飞去。

    “我早就说过，艾文先生一定会再一次回来。”洛戈什看着消失在天空中的巨龙低声说道：“并且他说过会帮助我找到一切丢失的记忆。”

    “你赶紧带领部队回到我们的要塞。”卡德加说道：“而我得先回暴风城，必须把这个消息以最快的速度告诉给联盟。”

    大法师当即施展传送术离开了这里，而洛戈什在瞪了巫妖王一眼之后也带领手下回撤。

    “这家伙看起来是个真正的战士，如果能成为我们的一员就好了。”站在巫妖王身旁的瑞文戴尔男爵低声说道：“他强壮的身体正是我们所需要的。”

    “那我们就得祈祷他会不会在将来的某一次战斗中丢掉小命。”巫妖王说道：“正如艾文所说的那样，我一定在之前认识那个家伙，但……他又会是谁呢？要知道所有我所器重的人都已经成为了我的手下，亦或者敌人。”

    “洛戈什……幽灵狼？”

    思考了好一阵子，巫妖王还是无法想到究竟那位战士的真实身份，他摆了摆手说道：“算了吧，总会有机会再一次见面……但就这一次战斗而言，我们以后必须减少萨隆邪铁的使用量。”

    “我早就感觉那些矿石有些不对劲了……”

    ——

    几天之后，艾文和泰蕾苟萨抵达了苏拉玛城，而绝大部分提前得知消息的好事者早已经借着访问的名义在苏拉玛居住了下来——整个世界都想知道苏拉玛城的执政官到底有没有回到艾泽拉斯，以及他是否还拥有着压倒性的强大力量。

    “加尔鲁什，一定记住在苏拉玛城所做的一切都要合乎礼仪！”通往精灵城市的道路上，部落的大酋长萨尔在耐心的教导这位年轻的兽人，与部落其他的兽人不一样的是，这位名叫加尔鲁什的兽人拥有棕色的皮肤，这是相当难得的标志，而作为格罗姆.地狱咆哮的儿子，他也一直以父亲的标准来严格要求自己。

    虽然格罗姆在灰谷战争之后便消失不见，但是部落的大部分兽人都将其看作是英雄，而英雄的后代自然也需要得到最好的培养——萨尔虽然嘴上没有说些什么，但是心底早已经将加尔鲁什看作是自己未来的接班人。

    “这里的环境看起来真是不错，如果有机会我希望能够替部落占领这一片土地。”加尔鲁什看着不远处豪华的精灵城市羡慕的说道：“我也希望兽人能够住进如此精美的房子。”

    “恐怕这辈子你都无法实现这样的梦想了。”萨尔说道：“精灵虽然人数没有部落众多，但他们同样拥有着强大的力量，更不用说最近一段时间整个世界都在疯传执政官归来的消息。”

    “就是那个人类吗？”加尔鲁什捏了捏拳头说道：“听起来所有人都很怕那个家伙。”

    “举个例子……你所崇拜的父亲在他的面前也无法坚持太久。”萨尔委婉的说道。

    “那听起来真是个强大的家伙。”加尔鲁什露出一双獠牙：“如果我能够击败他，那该是多么大的荣耀！”

    啪！！！

    加尔鲁什光滑的后脑勺突然被狠狠地拍了一下，正当他怒吼着打算教训袭击者时，却看到了老萨满德雷克塔尔那双充满智慧的眼睛。

    “看起来你似乎想打一位老人？”德雷克塔尔微笑着说道。

    “不！当然不是！”加尔鲁什摆了摆手说道。

    “你太暴躁了加尔鲁什。”老萨满提起法杖点了点年轻兽人宽阔的胸膛：“任何时候都要保持谦逊，冷静，以及平和，而不是整天想着用自身的力量来解决任何问题，要知道你总是会遇到比自己更加强大的敌人。”

    “我知道了……”加尔鲁什低下头说道：“我会努力克制自己。”

    “我也希望你能够这么去做。”德雷克塔尔点了点头说道。

    部落的队伍继续向前出发，而加尔鲁什也保持了安静，但他的内心却依旧波动不已……

