    第1401章1401脱粒机

    李云贵兴奋的点头“太好了。今天王树林拉走四台，家里还有三台。”

    “脱粒机想要大批量生产咱们还做不到，所以也不用太高调了。”

    李云贵也知道，不过能够有钱赚就行啊。好东西当然要掖着点。

    李存山忙着指挥下播的播种。忙的脚不沾地的，不过也是挺喜人的。

    等到李家村的下播都种完了，王树林又过来了，带走了四辆拖拉机，他想着在三天种完所有的下播。

    跟他想法一样的郑继先半路上劫走了两台。

    王树林也是没有办法，都是十里八村的。而且关系都不错，不能好事都让自己赶上。

    “你的小麦还没有入库，着什么急？”

    “这两台在我们村先干着，你别以为我不知道，你弄了脱粒机了，我马上就去李家村先李云贵去。”

    王树林没有办法，只好带着两台拖拉机离开了。

    不过心里有点小兴奋，自己的四台脱粒机就省了一千六百块钱，那就是一台多的脱粒机还有剩啊。

    王树林美美的走了，郑继先直接去了李家村。

    今天可是有备而来的。看到人家开始灌麦粒了。

    “云贵，你这是准备去交公粮？”

    “是啊，赶紧的交了也省心不是？你怎么过来了？”

    “半路上碰上了王树林，劫了两台拖拉机，直接让他们回村了。”

    “王树林能给你？”

    “不给都不行，你这是自己村的，我眼馋也没有办法，可是王树林已经弄了四台脱粒机了。不能啥好事都让他。”

    “麦子怎么样了？”

    “刚割了一半，还有青的。我过来是弄脱粒机来了，别跟我说都给王树林了，有他的，你就得想着我们。虽然你们是亲家，但是咱们的关系也不差。”

    “只能给你两台，这是最多了，今年先这样。秋后你过来拉，还能给你两台。

    这个非常的不好做。说实在的给王树林的那四台是我们村自己用的。”

    “行，我知道了，两台就两台，多少钱？我给你，赶紧的找人给我装车，地里还有太多的活。”

    “给王树林的是旧的，而且机子是去年用的。进货的价钱低点，给他儿一千一，不过新的机子就是一千五。”

    李云贵还是实话实话，没有不透风的墙，就算王树林不说，村里也得上账，到时候传出去就不好了，关系都不错。

    “行，一千五就一千五，我说王树林今天怎么这么好说话，你一定是告诉他新机子的价格了吧？”

    “嗯，他还想要，哪还有他的？我们村也得把自己的做出来。别等到明年自己没有用的，那可就成了笑话了。”

    郑继先也不废话，从怀里掏出三打钱递给李云贵。

    两人一边走一边说，尤其是这次事故。

    “让云强去我们村教教我们。”

    “行，今天也不去交公粮，你来的正好。”送走了郑继先，李云贵笑眯眯的把钱给姜心语送过去，

    “李村长，红军明天就要去进鱼骨粉了。咱们的大豆也不太够了。”

    “我知道了，明天去粮库问问，咱们可以用麦子换黄豆不？”

    李云贵想过这个问题，觉得应该行。小麦可是比黄豆缺。

    “嗯，行，油坊也可以用了。”

    从油坊出来的豆油给大家伙分，还能给供销社走人情，猪鸡吃一些豆饼也可以出来。

    “嗯，其实我大哥已经联系了外县的粮库，这边要是不行，就直接去外面买，反正不会耽误事的。”

    李云强到了郑家村，摆弄着机子，郑继先找过来四个人。

    手把手的教他们，而且说了事情的严重性。实验了一下，四个人也都是村里的心灵手巧的。没一会儿就可以上手了，其实真的没有什么，主要是注意安全就行。

    看着麦粒出来，皮子都被吹出去，干净的就和扬出来的似的。大家伙这个高兴。

    “云强，走，回家去吃饭。”

    “郑大哥，我不去了，这么忙，以后再说。”

    郑继先怎么可能到了饭点让人家饿着肚子回去？所以拉着他回家了。家里的饭已经做好了。只是大馒头，蒸咸菜，看到有客人来了。又去炒鸡蛋。

    李云强觉得非常的不好意思，自己这是给人家添麻烦了。

    岳兰凤回家来拿饭，现在她再也不是那个开朗的姑娘了，因为她在郑继先的引导下见识到了尹志军的恶劣了，知道人家从头到尾根本就没有看上过自己。自己被人家耍了。可是身子已经给了他。

    所以她现在就是住在舅舅家，突然间就长大了。再也没有以前那种漂浮的感觉了。

    郑继先媳妇已经收拾出来了午饭。

    李云强也吃完了，两个馒头就行了，实在不好意思多吃，自己多吃，就代表人家要少吃。自己这是没有准备的过来。

    “云强，你就吃这点？”

    “郑大哥，就这样，以后有机会我再过来。现在正是忙的时候。”

    他看着娘俩挑着午饭，随口问了一句要不要帮着送过去。

    岳兰凤抬头看了一眼这个中年男人，李家人长的都可以，最主要的是有一股书卷气。就连着在部队老三都是这种书生的长相。

    “不用，不用。”

    “大妗子，这是谁啊？”

    “李家村的会计李云强，来咱们村教用脱粒机。”

    “李家村的？”

    “嗯，就是李村长的亲弟弟。

    也不是一个好命的人，和媳妇离婚了。现在一个人带着两个孩子在家里过，两个大的在市里工作。”

    岳兰凤有了想法了。这个人符合了她的审美，而且他还是离婚的，就不会在乎自己不是完璧的吧？虽然在大舅家住着没有人说什么，但是自己的还是觉得寄人篱下，现在有这个机会，如果可以，就能有自己的家了。

    不过她知道现在不是说这个的时候。压下了心中的想法，打听这李云强的情况。

    就这个小地方，这八卦是传的最快的。所以一路上都是郑继先媳妇说李云强的事。

    岳兰凤心里也有谱了，这人应该是适合自己，就是不知道能不能看上自己，还是等着忙过去这段再问问大舅的意思吧。

    (本章完)

