    娜塔莉·多默尔，以前看《权利的游戏》林宿坡就觉得娜塔莉·多默尔很漂亮。

    没想到这么容易就遇到了，不过也很正常，欧洲人又少地方又小，出国和在国内出省旅游没什么区别。

    娜塔莉·多默尔显然不相信林宿坡的话，反问道：“真的？弗格森先生亲自给你打电话，一听就是骗人, 他可不是爵士。”

    林宿坡：……

    忘记了，弗格森封爵是在99年夺冠之后。

    “真的，我还和希勒是朋友，他转会到纽卡斯尔之前还特意给我打了电话。”

    “你可真会吹牛，嘻嘻嘻……”

    娜塔莉·多默尔连林宿坡的一句话都不相信。

    林宿坡也没想到会有这么一天。

    在网络不发达的时代，一个黄种人就算是在欧洲球迷面前, 可能人家都认不出来, 所以林宿坡对于这种情况一点都不奇怪。

    见的其他人种少，通常都会有一些脸盲, 再说报纸上的照片通常是球场上，踢球的时候发力，面部也会变形，更不容易辨认。

    何况这姑娘未必是球迷，就算是英超球迷也很难认识一个俄超球员。

    林宿坡麻了。

    他只好转头和老太太打招呼：“您好，我是罗马的新球员林宿坡，上个赛季在莫斯科斯巴达克踢球，刚才没有打招呼真是失礼。”

    “没关系，我认识你。”

    老太太终于开口说话，转头打趣自己的孙女：“他是球员，之前希勒和他换过球衣，弗格森也因为没能引进他在报纸上大发雷霆，这些可不是吹牛的，我住在意大利都比你一个英国人清楚。”

    “奶奶~”

    娜塔莉·多默尔拉着老太太的胳膊娇声晃荡，有些害羞。

    “你喜欢希勒吗？”

    林宿坡主动帮娜塔莉·多默尔解围。

    “当然了，他可是英国最好的球员！”

    “我有他在布莱克本踢欧冠穿的球衣，还是两件, 可以送给你一件, 你什么时候回英国？”

    “我在罗马过暑假，大概要9月才回去呢。”

    “那好，明天出来我把球衣带给你。”林宿坡心中暗笑，这时间可够长的了。

    娜塔莉·多默尔没说话，转头看向自己的祖母，老太太一脸笑意摆手：“我又不能拦着你，你就是应该多交几个朋友，我年轻的时候就想着和摇滚明星约会，那时候球员可没现在这么赚钱。”

    老太太还一脸自豪的给林宿坡介绍：“你别看娜塔莉老实，其实她是狂野型的女孩，不仅是网球队队员，也是篮球队队员。”

    狂野？……

    林宿坡脑子有些转不过弯。

    “奶奶！”

    “好好好，我不说了，我有些累了，先回家了，让这个小伙子是叫林吧？让林带你转转罗马，他可是罗马球员。”

    林宿坡发现了, 这老太太真不怕他把娜塔莉卖了。

    明明知道他才来罗马第二天, 就让他带着孙女转转, 这摆明了就是借口。

    不过这种态度林宿坡感觉很不错, 怎么说呢，就像是对普通的欧洲小伙子一样，没有因为他是中国人就特别对待。

    “维纳斯，正好我准备参观万神殿，可以有幸一起吗？”

    林宿坡伸出手臂微微鞠躬，维纳斯是罗马神话当中的爱神。

    娜塔莉·多默尔小脸一红，不过还是搭上了他的手臂。

    两个人准备离开的时候，老太太在后面提醒道：“记得7点半送她回来吃饭。”

    “好的，保证准时。”

    这才是正常的表现，否则林宿坡真要怀疑这老太太和娜塔莉·多默尔的关系了。

    7点半送她回去，也就3个小时，大概就是去万神殿参观一圈的事。

    两个人去车站坐了64路，到纳沃纳广场下车再走一小段路就可以了。

    上车之后发现有座位，林宿坡让娜塔莉·多默尔坐到了里面，他挨着姑娘坐下。

    之前俱乐部的工作人员就提醒过他，意大利的公共交通工具并不安全，尤其是64路，因为64路停靠的都是景点，游客都带现金，所以扒手钟爱这个线路，尤其对于外国人来说会更危险一些。

    所以林宿坡特意坐到了外面，而且非常有意思的是，他上车就发现了有扒手。

    姑娘还认真的看着窗外的风景，指着各种建筑对林宿坡兴奋的表达自己的感情，显然她并不是真的表现出来那么内向，可能是在学校没多少朋友。

    想了一下，林宿坡还是没有出声阻止。

    如果只有他自己的话，他肯定会管，但是娜塔莉·多默尔还在，他怕撕打的时候伤到娜塔莉·多默尔。

    前世，他管闲事就发生过类似的事情。

    90年代的公交车上扒手还是挺多的，那时候他也才20左右岁，正是血气方刚，加上水浒传热映，那句“路见不平一声吼”总是回荡在脑海里，觉得自己应该替天行道。

    仗着身体好又年轻，遇到持刀歹徒林宿坡都不惧。

    不过有一次和歹徒撕打的时候，没注意他的同伙，还是身后一个高中生小伙子出声提醒，然后那个孩子就遭殃了，被捅了一下。

    还好送到医院没什么大事，再之后，林宿坡就不太管这种事情了。

    一方面是内疚，另一方面也有些后怕。

    没有人可以从容面对死亡。

    不过，林宿坡看到那个意大利扒手，从明显游客身份的女人包里掏出了一沓钱，他就忍不住了。

    他直接站起来，身边的娜塔莉·多默尔还奇怪，只见林宿坡一个箭步冲上去，右脚伸到了扒手面前，右手发力。

    扒手完全没有防备，被他一推，脚下一拌，狠狠摔了一个狗啃泥。

    “狗娘养的……”

    还没等扒手说完，林宿坡直接用半跪在他身上，用膝盖顶住他的腰，狠狠按住对方。

    同时，眼睛还没忘记观察其他乘客的情况。

    发现好像没有同伙，他松了一口气。

    “他是小偷！”

    林宿坡按着扒手的手，他手上一厚沓钱显得非常醒目。

    “我的，我的钱！”

    失主惊呼一声，过来想要拿回到，但是扒手根本不松手，林宿坡见状就是一拳打在他胳膊上，那个亚洲女游客马上把钱拽了回去，然后对着林宿坡鞠躬。

    “阿里嘎多，阿里嘎多……”

    “没事，”林宿坡摆摆手，其实他以为的是中国人，不过这种事情无关国籍，只关乎正义。

    他有些歉意的抬头看着娜塔莉·多默尔说道：“抱歉，今天可能没办法去万神殿了。”

