    叶文清的漂亮虽然不算最顶级，但是带着一股不谙世事的清纯！

    是他很少玩过的类型！

    “什么，强爷……这……”

    张兴为难了！

    毕竟他还没享受呢……

    当初一直都没怎么碰过叶文清！

    想着马上就得手了，谁知还没真正到手，自己的渣男身份就被发现了……

    这也是他的一大遗憾！

    “怎么？你小子有意见？！别忘了，你还欠我三千万利息！”

    疤脸强恼火地瞪着他！

    整个人透着一股可怕的霸道！

    “不敢不敢！强爷您有兴趣的话，我帮您办了就是！”

    被这么一吓唬张兴就软了，赶紧讨饶着道！

    明知道疤脸强就是故意为难他，三千万完全是讹人的。

    但他没办法啊！这个人可不是他斗得过的！

    “嗯，尽快把事情给我办成了！到时候老子要第一个玩！明白了吗？！只要办得好，强爷我不仅给你免了这三千万，而且还算交你一个朋友！”

    疤脸强威逼利诱地又道。

    “是是是，放心强爷，这事儿一定给您办到位！”

    张兴连连说着，脸上还带着谄媚地笑。

    毕竟让疤脸强玩高兴了，那就算是跟疤脸强攀上了关系。

    这地下圈子的大佬如果肯帮自己，那他在沪海的位置就更稳了！

    想到这，他才觉得也算划算了！

    于是两人就这么说定了！

    到时候拿下了叶文清，就先交给他办！

    同时这个约定也让张兴明白了一点。

    那就是叶文清必须得拿下！没有退路了。

    如果不搞定她，自己就死路一条！

    米家的米萧不会放过他，疤脸强也会整死他！

    他想到后果，就十分惧怕！

    于是不再犹豫了，立即再次给叶文清打了个电话！

    “叶文清，你考虑好了吗！你的时间到了！”

    张兴的语气已经带着一丝狠毒，跟迫切！

    一接到这个男人的电话，叶文清就浑身难受，不安！

    可是她没办法逃开！

    “张兴，我求你放过我，我可以给你钱……”

    “闭嘴！妈的，老子说了几遍了，不是钱的事儿！要么接受我的条件，要不就等着我曝光你吧！”

    张兴直接说道！

    “好，我答应。”

    叶文清终于松口了。

    她的一行眼泪，从脸上滑落。

    “嗯，这就乖！那好，晚上直接来鑫豪宾馆找我！我在这里等你，不见不散！”

    张兴激动不已，立即说完这番话后，就挂了电话。

    叶文清挂电话后，久久地呆滞在那里，出神地望着墙面，一动不动。

    许久后，她下定了决心。

    从抽屉里翻出一把尖锐的折刀，然后放在了包里。

    这把刀本来是防身用的，但是现在，她觉得派上用场了！

    ——

    这天晚上，叶文清早早地就离开了公司。

    平时都要加班到很晚的她，今天离开的格外早。

    连兆鑫都注意到不对了。

    “叶经理今天离开的这么早？她有什么事情吗？”

    兆鑫疑惑地问手下的员工。

    “嗯，叶经理没交代什么……她没下班就离开了！”

    员工只好如实汇报。

    兆鑫越听越奇怪。

    此时韦恩明也在旁边！

    他得知这一情况后，顿时脸色就严肃了！

    本打算慢慢找机会旁敲侧击找到突破口，但现在看来时间有点晚了！

    得抓紧时间了！

    韦恩明立即掏出手机，打了个电话！

    “小吴，调全市监控，帮我查我妹妹的车去了哪！”

