    秦铭一见这种人，不知道为什么打心里就讨厌。

    见是她，地上的这些混混一个个强忍着疼痛从地上爬起退到一旁。

    “呦！这不是小哥哥吗？这是哪阵香风把您给吹来了？”女人狠狠瞪了一眼这些混混，随即转向秦铭笑道。

    “魏老根在哪？叫她出来见我！”秦铭沉着脸瞥了一眼女人，随即开口直奔主题。

    闻言，女人一阵媚笑。“您说他，现在这个时候估计他还不定在哪个女人的被窝里没出来呢！如果有事，您就跟我说吧！”

    “跟你说？你能解决的了吗？”

    “当然，我红娘虽然是一介女流之辈，但是在魏爷这里说话还是管点用的。”

    “我要他的命，你能做得了主吗？”

    “……”红娘一听这话先是一愣，眼中不由闪过一丝怒意，随即满脸陪笑道，“小哥哥，您这玩笑开大了吧！什么破事还至于取人家的性命，不就一顿饭吗？这样吧！这顿饭我来请。至于饭菜，我让后厨重新给您两位做一份。怎么样？啊？小哥哥。”

    红娘说着，顺势将一双狐狸爪子搭在了秦铭的肩膀上，一脸地献媚。

    她之所以这样做，是因为这家店是她主动从魏老根手里要过来的经营权。

    跟魏老根混了这么多年，他什么脾气秉性红娘心里十分地清楚。

    事情办好，万事皆休。一旦给他惹了麻烦，这小子翻脸不认人。说他是一头没毛的豺狼一点也不为过。

    不要说是什么红颜知己，就算是一奶同袍的亲兄弟他也不客气。

    所以她这才无比地献媚，尽全力摆平此事。

    可是她不知道，今天的事情并不是一顿饭的事。

    “拿开！”秦铭用力一抖，顿时甩开了红娘凑过来的爪子。

    红娘一看秦铭的架势，眉头不由一皱。想她红娘是什么人物，在临海县那也算是头牌中的头牌，这么多年来有多少男人败在自己的石榴裙下，可万万没有想到今天竟然遇到一个不识货的主。

    既然敬酒不吃吃罚酒，那可别怪姑奶奶来横的了。

    想到这里，红娘脸色一沉。

    “小哥哥，歉也道了，礼也赔了。该做的我们都做了，您二位可不要得寸进尺，不识好歹。我们魏爷在整个临海县那也是有头有脸的人物，不是什么人想见就能见到的。”

    红娘的话可谓是软硬兼施，可是这话对别人也许好使，但对现在的秦铭却显得有些苍白。

    “你们所谓的魏爷，在你们眼里也许高高在上。但是在我眼里狗屁都不是。”秦铭冷声道，“今天他见也得见，不见也得见。”

    “你……”红娘闻言不由一阵冷笑，随即向旁边的服务生递了一个眼色，不用问也知道这是要动武。

    果然不出秦铭所料，服务生会意转身就要走。

    “站住！”冰冷的声音，在大厅内突然响起。

    不等服务生有所反应，一只大手一把将其拽了回来。“你干什么去啊！”

    “我……”服务生不知道为什么，此时再与秦铭对视时，一种恐惧感由心而生，发自于心灵深处。

    “不说是吧！”秦铭说着，眼中寒光一闪。随手拿起陈锋刚刚夺过来的匕首，顺势一刀刺入服务生左腿之上。

    啊——

    一声杀猪般的惨叫响彻整个餐厅。豆大的汗珠瞬间顺着服务生的脸颊滑落。

    “说不说？”

    见秦铭再次追问，服务生身子不由一哆嗦。随即眼睛看向了一旁的红娘。

    “不说是吧！”秦铭握住刀柄的右手再次用力，刀身再次深入。

    啊——

    秦铭之所以这样做，目的就是震慑。

    “红……红姐，救……救我。”

    不要看这些人整天打打杀杀的，真正见血的没有几次。现在这个社会谁也不傻，刀子这个东西弄不好就会出人命。

    聚众打架斗殴与伤人致死完全是两种罪名，性质截然不同。这一点恐怕连七岁小孩都知道。

    更何况他们了！

    “兄……兄弟们给……给我上。”

    闻言，红娘身后的那十几个歪瓜裂枣，闻风而动。

    不想被陈锋迈步拦住。“想死的过来！”

    陈锋说着，冰冷的目光一一扫过众人。

    “兄弟们，不要怕。我们人多，他们人少。大家一起上，我就……”

    不等红娘说完，一个响亮的耳光在大厅里响起。

    啪——

    红娘捂着脸转头再看，打她的不是别人，正是秦铭。只见此时的秦铭手提着匕首站在面前，似笑非笑的看着自己。

    “你……你要干什么？你凭什么打人？”

    “老子打的就是你。”秦铭说着，伸手一把掐住她的脖子拎到自己面前。“老子给你两种选择，第一种老老实实听话。第二种送你去见阎王。”

    秦铭说着，抬手将手中的匕首架在了红娘的脖子上。顿时吓得她脸色苍白，双腿直哆嗦。

    “大哥大哥，我……我听话。”

    “魏老根在哪？”

    “他……他在赌局。”

    “带路！”

    “我带我带……”

    在红娘的带领下，秦铭两人很快地便找到了魏老根所在的赌局。

    “大哥，就……就是这里。”

    秦铭抬头一看，原来是一间不大的酒吧。

    “叫门！”

    红娘闻言也不敢违背，抬手敲门。

    时间不长，里面便传出一个很不耐烦的声音。

    “他丫的，谁啊？敲什么敲！不知道这里白天不营业啊！想喝酒，晚上再来！”

    “六子，是我，你红姐！”

    见红娘表明身份，里面的男人当即换了一张嘴脸。

    “原来是嫂子啊！你等着我去拿钥匙。”

    时间不长，便听见里面一阵开锁的声音，紧接着门一开，漏出一个肥大的‘猪头’。

    不等猪头看清外面的情况，秦铭抬腿一脚将门蹬开。随即带着红娘迈步便往里走。

    门后的猪头不等反应过来，跟在秦铭身后的陈锋上去就是一脚，将其打晕在地。随手锁上铁门跟着秦铭继续往里走。

    这个时间段酒吧是不营业的，但是，在酒吧下面的赌场，却是烟气滚滚，热闹非凡。

