    第九百九十四章毫无疑问，他还是来晚了一步。如果早一点进入哀嚎大深渊，说不定正好可以碰上父亲。但是，如果早一点的话，以他当时的情况，在这种地方根本就没有自保的能力，更别说是帮助父亲方胤了。

    唯一让方云心安一点的是，父亲身上有帝禹战甲。这是他们祖先，上古大帝禹的亲身战甲。应该有些不同之处，能在危急时刻保住父亲。

    “先回去吧。父亲说这件事，不能告诉除我以后的任何人。不知道这个任何人，包不包括母亲……”

    方云叹了口气，身形一掠，艹控空间之力，直接向着中土神洲的方向而去。眨眼之间就消失无踪。

    方云并没有觉，在他离开的时侯。哀嚎大深渊的上空深处，两对目光一直在默默的注视着他。

    “怎么，你还是坚持着不去见他吗？”

    在层层的空间深处，一人一剑悬浮在黑暗中。剑长三尺，通体，华丽无方。处处透露着一股古老、威压、神圣、仁慈、高贵的气息。这柄剑和方云之前看到的万里圣剑一模一样，只是形状缩小了许多。正是那柄黄金巨剑变化而成。

    “不见！”

    长剑身畔的男子，身躯伟岸，一身侯服，负手而立，并不见如何作势，便自有一股威严、霸道的气息。

    方云若是见到的，必然惊呼不已。这正是在讯息中提到，已经离开的父亲，大周朝权倾朝野的四方侯方胤！

    此时的方胤，和蛮荒大战时，有着天壤之别。在他的身上，流露着一股如海潮一般浩瀚的气息。一股厚重的大地规则，在他身上不断的吞吐、涌动。

    方胤只是静静一站，便如一座亘古的巨峰，横亘于在虚空之中，永亘不动。

    如此短的时间，方胤居然突破到了地魂境。这种进境，简直比方云还要夸张、恐怖。然而如果考虑到身边这柄金黄圣剑的存在，一切便都不是问题了。

    “那就随你吧。反正，这也是你们父子的事。——真没想到，事隔数个时代之久，居然能在这里，见到圣皇的后裔。这次若非你突然出现在这里，将我唤醒，并且解开了封印中的主人留下的全部的圣皇之力，恐怕还消灭不了这个魔头了。如果让它跑到中土神洲，后果简直不堪设想！”

    黄金圣剑传出一个极为古老的声音，如同这柄长剑一样。黄金圣剑的灵魂也是古老的难以想像。它几乎目睹了从远古到近古，所有时代的毁灭和重生。

    哪怕是万魔殿的这样古老的法器，在它的面前，也只是一个新生的小辈。

    这柄黄金长剑乃是圣皇之剑，远古三位圣皇的佩剑！也唯有此剑，才能斩杀那头强大的邪物。也只有此物，才能在短短时间内，将四方侯方胤造就成为地魂级的强者，并且轻易的蒙蔽天机，不让人感受到四方胤冲击武道境界的波动！

    听到黄金圣剑的话，四方侯脸上终于有了一丝变化：

    “突然吗？呵！我可不这么认为。所有的偶然，都是必然。这一切，必然早就在几位圣皇的预料之中！”

    顿了顿，方胤以一种奇异的声音道：

    “……我也没有想到。关于我们帝禹一脉，含有远古圣皇血脉的传说，居然是真的！”

    “呵！子嗣传承，本来就是人伦常道。圣皇为何就不能传下血脉，只是你们自已太过神话而已。却忽略了，圣皇也是人，不是神！”

    那苍老的声音笑道，顿了顿，有些叹息道：

    “只是可惜了主人留下的那些能量。现在，我再也不可能出那样一剑了！”

    “还有这件战甲……”

    方胤摊开手掌，缩小的帝禹战甲摊在掌心。颜色黯淡了一些。黄金圣剑那一击，不止耗空了上古大帝“禹”留在五帝战甲中的能量。正是靠着这件战甲，方胤才在哀嚎大深渊中渡过上重重劫难！

    很多人都只注意到五帝战甲的特殊锻炼手法，却忽略了。真正让这些战甲神奇的，却是五帝各自独特的武道绝学和真气。在他们煅造的时侯，这些真气都融入到了战甲的每一个部分！

    “哈哈，这个你倒不必担心。只要你还活着，这件战甲就不会废掉。这件战甲只会更强，不会更弱。只是，需要花上一些时间罢了。”

    黄金圣剑笑道：

    “倒是那个修练媚功的女子，你把她送到你那孩子身边，想让她辅佐他。可是，他毕竟是年轻人，血气方刚。你就不怕她坏事吗？”

    “谅她也没这个胆！”

    方胤淡淡道，声音中自然流露出一股无边的霸气。仿佛给烟视媚行十个胆子，也不敢反水一样。

    “那倒是！这种弱小的武者，即便我能量大损，也能轻易的一根手指头将她按死。让她神魂俱灭，化为飞灰。”

    黄金圣剑道。

    原本一切偶然都是必然。方云只以为“烟视媚行”是偶然被轰飞到自已身边，原来根本不是。而是方胤的有意为之。只不过，方云根本就不知道。

    此时此刻，天地万化钟内，烟视媚行却并没有立即进行功体修复。相反，她的脑海中，却反复的出现另外两个声音：

    “烟视媚行，你这种妖女，换了以前，我直接就是一拳轰杀了。不过，我给你个机会。你想死还是想活？”

    “想活！不要杀我，大人饶我一命吧！……”

    “那好。一会儿，我会把你送到一个年轻人的身边。那个年轻人你也见过，就是你之前遇到，想要吸他元力的那个。——他是我的儿子。我给你个机会，好生辅佐她。曰后，自有你的好处。否则的话，即便你功力尽复，哪怕逃到天涯海角，我要杀你，也就一个动念！”

    “妾身不敢，大人饶了我吧。”

    “哼！谅你也不敢！远古时代，我随着几位圣皇，连强大的魔神都不知道杀了多少。何况是你这种弱小的武者。只要你觉得，你会比远古的那些魔神还要强大，你只管逃就是……”

    …………想到那个苍老的声音，烟视媚行便忍不住灵魂颤抖起来。四方侯方胤他惹得起，但远古圣皇之剑却哪里是她一个小小的地魂武者惹得起的。

    “想不到，方胤居然得了圣皇之剑……圣皇之剑啊！……”

    烟视媚行整个灵魂都颤抖了起来。地魂级的强者并不会轻易臣服人，何况还是一个近古的后辈。烟视媚行有心不甘，可是只要想想那柄圣皇之剑可怕的能力，便忍不住全身一阵冰寒。

    “看来也只能如此了。……毕竟是圣皇之剑，跟着这个方云，说不定，真能得些好处……”

    声音越来越小，渐趋于无。烟视媚行也只能以这种方法，来安慰自已。只要想想威胁自已的那两个“人”的身份，烟视媚行也只能默认这个事实了。

    算起来，被远古圣皇的佩剑“威胁”，也不算是辱没自已的身份了。其他人，或许想享受这份“待遇”，都享受不到。

    …………哀嚎大深渊的深处，四方侯方胤和黄金圣皇目睹着方云彻底的消失，也准备转身离开了。

    “现在去哪里？”

    黄金圣剑道。

    “随便哪里，反正离开这里。——出了这么大的动静，过段时间，人皇和其他人应该就会出现。现在，我还不想见到他们！”

    方胤淡然道。

    “呵！我还真是有些好奇！以你现在的实力，再加上我的帮助。居然对那个大周的人皇，还是如此忌惮！这倒真正是让我好奇了！”

    黄金圣剑颇有些好奇道。

    “没什么可好奇的！你真想见他，以后有的是机会。但绝不是现在！”

    方胤淡淡道，一边向外走去。他的身形渐渐的模糊，仿佛跨入了另一个世界一样。

    “哦。”

    黄金圣皇若有所思，但却并没有说什么。剑身一颤，立即跟在方胤身后，向哀嚎大深渊外掠去。

    只一眨眼的时间，两人的气息便彻底的从哀嚎大深渊中消失了，只有依稀的对话，依旧从空间深处传来：

    “……你让我将那颗时间晶体，送到方云身边。这种东西，极损寿命。以他当时的情况，根本就承受不住。你就这么肯定，他一定能收下吗？”

    “嗯。”

    两人的声音彻底的消失了……就在两人消失后不久，一道残光划过层层空间，出现在哀嚎大深渊中。那是一根长长的头，又黑又直，隐隐泛着光华。

    这根长在空中一卷，蓦然金光暴涨，再落于地时。立即化为一名身着皇袍，龙骧虎视的霸气男子。金色的皇袍舞动，一股强横的意识立即横扫整个哀嚎大深渊。片刻之后，又收了回来。

    “呵！朕来晚了吗？”

    人皇刘煓，或者说是人皇化身，环视四周，露出一丝莫测高深的笑容。身形一晃，立即消失无踪。

    片刻之后，数道强大的身影，接二连三的出现。又迅的离开。片刻之后，再没有人出现。一切归于寂静！

    （未完待续）

