    人族终于有了男女，阴阳调和。

    女娲手里捏着剩下的一团泥巴，怯生生的望着太一。

    太一以前听过这个传说，男人是用泥巴做的，而女人是用男人的肋骨做的，没想到原因居然出自这里。

    看着女娲可怜不待见的模样，太一也只能揉揉她的脑袋然后转身蹲下来看着这群刚刚诞生的人族。

    人族中除了第一个诞生的大胖子，其它的人都只是普通的智慧。

    他们对周围的一切都感到好奇，正在不停的打量着彼此。

    因为血脉中含有稀薄的女娲和太一的精血，所有人族天生对两人感到亲近。

    看到太一蹲下来，人族们都围了上来。

    女人由于是用男人的肋骨创造的，所以男人们自发的把女人保护在中间。

    每一个男人都有自己的女人，除了大胖子。

    大胖子跑到一边睡觉去了，女娲也选择性的遗忘了他。

    现在所有的人都有了女伴，大胖子却一点也不失落，晃了晃自己油光瓦亮的大脑袋翻个身就准备继续睡。

    太一伸出两根手指捏住胖子后背的肥肉把他提到了面前，伸出手指戳了戳他圆滚滚的肚皮，荡起了一圈波纹一般的肥肉。

    “胖子，从今天起你就是人族的首领。

    我会守护人族十万年，在这十万年里你需要教会你的族人如何在蛮荒生存下去。

    作为回报，我可以传你一套功法。

    你既然这么喜欢睡觉，我就传你一套可以在梦中修炼的秘籍，让你能一边睡觉一边就能变得强大，怎么样。”

    胖子虽然非常怠惰，却是人族中智慧最高的一位。

    太一看出胖子作为第一个诞生的人族，虽然被抹杀了一世，可并不妨碍他秉天地气运而生的命运。

    在胖子诞生之前，所有的失败品都是遇水即化。

    胖子刚刚出世，就直接问女娲要不要自己去咸海游一圈，说明他在诞生之前就已经有了智慧。

    这一团九天息壤是注定要成为人族的，整团泥巴产生了一个集体的意识。

    当这个意识知道女娲的造化神通已经圆满了之后，才主动诞生出来。

    也是这个原因，太一才主动出手收起了这些人的灵魂，而不是交给无常无相。

    “太麻烦了，虽然我也很想要你说的功法，可是这些人这么笨，教他们要花我很多时间的。”

    胖子拍了拍大肚皮，觉得还是睡觉更有意思。

    太一有点后悔不该把他的第一世抹杀了。

    虽然第一世借用了太一的容貌，可是毕竟还是一个勤奋的青年模样。

    胖子继承了第一世的早智和傲气，却多了懒惰的毛病。

    女娲一时任性故意捏了一个丑男人来气太一，没想到还真给太一添了堵。

    “胖子，这个东西叫都天魔火，它可以以灵魂为燃料不断的炙烤你的肉身。

    你的肉身里有三光神水，是疗伤的圣药。

    只要我控制好火候，就能让你的肉身在死亡和复原之间达到一个平衡。

    这样你就能带着一身被烤熟的肉活着，你的族人们饿了只要咬你一口就可以吃饱，而你什么都不用做，只需要继续在原地睡觉。

    十万年以后，你的灵魂就会耗尽变成一堆沙土。

    现在做出你的选择，是乖乖的把你的智慧传播出去，教会人族基本生存技能，还是做一个移动的烤肉？”

    太一打了一个响指，指尖出现一缕黑色的小火苗。

    小火苗好像有生命一般不住的跳跃，时不时的扭动身子似乎迫不及待的想钻进胖子的身体。

    “你刚刚说你有可以在睡梦里修炼的功法，是什么功法，厉不厉害？”

    胖子双眼放光一骨碌的爬起来，灵活的跟他的身体都不相称。

    “这是佛法的一种，名叫大梦仙尊，是以梦境悟道的功法。”

    太一并没有收起都天魔火，反而开始很认真的解释起佛法。

    胖子听得一脸的认真，时不时的点头应和。

    “我这里一共有三套秘籍传给你们。”

    太一取下一截手指立在当地化成一座高山，都天魔火在山顶燃烧好似一个火炬。

    这个火炬既是用来威慑胖子不要偷懒，也是告诉周边的妖兽、魔修，人族是由太一关照的。

    太一取来了三部典籍，第一部记载了渔樵耕读，是教会人族怎么在洪荒中生存。

    第二部是山水地理图，记载了洪荒中各处的妖兽和物产，以及一些草药的功效。

    第三部是武道秘典化龙功，记载了太一整理出来的武道。

    这三部秘籍都是太一精心准备的，人族关系重大，太一从很早之前就开始谋划了。

    起初是为了分润女娲造人的功德，现在却是真心想帮助人族一把。

    功德不功德已经不重要了，女娲实在是有点靠不住，如果再不出手，太一甚至怀疑人族还能不能撑到大兴的那一天。

    “多谢圣母造化之恩，多谢圣父教化之德！”

    胖子整理了一下衣服，收起脸上的懒惰神情，带着人族后退三步，恭恭敬敬的在地上叩头谢恩。

    人族刚刚诞生，如同一张白纸，既然太一让胖子做族长，他们自然就听胖子的话。

    胖子早智，虽然表现出来一副吊儿郎当的模样，其实心里是有数的。

    太一交给他的三套典籍，每一部都是目前人族急需的东西。

    诞生之初胖子已经知道了女娲对人族并不看重，所有胖子的才会表现出一股游戏风尘的态度。

    如果连创造他们的女娲都不想庇佑他们，在这个万族争鸣的洪荒中，以人族弱小的身躯和智慧根本无法延续。

    胖子是集合了整个人族的智慧和气运诞生的第一个人，即使人族灭忙，他也可以活下来。

    洪荒中很多后天修士刚刚诞生的时候都是一个种族，只是有些灭绝了，只有头领活了下来。

    等头领实力到了一定的境界，在洪荒中站稳脚跟了，再想办法重新延续自己的种族。

    胖子本来也是打算走这条路，没想到女娲虽然不靠谱，太一却意外的可靠，对未来有了期望，胖子自然就要认真一些了。

