    在一座摩天大厦的顶端。

    林衍俯瞰着这座城市，这颗星球经过了短暂时间的发展，已经发生日新月异的变化，变得无比繁华。

    摩天大厦、浮空飞车、空中停泊台……随处可见。

    科技的传染是很厉害的，尤其是对于宇宙中大多数生命星球，特别是基因本来就弱的生命，他们所生活的星球，就更加会利用科技，营造无比舒适的生活环境。

    虚拟空间“第二世界”笼罩着整个地球，智能系统“天启”主导着秩序，一切都兴兴向荣。

    “天启”是林衍对那域主级机械傀儡的命名，它本身就是极其高等的智能，虽然还没有进化成为智能生命，可已经很是接近，林衍让它去监察地球的秩序，经过各处和它连接的监控设备，去看世界上随处发生的点滴。

    以及连接虚拟空间的主机，去看在“第二世界”中人类发生的故事。

    这本身就是赋予它进化的可能。

    它需要去经历，需要去思考，才能从有情感的智能，变成特殊形态的生命！

    那机械傀儡的主体放在地球，还有部分分体程序监控着那些星际战舰，和试炼星球。

    仅仅是短短的十年。

    可已经经历了人类不曾想象过的变化。

    但是，对于林衍来说，地球崛起的计划，还没有正式走上开端。

    ……

    虚拟宇宙，乾巫大陆，紫晶岛。

    商部，会议厅。

    此时屏幕上播放着一段资料片。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空。

    场景拉近，在亿万星辰当中，一颗星球直径在86万公里，堪比正常的恒星大小，通体青蓝色，散发着淡淡的彩光，无比瑰丽。

    无数卫星环绕三颗恒星，从中获得其全部的能量输出，形成开采恒星能量的人造天体结构，三颗恒星源源不断地向星球提供着庞大的能源。

    庞大的阴影正在靠近。

    在黑暗与冰冷共存的宇宙中，九具庞然大物缓缓移动，无尽苍凉，仿佛亘古存在，那竟然是九具龙尸！

    每具龙尸都长达上千公里，在尾端皆绑缚着碗口粗的黑色铁索，连向九具龙尸身后那片黑暗的宇宙空间，在那里静静的悬着一口长达二十公里的青铜棺椁。

    青铜巨棺古朴无华，上面有一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感。

    虽然看上去是缓缓靠近，却在移动中时空都好似破碎了一般，穿越过遥远的距离，正在不断逼近那青蓝色的美丽星球。

    浩瀚的星空，颜色各异的星云。

    一座在枯寂宇宙中的空间站发现了这一幕，立刻传出了呼叫讯号。

    “呼叫苍蓝星……”

    ……

    这便是《昆仑》的剧情，九龙拉棺逼近苍蓝星，整个星球都被封印进那青铜棺椁，最终出现在一片远古蛮荒的世界，这片世界被称为“昆仑境”。

    失落在这陌生世界的苍蓝星，开始伸出了自己的触角，去探索这繁盛的仙侠文明。

    尽可能地表现出新世界的光怪陆离，又逐渐展开文明的碰撞。

    一尖鼻子男子站起身，说道：“具体的运营数据已经出现在各位面前的屏幕上，可以称得上是非常优质的投资项目，林衍殿下的诉求是我们以300万混元的价格，收购九州公司的51%控股权，虚拟宇宙公司负责协助《昆仑》的后续运营。”

    “这300万混元将全部投入在九州公司的内部发展中，不进行任何套现，并且其中大部分都会投入向虚拟宇宙系统购买广告服务，当然，因为是子公司，我们的广告资源定价会偏低。”

    “在一百年后，九州公司的运营相对平稳，才会进行股东分红。”

    另一名投资部高层有些感慨：“300万混元，哪怕是以这样的方式，也实在太过惊人。”

    尖鼻子男子微笑道：“巅峰天才战本来就享有惊人的关注度，往届的第一名如果有想法，也确实能够获得不小的利益，可是这一次的冠军和往届不同，产生的讨论度要远远超出，受无数年轻人追捧，再加上林衍殿下的提前安排，才能产生这样四两拨千斤的效果。”

    “并且，据我所知，他在短短时间，根据市场反应，所投入的宣传费用，便超过上千混元单位，现在是他名气转化的关键时刻，投入的1混元，起到的效果要超过其他人的十倍百倍。”

    现在的林衍，在现在这个时间，就是人类的超级巨星。

    “不过他很有分寸，如果按照《昆仑》目前的营收情况，足够大部分人冲昏头脑，但是他明白，这样的光辉只是暂时的，如果不和我们虚拟宇宙公司合作，他的名气维持不了多久。”

    尖鼻子男子微笑道：“只有我们虚拟宇宙公司，拥有最充分的游戏运营经验，才能够将他打造的完美开局延续下去。”

    虚拟宇宙网络中排进前百的虚拟游戏，超过一半都是虚拟宇宙公司旗下的。

    其中一位投资部高层这时说道：“我查看了具体的资料，他们在餐饮方面，金融投资方面的业务同样具备很大的潜力。”

    “对。”

    “策划案上说，会随着游戏剧情的进展，出现重要剧情物品‘不死药——悟道茶树’的时候推出新的产品‘茶’，我去九州公司进行考察时，尝试了这一饮品，在虚拟宇宙的专利保护下，会有很大的市场前景。”

    “还有九州公司准备建立的商业中心‘九州星’，已经在乾巫宇宙国收购了大量公司，前景很好，也很值得我们考虑考量。”

    投资部的高层议论纷纷。

    尖鼻子男子微笑道：“你们忽略了最重要的一点。”

    “嗯？”

    投资部高层们面面相觑，并没有什么遗漏啊……

    尖鼻子男子朗声道：“九州公司背后站着的是两位殿下，分别进入原始秘境和太初秘境，这才是最大的财富，能够保证这个项目拥有无穷的潜力。”

    所有人眼中浮现异色。

    这是强者的世界，也是强权的世界，只要他们站在那里，所有人都会希望给他们送钱。

    不会出现任何阻碍。

    “我们同意这一收购议案。”

    “我附议。”

    ……

    这已经是天才战结束第十一天，林衍明天就会离开。

    一对年轻情侣驻足在一片玫瑰花海。

    风声幽微。

    馥郁的花香在风中流淌着。

    “你要经常想我。”

    温至安站在林衍的身侧，衣摆在风中飘动，散落的发丝遮在她的脸颊上，明眸中秋水荡起涟漪，握住他的手，口中轻声道。

    林衍看着她，仿佛想起了在十五年前的某片树荫下。

    记忆在这一刻，缓缓和现实重合起来。

    这就是自己相爱的人啊……

    她好像一直都没变。

    他抚了抚她的脸，温声道：“我还没走，却已经开始想了。”

    “那可不行……”温至安低垂下眼睑，声音有些沉闷，“你既然可以走得更远，就不要因为我的存在而停下脚步。”

    她轻轻抽了下鼻子，语气里却满是骄傲：“我的男人，是这宇宙中最璀璨夺目，怎么可以因为我，而蒙上尘埃呢？”

    每一个字，都扣动在林衍的心弦上。

    对于远方的人，爱竟是这么奢侈的东西，在这路上，这个如玉般温润的女子，到底给予了他多少包容。

    这本是世间最不公平的事。

    他笑了笑。

    呼！

    瞬间，无数玫瑰的花瓣在空中飞舞，是无比唯美的景象。

    温至安怔了怔，只见一丝丝红色的气流从那玫瑰花瓣中显现出来，汇聚在林衍的手中。

    最终化作了一枚红色的晶钻。

    林衍手中出现了一枚戒指，将这晶钻装在了戒指上面，然后牵过温至安的右手，戴在她的手上。

    他微笑道：“九州公司现在是虚拟宇宙公司的二级子公司，按照规则，二级子公司的经理人就能成为核心层‘末世秘境’成员，因为远远超过二级的门槛，我向他们要了两个名额。”

    “我和罗峰都会离开很久，总不该让你们一直等在原地，只能看我们离去的背影。”

    “所以。”

    “至安，我们的距离并没有那么遥远。”

    温至安怔怔看着他，原来他在很早的时候，就在安排这一切，她微微笑着，眼泪却再止不住落下。

    林衍的身子贴近，温柔地吻去她的眼泪。

    她紧紧抱住他。

    林衍继续道：“还不止如此。”

    “这枚戒指其实是一枚世界戒指，里面存放着我的一个分身，不过这分身看上去好丑，所以就让它一直待在那里吧。”

    “你可以通过虚拟宇宙和我见面，也可以任何时间直接通过分身和我聊天。”

    说到这里，他顿了顿：“等我下次回来的时候，就给我生个孩子吧，嗯……一个可不行，那时候，我要和你一起看着他们长大。”

    林衍的绿线噬虫分身突破宇宙级后，可以同时出现十个分体，分体的实力受到同时操控的数量所影响，但是像只是保持清醒，不进行战斗，只需要一丝意识就可以，不会影响其他分体的实力。

    这也是林衍天才战一结束，马上急着突破的原因。

    男人总该有所承担。

    温至安紧紧抱着他，温热的气息打在他的耳边。

    她缓缓说：“这是你说好的，就一定要做到。”

    林衍露出微笑，他的体质特殊，正常情况下很难生育，但是这一点去虚拟宇宙公司后应该可以找到办法，毕竟他也不是先天的特殊生命，还是有很大的差别的。

    “我会的。”

    温至安抬起头，如鹿一般清澈的眼睛无比动人，樱色的唇轻轻吻了下来。

    良久。

    “至安，我们的路还很长。”

    “但是，不要感到孤单，你要记住……”

    “我永远陪在你身边。”

    “永远，永远……”

