    赵有根不想理这会儿浑身臭味的张冬梅，看向一旁的赵清雪，“你去，抱了你娘的钱匣子过来，把刘大夫的诊费给了！”

    赵清雪看了眼地上的张冬梅，“可我娘……”

    “让你去就去，哪那么多废话！还是你要扶着你娘回去慢慢找！”赵有根瞪了眼。

    赵清雪缩了缩脖子，她才不想去碰她娘呢，臭不拉几的，这恶心场面她能记一辈子，以后跟她娘吃饭都有阴影了。

    她忙道，“我去，我就去……”

    她是知道她娘藏钱的地方的，她娘没避开过她。

    赵清雪很快就抱着她娘的钱匣子过来，交给了赵有根，付了整整一百文给刘大夫。

    赵有根还说尽了好话，眼见着刘大夫真收下了钱，他才彻底松了口气。

    接了就好，接了就好！接了就表明事情就揭过了！

    赵宛舒扶着赵荣贵，这时就轻轻地叹了口气，“哎，我爹和大哥不在家，我娘和二哥也倒了，我三哥可是家里唯一的主力了，现在连他都要倒下了，我们两个小的可怎么办才好啊！”

    赵有根一听，眼皮子又开始跳了，“阿宛，你这什么话？难道家里还会不管你们吗？”

    赵宛舒一听，惊喜地抬起头来，“爷爷，你们真的不会不管我们吗？”

    赵有根本来只是随口说说，没想到她还真的打蛇随棍上了，一时喉咙都给堵住了。

    赵宛舒自顾自地说道，“是了，爷爷刚才还跟奶奶说要一碗水端平呢，我怎么能质疑爷爷呢，真的是该死啊。”

    “其实，也没别的，我就是心疼我几个哥哥和娘啊，家里没钱，买不起好的给他们补身体，也不知道什么才能好起来，我和小康两个小的心里都慌得很……”赵宛舒低声道。

    赵荣贵急忙要表示，却被赵荣康掐了掐，闭了嘴。

    随后赵荣康也靠过去，依偎着赵宛舒，细声细气道，‘姐姐，娘和哥哥们都会好起来的，我，我也会打柴卖钱的……’

    赵宛舒搂住他叹道，“你打什么柴火，你个子都没柴刀高呢！你瞧瞧你，都九岁的人了，还没大伯娘家七岁的小耀高呢，咱家要是有钱就好了，也能给你补补……”

    刘大夫也在旁边颔首道，“是得吃好点，特别是孩子。你家几个都亏空了身子，不补一补，以后是要吃大亏的！”

    “这人哪，年轻的时候没个好身板，以后病了都难好，多少人一个风寒，病了就人没了的，那都是身体太虚了，没吃好。?”

    刘大夫也是瞎说，是赵家三房都是身体亏空的，只是他看得多了，很少说而已。

    “没办法，以前家里吃什么好的都轮不上我家，家里大堂哥顿顿有肉吃，其他伯娘婶婶家的哥弟每隔一日都有蛋，就我家没有。”

    赵宛舒低声道，“奶奶说了，我家男孩多，吃那么多好东西浪费，倒不如都省着给大堂哥补补！”

    五指都有长短，是人当然会偏心，那多数都是正常范围。

    但瞧瞧赵家说的这什么话？

    什么叫做男孩多，吃了好东西是浪费。哪家再偏心，那都是埋汰要出嫁的姑娘的，也不会作践家里传宗接代的男孩儿啊！

    特别是对比旁边张冬梅那胖胖的身体和赵清雪那前凸后翘的身材，赵家三房那几个孩子，真的是瘦小得风一吹就得到。

    大家看了，不由都疾呼，赵家这是作孽啊！

    刚村里才收了赵宛舒八两银子，现在看到赵家人就作践人，立刻就有打抱不平地指着赵家几个劈头盖脸地骂。

    就是苗正阳脸色都不大好看了，“有根叔，自古男孩就是家里的顶梁柱，是要撑起门楣的。我虽是个晚辈，但也是个村长，也得说两句公道话的。”

    “你家里这样做，对得起三河嘛！他自从成亲后，那在家都是卖力干活的，你家几十亩地全靠他和赵二湖伺候得周周全全的，就是地里的收成，那都比其他家的好。”

    “更不用说，他家几个孩子能提锄头就开始帮着下地干活了。不然，阿涛一上十几年学堂，而你家老五更也不可能去城里买房找差事！”

    “都说吃水不忘打井人，要是人人都如你家这般，带坏了村里的风气，咱们村还怎么跟外村嫁娶？”

    赵李氏憋了一肚子气，此时一听，立刻就回嘴道，“这是我家的家事，关你什么屁事儿啊！苗正阳，你光屁股蛋子的样子我都是看过的，你现在当了村长就开始在我跟前耍官威了是吧？”

    “我家愿意老二老三愿意干活，愿意给弟弟侄子花，你管得着吗你？他们年长，多干点事儿怎么了？又不是要断他们胳膊腿！”

    “我看哪，老三那个不孝的孽障就是给你挑唆的，才会跟我离了心，非得要分家……”

    苗正阳没有理她，而是对赵有根严肃道，“有根叔，别的不说，你就是不为你自己想想，你也得为阿涛打算打算，他还要不要名声，要不要读书了？”

    知道说别的没用，苗正阳直接掐准了要害。

    最后那句，让赵有根顿时如醍醐灌顶，瞬间又清明了过来。

    他此时也顾不上怪赵宛舒败坏家里的名声了，立刻回道，“是，是，我知道了。老婆子，你住口！阿阳现在都是村长了，你别拿以前的那些说事，仔细我抽你嘴巴子！”

    又扭头对赵宛舒难得温和两分，“阿宛，咱们都是一家人，你也别到处说……”

    "爷爷，我说错了什么吗？我说的都是实话啊！"赵宛舒不解道，“而且，我哥亏空了身子的话，还……”

    “够了。”赵有根牙根都有些酸了，实在是扛不住了，“家里还有些鸡蛋，我等下就送过来，你给家里人都补补。”

    “那我这骨头还是得孝敬给爷奶的，还有那块瘦肉也是，这些可都是稀罕物，我家都好几年没尝过肉味了……”赵宛舒恋恋不舍地递了过去。

    赵有根头更疼了，他从钱匣子里掏出一钱银子，“这钱你拿着给你哥几个和你……”

