    圈外，仍旧是那片灰蒙蒙的世界，空气中到处弥漫着诡异的气息，令人感到不寒而栗。

    随着一阵银光闪过，方才被虚空之泪包裹着的白月初忽然出现在了地面上。

    仍处在昏迷当中白月初丝毫没有意识到自己现在是在一个怎样危险的处境，此刻的他仍旧沉浸在自己的灵魂世界当中。

    在白月初的灵魂世界内，此时的白月初正一脸无语的看着眼前这个带着个鬼面具的家伙。

    从他刚一进来，这个戴面具的家伙就想要装鬼吓他，可白月初也不笨，再加上这个戴面具的家伙演技实在不怎么样，所以白月初也是一眼就认出了这个戴面具的家伙就是他的死鬼前世—东方月初。

    “喂，东方月初，你究竟想干嘛……”

    东方月初怔了怔，有些尴尬的将视线移向别处。

    “emm……东方月初，那是谁？不过听名字就是个很英俊的……”

    东方月初后半句话没说完，因为白月初正一脸看傻子一样的表情看着他。

    既然被认出来了，那东方月初索性也就不再继续玩下去了。

    他伸手将脸上的面具缓缓摘下，一脸无可奈何的摊了摊手。

    “唉，现在的小孩真没意思，怎么一个个的都和那个家伙一模一样。”

    不用想，他口中的那个家伙肯定就是诸葛明无疑。

    白月初收起手中的火棍，转身打量了一下四周。

    “话说，这是哪？还有，为什么你，会出现在这里？”

    “嘛，这里是当年的东方月初设下的一个禁制，至于用来保护什么的你以后就知道了。至于我为什么会出现在这里，很简单，因为我就是那个禁制本身。”

    白月初诧异的看了东方月初一眼，他之前一直以为眼前这个就是东方月初本尊，可没想到他居然只是一个禁制。

    “和之前容老板在王富贵那里留下的禁制类似吗？”白月初默默的想到。

    “好了，你也不用多猜，有些东西现在的你还是最好不要知道的为好。”

    东方月初转过身去，留给白月初了一个高深莫测的背影。

    “既然我现在没法知道，那为什么东方明那个家伙还非得要让我和虚空之泪共鸣进来这里？”白月初有些不甘心的反问道。

    “我怎么知道那个家伙在想……等等，你是说是诸葛那个家伙让你进来的？”

    东方月初先是撇了撇嘴，随后也是突然想到了什么，连忙转过身来，眼睛瞪的老大，一脸惊恐的看着白月初。

    白月初不明所以的看着东方月初，完全搞不懂为什么他反应这么大。

    “对啊，怎么了？有什么问题吗？”

    “有什么问题？问题可大了好吗？诸葛明你个混蛋，虽然我知道你靠不住，但你这家伙卖我也卖的太果断了点吧！！我诅咒你上厕所没有厕纸，买方便面没有调料包，喝水塞牙缝……”

    东方月初一边诅咒着东方明一边来回踱步，只能说这两人不愧是死党，东方月初一下子就猜出了诸葛明还是把他给卖了。

    就在白月初还在好奇东方月初为什么这么激动的时候，一片精致的雪花却是悄然落在了白月初的鼻尖。

    “嗯，雪花？不对，这妖力，是大老板！”

    白月初立刻就发现了不对劲，为什么在自己的灵魂世界当中会有涂山雅雅的妖力存在？！！

    东方月初苦涩一笑，好像完全不出所料，他就知道这件事的背后一定有那个家伙的插手。

    “不公平，雅雅姐你打不过我居然就去请外援！”东方月初悲愤的想到。

    遥想当年，东方月初就是因为涂山雅雅身后站着诸葛明，所以小时候被吊锤的仇一直到死都没报了。

    可东方月初万万没想到，这么多年过去了，自己这个雅雅姐还是一如当年，一有不对劲就往诸葛明身后跑，端是令东方月初好不憋屈！

    呵，你也就只有这点出息！

    “唉，没想到啊，拦了雅雅姐那么多年，最终还是让她的手了，都怪诸葛明这个怕老婆的废物。”

    东方月初幽幽的叹了口气，在心中对东方明一阵诽谤，不过他似乎也忘记了自己在涂山红红面前比东方明还要不堪的样子。

    在看到雪花的一瞬间，东方月初便想明白了一切。

    他们的计划无非就是利用白月初和虚空之泪进行共鸣的空挡，让涂山雅雅早已布置好的镜花缘启动。

    如此一来，他这个用来保护记忆的禁制反而会被排除在外，这样涂山雅雅就可以不费吹灰之力越过他去窥视那段他们隐藏起来的秘密。

    毕竟说到底，东方月初之所以可以像现在一样“苟延残喘”着，所依靠的无非就只有苦情树的力量，而东方明这一招就是利用了苦情树的力量。

    如此一来，依靠苦情树的力量才能活下去的东方月初自然是无法反抗。

    东方月初很清楚，这种精巧的设计绝对不是雅雅姐那种“莽”到底的性格可以想出来的，不然他也不可能挡了她这么多年。

    再结合之前白月初的话，东方月初哪里还猜不出来这一切究竟是谁干的好事！

    随着雪花的不断飞舞，灵魂空间当中的温度也是越来越低，甚至就连东方月初的身体都开始隐隐结冰了起来。

    东方月初瞥了一眼自己身上的冰霜，苦笑了两声，索性也不反抗了。

    “好了，白月初，你可以先走了，这里估计再过一会儿就会被雅雅姐的镜花缘完全控制。”

    东方月初对着白月初甩了甩手，示意白月初可以先行离开，随后自己也是认命般的闭上了眼睛，任凭冰霜覆盖他的身体。

    白月初奇怪的看了东方月初一眼，虽然东方月初想明白了一切，可他直到现在还一头雾水，完全不知道发生了什么。

    不过看着面前东方月初这咸鱼的样子，白月初也是微微叹了口气。

    “算了，我还是出去去找东方明那个家伙去问个明白吧。话说大老板的镜花缘还真是个好厉害神通，下次一定要找机会偷学偷学。”

    在自顾自的一阵低声嘟囔之后，白月初的身影也是逐渐消失在了东方月初眼前。

