    “被阴了！”

    看着前方那从城市里整齐而出的军队，我很快就反应了过来。肯定是被青秀那女人给阴了一把。

    “果然这些女人都是天生的演员，估计她之前就是为了骗取我的信任吧。”

    我苦笑一声，其实我对于青秀态度的转变，心里一直都是有怀疑的，不过为了和平解决事情我还是选择相信了她。没想到最终还是看走了眼。

    “象……”

    怪异的叫声从空中传来，向着我所在的方向快速逼近。

    我抬头，看到那城市中飞出一头巨大的五彩神鸟，双翅展开向我飞扑而来。

    下一刻，一道五彩光柱从神鸟口中喷出，划破虚空，势要将我毁灭。

    我身上金光猛闪，从原地消失遁入阳光之中。

    当再次出现时，已经是数百米外的空中。

    “嘶……”

    我看着之前所呆的地方忍不住倒吸一口凉气，因为那里出现了一个巨大的坑洞，范围有数十米的那么大，深不见底，整个地层差点都被这一击轰穿。

    而且，此刻对我来说，危险不仅仅只是来自这头五彩神鸟，远处那支由女人组成的军队也让我浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    就像是我曾经在双剑幻境中所遭遇的一样，这些军队虽然修为并不算太高，但她们手中掌握了成规模的杀伤性武器，特制的武器可以以弱搏强，对强者造成极大的威胁。

    “放！”

    随着一道女子的命令声响起，下一刻，万箭齐发。整个天空都被那些箭雨所遮挡。

    我注意到这些箭矢都是由一种奇怪的木头铸成，但虽然是木箭，上面却有一种幽绿色的光芒闪烁，让我感到头皮发麻，若是被这些箭矢命中，绝对会出现难以忍受的后果。

    不仅仅如此，还有那头强大的五彩神鸟居然已经绕到了我的身后。在这头神鸟的身上，还站了一个全身披挂甲胄的女人，一双眸子正冷冷的将我锁定。似乎我如果再施展太阳遁术离去，当再次出现之时就会遭受到她的致命攻击。

    我深深的吸了一口气，在这种情况下，我也绝了施展遁术的想法。

    我把荆州鼎挡在身前，将那些向我射来的箭矢全部抵挡。随着噼里啪啦的一阵声音，不少木箭撞击在鼎身之上，不过荆州鼎乃是至尊神器坚硬无比，并没有受到什么伤害。

    不过就在我挡住了前方的攻击之时，后面那头五彩神鸟和它背上的那个女子也对我发出了攻击。

    “住手！我对你们没有恶意！”

    我连忙开口解释，然而对方神色冰冷。我甚至能看到那女子脸上露出的一抹厌恶之色。

    一道刀光蓦然闪现，就像是一道撕碎天空的闪电，向我迅猛斩杀而来。

    “圣者？”

    我心中惊骇，这个身穿甲胄的女子没出手时还看不出来，此刻她一动手，那可怕的威势爆发，竟然有圣者级的力量。

    无奈之下，我只能抽出干将剑迎敌。

    剑光闪耀苍穹，与刀光相撞，爆发出一阵剧烈的能量波动。

    虽然我修为比对方低，但凭借神剑的加持，一时间倒是打了个旗鼓相当。不过对方身下还有一头强大的五彩神鸟。

    这头神鸟修为只有元神期顶峰的样子，但关键它可是一头神兽啊，足以发挥出接近异族圣者的力量。就在我和那女子拼斗的时候，这头五彩神鸟居然绕到我身侧，伸出两只巨爪向我抓来。

    “给我滚开！”

    我低吼一声，此刻陷入了腹背受敌的境况，无奈之下，我只能召唤出扬州鼎进行抵挡。

    一道轰鸣声响起，扬州鼎颤抖，我的身体受到震荡，口鼻中有鲜血溢出，已经是受了不轻的伤势。但好在也将这头五彩神鸟的攻击给挡了下来。

    “住手！你先听我把我说说完！”

    我实在不想平白无故的和这些女人战斗，再次发出一声呐喊。

    然而回应我的只是一道冷冽的话语：“男人都该死！敢踏入我女子国的地方，不管你是什么来历，都得死！”

    这声音掷地有声，如同一块万年不化的寒冰。

    “妈的，真是一群疯女人！”

    我实在是忍不住怒骂一声，也不知道这些女子到底是经历了什么，居然这么厌恶男人，一见面就要大开杀戒，根本连解释的机会都不给我。

    “惊鸿术·幻影千击！”

    那女人冷喝一声，施展出一招强大的招式。下一刻就看到她的身体上光芒猛然闪烁，刹那间突然变化成数十个身影，铺天盖地向我杀来，声势极为浩大！

    “这是什么神通，分身术吗？”

    我惊愕无比，因为这数十个身影看上去都是一模一样，看着我一脸杀意。分不清谁真谁假，就像是传说中的分身术一样。这些人影将我团团包围，手中长刀皆是向我斩来，已经断掉了我的退路。

    还有那头五彩神鸟并没有发动攻击，而是用一双锐利的眸子牢牢锁定我的身形，似乎我若是敢施展遁术逃离，当出现之时就会遭受到它的狂猛一击。

    我眉头紧皱，在我的感应中，那女人分离出来的人样都有着一模一样的气息，并不像是纯粹的幻影。

    “既然分辨不出来，那就通通毁灭吧！”

    我脸上闪过一抹狠色，泥人还有三分火气，我已经三番五次解释了。但对方偏要战斗，我也就没办法了。看来就只有将对方全部打败了，才能有好好说话的机会。

    很快，一团刺目的金色光芒在空中爆发，就像是天空中突然多出了一个金色的太阳一样。可怕的光热能量向着四周横扫，无数生灵无法尖叫，在这强光之下纷纷捂住眼睛。

    “吼！”

    那个向我杀来的女人也是尖叫一声，因为离得最近，再加上猝不及防之下。她双眼瞬间出现短暂的失明状态。不仅如此，原本变化出来的几十个分身人影也都在这大范围的攻击下烟消云散。

    不过我并没有真的想要杀死对方的意思，在将她的分身消灭之后，我就散去了这招化身太阳的神通。

    阳光消散，天地重归平静。但一道刺耳的尖叫却在女子国上空响彻回荡。

    我看到此刻的天空中正漂浮着一具雪白的身体，正是之前那位想要杀死我的女子国圣者。她身上的甲胄衣衫已经在刚才的阳光中化去，露在外面的皮肤上还有着大片的红色痕迹，那是被阳光灼烧所致，看上去显得别有一番诱惑力。

    “咳咳……”

    我连忙转过脑袋，身子向后倒退，这种时候可不能再刺激她。

    “混蛋，我一定要杀死你！”

    这女人仇恨的看了我一眼，但并没有继续向我发动攻击，而是捂着身上的重要部位飞回五彩神鸟的身上，驱使着它向着女子国都城飞去。

    我苦笑一声，往下放看了看。发现那些女子国的军队虽然因为距离太远没有被光热能量波及，但突然出现的强光还是使的不少人陷入失明状态。再加上她们的圣者被我打得逃回城中，也使得下方一片混乱，没有人再向我发动攻击了。

    “就是现在了！我找到梦璃，然后就带着她离开这里！”

    我心中下定决心，身子一动，也同样向着女子国的都城飞去。

    那城墙上似乎还有不少守卫的士兵，向着我射出箭矢，同时有嘹亮的号角声在城中响彻。

    我伸手挥动，施展能量将那些零散的箭矢震落下去，不管不顾的向着逆鳞感应到的方向飞去。此刻既然已经彻底闹翻了，那我索性就在这女子国大闹一场好了！

    “咦？梦璃没在王宫？”

    我皱眉看向城市深处的那座王宫，在我的感应里梦璃并没有在王宫之中。反而是在城市后方的那座大山！

    我突然想起之前听到青秀和另一个女子的对话，这女子国的国王想要将梦璃送入黄池之中。

    “难道……黄池就在那个山里面！”

