    在莫老五、诺布、尼特罗三人在清绳市宗谷街吃夜宵时。

    与此同时，清绳市郊外。

    “哒……哒……”

    一道身影撑着疲惫的身体走出森林，靠坐在一颗大树下休息。

    浑身衣物破烂成布条，头发散乱肮脏，凌乱的额前长发将脸遮住，像是黑夜中的阴森鬼影。

    “好饿……”

    良久，靠坐在大树下的身影抬起头来，看到了视线尽头那片即使在黑夜中依旧亮如白昼的巨大城市。

    “终于有城镇了？”

    起身，迈动疲惫的身体，缓缓走向清绳市。

    *

    *

    *

    清绳市，宗谷街。

    晚上，22:00整。

    灯红酒绿的城市街道，人来人往的游客，吆喝叫卖的小贩，路边小店里借酒消愁的上班族，手牵手一起游览夜市的父母和孩子。

    “喔，这个不错，好吃。”

    一家烧烤摊里，幻影旅团十二人聚集在一起，慢悠悠地吃着当地烧烤美食。

    “这个也不错。”

    窝金一手拿着十根烤串，大嘴张开咬在烤串上，一把十根烤串直接撸得光秃秃，一片肉也不剩下。

    仔细咀嚼一番，品尝其中美味，吞咽下去，看向库洛洛，道。

    “团长，我们这么转来转去的，真的能够找到那种叫拟态水的怪物？”

    其余世人闻言，尽皆看向库洛洛。

    “我不知道。”

    库洛洛语气平淡地回道。

    此刻的他，手里握着一个像玻璃一样透明的菱形盒子，里面装有一滴赤红色液体，像血液，但比血液更加粘稠。

    而这个装着赤红液体的菱形玻璃盒子，也不知是什么材料打造，异常坚硬，犹如金刚石。

    “如果那个人说的是真话。”

    “那么我想，不用我们自己去找……”库洛洛右手用力捏了捏菱形玻璃盒子，将其轻轻放在面前的桌面，道：“怪物也会自己找上门来。”

    玛琦将视线转移到那个菱形玻璃盒子上。

    “根据那个卡通人物的说法，这里面装着的是名为GA-006拟态水这种生物的血液，而且是非常高级的血液。”

    “根据总部科学家的研究，这种生物之间有着一种靠吞噬高级同类达到进化的特性。”

    “而这一滴血液，是从他们迄今为止遇到的最强的一头怪物身上得到的，应该能吸引到不少同类。”

    玛琦说话的这段时间，视线时刻注意着周围来往行人的视线、表情、动作，企图在人群中发现点什么。

    但可惜的是，虽然烧烤摊周边人来人往，她依旧没有任何一个可疑目标。

    “不用那么紧张，我们时间还长。”库洛洛伸手拿起一根羊肉串，张嘴撕下一片羊肉，平淡道：“有了这个东西，会节省很多精力。”

    “嗯。”

    玛琦点了点头，拿起一根烤串。

    她心里还是有些担忧，毕竟是组织也会觉得麻烦的生物。她们这些人的实力，虽然在普通念能力者中来说算不错，但和真正的高手相比，相差甚远。

    这样一想，她脑海里瞬间闪过一名有着黑白相间刘海的魁梧男人。

    总教官，艾麦德。

    就算不用念能力，但那恐怖的身体素质，还有惊人的力量和速度，以及过去数十年累积的战斗经验。

    她即便用上全力，也不见得能击败教官。

    更不用说，组织里还有专门针对念能力者开发的全封闭式外骨骼和各种先进武器装备。

    “新型装置。”

    玛琦看了看自己右手手腕上，每隔三秒闪过一次紫光的手环。不知道它是否是只有防御功能，还是有别的她不知道的功能。

    其他人，除了吃烧烤以外，更多的还是将注意力放在过往行人身上。

    而在距离他们三百米外的街道上。

    尼特罗的目光正徘徊在街道两侧来往的行人和小吃摊上，满脸新奇，像一个孩子。

    “嚯嚯嚯……岛国的城市也发展得不错呢。”尼特罗拂着自己的胡须，笑道。

    “嘛，毕竟也是较早完成工业化的国家。”莫老五扛着自己的大烟斗，扫视着四周琳琅满目的商品，“有这种发展也是理所应当的。”

    这时，诺布的目光看向前方一个烧烤摊。

    “会长，我们遇到那群孩子了。”

    诺布双手插兜，和莫老五、尼特罗两人并肩行走着。

    “嘛~估计也是来逛夜市的吧。”

    尼特罗毫不在意地轻笑道。

    但诺布眼神一凝，镜片上闪过一瞬白光，他注意到了库洛洛放在桌面上的菱形玻璃体，还有那些孩子身上游离的注意力。

    “不，他们不像是来旅游的。”

    诺布语气平淡，但莫老五和尼特罗都注意到了他话语中的不寻常，三人将目光汇聚到那群孩子所在的烧烤摊。

    “有人在看我们。”

    正当玛琦心中好奇新型装置时，库洛洛忽然开口。

    众人惊觉，陡然望向街道尽头的方向，正迎面走来三道气质、穿着都特别显眼的身影。

    “上午下飞行船的时候遇到的老头。”

    飞坦左手拉了一下自己的衣领，右手拿着烤串，嘴里还咀嚼着肉片，看向朝着他们这边越来越近的尼特罗三人，语气阴森。

    “身边的那两个人也不简单。”

    幻影旅团的一行人将目光转到不远处的尼特罗三人身上，十二双眼睛直直盯着诺布、莫老五、尼特罗三人。

    眼看着他们越走越近，就连窝金都停下了吃肉的动作。

    但，诺布三人只是面色平常地经过了他们，除了尼特罗稍微有些好奇地瞥了他们一眼外，并未与他们产生任何焦急。

    只不过，在三人经过的瞬间，有一个人，面色骤变。

    但只是一瞬，便强行让自己冷静下来。

    “嘁，干嘛吧气氛搞得这么紧张。”

    信长嘴角一撇，吐槽一句，继续吃起烤串。

    其他人也是心情放松下来。

    “库洛洛，你怎么了？”

    十一人中，唯有侠客一人注意到了库洛洛脸上表情的瞬间变化，于是问道。

    幻影旅团的众人看向库洛洛，这才发现，库洛洛身上的平淡气质，已经荡然无存。取而代之的，是像猫一样受到惊吓后，浑身散发着一种冰冷侵略感。

    “会长，你这样会让人误会的。”

    不远处，莫老五嘴角轻扬，看向会长，笑道。

