
　　本来朱安都打算好，等用育儿皮鞭把这想要弑父的瓜娃子教育一顿后，就将其逐出家门，也算是让他临走前长个记性，知道自己有东西钳制他，让他以后不会起什么匪心。

　　至于系统所说的调教逆子，朱安只当做了一个笑话。

　　对于面前这个活了不知多少年的天庭神将而言，想把他调教成乖宝宝基本没有可能。

　　不过，试着挥动皮鞭后，令朱安万万没想到的场面出现了——

　　“不要打了，快停手！我是哼哼，我是你们儿子，我不是天蓬，我不当天蓬了！娘，娘救救孩子，不要让爹再打了！”

　　看着朱罡烈颤栗着小身躯躲在白念身后一个劲喊娘救命喊爹饶命的模样，朱安傻了眼。

　　就好像心中有一千匹风信子跑过。

　　你身为天庭神将的威严呢？你身为铁血男儿的骨气呢？

　　握着还没挥动几下的小皮鞭，朱安愣在当场。

　　在这一瞬间，他似曾看到了以前哼哼摔到床下后，哭着喊爹爹的影子。

　　面前的白念也心疼起来，站在老大身前，面露难色。

　　朱安就奇了，这鞭子他就是随便甩几下，都没碰着你，有那么恐怖么？

　　还有，刚刚他教育朱罡烈的时候，那场面，怎么就那么熟悉呢...

　　蓦地，朱安想到了西游里孙悟空带着的紧箍咒。现在想起来，他挥动小皮鞭的时候，感觉就和唐僧念紧箍咒时的场景差不多。

　　不，也不是很像。

　　人家孙悟空好歹还反抗了几下，拿棒子想要打死唐僧。这家伙倒好，直接就满地打滚，告饶求救，没有一丝骨气。

　　看着小家伙躲在白念身后，瑟瑟发抖我见犹怜的模样，朱安一个头两个大，心里糟杂无比。

　　接下来怎么办？

　　空气缓缓沉寂。

　　朱安将皮鞭放在桌子上，拿起茶碗灌了几口。

　　耳房门口，门帘一侧，四个小脑袋探出，睁大眼睛默默观看这场大戏。

　　朱安似有所感，扭头看向耳房门口。天籁小说网

　　下一瞬，几个孩子被朱安的目光吓得一拘灵，连忙将脑袋缩回去，只剩下门口的布帘微微晃荡。

　　“......”

　　完了！我慈爱可亲的好父亲人设被打上问号了。

　　朱安嘴巴微张，彻底无言。

　　不远处，角落里。

　　白念拿出布巾正擦着朱罡烈满头的细汗。

　　“没事了，哼哼只要乖乖的，爹爹就不会再打了。”

　　到底是母性压过了理性，看到儿子疼的颤抖的模样，白念愈发心疼。

　　虽说大儿子是天神转世，但那种血脉牵连的感觉却没有变淡分毫。

　　拉着畏畏怯怯的朱罡烈，白念来到朱安面前，面色清冷道：“哼哼是我的孩子，不管他身上出了哪种问题，我都会想办法去解决，这里不行我就带他去族里。”

　　顿了顿，白念声音又柔和下来，看着朱安说道：“这是我们的亲生骨肉啊，你打死他事小，打死了哼哼怎么办？哼哼睡着的时候在梦里没有喊我，喊的可是你这个爹爹啊。”

　　“我...”

　　朱安闻言心里一揪，看着妻子倔强的模样，最终他长长一叹。

　　赶走儿子事小，丟了老婆事大。

　　想了想，朱安起身来到朱罡烈身前，蹲下身子，眼神复杂的看着他，说道：

　　“乌鸦尚且反哺，你若还有良知，就应当明白是谁生了你，给了你生命。”

　　“以后，只要你不做出格的事，我便不会再拿鞭子打你，你可明白我的意思？”

　　朱罡烈闻言忙不迭的点点头。那鞭子的苦头他永远也不想再尝试第二回。

　　也不知道面前的猪妖从哪弄来的法宝，好生厉害，那种来自灵魂深处的刺痛，比之前玉帝下令打他的那二千锤都要痛苦一千倍不止！

　　﹉﹉

　　﹉﹉

　　数日后，正午时分。

　　院落内，朱安正在陪几个孩子玩耍。

　　自从前几日目睹大哥的惨状后，几个孩子就乖巧了很多，二喵不随便喷火了，老四也不到处撒尿了。

　　直到今日，几个孩子才算彻底敞开心扉和朱安玩闹起来。

　　慈父的人设保住了！

　　朱安松了口气，笑眯眯道：“我们玩老鹰捉小鸡好不好？”

　　“好哎！我要当老母鸡，爹爹当小鸡！”

　　四喵的声音响起。

　　朱安脸色一黑，打断道：“你们当小鸡，爸爸当老鹰，让娘亲保护你们。”

　　说着，不管抗议的四喵，朱安喊来白念，准备开始游戏。

　　一旁，趴在石凳上思考猪生的朱罡烈歪头瞥了一眼，就再度陷入黑暗的个人世界中。

　　“哼哼，快过来，你带着弟弟们，娘亲在前面保护你们。”

　　带着一条长尾巴的白念冲石凳上的孩童招了招手。

　　“......”

　　朱罡烈闻言身体一僵，抬起了头。

　　你们玩你们的，喊我干啥？

　　这么幼稚的游戏，让我堂堂天神、统领近十万天界水军的大元帅陪你们玩？

　　失心疯了吧？

　　朱罡烈将头迈到一边，无视招手的白念。

　　院中，穿上大斗篷的朱安看了眼有些失落的白念，而后猛然转身，走向了朱罡烈。

　　正午的阳光照射下，一团阴影笼罩住了趴在石凳上的朱罡烈。

　　朱罡烈下意识抬起头。

　　头顶，身材高大的朱安正俯视着他，一言不发。

　　在他腰间，一根小皮鞭正泛着幽幽冷光。

　　“......”

　　朱罡烈讪笑一下，连忙爬起身，屁颠屁颠的跑向白念，嘴里喊着：“来了，来了。”

　　朱安转过身，面前不远处，白念失落的脸庞重新露出甜甜的笑，而后俏生生的对他招了招手，催促道：“还不快过来，就差你这个老鹰了。”

　　暖日抚照下。

　　白念带着儿子们左躲右闪着，朱安挥舞着大斗篷嗷嗷叫着，不算大的院落里充满了欢声笑语。

　　傍晚，玩累的几个孩子搬来各自的小凳子，听着朱安讲的小故事。

　　“从前有三只小猪兄弟，它们从小一起长大，长大后它们向猪妈妈告别，要出去盖一间属于自己的房子。老大很快盖起了草屋，老二也随后建起了木屋，老三觉得还是砖屋最安全，它花费大量的时间精力，非常艰难的建了砖屋。

　　有一天，来了一只大灰狼要吃小猪，大灰狼先是吹倒了老大的草屋，接着撞塌了老二的木屋，三兄弟只能一起躲在老三的砖屋里。最后，大灰狼想了很多办法都没能闯进砖屋，只好放弃吃小猪的计划。

　　这个故事告诉我们不能追求华而不实的东西，要为长远打算，否则就会有不好的后果。”

　　讲完这则小故事后，一旁的朱罡烈撇撇嘴，感觉枯燥乏味的很。

　　老二则不服道：“为什么要躲老三的房子里，我会吐火，两只大灰狼我也能烧死！”

　　老三没有说话，低头不知在想些什么，等老二说完了，他才开口道：“我明白了，以后我盖房子的时候，会帮大哥二哥一起盖，把他们的房子也盖成砖做的，这样他们的房子就能挡住大灰狼了。”

　　朱安笑着抚摸了下三喵的头，然后没好气的拿手指点了下二喵的额头，反问道：“一只大灰狼你能烧死，一百头呢？你的火又不是用之不尽的，等用完了，还不是要找个地方躲起来？”

　　二喵不服，但又说不过朱安，只能拉着小脸嘟着嘴。

　　剩下的在白念身边呆着的四喵和小五不依了，问为什么只有三只小猪，没有第四只和第五只。

　　朱安闻言笑容一僵，这故事就三只小猪，我上哪给你编第四只第五只？难道说第四只盖的是铁房，第五只盖的是金刚房？

　　所幸，一旁的白念替他解了围。

　　“有的，怎么没有第四只第五只了？老三的砖屋比草屋木屋要难盖的多，是老四和小五帮忙给老三盖的砖屋呢！只是爹爹忘了讲。”

　　正无语的朱安暗暗伸了个大拇指，不愧是改编大师，这都能圆，服了！

　　讲完故事，哄完几个孩子回屋歇下后，朱安陪白念说了会话。

　　聊到老大朱罡烈的时候，两人沉默下来。

　　正当朱安不知道该怎么继续往下说时，白念转移了话题，问道：“孩子们都快半岁了，你可想好了孩子们的名字？”

　　“不急不急。”朱安笑道：“我再翻几遍字典，取名字是大事，马虎不得。”

　　聊着天，白念忽然叹了口气。

　　“怎么了？”

　　朱安问道。

　　“时间真快，从家里出来这么点时间，我连孩子都有了呢。”

　　白念怅然若失的垂下眼帘。

　　”可是想家了？”

　　握住白念的手，朱安沉吟道：“若不然，寻个机会回娘家看看？”

　　白念闻言抬起头，似笑非笑的看着朱安，说道：“你敢和我一起去吗？”

　　“呃...”朱安讪讪一笑，“还是等等吧，等我有准备了再说吧。”

　　“哼！”白念皱起琼鼻，怒视朱安：“你这么胆小，当初怎么就敢勾搭我？你那时的勇气跑哪去了？”

　　朱安眉头一挑，伸手摸向身旁虎娘的勇气部位，而后将脸凑到白念支楞起的白色毛绒绒耳朵旁，温声道：

　　“现在胆小是因为我的所有勇气都已经给了你啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二十八回 我不是天蓬免费阅读。https://xs.23sk.com 