
黑暗的地底，没有一丝光亮。而在这安静、深邃的漆黑之中，响起了阵阵‘啪嗒、啪嗒’的脚步声响。

那声响由远及近，一点一点慢慢变得响亮、清晰。当脚步抬起时，爪子与地面轻轻刮擦，声音尖细且刺耳；当它落下时，携带着身体的巨大重量，沉郁而粗重。

脚步中途似乎还踢到了一块不知形状的小石子，清脆的滚动和撞击声飞快靠近，越过之后又继续向前，消失在散发着刺骨寒气的远方。

而脚步声也紧随石子之后，朝那寒冷的深处缓缓走去。

越往里走，空气的温度就越发凛冽，那不同寻常的低温似乎就连灵魂都能够冻结。但‘珂卡波’却感觉相当舒适，因为他是一只冰魔，来自于地狱第五层，一个寒冷和冰山的国度——斯泰吉亚。

第五层的大部分层面都浸在一片充满着浮冰和冰山的海洋之中，那里的许多魔鬼都市和城堡都是以大块浮冰为基础建立起来的。

但珂卡波的家乡并不是这样，他的家乡是那片海洋深处的某个小型水下城市，冰冷泛黑的海水中不仅拥有炼狱噬鲨、魔鬼乌贼等多种炼狱生物，还有海量的鱼人也生活其中。

与斯泰吉亚相比，迪斯就显得格外灼热。虽然迪斯之城的建立给这层的环境带来了很大的改变，使得熔岩和火山大大减少，但这座充满浓烟的钢铁城市对于珂卡波来讲，依然太过燥热，所以他更喜欢待在地底，没事经常过来看看他的这只小宠物。

城里的冰魔数量很少，满打满算才堪堪百只，且每一只的工作都极为重要，珂卡波也不例外。他是迪斯之竞技场地下‘兽栏’的饲养员之一，负责喂养那些供给角斗士们挑战的恐怖怪兽。

漆黑+的甬道并不会对珂卡波造成任何困扰，魔鬼强大的黑暗视觉可以让他在纯黑的环境中清楚视物。他来到甬道的尽头，那是一个被冰霜和寒雾所笼罩的巨大牢笼。

珂卡波站在牢笼之外，贪婪的呼吸了下这氤氲的寒雾。随后他用爪子敲了敲附着冰晶的金属栏杆，“嘿，该吃饭了，小宝贝。”他高声喊道。

数秒的时间后，牢笼深处的死寂中传出阵阵锁链拖动的声音。那声音慢慢接近，当它来到珂卡波面前时，两颗亮如熔银般的巨大竖瞳突然出现在冰魔的头顶上方。那对竖瞳不仅点亮了这片漆黑深邃的空间，也映衬出牢笼内那具极其庞大的身躯——巨龙。

冰魔属于大型魔鬼，身体的大小和角魔，以及深狱炼魔不相上下，但珂卡波在这具身躯面前，却渺小的有如儿童一般。

“今天你乖不乖啊？”冰魔用炼狱语询问道。

回应他的是那对竖瞳的突然靠近，紧接着竖瞳之下的狰狞龙嘴骤然张开，狠狠朝珂卡波的脑袋咬了过来。

伴随着一阵锁链绷直的‘哗啦’声响，巨口停在了距离冰魔不足半米的距离上。熔银般的竖瞳和毫无感情的复眼隔着金属牢笼相互对视，竖瞳透出犹如野兽一般的愤怒，随后高昂龙吟声响起，锥状的亮白色冰霜吐息从巨口中汹涌的喷将出来，撕裂了这压抑、深沉的世界。

强大吐息足足持续了十秒左右的时间，不仅将珂卡波近四米高的身躯直接吹翻在地，还顺着甬道远远蔓延开来，使得周围原本就十分寒冷的温度又下降许多。

倒在地上的这只昆虫般的冰魔只是简单翻了个身，便毫发无损的重新站起。冰魔天生就对所有冰冻伤害免疫，所以即便这吐息的威力十分巨大，却也不能伤到他分毫。

“看起来你还挺精神的。”珂卡波的虫颌相互摩擦，发出了类似笑一样的声音，“不过，我建议你最好多留一些体力，因为要不了多久，就要轮到你上场了。”

他再次走到牢笼面前，又从腰间的空间口袋中取出了一根不知名生物的粗壮大腿，并将其顺着投食口扔进了牢笼之内。

这块大腿肉的体积看似很大，但对于牢笼之内的那只白色巨龙来讲，却连饭前的开胃小菜都谈不上，只会激起它更大的战斗和捕食欲望。

而这，正是珂卡波想要的结果。

牢笼内的白色巨龙吐出寒雾，将地上的大腿肉冻得如石头般僵硬，然后才仰头囫囵的吞了下去。白龙伸出舌头意犹未尽的舔了舔嘴唇，又像野兽一般四下嗅了嗅鼻子，想要找到更多的食物。待发现地上确实只有这一块肉时，它又扭头看向珂卡波，眼神里流露出无边的饥饿。

“不要急，不要急，一会儿你就能吃到更多了。”冰魔用爪子刮了点金属栅栏上的冰晶，又将这些冰晶送进了虫颌之内。

但是被锁在牢笼内的白龙却并没有听懂话语所表达出的含义。它伸开背部巨大的双翼，再次朝冰魔发出一阵高昂的龙吟，以表达自己的愤怒和不满。

“你还是像野兽一样只会凭借本能行事啊，我的小宝贝。”珂卡波摇了摇头，“真是可惜了你龙类的身份。”

白龙虽然在龙类中属于最小最蠢的一种，并不像它的同类们那么精明，但对于存活了数千年的太古巨龙来讲，却远远不应该是这样。如此漫长的时间甚至能让一只地精成为博学多才、饱读诗书之人，更何况是巨龙呢？

一想到这儿，珂卡波便顺着那对银色竖瞳向上看去。在太古白龙的额头正中央，有一道近三十公分的狭长伤疤。那伤疤虽然早就已经愈合，但附近的龙鳞却并没有重新长出，反而随着时间的推移一片一片不断剥落，露出底下浅灰色的龙皮，使得这只白龙的模样既丑陋，又狰狞。

看那伤口的形状应该是一处剑伤，但是何人会用剑身如此之宽的超大型巨剑呢？珂卡波对此无从得知。不过他知道的是，那道伤疤其实只是表面愈合了而已，内里还在深深影响着这只白龙，使得它心智受损、龙鳞剥落。

即便如此，牢笼内的这只‘野兽’也依然强大到能让绝大多数的魔鬼都感到恐惧。

当初魔鬼们刚从迪斯城外发现这只莫名其妙出现的白龙时，城外的环境甚至都被它改变了不少。它栖息的那座高耸山峦居然变成了一座雪山，附近翻滚的岩浆也已经变成冰冷的岩石。寒冷与炙热相互冲撞，使得整个山峦被蒸汽笼罩，雾雾昭昭看不真切。

前去抓捕它的魔鬼死伤数百，最后还是‘钢铁复仇者’阿瑞奥克公爵带领着一大队的精英魔鬼护卫和所有的冰魔，才将它抓了回来。

这只太古白龙绝对不会是籍籍无名之辈，但眼下却无人知晓它的过往，只能任由它残喘在这漆黑的牢笼之中。

就在这时，牢笼的上空突然传出阵阵轰鸣般的巨响，冰魔珂卡波知道这是角斗将要开始的征兆。他抬头向上望去，上方的漆黑空间犹如混沌初开一般，亮起一线光明。

那诡异的红光越开越大，并缓缓向两侧延伸，还伴随着些许的流沙倾泻而下。待开口足够大的时候，珂卡波看到了光亮之外所笼罩的一层暗红色屏障，那里就是迪斯之竞技场！

地底‘兽栏’的空间像迪斯之城一样，也是极为特殊的。每一间牢笼的上空都直通向竞技场，只需将牢笼将高高升起，恐怖的怪兽就可以直接出现在角斗场地上。

去吧，我的小宝贝！珂卡波看着面前缓缓升起的牢笼，希望那名对手能附和你的胃口！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10517176"  chaptername="第四百四十一章  角斗前夕（上）">加入书签</a>
</div>
