    林仙儿顶着武林第一美人的名头，又擅长炒作，换到现在，地位相当于一线明星，本身自带流量。

    而《武林日报》爆料了一线明星的隐秘生活，就像是一颗火星掉进了汽油桶里，瞬间引爆了整个江湖。

    火热之程度并不亚于当年陈姓摄影师的照片风波。

    ……

    “徐老刀，看报了吗？武林第一美女林仙儿被曝了啊，我*，看那小娘儿挺好看的，谁知道背地里也搞破*……啧啧！”

    “做了表子还要立牌坊，连青|楼女子也不如啊！”

    ……

    “别惹我，让我把纸烧完，祭奠我死去的女神！”

    ……

    “好悬，差点就去抓梅花盗了啊！真让我娶了这样的女人，头上得顶着多大一片草原啊！”

    “我呸！就你那三脚猫的功夫，梅花盗一只手能打十个！”

    ……

    “什么武林第一美女，早看她不是什么好东西了！这不，被曝光了吧！”

    “就是，要说武林第一美女，还要属我们断刀们的师师姐。“

    ……

    “《武林日报》也是牛叉，这种事都探的出来。”

    “毁人名节，《武林日报》这次做的过了！”

    “就算林仙儿被万人唾弃，我的怀抱也时时刻刻为仙儿敞开，只要她跟了我，我可以原谅她的一切过去。”

    ……

    兴云庄。

    游龙生和青魔手的徒弟丘独蹲坐在墙角，神情忧郁，都感觉自己头上绿油油的！

    两人做为重要配角，跟着林仙儿蹭上了头条。

    游龙生红着眼睛：“我不信，仙儿那么单纯，曾和我海誓山盟，非我不嫁，李少侠一定是搞错了！”

    “还真是巧了，她也和我海誓山盟，非我不嫁，说此生只属于我一个，天下英豪都是废物。”丘独冷笑，脸黑如锅底，浑身洋溢着被渣女欺骗了的愤怒，“该死的女人，竟然骗了我的青魔手，别让我下次见到她，不然我的一定把她碎尸万段。”

    “我的鱼藏剑也被她骗了！”游龙生迎着夕阳的余晖，一脸的唏嘘，“再见到她，我估计还是舍不得对她下手的。”

    丘独一愣，似是回味起了什么，下意识的舔了舔嘴唇：“是啊！和她在一起的时候，那感觉就像是融化了一样，天底下再难有一个女人能给我带来那种飞一样的感觉了！再来一次，估计我也不会杀她的！”

    两人对视了一眼，忽然感觉和对方心灵贴近了，那种突然爆发出来的情感，就像是在同一个战壕里战斗过的战友情。

    “游兄，其实，我倒觉得林仙儿曝光出来对我们是一件好事。”丘独的眼里闪烁着智慧的光芒。

    “是啊！省的我们继续被她骗下去了！”游龙生道。

    “欸！”丘独推了下游龙生的胳膊，丢给他一个男人的眼神，嘿嘿笑道，“游兄，你还是太单纯了！林仙儿能做出那些事，证明她也不过是个普通女子，不是我们想象中的那么高不可攀……啧啧！你懂得……”

    游龙生虽然单纯，但也不傻，他的呼吸陡然加快了：“你是说……”

    丘独点头：“青魔手不能白给！”

    游龙生一咬牙：“鱼藏剑也不能白给！”

    丘独笑着朝游龙生伸出了手：“下次，一起？”

    游龙生愣了一下，重重的握住了丘独的手：“一起！”

    就这样。

    在一个日暮的傍晚，一个名门正派的青年才俊，一个邪道高手的高足，因为共同穿过一双鞋，毅然而然的抛弃了成见，建立了深厚的友谊！

    ……

    林仙儿火了，也臭了！

    《武林日报》的销量也节节攀升，当天，各地的印刷坊的工作量齐齐翻了一番！

    ……

    保|定城。

    一家装修豪华的居所里，林仙儿披头散发，推到了一件又一件的家具，各种名贵的瓷器碎了一地。

    林仙儿披头散发，清秀的脸庞好似鬼魅一般扭曲在了一起：“李小白，我跟你无冤无仇，何故如此毁我？啊！”

    林仙儿歇斯底里的尖叫，她简直要疯了！

    这从天而降的无妄之灾，让她没有一点点的防备。

    天晓得。

    她筹划了许久，正准备今天晚上，去夜袭李小白，把他也变成自己的裙底之臣！

    谁料想，还没等她动手，李小白就隔空给了她重重的一击，把她从云层砸落到了尘埃之中。

    从她的麻子父亲嘴里得知李小白的妖异之后，她已经足够谨慎了，调查了李小白许久，才决定动手。

    林仙儿以自身为武器，李小白又是火气正盛的少年才俊，本以为十拿九稳的事情，没想到，李小白随手一击，把她引以为傲的武器都毁掉了！

    “是真的吗？”一个少年闯进了屋子里，他的腰间插着一只薄薄的铁片，站在一片狼藉之中，手里抓着一份《武林日报》，语气平静，“仙儿，报纸上说的事情，是真的吗？”

    “阿飞？”林仙儿愣了一下，强迫自己冷静下来，她看着阿飞，露出了一个楚楚可怜的表情，“阿飞，我是什么样的人，你还不清楚吗？你不相信我吗？那李小白追求我不成，便仗着有几分妖邪的本领，处处与我作对，为了躲他，我甚至搬出了兴云庄，谁知道，他竟然做出这种事来，损我名节，阿飞，我活不下去了……“

    晶莹的泪珠从林仙儿的眼睛里滴落，让她看上去凄凉，柔弱：“阿飞，答应我，不要去找李小白报仇，他的武功太诡异了，多少江湖豪杰都陷在他手里，被迫当了他的走狗，你打不过他们的！”

    “不试试怎么知道？”阿飞的手攥的紧紧的，眼睛里闪烁着狼一般的光芒，“我不能任由他侮辱你的名声！”

    “阿飞，不要去。”林仙儿紧紧抓住了阿飞的胳膊，哭的梨花带雨，“求求你了，这世界上只有你一个人相信我了，你要是死了，我还怎么活下去？”

    “我不会死的。”阿飞平静的道。

    “不要去。”林仙儿拼命的摇头，哽咽道，“那李小白仗着自己有几分本领，囚禁了许多江湖同道，已经人神共愤，咱们去联络别的江湖豪杰，一同去讨伐他，好不好！你不要独自去，真的会死的！答应我，从长计议，好不好？”

    阿飞沉默了，他伸出手，轻轻拭去了林仙儿脸上的泪滴：“好！我答应你，但你也要答应我，不管发生什么事，都要勇敢的活下去。”

    “嗯！阿飞，有你真好。”林仙儿破涕为笑，轻轻抱住了阿飞，把头埋进了他的怀里。

    背转了阿飞的目光，林仙儿的眼睛里划过一丝恶毒，李小白，你毁不掉我的！