    姚海鼎不说话了，过了一会，指着一个座椅道：“坐下谈？”

    “这么说，姚厂长是同意了？”江城道。

    “我是死过一次的人了，当然懂得什么最珍贵，百分之三十的股份我答应，但是，我不知道你用什么方法救活这个千疮百孔，面临倒闭的厂子？”

    “我自有办法，只要我们签订了股权转让合同，我就会告诉你！”江城再次盯着姚海鼎。

    江城知道，姚海鼎会签订，果然，姚海鼎思考几分钟，微微点了点头：“好，我答应。”

    “除了股份，我还要担任厂子的总经理，要是没有一个合法的身份，我做不到令行禁止，那也无法挽救厂子！”

    姚海鼎听后，微微点了点头：“好，这个我也答应，还有呢？”

    “还有，在这一年内，我们两个之间出现分歧，要以我为主，这些都要写在合同里。”

    姚海鼎有些迟疑。

    江城接着道：“姚总，我从侧面了解，你是个善良的人，是个好人，我怕出了事，你不忍心，所以，我才要把最后一点要写在合同里，让我当这个恶人。

    姚总，你在商场混了这么多年，应该知道，在商场上混，无异于与虎谋皮，所以啊，该狠的时候就要狠，尤其面对你的对手刘和平的时候，更要狠。

    以我对刘和平的了解，他是个卑鄙小人，狠角色，面对他的时候，如果你不比他狠，你肯定会输！”

    姚海鼎被刘和平险些逼的自杀，当然知道，刘和平是个狠角色，听后道：“这个条件，我答应，这一年，你虽是二把手总，但是，海鼎果汁厂，你说了算，包括我，都在你管辖范围之内！”

    江城再次笑了笑：“好，很好！”

    姚海鼎不是傻子，道：“你的条件我达到了，那我问你，如果一年内，你说的目的达不到怎么办？”

    江城拿起姚海鼎刚用过的绳子，缠在自己的脖子上：“我和你一样，上吊自杀，但是，你放心，这种事不会发生！”

    江城走到桌子边，盯着桌子上的钱。

    姚海鼎见状，赶紧过去道：“这钱不能动，工人将近一年没发工资了，我临死之际，就凑了这么点钱！”

    “这多少？”

    “三十万！”

    九十年代初期的三十万还真不少。

    江城微微皱着眉头：“姚总，工人的工资是必须要发的，但是，不是全发！”

    “你什么意思？”

    “我们要让海鼎果汁厂兴盛起来，就必须要有一定的启动资金，这样，给员工发十万元的工资，剩下的等我们海鼎缓过劲来，赚了钱再发！”

    江城说完盯着姚海鼎。

    “可是......”

    “别可是了，就这么定了，你不是说欠八个月工资吗，这十万元发后，剩下的工资，等我们厂子赚了钱，双倍发！”

    陈兵如此说，姚海鼎只能同意。

    “那接下来呢？”

    “签订合同。”

    姥姥，必须先将合同签完，要不然，老子将果汁厂救活，那个时候，姚海鼎不认账可怎么办？

    江城前世可是亿万富翁，知道合同的重要性。

    “那就签合同吧！”

    一个小时后，江城和姚海鼎签订了股权转让协议，江城拿着股权转让协议，微微的笑了。

    海鼎果汁厂，就是自己事业的开始。

    姚海鼎已经死过一次，所以，一切都看开了，他知道，凭着自己的本事，绝对救不活海鼎果汁厂。

    现在江城说能救活，虽说，他对此人不太了解，持有怀疑的态度，可是，这种时候，只能死马当活马医！

    签完合同，姚海鼎和江城双手握在一起。

    “陈总，接下来怎么办？”

    “通知所有人下午来厂子，发工资！”

    “工资只发十万，那这二十万怎么办？”姚海鼎继续问道。

    “我要用这二十万吃掉阳庆果汁厂！”

    下午，海鼎果汁厂人山人海，职工们脸上都带着微笑，排队领工资。

    虽说，这次的工资不多，可是，本要倒闭的工厂不倒闭了，本来遥遥无望的工资发下来一部分，并且，厂子还答应，剩下的工资，等公司赚钱了，双倍发放！

    他们怎能不高兴？

    一个小时后，海鼎果汁厂会议室坐满了人。

    海鼎果汁厂会议室不小，足足可容纳五百人开会。

    从这个会议室，就可以看出，海鼎果汁厂曾经的辉煌。

    姚海鼎坐在主位，面色严峻，盯着主席台下的所有人。

    “各位领导，各位职工们，我们今天开个短会，在开会前，我先给大家介绍个人！”

    江城听后站了起来。

    “江城，厂子现在的总经理。”

    姚海鼎说后，现场一片哗然。

    姚海鼎双手举起来，往下压了压：“不要说话，我说完后，给你们留时间说！”

    现场再次安静下来。

    “大家知道，我们厂子即将面临倒闭，可以说，目前，我没有能力挽救厂子，只能聘请能挽救厂子的江总。

    这次江总来厂子担任总经理一职，我轻松了许多，为了厂子，接下来，我会将所有权力都下放给江总，也就是说，接下来，海鼎果汁厂江总说了算！”

    姚海鼎说完，现场再次哗然。

    “江总，我先给你介绍一下坐在会议室第一排的领导！”

    江城微微点了点头。

    “曹天宝，副厂长，我不在的时候，分管公司的日常工作。”

    陈兵微微点了点头。

    “魏安，销售部主任，主管销售工作！”

    江城再次点头。

    “范建超，生产部主任！”

    “张洁，财务部长、会计！”

    ......

    江城再次点头。

    姚海鼎介绍完毕，他用眼睛大致扫视了一下，凭着前世用人的经验，知道，这些人，要好好管理，不然，用的时候，没有一个可用之人。

    江城站在姚海鼎旁边，用手轻轻拍了拍话筒：“各位工友好，我叫江城，我说话直接，只说三点。”

    江城说到这里，五百多人的会议室静悄悄的，掉根针也能听的见。

    “第一点，我们厂子已经面临倒闭，我们绝不能让厂子倒闭，因为厂子倒闭，大家就预示着失业，就预示着没工作可做，也就预示着无法养家糊口，所以，我们绝对不能允许厂子倒闭的事情发生，我们不但不能允许厂子倒闭的事情发生，还要让厂子活过来，火起来，工人的待遇高起来，平时，工人一个月工资140元，希望，我们厂子火起来的以后，工人的工资能达到200元，乃至300元，让一个月拿着150元的铁饭碗羡慕我们吧。”

