    第297章天使公寓35

    被顾起试探性的刺激后，单羽目睹着黑衣男突然像是狂化了一般，眼里、嘴里、甚至全身上下都外泄出了黑色的气体。

    “嗬……嗬……”黑衣男瘦弱的身形暴涨了好几圈，肉眼可见的，身上多出了厚实有力的肌肉，他怒吼着：“给我死去！！”

    此时，整间屋子的光线在不知不觉中已经减弱了不少，四周变得暗淡无光，墙壁上、地板上、沙发上……出现的大片阴影，几乎整个客厅都处于阴影的笼罩之中。

    “这……这整间屋的光线怎么暗了下来？”单羽微微睁大了那一双潋滟的凤眸，神色稍惊。

    这时，单羽背后的墙壁表面，黑色阴影的部分缓缓旋转，形成一个漩涡黑洞，里面伸出了数条骷髅手臂，并且不断地向单羽后背逼近。

    感觉到后背凉凉的单羽猛的一回头，瞳孔瞬间紧缩！

    眼前——

    只差不到一掌的距离，那些骷髅手臂就能触碰到单羽！

    见单羽反应过来，那些骷髅手臂更是往前一伸，想要掐断她的脖颈！

    “这什么东西？！”

    嗖—嗖—

    单羽话音未落，数道短促的电光一闪而逝，她眼前的骷髅手臂像是被某种利物切割，碎成了一块一块，掉在地板上，最后散成一团黑气，消散无影。

    单羽轻眨了凤眸，有些愣神地呆滞在原地。

    “碍事。”另一边，顾起右手的食指指尖微勾，一根透明的丝线顷刻就被收回到了手心，他瞥了眼还傻站着的单羽，冷声道：“滚远点。”

    单羽抬手摸了下还完好无损的脖颈，听到顾起的嫌弃后，也没有吐槽的心思，连忙弯下腰，找地方躲了起来。

    左看右看，最后，单羽的目光落在了半开的卧室房门上。

    她躬着身，轻手轻脚地走近，瞄了里面一眼。

    里面一切平常，没有像客厅一样，很多地方都被黑衣男的鬼气影响，发生了异变。

    单羽干脆就躲在了卧室里面。

    本以为这下子应该暂时安全，可没想到，单羽一进来，迎面就差点撞上一名突然出现的小女孩。

    单羽直接就被吓了一跳，后退了两步。

    单羽定定凝视着这个莫名出现的小女孩。

    小女孩背着红书包，个头还不到她腰部的，两只小手一直抓着书包的两条肩带，定定站在原地，一动不动。

    见状，单羽渐渐平复下了砰砰乱跳的小心脏。

    “妈妈……妈妈……妈妈……”扎着双马尾的小女孩一直低着头，嘴里微动，似乎在呢喃着什么。

    单羽没听清，便试探地问了一声：“小妹妹，你找谁呢？”

    可小女孩始终低着头，眼睛一直盯着自己的小皮鞋，而且，在单羽出声打扰后，她就闭上了嘴，沉默不语。

    见没有得到回应，单羽心底生出一丝怪异感。

    这个背着书包的小女孩，出现在这里，难道……

    单羽放软了声音，再问：“小妹妹，你叫什么名字？你的爸爸妈妈呢？可以告诉姐姐吗？”

    小女孩突然抬头，她看了眼单羽，然后举起小手，往单羽的身后指去。

    单羽下意识回头，可只能看到一堵墙，什么都没有看见。

    当她扭过头时，原地已经没有了小女孩的身影。

    (本章完)

