    他嘴角露出一抹微笑，离开青鸾如意舟，前去找晏筠心。刚

    刚离开青鸾如意舟，却是见晏筠心向这边赶来。

    见到陈枫，莹莹一笑道：“陈公子，倒是巧了，我正要找你呢！”“

    哦？找我？”

    陈枫听了，先是一愣，而后眉宇之间便是溢出来一丝喜色，急促问道：“可是让你找的那些东西有着落了？”不

    怪陈枫没有城府，实在是他要找的那些东西，关乎他接下来的行动能否成功。关

    乎他接下来的那大事啊！

    “没错。”

    晏筠心郑重点头，笑意盈盈。

    她见陈枫开心，心中也很是喜悦。能

    够帮到陈枫，是他现在最愿意做的事情。

    晏筠心轻声到：“说来也是巧了，就在昨日，断剑残兵门刚好运过来一批他们刚刚铸造而成的神兵剑胆。”

    “一共有十七枚，乃是他们宗门之中这十年以来的所有积蓄！”“

    他们拿着这些东西前来售卖，我得知消息之后，赶紧过去，提了三成价格，他们便是将这十七枚神兵剑胆全部都买过来了。”

    “什么？断剑残兵门？神兵剑胆？”

    陈枫听了这两个词之后，脸上先是一惊，而后则是大喜。

    “就是那在龙脉大陆之上，以擅长炼制各种强横一次性消耗宝物的断剑残兵门吗？”

    “没错，正是。”晏筠心微笑道。

    陈枫一拍掌，哈哈笑道：“有了断剑残兵门的宝物，大事可成！”

    断剑残兵门，在龙脉大陆之上，也是相当特殊的一个存在。断

    剑残兵门并非是九大势力之一，但是也只比九大势力弱一线而已。

    不过，他们门中的武技功法都是不怎么样，门人的实力也是普遍一般。

    之所以能够屹立于仅次于九大势力的龙脉大陆二流势力行列，就是靠着他们门中炼制秘术。甚

    至在龙脉大陆之上，有一个说法，要论炼制神兵利器的功夫，那肯定是铸造师协会更强。但

    是要论炼制各种暗器，一次性消耗的法宝，那么绝对是以断剑残兵门为尊。而

    断剑残兵门，门中修炼的都是金属性的功法武技，传承下来的炼制之法也是以金属性的为主。

    与其他诸如天雷门之类的有相当大的区别。断

    剑残兵门之中，最为强大的一种暗器，便是这神兵剑胆！据

    说这神兵剑胆，不过只有鸽子卵一般大小，藏在手中都无人发现。一

    抖袖子，更是能抖出去几十上百个。

    但是，一个神兵剑胆用出之后，便是会轰然炸开，在空中形成密密麻麻，数以十万计的各种武器。刀

    枪剑戟，斧钺钩叉，应有尽有。每

    一把兵器都是极为细微，与牛毛细针一般大小。

    但是，体型虽小，威力却是绝对不弱。

    每一根牛毛细针一般大小的兵器里面，都是灌输了极其庞大的力量，接触到一切障碍，都会轰然炸开！无

    论是一座山，一片海，一条河，还是一位强大无比的武者，都会被一拥而上，引起剧烈爆炸，直到将其彻底轰的湮灭为止！威

    力可以说是极为恐怖。此

    物的价值，已经是被明确评为一品神兵。而

    且，要知道，这是一次消耗的二品神兵，其威力不亚于三品神兵了！由

    于没有得到那强大的攻击性武技，所以陈枫必须要找到替代品！他

    选择的替代品，就是这神兵剑胆！陈

    枫之前设想的最好的情况，也只是在这朝歌天子城之中求购得一两枚神兵剑胆而已，而现在却没想到一下子竟是入手了整整十七枚。

    这又怎能不让他喜出望外？

    陈枫笑道：“我记得，这帮家伙可是把他们的神兵剑胆看成是门中至宝，坚决不卖的。”“

    甚至有不少武者求到山门去，要出重金购买，都被他们断然拒绝，怎么这一次，一下子能够拿出十七枚神兵剑胆来？”

    晏筠心哈哈笑道：“陈枫大哥，你是不知道。”“

    断剑残兵门可是倒了大霉了！”

    “他们素来超脱物外，不怎么得罪人，也不怎么搭理人。”

    “结果这一次，却是被一个强敌杀上门去，将他们的老掌门都给打伤了，然后抢夺了他们祖师爷留下来的一件镇派宝物，扬长而去。”“

    现在，断剑残兵门破败的厉害，甚至弟子都是死了大半，山门都快被毁了，哪里还顾得上其他？”

    “现在他们就想着赶紧把这些神兵剑胆拿出来，换了龙血紫晶，好重振声威！”

    “哦，原来如此。”

    陈枫挑了挑眉，有些诧异。

    虽然说断剑残兵门不是九大势力之一，但是他们宗门的门主至少也是达到了五星武帝境界，甚至涉足六星武帝初期都有可能。

    而且，修炼这么多年，实力相当不容小觑，只比轩辕啸月弱一线而已。

    竟然被人打伤了？还抢走了门中至宝？

    不过这件事跟陈枫也没关系，他倒没有多想。

    很快，陈枫便是从晏筠心那里将十七枚神兵剑胆都拿到了手。

    他手摊开，一枚小小的，约有鸽子蛋大小的珠子，正在他的手中滚动。

    与陈枫之前所设想的不同，这神兵剑胆的样子并不是带有浓烈的白金之色。恰

    恰相反，这就像是一枚珠圆玉润的夜明珠一般，散发出柔和的光芒。但

    是，这柔和的光芒让陈枫乍一接触，却是感觉无比刺眼。这

    绝对不是光芒应该有的样子！陈

    枫仔细一看，顿时骇然。

    原来，这看似柔和的光芒竟是有着足足十几万道！

    锋锐之极，刺眼之极！

    虽说细如牛毛，但却锋锐无比的光芒！原

    来极致的锋锐融合在一起之后，竟然会呈现出截然相反的效果，给人一种非常柔和温暖的感觉！“

    今日长见识了。”

    陈枫不由叹息！

    至此，他在那拍卖会上所有的收益，已经是全部花光了。不

    过陈枫却丝毫不以为意。

    这些龙血紫晶，就是用来提升实力的，一个劲儿的捂在手里又有什么用？接

    着，陈枫便是向晏筠心辞行。

    晏筠心知道他有要事在身，也没有多留！ 

