    炼器这玩意，最是烧材料！

    因为它不像炼丹。

    炼丹只要疯狂炼制修为丹，精神丹这些消耗品，自然就提升和熟练了。

    而且他灵草多的用不完。

    也不像阵法，阵法可以反复布置，研究。

    根本不担心浪费的问题。

    但炼器不同，炼费了，珍贵的材料就直接报废。

    练好了，萧羽也就两只手，能用几个武器？

    多余的都是摆设。

    卖或者交换资源，都办不到。

    现在这种情况吧。

    简直是太妙了！

    多亏了她的提议！

    省却了无数的麻烦。

    “封雪，我简直快要爱死你了！”

    不过，封雪去准备材料，还要很多时间。

    跟钟鸿的合作也不必急在一时，完全可以等法宝装备都武装好了再去。

    想着一时半会，也没自己什么事了。

    萧羽就打算回华夏转转。

    陪陪老婆。

    毕竟等材料到了以后，可能就是很久的闭关时间。

    看着封雪，萧羽更多的时候，其实还是想着老婆柳珊。

    虽然很凑巧的有着完全相同的脸蛋，但毕竟不是同一个人。

    一边是老婆，一边是手下，自然不一样。

    进入通道的时候。

    萧羽感觉到了一些不稳定的波动。

    房间太小了，小世界入口放的太多太密集了，所以导致空间不稳定。

    得重新再买个大房子。

    走出通道，凭空出现在卧室门口。

    刚好跟柳珊和赵颜打了个照面。

    见到萧羽这么个大活人从空气中突然出现。

    两女却是一副见怪不怪的样子。

    “阿羽，你回来了啊。”

    萧羽看了看墙上的钟表时间，晚上6点了。

    佯怒说：“你俩这是要干嘛去？相亲么？居然还穿着这么漂亮这么暴露的礼服！大晚上勾引谁呢！”

    柳珊噗嗤笑了：“哪里暴露了？”

    “肩膀都露出来了，大腿也能看到，这还不够暴露？”

    赵颜捂嘴娇笑：“我就说吧，露肩的衣服他也会吃醋的，男人都这样，你还不信呢！”

    “真够小气的！算了算了，那就换个不露肩，裙子也换长裙！”

    柳珊翻了个大白眼，笑嘻嘻的回去换衣服了。

    相比之下，赵颜就让萧羽满意多了。

    包裹的严严实实。

    赵颜这爱情得来的不容易，为了维持，一直小心翼翼的。

    萧羽都替她心累。

    可她就喜欢这样，非要倒贴，那怎么办嘛，只能对她好一点了。

    “赵颜，你俩到底去干吗啊？”

    “老公，其实是我受邀，去一个化装舞会。

    但我怕被人搭讪闹误会，就喊着珊珊姐一起陪我去了。

    然后呢，参与这个舞会，我主要目的还是为了帮唐小小嫁出去。”

    唐小小也喜欢萧羽，但她就比较现实，知道自己配不上。

    也不可能在一起。

    所以压根从一开始就没胡思乱想。

    该相亲相亲，该干嘛干嘛，也会帮赵颜出谋划策。

    同时，她非常感激赵颜。

    因为赵颜给了她工作，改变了她的未来和人生。

    两人成了无话不谈的好姐妹。

    因为赵颜喜欢萧羽，甚至到了非他不嫁，有着嫁不了就一辈子单身的决心。

    唐小小觉得她希望渺茫，所以就跟她约定。

    赵颜嫁不了，她也不嫁，就陪着。

    现在，赵颜心想事成了。

    她就非常想要投桃报李，帮唐小小也嫁个好人家，找一段绝世良缘。

    这不，豪门聚会来了。

    这就是帮唐小小找到合适意中人的好机会。

    而且带着柳珊一起去，看不中也就算了。

    这要是万一相互看中了呢？

    哪个男人敢乱来？谁敢辜负唐小小？

    赵颜就是想营造出一种‘唐小小背后有萧大师撑腰’的感觉。

    还有一点她没说。

    她怕萧羽吃醋，胡思乱想。

    所以不管聚会或者干嘛的，都要拖着柳珊。

    “聚会啊，要不要我陪着你们一起去？

    不会不欢迎吧？

    刚好有些饿了，我去蹭吃蹭喝！”

    萧羽说的俏皮话，让赵颜笑的很高兴，满脸的雀跃。

    “怎么可能呀！你要是愿意来，我都高兴死了。

    刚好你跟珊珊姐一对，我跟小小一对。”

    等柳珊换好衣服出来以后，一听萧羽也要去，同样很是高兴。

    不过，在出门的时候，萧羽突然发现了问题。

    这两个大美女，一左一右亲热的搂着他的胳膊。

    太惹眼了！

    萧羽连忙挣脱了。

    “咱们还是别这么高调了，左拥右抱的，私底下就行了。”

    柳珊倒是无所谓，赵颜就有些幽怨了。

    她特别想依偎在萧羽怀里，然后告诉全世界，她也是萧大师的女人。

    接受天下妹子们的羡慕嫉妒恨的眼神。

    萧羽看在眼里，却不能表示什么。

    只是下定决心，早点把修仙界创造好。

    到时候不光可以同时搂着她俩上街。

    出门还能飞来飞去，不用担心惊世骇俗。

    上车以后，赵颜很识趣，主动当起了司机。

    不一会儿，接上了唐小小。

    然后直奔化妆舞会的所在地：一座价值几十个亿的小型庄园。

    在魔都这种寸土寸金的地方，简直是无法想象。

    出示请柬，进入庄园，停车下车。

    虽然是晚上，但庄园里是灯火通明，亮如白昼。

    这庄园大的一匹。

    从正门进入，到停完车，愣是用了十分钟。

    停车场里，也有几个女仆小姐指路。

    突然见到萧羽的时候，女仆们也很是激动，上前要签名呢。

    一口一个萧大师，特别兴奋。

    本来只是指路，也变成了带路。

    路上的时候，连漂亮的女仆长和帅气的中年管家也被惊动了。

    双双跑来鞍前马后的伺候着。

    搞的带路的女仆小姐幽怨的不得了。

    仿佛错过了跟萧大师亲近的机会，跟错过了一个亿一样。

    管家：“萧大师，没想到连您也会亲自参与这么个普普通通的年轻人的聚会，真是让我们李家人，受宠若惊了。”

    女仆长：“萧大师，您带面具了吗？”

    “没有。”

    萧羽还以为只是个cosplay性质的舞会呢。

    “没关系，我去给您取。”

    女仆长小跑着，很快就去而复返。

    手里拿着一叠面具，差不多有二十来个。

    “全脸面具，是男生带的。半脸蝴蝶面具，女生带的，几位可以选一下。”

    萧羽点头，看着差不多，就随便取了一个戴在脸上。

    柳珊、赵颜和唐小小也觉得有趣，各自挑选一种颜色，戴在脸上。

    说是半脸面具，其实比全脸，也只是多露出个下巴而已，遮挡住鼻子以上。

    

