    当吕布回到主营的时候，战场已经安静了下来。

    本就突破不了高顺防御的叛军在被刘备大军捅了后路之后更是顿时大乱。

    郝萌虽然将曹性软禁不让他参与这次叛乱，少了那断臂之痛。

    可也给了刘备机会。

    曹性逃脱之后并没有直接去找吕布或者是郝萌，而是看到了刘备大军冲杀过来，确定了他们的目的之后立刻将营门打开，让他们最快速度的前去救援。

    这份儿果断直接打了郝萌一个措手不及，前后夹击更是直接让叛军死伤惨重，士卒大量逃亡。

    郝萌拼尽全力想要阻止大军的溃败，结果却被关羽张飞两人看了一个真切，两名熊虎之将在这个混乱的战场之中更是势如破竹，直接冲入了地阵之中，将那郝萌生擒活捉。

    之后的事情就很简单了，吕布出现收拢溃兵，然后擂鼓聚将....

    “郝萌！”吕布突如其来的一声怒吼直接所有将校身体一颤，“本将军哪里对不住你，竟然敢背叛我等！

    说，那袁公路给了你什么好处！”

    “哈哈哈哈...哈哈哈哈哈...”被生擒的郝萌自知已经没有了活路，非但没有惧怕，反倒是忍不住当众大笑了起来，那模样满是嘲讽。

    “你这恶贼笑什么！”

    “吕奉先！”郝萌也同样满脸的凶狠，双眼直勾勾的看着吕布，“我要杀你，何须他人给我好处！

    杀你，是因为你该死！”

    “混账！”眼看吕布即将暴走，刘峰率先站了出来一脚给他踹了出去，也让他离那吕布远一点，省得事儿还没办人就没了。

    “狗贼，你这小辈也敢欺我！”郝萌被这一脚直接激怒，竟然还想反扑上来撕咬刘峰，结果刚刚有所动作就被一旁的关张摁在了地上。

    看着那疯狂扭动的郝萌，众人脸上也满是纠结之色，此人曾经也是他们并肩作战的好兄弟。

    如今却是....

    “呔！”刘峰可不管众人心中是如何想的，直接朝着郝萌就是一声怒骂，“你这奸贼还敢放肆。

    我告诉你，主公早就已经对你心生反意这件事情有所准备了。

    你的一举一动也全都在主公的监视之下，某家天天往你营中巡视就是主公的意思，寻找你犯上作乱的证据，同时也寻找那可用之人！

    曹性何在！”

    随着刘峰的一声怒吼，重新披甲的曹性也大步走到了众人的面前。

    “曹性，拜见主公！”看得出来，曹性对于吕布是真的很痴迷了。

    而吕布看到这么一个威猛的汉子也是忍不住啧啧称奇。

    “好一个雄壮的汉子。”

    “主公好眼力，这位曹性将军原本是那郝萌军中的一名将校，早就对郝萌有所提防，只是无缘面见主公罢了。

    直到小人找到了他，这才给了曹性将军一次机会！”

    刘峰上来就将功劳分了下去，而曹性也早就得到了刘峰的吩咐，还以为这是刘峰为他争取到的机会。

    更是极力配合。

    “都是主公英明神武，明白郝萌这恶贼...”

    “哈哈哈哈..”看到自己面前的这几个人互相谦虚，互相吹捧的样子，那郝萌再也忍不住了。

    疯狂的大笑，笑得眼泪都流了下来。

    “苍天无眼，真是苍天无眼啊！”郝萌如今也算是破罐子破摔了起来，对着吕布就是一顿谩骂，“吕布，你这狗贼还不杀了你郝萌爷爷！”

    “主公到底哪里对不起你了，你竟然这般放肆，你把话说清楚！”

    刘峰此时一副为了吕布付出一切的模样，对着郝萌就是一顿训斥，完全不给吕布说话的机会。

    “对不起我？他对不起的仅仅是我郝萌吗？”郝萌一声惨笑，朝着在场的众多将校看了过去，红彤彤的双眼环视一圈，看得他们心中都开始发毛了。

    甚至除了高顺之外，其他人全都将脑袋默默的低了下去，似乎不敢和他对视。

    这一幕更是让他笑得凄凉无比。

    “好，你们不敢说的话，我郝萌来说，我郝萌来替你们说！

    吕奉先，你不是说没有对不起我等么？那今日我就问问你，你来了中原之后都干了什么！

    当年你不过就是并州的一介孤儿，靠着有几分勇武这才在并州混了一个小小的官职。

    是老使君丁建阳看中了你，对你百般宠爱，用你为将，将你带在了身边听用，甚至让你成为了并州刺史的主簿！

    对，主簿的官职的确不是太高，可你吕奉先当初是个什么德行你自己都已经忘了么！

    为了荣华富贵，为了宝马钱帛，你竟然杀了那个对你恩重如山的丁建阳，这就是你堂堂男儿该做的？

    投降了董卓，你挖了大汉皇陵，你臭名昭著，你贪得无厌。

    好，这些我们都忍了！

    可是你为了一个女人，你又杀了董仲颖.....你莫要再虚情假意的说什么为了大汉，为了给丁建阳报仇！

    你不配！

    你若是为了给老使君报仇，你为何不杀了那李肃狗贼，竟然还将他带在了自己的身边，你恶心谁呢！

    被赶出长安之后，你更是肆意妄为，在袁术麾下你纵兵劫掠....哈哈...你竟然让袁公路都感觉到做的太过分了。

    你真是好手段！

    你比这天底下最大的流氓头子还流氓，你对得起当年在并州发下的誓言么？

    你要保护这北疆百姓不受胡人劫掠之苦，你要让天下百姓吃得起饭，睡得着觉，你还记得吗！

    为了这句话，我们跟着你从南到北，从北方到中原，我们何曾有过半点怨言。

    你只剩下百余人的时候我们在，你带着几百人强冲数万黑山贼寇的时候我们还在，你在兖州厮杀的时候我们也在。

    可是现在来了徐州了，你竟然还不知悔改！

    非但每日沉迷酒色之事，非但不再管军中事务，甚至你还对我等的妻妾动了心思。

    你吕奉先就算是色中饿鬼，你也不该对自己人下手！

    你个混账！

    吕奉先，你还是当年那个名震北疆的飞将军吗！

    恶贼，你这个恶贼！

    今生遇到你，是我郝萌最大的耻辱，速杀我！”

    听着那郝萌一阵阵的咆哮之声，吕布麾下众将也都沉默无言，甚至低下头颅不敢看他。

    至于吕布，此时更是脸色涨红，红中透黑，被气得差点背过气儿去。

    “杀了他，给我拖出去，将他乱棍打死，将他千刀万剐！”被戳中了痛处的吕布没有半点想要反省的意思不说，他现在心中唯一的念头就是，杀了这个家伙。

    只有杀了他，才能洗刷自己今日的耻辱。

    “杀了他，快，杀了他！”

    看着同样咆哮不断，一副要杀人泄愤的吕布，诸位将军更是脸色难看，甚至生出来了兔死狐悲的这么一种感觉。

    可，谁也不敢在这个时候给郝萌求情，只能看着那走进来的刀斧手越来越近。

    “吕将军请慢动手！”就在郝萌即将被带走的时候，一直冷眼旁观的刘备突然站了出来，直接挡在了郝萌的面前。

    这一幕再次让众人惊愕起来。

    “刘玄德，你这是想干嘛！”看到这一幕的吕布同样脸色阴沉，声音之中也带着冰寒之感。

    刘备身后的张飞听到了这家伙竟然敢直呼自家大哥的名字，那更是被气得双眼瞪大，上前一步就打算直接骂回去，却被关羽一把摁住，不让他吭声。

    “吕将军还请见谅！”刘备将自己的态度放得很低，直接以下位对待上位的方式给吕布见礼，“今日之事还请吕将军手下留情。”

    “放肆！”这一次说话的还是刘峰，他再次抢在了吕布的前面朝着刘备大声呵斥，“你莫要觉得刚刚帮助我家主公平顶叛乱，就可以在这里肆意妄为。

    还不退下，小心今日主公让你进得来出不去！”

    刘峰这句话虽然是怒骂却也让吕布心中犹豫了一下，毕竟刘备对他有功，总不能再落下一个翻脸无情的名声....

    刘备眼睛压根就不在刘峰身上停留，继续直视着吕布说道。

    “还请吕将军高抬贵手，郝萌将军之名备也是清楚的。

    河内骁勇，当年在北疆也是和胡人厮杀过的好儿郎！

    这些年跟随将军就算是没有功劳也有苦劳，如今是受了奸人蒙蔽才会对将军大打出手。

    还请将军看在他往日的情分上，放过这汉子一条性命！”

    “刘备，放肆！”

    “请将军高抬贵手，备愿用所有功劳，保住这汉子的一条性命！”

    “你真当我不敢杀你！”暴怒的吕布再次将自己的佩剑架在了刘备的脖颈之上，那锋利的佩剑直接让刘备鲜血直流。

    “将军乃是当今豪杰，说到做到！

    杀了备这么一个无名小卒自然是毫无问题，还是那句话。

    备只求将军高抬贵手，若是非要杀人，便让备一命换一命！”

    看着刘备死活不肯让开，吕布的佩剑压得越来越深，那流淌的鲜血甚至染红刘备身上的铠甲。

    后面的张飞瞠目欲裂，若非是关羽死拉着非要和吕布拼命不成。

    看到事情就这么僵在了这里，一旁的刘峰赶紧站出来打了圆场。

    “主公且慢动怒....今日这营帐之中可不好动手啊！”刘峰一只手摁着吕布的佩剑，不顾那佩剑锋利也让他的左手鲜血淋漓。

    另一只手不断安抚暴怒的吕布，和他说着现在的情况。

    “主公，那刘备毕竟刚刚救援了我等，算是对我等有功的。

    这还未封赏就要杀人....军心不利！”

    “那也不是他恃功而骄的理由！”

    “主公说得对，这当然不是理由！”刘峰赶紧贴了上去，“可刘备就是这么一个德行啊，主公不是也曾经说过嘛，这家伙就喜欢干点费力不讨好的事儿。

    今天可能是出门着急忘吃药了，他这个轴劲儿上来了，主公不能和他一般见识啊！”

    “难不成今日还要本将军退缩不成？”

    “主公这是哪里话，如今主公才是那个智谋深远之人，怎么会被这点小事就影响了威望。

    再说了....有时候死亡并不可怕，生不如死才最可怕...”

    “嗯...你什么意思？”

    “既然那刘备这么爱管闲事儿，不如就顺了他的意思，将这区区郝萌交给他处置。

    不但要交给他，还要告诉他，必须保证这郝萌平平安安，白白胖胖的，这样才能显示主公仁德。

    不过郝萌给了刘备，他那家眷就不用了。

    小人听说那郝萌的家眷妻女....这姿色可都是不错的呢？

    到时候就让让他的妻女来咱们军中伺候这些将士，让那郝萌眼睁睁的看着这些，那滋味...

    嘿嘿嘿...”

    这一刻的刘峰，猥琐的模样像极了那民间话本里面的奸佞小人，狗头军师！

