    这天气没法在外宿营，在过了大同之后，方醒就让寻找驿站歇息。

    “我们只需灶和柴火，自己做饭。”

    辛老七去和驿站交涉，然后让人去做饭。

    方醒站在驿站的院子里，看着对面的山崖雄峻。转过身，同样是靠山，可却有些潮湿，山壁上全是植被树木。

    而在两山之间就是驿站，驿站的前面就是道路。

    “好地方，易守难攻！”

    方醒用军事的眼光评价着这个驿站的选址，这里储存着不少粮草马匹，随时都可以调运。

    “只需一千人防御，这条道就能挡住十万大军！”

    辛老七总是喜欢杀戮，喜欢战阵，和平的日子对于他来说就是煎熬。

    方醒侧身道：“不打仗的日子也不错，至少喜妹不会担心你在外面找了小妾，上次我记得她威胁你是怎么说的来着？”

    辛老七挠头道：“那婆娘，说是要把虎头给溺死，然后她上吊，让辛家断了香火。”

    辛老七的儿子虎头，是前年出生的，至此喜妹觉得给辛家立下了大功，把辛老七看的越发的紧了。

    这时左微也出来了，他活动着手脚，凑近说道：“伯爷，咱们为何要走大同呢？走保定到真定一线快了许多啊！”

    方醒摇摇头，辛老七说道：“朱济熿在太原，他接任晋王也有些时日了，肯定在京城至太原一线布置了耳目，咱们若是走真定这条线，你就别想出马车，屎尿都得在车上拉！”

    左微咬牙道：“只要能救出旧主，左微甘愿受苦。”

    方醒淡淡的道：“可我却不会为此而冒险！”

    一旦被发现，朱济熿会做出什么反应来谁也不知道。若是此行失败，老朱的那个暴脾气发作，方醒觉得自己还是扛不住。

    “在下懂了，多谢兴和伯。”

    左微躬身行礼，然后进了房间。

    黄钟一直在观察着他，等他走后才过来道：“伯爷，此人看来对朱济熺忠心不二，还得要小心他冲动坏事。”

    方醒摇摇头：“他不敢，朱济熿此时如惊弓之鸟，若是误以为咱们是去收拾他的，你信不信，他敢纠结人马，马上逃亡草原！”

    黄钟谨慎的道：“伯爷，若是这般，陛下可能会迁怒于您！”

    “陛下老是派我去干这些机密事，说实话，我是不乐意的。”

    黄钟笑道：“可这也是陛下对您的信任，如若不然，京城许多文官武将，陛下为何单单点了您的将呢！”

    “老爷，吃饭了。”

    方醒回身道：“走吧，吃完饭早些歇息。”

    晚饭很简单，菜肉熬汤加大饼。

    驿站的人闻到香味，不禁对这支队伍有些好奇。

    “大人，他们做的饭菜好香啊！”

    一个驿卒羡慕的说道。

    驿丞喝道：“那是人家的本事，你们若是对饭菜上心些，那些过往的贵人岂会吝啬于打赏？”

    驿卒干笑道：“大人，您说他们这是要去哪啊？”

    驿丞摇摇头，眯眼道：“他们这一路是紧靠着边墙而行，除非是去延/安府，可延/安府……最近可没听说有什么动静……”

    这一队人马看着就是精锐，而且很警惕，说明他们此行带有重要人物。

    驿站本身就附带着护送重要人物的任务，还有寄送重要信件，所以驿丞的这个分析非常靠谱。

    所以说草莽之中有龙蛇，一个小小的驿丞，居然两下就分析出了方醒一行的目的，若是让他知道了，不知道是要灭口还是招揽。

    驿卒拱手道：“大人果然是大人，这么一说，小的马上就懂了。”

    ……

    凌晨，方醒起床去了外面，看到军士们都在收拾行装，还有人在厨房做饭，就点点头去洗漱。

    院子里，驿丞打着哈欠出来，看到方醒赶紧行礼：“伯爷，这山间的露水重，您这般早出发……”

    方醒点点头道：“我部都是骑兵，无碍！”

    驿丞看到方醒不愿意交谈，就赶紧去把那些驿卒踢打起来，让他们帮忙收拾。

    这位兴和伯可是国朝的新贵，若是他回去说一句某某驿站乱七八糟，他这个位子可坐不稳了。

    那些驿卒腹诽着自己成了上司巴结权贵的苦力，不大情愿的过去，可却被辛老七拦住了。

    “我部不需要帮助，多谢各位了。”

    辛老七经过方醒的调教之后，现在拒绝人也懂得了要委婉些，换做以前，多半是硬邦邦的一句“不需要！”

    山间的空气真的好，好到方醒觉得自己置身于原始森林之中。

    鸟鸣啾啾，听声音好像在对面的山崖，方醒不禁步出驿站，站在路中间仰头看去。

    九十度的岩壁上，间或着正等待着春天气息的植物。那些扎根于岩壁里的树木，让人一看不禁生出对生命的敬畏之心。

    方醒再往前几步，走到了岩壁下面，发现了一条细细的水流，而水源来自于地底。

    左边走一小段路，这里有一个小水潭，潭水清澈，些微晨曦下，仿佛是玉液波动，让人看到就想喝一口。

    在水潭下游洗干净手，方醒用手捧着喝了几口潭水，感觉甘冽提神。

    “好水！”

    方醒用水淋了脸部，顿觉精神大振。

    “伯爷，外面的水可不能乱喝，有的有毒呢！”

    方醒意犹未尽的抹着脸：“你看这里有淘米留下的痕迹，还有洗菜的痕迹，必然是可以喝的。”

    黄钟赧然道：“在下倒是走眼了。”，然后黄钟也试了试，同样赞美着这水的好处。

    驿丞一直在门口看着两人的举动，等他们回来后就自夸道：“伯爷，那潭水的名气可不小，来来往往的人临走时都要把身上的水全换了，都说从未喝过这般好的水。”

    方醒点点头：“是不错，而且这里有了水源，就算是被围堵也不用担心，是个好地方！”

    驿丞一听方醒语气和蔼，心中大石头落地，感慨道：“也就是伯爷您和气，那些贵人过境在此歇息，对下官等人呼喝如家中的奴婢。”

    方醒笑了笑，没接这话茬。

    那些贵人当然不会给他们好脸色，甚至于贵人的家眷路过，对这些驿站的人颐指气使的，如果不满意，回头就告一状。

    所以驿站的工作很累，而且还得装孙子。

    等到明末，驿站的活更是艰难，而朝中的那群正人君子面对着糟透的财政状况束手无策，最后就裁减各处消耗，而那位李自成就是被裁减的一员。

    结果这一裁减，就裁减出来了一位葬送大明王朝的草莽。