    这等霸气的话语传开，让罗门等先天神灵，都是为之色变。

    随着温瑜和温洲被萧叶重创，这空间通道已经动荡了起来，让他们重新感受到灼肤之痛。

    可以预料。

    只要再过一段时间，通道会被火光渗透，他们将要再陷火域中。

    而萧叶已经堵住了通道出口。

    就凭对方展现出来的极致战力，他们冲出去，也是个死。

    怎么办？

    一时间，通道中的先天神灵，都陷入挣扎中。

    另一头。

    幸存的翼神、太神后裔们，都是面色绝望了起来。

    萧叶太凶猛了。

    只身就镇压了，绝神榜上最顶尖的一批先天神灵，这样的景象如梦似幻。

    如今三主生灵的反扑，还在持续。

    他们群族的神子级存在，已经接连陨落了，他们也要即将命丧屠刀之下了。

    轰隆！

    就在此刻，整个万化大禁天，突然颤了三颤。

    有一股至高的气息压满了混沌，席卷了八方，化为一记神芒横贯而来。

    这神芒太耀眼了，以惊人的速度，射入到茫茫火域中，在熊熊火光中，划开了一条沟壑，竟然将火域给贯穿了！

    这一幕，发生得太突然了。

    待伊镰等人回过神来，却见原本被困在火域中的翼神和太神，都已经趁势冲了出来。

    见到火域溃散，萧叶手掌一挥，顿时火光聚拢，重新化为焚沧神火，落在他手掌间。

    “终于现身了吗？”

    同时，萧叶转身望去，双眼微微眯起。

    他很清楚。

    此次大战，有太多的先天神灵，在暗中观战。

    此刻，只见远空之处，出现了一道模糊的身影。

    那是一位似人似兽，长发披肩，浑身散发出仙气的生灵。

    他手持一杆黑色的长枪，其冷眸似电，只是轻轻迈步间，无尽疆域都自身旁倒退了开去，以可怕的速度逼近而来。

    “青极！”

    见到来者，罗门面露惊喜之色。

    绝神榜首席之位，被翼神所霸占。

    但在这个叠纪，青极被死亡鹏王重伤，一直未曾露面，没想到如今竟然来了。

    “早就知道，你是个祸患！”

    “没想到才几个叠纪的时间，你就已经成长起来了！”

    青极踏空而至，眸子盯着萧叶。

    “青极，你还没有彻底恢复，就赶着过来送死吗？”

    萧叶目光扫过对方，冷冷一笑。

    即便对方是绝神榜首席，他亦没有半点的敬畏。

    “一点伤势而已，已经无碍了。”

    “反倒是你，此次还打算用死亡鹏王与本座相抗吗？”

    青极面无表情道，提到死亡鹏王，同样没有任何畏惧之色，很是镇定。

    “有我，足以！”

    萧叶眸子炽盛了起来。

    他很想试试，绝神榜首席，到底有多强。

    话语落毕，萧叶身上时间大道波动起伏，在影响混沌时间流速，整个人一下子消失在原地。

    以萧叶今时今日的修为，对混沌时间流速的控制，已然能达到四十万倍左右！

    这是一个极为恐怖的数字，结合古神梵天体，方才轻易就击溃了绝神榜第四和第五的太神！

    但遭遇了青极，却是不行了。

    青极身形未动，只是身躯一抖，阶别超绝的四种原始大道轰鸣，一下子就将时间气息冲得溃散了。

    唰！

    同时，青极手持的黑色长枪，朝着现身于侧方的萧叶刺去。

    而萧叶手中的焚沧神火升腾，也迎了上去。

    嗤！

    顿时，黑色长枪抖动了起来，枪尖变得滚烫，像是烧红的烙铁，可却没有融化掉，反而去势不止，刺了过去。

    “什么？”

    萧叶心头一惊，迅速闪避，可还是慢了半分，古神梵天体铿锵作响，被带出了一道血痕。

    “你这朵焚沧神火，的确厉害。”

    “可想融我的混沌神器，却还差了一些。”

    青极的话语传来，紧接着呼啸声震天。

    青极能成为混沌绝神榜首席，历经的战斗，实在太多了。

    一击不成，他便手持黑色长枪，朝着萧叶横扫而来，动作一气呵成，连绵不断。

    这个动作，像是将万化大禁天割裂了，混沌雾霭扩散，让萧叶立足之处，变成了一片破败之地，竟然无法影响时间流速。

    “哼，青极已有触及天道榜门槛的资格，他的‘风影神枪’，在岁月中不断淬炼，属于最顶级的混沌神器，不知道挑翻了多少先天神灵。”

    “萧叶还想抗衡？”

    罗门冷声道。

    可下一刻，他便是表情凝固了起来。

    随着一阵颤鸣，只见那黑色长枪，竟然被挡住了。

    仔细望去。

    萧叶手中，出现了一把闪烁着晶莹剔透之光的铁剑，和青极的风影神枪碰撞在一起，爆发出滔天波澜，让万化大禁天遭遇大破灭的洗礼。

    “青极，我的混沌神器，貌似也不差啊……”

    萧叶咧嘴一笑。

    “你，竟然炼制出了如此神器？”青极也是表情微变。

    以他的眼界，自然能看出来，萧叶手中的铁剑，非常可怕！

    下一刻。

    青极也懒得废话，欺身上前，翼神本体光芒大盛，手中的黑色长枪激射锋芒，横扫万物。

    萧叶亦在大吼，手持三主剑和对方拼杀。

    伊镰心神震颤。

    绝神榜首席才降临，就和萧叶发生了大战。

    只见两者间神光爆涌，至高气息肆虐，杀气滔天，贯穿了万化。

    这是绝世征伐。

    两人手中的混沌神器交击，锋芒相遇，穿金裂石之音传遍万化，一刹那间碰撞了成千上万次，让罗门浑身毛骨悚然，从头凉到脚。

    青极手持混沌神器而来。

    竟然都奈何不了萧叶？

    而青极同样震惊。

    他和萧叶，看似是在以混沌神器对拼，可却需要天道神力、先天神体为支撑的。

    而萧叶对原始大道的领悟，比他差了太多。

    天道神力，也还比他弱一些。

    可在用时间映照，加持古神梵天体后，竟然和他分庭抗礼？

    “青极，你身为绝神榜首席，就这些本事吗？”

    “那看来今天，你要让位了！”

    萧叶低喝，兽化的身躯内，有澎湃的天道神力，朝着三主剑剑身上的神邸图腾冲去。

    顿时，三主剑长鸣，神邸图腾在接连复苏。

    一个！

    两个！

    三个！

    ……

    每一个图腾复苏，皆会在虚空中，映照出一道庞大的身影。

    （第三更到！）

