
　　破损了一块的石墙让外界昏昏的光投入法师塔内，与墙壁上镶嵌着的夜明石一同撑起了这一块区域的光亮，也让那被裹在战争迷雾之中的死灵法师莫姆·莫里斯失去了可以藏匿身形的阴影。

　　而骑士，从不畏惧身处明处的敌人！

　　银刃骑士，跳跃冲锋！

　　西里尔的身形如同那巍峨王城之上巨大的魔晶炮里射出的晶蓝色炮弹一般，魔力附着下的银刃骑士团制式佩剑毫不遮掩地于空中划出一道耀眼的银光，向着莫姆·莫里斯重重斩去。

　　冲锋！这无疑是西里尔手里现在拥有的最适合快速接近敌人的技能。绝对的力量带来的浩大声势，足以让死灵法师的目标从名为马丁和海曼的两位三环法师身上转移向他。

　　夜视能力让他清晰地黑雾之中，看到莫里斯手中森白的法杖杖端已经指向了他，晦涩的咒语快速吟唱完毕，紧接着两团裹着幽蓝色火焰的黑云便向着犹自身在半空中的西里尔砸去。

　　这是什么法术？火球术的变种，尸爆火云？

　　西里尔心里快速辨认着这一法术。虽然身处半空中并没有二次加速能力，但他却没有丝毫的惊慌。

　　纵横游戏如许多年，他甚至曾经在巫妖那全范围覆盖的“死亡波纹”里无伤跳过舞，在凤凰的审判之火里洗过澡。

　　一团看似吓人，其实威力不过是二环法术水准的火云，在他的面前实在有些不够看。

　　诚然现在的身躯并不像当年游戏里那样沐浴过龙血，魔抗指数拉满，就算翻车挨上一下也不痛不痒。但在失去强大的体魄的现在，他却拥有了游戏里同时期的他所没有的东西——

　　十字鹫骑士之盾！

　　小圆盾主动地迎上了火云。哪怕西里尔本身并非盾牌大师专精，但在这种时候使用盾牌的技巧，与用匕首去格挡对方兵刃的技巧如出一辙。天籁小说网

　　别忘了，出色的游荡者可都是“格挡”技能的大师，更何况这块盾牌本身还有一个极其卓越的属性：

　　百分比卸力。

　　死灵法师发出的火云与盾牌差不多同大小，连续两声撞在盾牌上的重击，在“格挡”与“百分比卸力”双重的加持下，甚至没能给西里尔造成一点阻碍。

　　他稳稳地冲入那大片的黑雾中，顿时感受到一种令人难受的窒息感，耳边似乎响起了无数怨魂的尖叫，正是战争迷雾对生灵精神的侵蚀效果。

　　但这种感觉仅仅维持了短短一瞬——因为三道法术几乎同时落在了他的身上。

　　浅青的气流于他身边回转，如若一块小小的盾牌。柔软的肌肤上感受到了一层僵硬，却并没有影响行动的感觉。而脑海中更是一片清明，就像久经疲惫后的沐浴，将全身的疲乏都洗去了一般。

　　大气神盾、护体石肤、清神术，三个法术正好对应着身后的三人。虽然他们自身的战斗力并不出色，但在此时，无疑问是做好了一名辅助性的法师该做的事情。

　　阶梯细而窄，供人站立的空间着实不大，冲入那片黑雾之中，西里尔便几乎与死灵法师脸贴脸，也即是达成了所有战士系职业针对法系职业要做的最重要、也是最关键的一步：

　　近身。

　　西里尔没有丝毫犹豫，这一次冲锋虽然并未能直接命中莫里斯将其顶翻，但也足够达成他的目的。

　　夜视能力下他清楚地找到了那穿着着快被烧烂了的法师袍的莫里斯，其原本还算是有料的高大身材此刻只能看到其下森森的白骨，还沾着一些焦腐恶心的肉块，年轻的士兵光是看到这一幕，便足以干呕。

　　但西里尔早就习惯了和这些骷髅作战，更别说和“憎恶”那样恶心的生物比起来，这些骷髅连让人SANCHECK的资本都没有。

　　他大踏步向前，长剑于身前划过一道璀璨的十字，熟练到极点的银光十字切撕开黑雾。莫里斯只来得及向后退两步，身上的法袍却被剑尖勾住，唰唰两声撕裂。

　　“骑士，滚一边去，这里与你无关！”

　　莫里斯高声嚎叫着，犹存的人类廉耻心伸手还想要去遮挡自己犹为人类时的重要部位。西里尔嗤笑一声，这些刚刚完成转变的法师总是会保持着一些奇怪的人类本能——

　　但他的动作却没有任何都轻视，刚刚才撤下的盾牌又一次抬起，几乎刚刚横在身前，一团火焰便“砰”地从地上跃出，正好撞在盾面上。

　　沉重的力量让西里尔的手都为之一麻，险些将盾牌扔了出去。西里尔咧着牙甩甩手，他太熟悉这些死灵法师的做派，哪怕还会保有奇怪的廉耻心，但死灵法师贯有的阴险却是一分都不会少。

　　但哪怕他已经提前做出了预防，确信自己刚刚的格挡角度完美，百分比卸力也没有失效，可法术的力量确实碾压了他的防御——如果不是身周的大气神盾与那溢散的火焰发生了一次碰撞，恐怕这些难缠的火焰已经烧到了他的手上。

　　四环法术，火树丛生——

　　“原来你之前是火系专精，硬装成水系法术导师，看来你对克里斯蒂安家族还真是有所图谋。”

　　他眼神怪异地看着那双里头跳着火焰的眼眶，那是灵魂之火，是死灵法师的独有的特征。

　　“没猜错的话，森林里那些骷髅也是和你见面的，你想借它们之手杀死米娅？”

　　西里尔嘴上说着，手上却是丝毫不慢。四环法术不是简单就能施放的，此刻正是莫里斯的真空期。

　　他一剑斩下，莫里斯匆匆忙忙横起手里森白的法杖想要格挡，但法杖在锋锐的银刃骑士之剑下当即断裂。它想要后退，却险些一步踏空，像此前那名法师一样从高空坠落——

　　哪怕他已经是死灵，被摔得白骨横飞，灵魂也会消散。

　　西里尔长剑不停，趁他病要他命，在法师普遍没有“闪烁”，并且拿得出手的反制近身类法术只有一个“抗拒火环”的低等阶段里，被战士系近身就意味着任人宰割。

　　就算是死灵法师也不例外，除非其有着特殊的宝物——比如可以让人瞬移的“科勒的匕首”？但那又岂是他们能够拥有的呢？

　　更何况这名死灵法师还是一个光杆司令，没有它愚忠的骷髅兵军团护卫，本身战斗力就要大打折扣。

　　他出剑狠辣，干脆地想要将死灵法师的四肢卸下，削成“骨棍”，只要限制了其移动的能力，接下来就可以慢慢拷问出相关的情报。

　　但就在西里尔一剑精准将莫里斯的左臂卸下，正要去卸下其右臂的时候，一道莹绿的光猛然自死灵法师的体内亮起。

　　西里尔反应快到了极致，十字鹫骑士之盾刹那间横在身前，但却依然被一股不知从何而来的巨力轰退，险些坠下螺旋之塔。

　　“腐化宝珠的碎片！这该死的东西还能护主的么？！”

　　他望着使得死灵法师整具白骨胸膛都散发着惊人绿光的项链，脸色阴沉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十六章. 法师塔（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 