    月色之下，一柄冰冷漆黑的锋刃突兀从虚空中浮现，从后方直取楚枫心脏。

    黑衣杀手嘴角已经勾起一抹冰冷而不屑的目光，像是觉得这次的任务毫无挑战性，已然预见到目标的凄惨死状。

    可就在电光火石之间。

    楚枫一个转身摆莲，身形如鬼魅幻影般拧转，脚下碾碎几颗石子，已然避开这致命一击。

    不过瞬息之间，猎人和猎物的身份便彻底调转。

    楚枫面露狠厉之色，一掌携裹着磅礴狂暴的内力拍落，狠狠印在杀手的后背。

    “当——”

    伴随着打铁般的铿锵之声，杀手“噗”地吐出一口鲜血，向前倒飞出去。

    楚枫眸中闪过一丝惊异之色，没想到这个杀手居然还装备了轻甲。

    黑衣杀手借着这一掌带来的强劲冲击力，飞出一段距离后，在落地的瞬间便是一个战术翻滚，再次隐匿了踪迹。

    纵然楚枫有着高达120点的精神力属性，在数米之外也只能看到极其虚淡的黑色影迹，足可见其潜行能力已经高深到了何等地步。

    情况不对，赶紧撤退。

    黑衣杀手明显是个聪明人，当即便以近乎两手贴地的姿态俯冲，飞速向着树林里钻去，想要逃出生天。

    相较于C级二等的评级，她的体质属性极低。先前承受楚枫雷霆般的一掌，纵然有轻甲提供的防御，她的五脏六腑也惨遭重创，以致于都到了七窍出血的境地，鲜血里更混杂着脏器碎末，显得格外凄惨。

    但与之相对应的，便是与这个等级不相符的敏捷属性。

    可惜她遇上了楚枫。

    楚枫脚下一点，身形便如离弦之箭般飞掠而出，给人以缩地成寸的错觉，瞬间拉近两人之间的距离。

    并且在他的手中，已然握有飞虹剑。

    “哧——”

    一道绚烂的银光剑气如月刃般斩过，在咔嚓脆响中将水桶粗细的树木砍为两截。切口光滑平整，宛如镜面，半截树木轰然垮塌，被寒气冰封。

    可黑衣杀手竟然像是幽灵一般，身形瞬间闪烁，突兀出现在了右侧一米开外的位置。

    其实并非是闪现或者瞬移，而是速度已经突破了极限，换作她自己也无法看清其中的移动过程。

    而楚枫却是看得一清二楚，眸中闪过一丝惊异之色。

    《诡影迷踪》里的禁术，寸步！

    “噗！”

    黑衣杀手动用禁术，当即遭受难以想象的反噬，再次吐出一口鲜血。她的体质属性根本不足以承受这等极速，浑身骨骼发出噼里啪啦的爆响声，体表更是多处撕裂，鲜血全部迸溅在了轻甲内部。

    她的表现堪称惊艳至极，居然能在间不容发之际避开隔空袭来的致命剑气。

    倘若换作同级轮回者，哪怕是如黄毛那般修有金钟罩的体质特长者，也唯有瞬间被秒杀的下场！

    只是无论这个杀手如何惊才艳艳，在此刻都无所谓了。

    因为楚枫已然破空而来，向前递出一剑。

    如惊虹掣电，如春雷一闪。

    可就在这一瞬，楚枫却是瞳孔急剧收缩，让这一剑偏离了原有轨迹，向右侧斩出一道恢弘剑气。

    “轰隆隆——”

    剑气横扫之下，一颗颗树木接连倒下，先后被寒霜冰封，在落地的瞬间便摔作无数冰渣。

    因为他看到了杀手左臂上佩戴的东西。

    铁血战士的微型电脑。

    女杀手面色煞白，满脸惊魂不定之色，一时为之愕然，没有回过神来：什么意思？他这一剑落下我必死无疑，为什么突然不杀我了？

    她下意识看向楚枫手中的长剑，又看向满地碎裂的冰渣，终于忍不住失声惊呼道：“老大？！”

    这么巧？！

    “不然呢？”楚枫没好气地笑骂一句，收起了飞虹剑，“换别人还会好心放你一马？”

    先前看到微型电脑那一瞬间，他就猜到了对方是安安。

    微型电脑、合金短刀、C级二等的杀手、贴身轻甲……除了她还能是谁？

    安安惊喜之余，听到这句话却是小声吐槽道：“要换成别人，我早就把他杀了……”

    楚枫为之哑然。

    她这话倒是没错。

    倘若正面交锋，安安只有被C级一等轮回者碾压的份。可先前那堪称完美的暗杀本领，寻常的C级一等轮回者在她面前，还真有被一击致死的风险。

    “先前我要是晚一秒反应过来，现在你就是一具尸体了。”楚枫吐槽一句，伸手将她拉了起来，“下次接任务小心点，你这样指不定哪天就没命了。”

    “我知道了。”安安疼得龇牙咧嘴，越想越郁闷：“唉，真是大水冲了龙王庙。”

    楚枫将她送回车上，驱车送她去医院，一路交谈着。

    他这才知道，安安的真名叫彭亦安，隶属于“暗夜”杀手组织。

    “某人不是说自己很有原则，只杀该杀的人吗？”楚枫转动方向盘，随口吐槽道。

    “别提了。”安安蜷缩在副驾驶，嚼着口香糖，无精打采道：“我师兄不敢接这个任务才推给我的，还言之凿凿地说你是个混球，一言不合就把雇主他儿子的蛋打爆了。”

    还能断章取义、夸大其词，这么抹黑我名声的吗？

    楚枫调侃道：“你师兄在哪？放心，我保证不打死他。”

    交谈之间，他便将安安送到了中医大省医院——就和宋哲的选择一般，在省级医院里取就近原则。

    有意思的是，楚枫走进院子里，便看到一个美女护士在推着轮椅上的宋哲散心。

    然后……

    刚才还病恹恹、要死不活的宋哲，此刻就跟见了鬼似的，“蹭”的一下从轮椅上跳了起来，把护士都吓了一跳。

    他穿着一身病号服，就跟见了阎王爷似的飞快地跑了起来，连滚带爬，头也不回，急得护士在后面又喊又追……

    安安都看傻了。

    “你看我的医术还行吧？”楚枫好笑道，“刚才还坐在轮椅上的人，看到我一下就生龙活虎了。”

    安安眨了眨眼，神色格外精彩。

    而就在挂完号，去往病房的时候，她的手机响起了短信提示音。

    只看了一眼，安安便皱起眉头。

    “麒麟堂有个叫龙哥的人，在找黄毛的麻烦。”

    麒麟堂？龙哥？

    楚枫微微眯起眼睛，嘴角勾起了一抹冰冷而残酷的笑意。

