    大D和阿政深一脚浅一脚的走在山路里。尽管说道路距离他们并不算是远，光用眼睛眺望都能够眺望得到，但是他们却不敢走到山路上，只敢顺着山脚下的些微灯光，一路蹒跚的摸索过去。

    大D一肚子的牢骚，而这牢骚很大一部分是因为他们刚走之后所听到的那声枪响。

    作为常年混迹江湖的老人，他其实已经猜到了那到底是个什么意思。但他不敢面对，所以只能是在嘴里不断嘟囔着。

    “唐彬这个王八蛋，这次把我害得这么惨。等老子逃出去了一定要找他算账。他妈的，别以为有钱就了不起。老子找人直接作了你，你就是再有钱也没用...妈的，妈的！”

    阿政没有吭声，只是跟在他身后的一路前行。不过从他隐约中看向大D的目光已经变得奇怪就能看得出来，他的心里已经是有了些其他的心思。

    这不奇怪。大哥发达的时候表现的忠心耿耿，鞍前马后那是人之常情。大哥落难了之后还跟着大哥一起倒霉，那就是脑子多少有些毛病。

    古惑仔讲义气？小孩子才信这一套。爬到他们这个位置的都清楚，利益，也只有利益，才是他们这种人真正追求和讲究的东西。

    以往他对大D表现的忠心不二，那是因为跟着大D有着光明的未来。可如今，经历过今晚这么一劫，他和联胜大D哪还有未来可言？

    这折损的几十个马仔可都是他麾下最精锐的力量，一朝丧尽，不仅仅会让他彻底的威名扫地，同时更是会让整个和联胜内部对他生出质疑。

    你大D打得到底是和联胜的旗号。眼下惹出这么大的麻烦，招惹了这么厉害的一个对手，还死了这么多人...你是不是要给出个交代？

    和联胜内部，警方，还有那些所谓的达官显贵。一个又一个难缠的角色都在等着他大D，就算是他能侥幸从这里逃出去，侥幸的避开那个大煞星，他还能过得了后面那几关不成？

    过不了的。阿政很清楚，大D是过不了这几关的。

    所以，与其跟在他后面一块去死，还不如说趁着现在，想办法给自己谋求一条生路。

    趁着他不注意，偷偷溜点，让他去吸引那个杀星的主意？还是说就这么从背后一下子干掉他，借此来讨好下那个杀星？

    阿政这边还在犹豫着，有些拿不定主意。可突然之间的一声枪响，却是让他连犹豫的机会都彻底没有了。

    听到枪声。大D下意识的一惊，因为这枪声到底太近，以至于说他立马就趴下了身子。

    而意识到子弹不是冲自己来的，他当即就回首去张望。而这一张望，他立马就看到了阿政脑门上一个窟窿，满脸是血倒在地上的身影。

    “他妈的，阿政啊！”

    脑子里一瞬间有些充血，大D一声怒吼的就对着四周的小树林扣动起了扳机。啪啪啪的枪声响起，打得周围树木一阵碎屑飞溅，但是却根本起不到任何的作用。

    看似愤怒，实则只是恐惧。

    大D很明白，对方能用这种方式干掉跟在他后面的阿政，那么就可以用同样的方式来干掉自己。

    他就像是躺在砧板上的一条鱼，随时都要面对不知道从什么方向砍来的屠刀。而这样一个无法确定、直逼生死的危险境况，自然是会让他不顾一切的发泄出内心里的那种恐惧和疯狂。

    这只是垂死挣扎，因为很快，一只顶在后脑勺上的冰冷枪口就让他被迫式的恢复了冷静。

    大D以为自己很勇，能在这种生死关头表现得像个爷们一样。但现实却是，他内心里的那点勇气就跟开了闸的水龙头一样，伴随着他浑身的冷汗淋漓，眨眼之间的就泄了个干净。

    “英雄，饶命啊！我知道错了啊，我不是故意要去招惹你的呀。都是唐彬那个王八蛋，都是他故意误导我...我真的不是有心的啊！”

    不自觉的跪倒在了地上，大D声泪俱下，就差把自己形容的好似白莲花一样无辜。

    但都是成年人，曹玮怎么可能会就这么信了他的鬼话。

    “阿红呢？你们抓到的人被弄到哪去了！”

    曹玮是跟着感觉和血腥味寻找过来的。之前的他已经是路过了那辆出了事故的劳斯莱斯，但在里面他只看到了一具断臂的尸体。

    踪迹从那里分成了两条，而尽管能隐约的感觉到这些人逃离的方向，但曹玮却没法判定阿红到底是被带向了哪一边。他只能选择一个较近的，而也算是大D倒霉，他正好就是被先一步找到的那个。

    心里很清楚，眼下这个问题就是自己活命的唯一机会。但大D却根本不可能说出一个所以然来。

    他当时没带上阿红，就是因为知道带上她太危险。本来把她留在车里，就是希望能用她拖住这个煞星的追杀。但哪想到，这中间居然还出了其他的变故。

    一定是唐彬那个老王八蛋！

    心里一捣鼓，大D立刻就猜到了某种可能。而也是死马当作活马医的，他立刻就大声嚷嚷了起来。

    “我不知道啊，英雄。我刚刚可是把那个女的给留下来了。一定是唐彬，一定是那个老王八蛋。他知道自己得罪了英雄你的，肯定不会有什么好下场。所以他一定是把那个女的给带走了！”

    “不关我的事啊，英雄。我可不知道他会这样做啊。这样，英雄你呢把我放回去，我保证，我一出去立马就发动手底下的所有小弟，就算是搜山刮海，把整个香江每一寸地皮都给翻过来，我都帮你把唐彬这个老王八蛋给刮出来！你看怎样？”

    “不怎么样？”

    直接扣动扳机，让子弹瞬间贯穿这个社团大哥的脑壳。曹玮没有和他啰嗦下去的想法，而是直接就向着另一个方向追踪了过去。

    而另一边，唐彬带着阿红则已经跑到了山道上。

    远处隐约已经有警示灯光闪烁，这意味着他们距离警察已经并不遥远了。

    而看到这，一直绷着一颗心的唐彬瞬间大喜，一边拽着不情不愿的阿红，一边就拖着已经麻木的双腿，快步的向着远处跑去。

    “太好了，太好了，终于得救了！”

    迎面有灯光越来越近，上面闪烁着的警示灯也是越发的耀眼。唐彬心里无限欢喜，不顾危险的就直接冲着不远处的车子挥起了手臂。

    “我在这，我在这！快来人啊，我是唐彬，我就这里！”

    敢在这样的山道上还一口气飙出一百多迈的急速，除了陈家驹之外整个警队都找不到第二个这么莽的人。

    而一看到路边上大喊大叫的唐彬，他一个刹车之下，当场就把车子急停在了唐彬的跟前。

    “唐彬？”

    “没错，是我。我就是唐彬，唐彬就是我！你们总算是来了，快救我，快把我从这里带走啊！”

    唐彬兴奋之下，有些语无伦次的挥舞起了双手。而看着他手上拿着的手枪，以及那个跟在他身边明显是被挟持了的女人。陈家驹脸色瞬间一怒，当场就是把枪一指道。

    “把枪放下，快点把枪放下。你再不放下枪，我就要对你开枪了！”

    “枪？”看到自己手上的武器，唐彬脸色一僵，却也是连忙手一举的就把它给丢了出去。冲着警察摆弄枪支，他可没有那么大的胆子。所以根本不敢稍作迟疑的，他立马就解释了起来。

    “这是我半路上捡到的，我拿它就是为了保命而已。快救救我，有一个杀手在后面追杀我！快带我走，快带我走！”

    “阿金，去搜他的身！”

    这种人是什么德性，陈家驹一眼就能看出个大概来。而也是懒得听他在这里胡言乱语的，他对着身后的伙计吩咐了一声，就直接走到了阿红的边上。

    “女士，你没事吧。”

    伸手解开阿红身上的那些绳索，陈家驹当先就发起了询问。

    在他看来，阿红这个明显是受害者的证词可要比唐彬这个黑心商人靠谱的多。而阿红刚一获得自由，她立马就对着陈家驹控诉了起来。

    “警官，我要告人绑架。就是这个唐彬和一群古惑仔绑架我的！”

    “你放屁，我为什么要绑架你！你就是一个舞女而已，你以为你有多了不起啊！我唐彬往外撒上一把钱，有的是你这样的女人凑上来！老子绑架你？滑天下之大稽！”

    唐彬此刻自觉已经有了警察保护，明显是有了些有恃无恐的意思。只是他错估了一点，那就是陈家驹和他往常遇见的那些鞍前马后，看他有钱就对他不停拍马屁的垃圾们可不是一路货色。

    嫉恶如仇的他最看不起的就是这种仗着自己有钱就胡作非为的混蛋。而一看唐彬这么嚣张，他立马冲着唐彬怒目一瞪的，就发起了通告来。

    “唐彬是吧，你涉嫌绑架勒索、非法持有枪支、严重破坏社会治安以及和多起人命案件相关。我现在以香江皇家警察的身份传唤你。你有权保持沉默，但你所说的每一句话都会成为呈堂证供！”

    “扑街！以你为你是谁啊，一个小警察，你敢恐吓我，你当我是吓大的啊！”

    “我是中区警署督察陈家驹，编号是PC66823。你觉得不满的话可以投诉我，但现在...阿金，把人拷走！”

    “我要叫律师，他妈的，我要叫律师啊！”

