    当日军第40联队的进攻行动一发动之后，刘飞洋也是很快就发现了对方的行军路线了，当然是使用无人侦察进行侦察出来的！

    对此，刘飞洋也是很快就把第40联队的指挥部，给锁定了起来，准备使用无人机进行轰炸，把鬼子的高级指挥官给一端了。

    特别是指挥这一次战斗的第40联队的新联队长青山贵洋，也就更加是刘飞洋这一次的攻击目标来着。

    所以刘飞洋一直都在自己的秘密房间里面，进行新式设备的监控着自己的无人侦察机的侦察情况来着，所以他很快就摸清楚了这一次来袭的鬼子的部队的，大概行军路线，以及兵力是多少来着。

    原本这也是一个很是让他头痛的事情来着，但是当刘飞洋还没有头痛多久的时候，新一团的李云龙，还有129师386旅的陈旅长的紧急来电显示，

    他们所有人，都愿意马上出击全部部队，来进行外围支援拖住这些来犯的鬼子部队的承诺来着，对于陈旅长和李云龙的好意，刘飞洋也是很是感激的回复了电报，表示他会给予他们源源不断的弹药补给支持的。

    并且也是不断的多次感激了他们的前来支援，总之就是客气的说话说了一大堆，反正不要钱，所以多说一些也是没有问题的，甚至还能够让对方知道自己的感激，那么人家支援起来也是更加的卖力的，不是吗？

    所以当刘飞洋这么迅速，而且客客气气的感谢了一番陈旅长和李云龙之后，他们两人还真的是很受感动来着，并且也是感觉自己出动了所有的部队，来进行支援刘飞洋是正确的事情来着。

    虽然他们带有想要检验和训练一下自己部队，在换装之后，进入战场和鬼子大军进行生死搏斗的时候，所表现出来的战斗力，到底是怎么样的成分在，但是也是不表示他们不感激刘飞洋这个又给武器装备，又给弹药补给，又给食物补给，还有药品补给的大好人，大金主来着。

    最让他们意料之外的事情，当然就是身为晋绥军军官的刘飞洋，居然可以这么大力的支持他们来着，所以在这一个时刻里面，陈旅长和李云龙都立即起了想要把刘飞洋给拉拢到自己部队来的想法了，只不过对于李云龙来说，倒是烦闷着自己想要拉拢刘飞洋加入自己的部队，可是他能够给予对方什么职务来着，

    要知道人家在晋绥军，也是和自己一样的职务，都是团长，而且还是实权的哪一种来着，所以即使是李云龙不当团长了，把自己的位置给拱手相让给了刘飞洋都好，问题是人家能够看得上自己这么一个穷哈哈的团长的职务不？

    要新式武器装备没有，要大量的粮食补给也是没有，要更加好的待遇更加是没有，要大批的医疗药品也是没有来着，所以李云龙越是想怎么拉拢刘飞洋的想法，他就越发感觉自己要自闭了。

    要不是对于自己的指挥战斗的水平，和自己的格斗的能力很是自信的李云龙，他都要感觉自己在这个财大气粗的刘飞洋面前，抬不起头来了。

    当然如果当李云龙知道了刘飞洋在射击和格斗方面，却是远胜于他，并且还拥有作弊器系统来支援自己杀鬼子的话，恐怕李云龙铁定会立即疯狂的吐糟起来的。

    不过这些都不是现在需要刘飞洋去理会的事情来着，现在的刘飞洋是在回复了李云龙，和陈旅长的电报之后，就立即继续监控着鬼子的部队的部署，

    与此同时，他也是让杨波准备好了防御战的部署，虽然早就在上一次鬼子大部队来袭的时候，就已经部署好了防御战的战前部署了，

    但是这一次来袭的鬼子部队可是超过了两个联队来着，所以刘飞洋也是让杨波必须要万分谨慎的进行着防御战来着，

    与此同时，他也是在思考着如何使用无人机，来最合适的时间里面，把第40联队这一支挺进的最前面的鬼子部队的联队长给炸掉了。

    经过一番思考之后，刘飞洋最后还是确定了要在第40联队的鬼子部队，遭遇到了新一团，和129师386旅的所有部队的后面来袭之后，趁鬼子部队混乱起来，或者是忙碌着战斗的时候，就给予第40联队来一个大大的惊喜，一次性突发的空中偷袭，把第40联队的联队长给轰炸一遍，解决掉他。

    所以在想通了这个作战之后，刘飞洋也是重点的把自己的无人侦察机的侦察点，全部集中在了第40联队的鬼子高层那里去了。

    至于刘飞洋是区分鬼子的身份的，那都是通过军服和指挥刀来进行区分的。

    当然对于刘飞洋这样的作战部署，第40联队的新任联队长青山贵洋，可是一无所知来着。

    而这个时候，鬼子的第40联队的指挥部。

    鬼子参谋长博多雄，和作战参谋藤田雄，还有在场的鬼子军官，也都是再次神色比较紧张的，凝望着站立在他们面前的第40联队的新任联队长青山贵洋来着。

    因为这个时候的第40联队的新任联队长青山贵洋，却是突然把自己的部队，给全部叫停止了下来，除了侦察部队，骑兵部队，活跃在前线进行战前的侦察之外，

    所有的坦克战车部队，和陆军部队，则是突然全部停止了前进，进行原地休整一下，以及等待着第40联队的新任联队长青山贵洋，下一轮的作战指示来着。

    “嗦嘎！我们快要到达支那359团晋绥军的驻地城池了，现在我们来商议一下，等会的作战部署来着，我打算等会一到达这一支支那军的城池外围之后，就立即进行航空军的空中轰炸，然后就是轮到我们的火炮群的覆盖轰炸，然后就是我们的坦克战车部队进行挺进攻击，步兵部队紧随后面进行协助攻城！”

    “你们怎么看？”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋，扫视了一眼，所有汇聚在作战指挥部这里的鬼子军官，和鬼子作战参谋之后，他也是立即直截了当的，开门见山的把自己的作战部署，给率先提议了出来道。

    然后他也就静静的，等待着其他的鬼子军官，或者是鬼子作战参谋进行回话来着。

    “哈依！我很同意联队阁下的作战部署的！对于这一支让我们在外围遭遇过来历不明的部队给歼灭了差不多一个大队的支那军，我个人很是赞同以最狂暴的火力攻击来尽快全歼掉他们，然后占领他们所在的城池，进行报复性的打击来着！”

    “最好是能够把这一支支那359团晋绥军，当作杀鸡儆猴的部队来着，来震慑所有胆敢来攻击我们的所有支那军来着，包括那些像老鼠一样，到处躲藏着的游击队来着！”

    当第40联队的新任联队长青山贵洋话音一落之后，作战参谋藤田雄也是立即第一个就奉承道。

    “哈依！我也是这样认为的！联队长阁下！”

    然后，在作战参谋藤田雄身边的鬼子参谋长博多雄，也是很是识时务的赶紧回应道。

    “哈依！我们也是的，联队长阁下！”

    接着，所有的作战参谋，和鬼子军官都是立即异口同声的附和道。

    看着没有一个人来反驳自己的作战部署，第40联队的新任联队长青山贵洋也是很是满意的，笑了笑。

