 到了七点多，孟凡都饿的前胸贴后背了沈欣才忙完了一半。

看着低着头一心忙工作的沈欣，孟凡就觉得心里蛋疼。

早知道就不答应沈欣说一起吃个饭拍张照给她外公做交代的事了。

他快要饿死了。

沈欣抬头揉了揉酸痛的肩，见孟凡一脸苦色诧异道：“喂，你怎么了？”

“沈大小姐，你还好意思问我怎么了，你自己看看时间吧。”

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌。

果然人还是得按时吃饭。

沈欣看了眼手上的翡达百丽，抱歉的笑了笑，“不好意思，忙忘了。”

“快走吧，我真要饿死了。”

“古人不都说秀色可餐吗？

你面前有我这么一位大美女都没看饱？”

沈欣展颜笑了笑，故意逗弄孟凡。

孟凡在心里默默的翻了个白脸，他又不是色鬼，哪能看美女就看饱的。

何况色鬼看美女也看不饱吧。

沈欣带孟凡简单的吃了个饭，拍了张照作为对韩茂德的交代。

吃完孟凡就回去了。

一到医馆门口，竟发现里面灯火通明，时不时还传来阵阵食物的香味。

什么情况？

家里进贼了？

孟凡推门进去就发现一个熟悉的身影坐在餐桌前托着腮双眼希冀的凝望着门口。

陆瑶一见孟凡回来了，连忙迎上去，笑道：“混蛋，你去哪了，我都做好饭半天了。”

孟凡摸了摸鼻子，有种妻子在家苦苦等待他去外面鬼混的罪恶感。

连忙问道：“你怎么来了？”

他昨天倒是给了陆瑶一把医馆的钥匙，但是没想到陆瑶今天会直接跑来给他做饭。

谁能想到一个校花愿意为他洗手做饭。

一种强烈的暖意冲击在心里，孟凡感觉心里暖洋洋的。

“嗯哼，我乐意。”

“快看看我给你做的爱心晚餐。”

陆瑶激动的拉着孟凡走到餐桌前把他摁在椅子上，双眼弯弯等着孟凡的表扬。

孟凡看了眼桌上的四菜一汤，嘴角抽了抽，他收回先前的感动，这特么就是黑暗料理！“其实不用那么麻烦，做饭多辛苦……”“不辛苦，一点都不辛苦，我以后天天来给你做饭好不好？”

孟凡咽了咽口水，恨不得落荒而逃，姑奶奶你可就饶了我吧，这饭能吃吗，还天天做，他估计得饿死。

“你怎么不吃啊，快尝尝我做的好不好吃。”

陆瑶见孟凡不吃，还特地亲自给他夹了一块塞到他嘴里。

之后更是眼冒星星的等着孟凡的评价，“好吃吗？”

“你想听真话还是假话。”

陆瑶粉拳在孟凡胸口锤了一下，嗔道：“当然是真话啦，快说好不好吃！”

孟凡好不容易将嘴里的黑暗料理咽了下去，生无可恋道：“姑奶奶，你的芊芊玉指就用来治病救人吧，厨房不适合你。”

“哪有那么夸张，我才不信。”

她可是在网上学了好久，怎么可能难吃。

一边嘀咕着一边拿起筷子夹了一点放在嘴里，刚入口陆瑶就赶紧吐了出来，嫌弃道：“怎么这么难吃。”

她明明是按照视频上做的，到底是哪里出了问题？

一时间陆瑶的情绪有些低落。

孟凡见陆瑶情绪不好，鼓起勇气又夹了一块塞到嘴里。

陆瑶看孟凡还在吃她做的黑暗料理，连忙夺下他的筷子说道：“这么难吃就别吃了，万一吃坏了肚子那可就糟了。”

“古有周幽王烽火戏诸侯为博美人一笑，如今我为了博女朋友一笑吃点黑暗料理算什么。”

孟凡笑吟吟的说着。

不得不说，这番甜蜜的话落在陆瑶心窝里顿时漾起涟漪，整个人心情顿时好了，笑着道：“男人的嘴骗人的鬼。”

嘴上这么说着，实际上陆瑶心里乐开了花。

她要的无非就是孟凡的在意而已。

不过她还是暗暗决定一定要练好厨艺，等有一天能做份真正的爱心晚餐给孟凡吃。

由于陆瑶做的饭实在难以下咽，加上陆瑶还没有吃饭，孟凡便带她去了之前的烧烤店。

烧烤店老板见孟凡来，里面迎了上去给他们收拾了一张干净的桌子，感激道：“恩公，上次的事情可真是谢谢你了，若不是你我这小店早关门了，哪还有现在的火爆生意啊！”

自从上次事件后，烧烤店的生意不仅没黄，反而蒸蒸日上，这些全都得益于孟凡，烧烤店老板心里一直心存着感激。

二话没说就率先给他们烤了几十个烤串，孟凡看着上来的两大盆烤串，有些心有余而力不足，和沈欣吃的那顿饭早就让他吃的饱饱的了，看老板这阵仗似乎还想给他们烤一盆，连番阻止道：“老板，您不用这么客气，我们吃不了这么多。”

听孟凡这么说，老板这才放弃了再烤一盆的打算，不过老板还是很爽快的说道：“恩公，若是不够随时招呼我，我接着给你们烤。”

孟凡讪讪的笑着应道。

老板招待好了孟凡这才去忙别的事情。

“老板，这就是你嘴里一直念叨的神医吗？”

烧烤店里有人问道。

“没错，就是这位神医，你可不知道当时情况有多危急，连第一人民医院的医生都没法，这神医轻轻一出手就救了病人，也帮我解决了危机。”

由于没有新的客人来，烧烤店老板便坐下来和客人畅聊起来。

大家视线都落在孟凡身上，皆在惊叹，有人是惊叹孟凡的年龄，有人是惊叹烤串老板口中孟凡的医术。

当然，有惊叹，自然也有怀疑。

不过烤串店老板听见后立马不服，孟凡的医术他可是看在眼中，怎么可能是假的。

烤串店老板恨不得上去和客人干一架。

孟凡见状有些哭笑不得，怎么有种迷弟维护偶像的错觉呢。

连忙出声阻止，并朝质疑他的客人看了眼说道：“这位兄弟，劝你一句，有胃病还是少吃烤串比较好，小心哪天胃穿孔。”

这话可不是咒人，从那人的面色来看，面色枯黄，眼睛发红略带红肿，而且那人说话的时候孟凡就发现了，舌苔又黄又厚，肝脾的问题很严重，还敢来撸串，简直是找死。

说不定真吃着吃着哪天真就胃穿孔了。

出声嘲讽孟凡的人一听，立马惊了，他确实是有胃病，而且已经看过好几次医生了，医生也都劝他要忌嘴，可是他怎么就管不住这张嘴，就是好烧烤麻辣烫这一口。

“这……”烤串老板做生意这么多年，眼力见自然是不差，立马劝道：“神医既然说出你的毛病了，指不定有医治的方法，还不快求神医。”

本来他只是简单的想带陆瑶吃点东西，莫名其妙的就变成了一场看病大会。

陆瑶双眸含笑的看着给大伙看病的孟凡，一时间都看痴了。

 