    我不知道潜在的危险来自于哪里，但我很快就见识到了什么叫树倒猢狲散。

    郑仁君一死，他手下的四位长老很快就带领一帮断山派弟子，像恭迎王师一般欢迎我和聂凌霜。

    虽说胜者为王，但按照断山派的规矩来讲，我是没有资格接任掌门之位的，因为我不是郑家人，甚至不算断山派弟子。

    即便我当初是断山派的堂主，那也只是为了潜伏进来。

    其中一个名叫刘丙臣的长老当场表示，虽然我在断山派担任堂主一职仅仅不到半个月，但这足以说明我就是断山派的人，故而完全有资格接任掌门一职。

    作为断山派四大长老之一的刘丙臣，威信极高，他的话不但没人反对，反而引起了一阵赞同。

    于是，在刘丙臣的拥戴下，我顺理成章地成了断山派的新晋掌门人。

    摆平了断山派，我总算松了一口气。

    不管怎样，至少我爸妈和陈小宁一家，再也不必担心断山派的伤害了。

    聂凌霜也回到了石闸崖，毕竟她从小到大都生活在这里，习惯了这里的一切。

    接下来，我调整人事，拢络人心，培养得力干将，打算尽快掌控断山派。

    当我来到断山派的地下仓库时，我有些震惊。

    虽然地下仓库的天材地宝并不算多，但各种金银玉器、珍珠玛瑙、文物古董堆积如山，拿出来办一座博物院都没问题。

    看着这些价值连城的古董文物，我忍不住感慨道：“人心不足蛇吞象。”

    “郑仁君有这么多宝物，随便拿几件出去都可以富甲一方了，何必一直守在这鸟不下蛋的石闸崖，还想继续寻找什么天材地宝呢？”

    陪我一起视察的刘丙臣悠悠叹道：“别说郑掌门了，就连我这把老骨头，何尝不想出去乐享人生啊，只可惜，唉……”

    我不解地看着他，问他叹什么气。

    刘丙臣这才答道：“掌门有所不知，其实郑仁君和老朽一样，只是一个傀儡……”

    我愕然一愣：“傀儡？”

    刘丙臣点了点头：“是啊，想当年郑仁君的爷爷就是因为不甘做个傀儡，所以被吸去了两颗眼珠子和三脉七轮的所有灵力，死得好惨啊！”

    “后来，郑仁君父子就再也不敢萌生二心，老老实实的做这个名义上的掌门了……”

    我心里猛地一惊，瞬间想到了墨守良。

    墨守良就是被吸走了两颗眼珠子，三脉七轮中的幻海轮也遭了重创！

    看来，如果不是墨守良修为深厚，他肯定也会被吸走三脉七轮中的所有灵力！

    一念至此，我追问道：“你说的都是真的？”

    刘丙臣连忙躬身说道：“千真万确！老朽岂敢欺骗掌门啊！”

    “郑掌门如果逃出石闸崖的话，一到月圆之夜，他必被那鬼物啮魂噬魄，生不如死！”

    “那种痛苦，远比千刀万剐还要难受！”

    刘丙臣说完，撩开了自己的上衣，“掌门请看，其实除了掌门，就连我们四大长老，同样如此！”

    刘丙臣的胸口，赫然有一个青黑色的骷髅头，若隐若现。

    我仔细一瞧，发现他胸口的骷髅头并不是刺青，而且活灵活现，隐露狰容！

    更让我震惊的是，这个骷髅头没有眼睛，原本眼窝应该陷下去的地方竟然是平的！

    见我直盯着它，无眼骷髅头似乎感应到了危险一样，竟然往里一缩，消失不见了！

    我先是一愣，然后才追问道：“这是什么东西？”

    刘丙臣摇了摇头：“老朽也不知道这是个什么邪门的秘术，当年郑仁君请了许多佛道高人、巫门大师，以及密宗的大法师，想解决这个无眼骷髅头，但全部失败了。”

    “所以，我们只能老老实实的呆在石闸崖做傀儡……”

    我有些难以置信。

    刘丙臣继续说道：“或许在掌门看来，我们四大长老抛弃故主是因为我们贪生怕死，实际上并非如此。”

    “我们之所以恭迎掌门，一方面是为了避免弟子们做无谓的抵抗和伤亡，另外一方面，我们也盼望新掌门能帮帮我们……”

    我看着刘丙臣的眼睛，觉得他应该没有说谎。

    如果不是他们及时恭请我接任掌门，断山派肯定还有人继续抵抗、继续有人伤亡。

    “世人都说冯道是个墙头草，但他能经历五代十国，十代君王，成为历史上唯一的十朝元老，确实是功德无量，避免了许多不必要的杀伐流血！我理解你的良苦用心！”

    刘丙臣如逢知己一般，感动的老泪直淌，“多谢掌门理解老朽！”

    “掌门用黑布蒙着眼睛还能打败郑掌门，此等实力足以独步天下，所以我更期盼您能率领断山派摆脱傀儡的命运！”

    我做了个深呼吸：“好！”

    “那么，控制住你们的究竟是什么人？”

    刘丙臣告诉我，在幕后控制断山派的并不是人，而是一种未知的邪物。

    我皱了皱眉头：“未知的邪物？你说的该不会是石闸门里的东西吧？”

    刘丙臣摇了摇头：“此事与石闸门里的神物无关，掌门是风水大师杨镜若的嫡孙，想必应该精通风水之术，应该也看得出来，整个石闸崖其实是一座鬼斧神工的风水大阵。”

    “暗中控制着断山派的邪物，就藏在风水大阵的阵眼里！”

    听他这么一说，我激动了起来。

    因为陈小宁第一次带我来石闸崖，我就看出了这是一个天然的风水大阵。

    我一直想破了这个阵法，解开石闸崖和娘娘庙的真相。

    这也是我和陈小宁共同的夙愿！

    想要破掉这个风水大阵，我就必须找到它的阵眼。

    但想找到命门阵眼，太不容易了，于是我立即问刘丙臣，风水大阵的阵眼在什么地方。

    刘丙臣躬身说道：“掌门，请跟我来……”

