    意识到危险，张小卒本能地一手捂住干粮袋，一手握住了猎刀刀柄，眼睛盯着西南方向那伙人，呼吸不由地急促起来，紧张万分，好似下一刻那伙人就会扑杀过来。

    “如果他们扑杀过来强抢怎么办？”张小卒心中自问。

    “他们的人数是我们的两倍之多，若是打起来，我们没有胜算。”

    “我们可以让出一部分干粮，和他们握手言和。”

    “不行！若是如此，其他村的人就会认为我们软弱好欺负，全都会来抢我们的干粮。”

    “若有人来抢，唯有一战！”

    张小卒咕噜咽了口唾沫，只觉口干舌燥，握刀的右手竟不受控制地颤抖起来。他在害怕，因为他发现若是真打起来，他并不敢把手中的刀砍在人身上，那实在是太恐怖了。

    “小卒——小卒——你发什么愣呢？怎么，那边有你认识的人？”牛大娃唤了两声张小卒，发现张小卒正在盯着不远处一群人发愣，便推了他一把。

    “啊？”张小卒一时没反应过来。

    “啊什么啊，快走吧，再不走就掉队了。”牛大娃没好气地瞪了张小卒一眼，又见张小卒一脸迷糊，好似刚睡醒，完全不知道要干嘛，便抓住他的胳膊，拽着张小卒往一个方向走去，同时说道：“俺家老子和李叔商议后决定分一些干粮给张家村的人，咱们两村人搭伙，一起进黑森林。咱们才三十口人，确实是太少了，和张家村的人搭伙，这下就算遇到老虎黑瞎子那种大家伙也能搞一搞了。喂，俺说你小子赶紧打起精神，可不能被张家村那几个刚成年的小子小瞧了。”

    听牛大娃这么一讲，张小卒才把刚才走神时发生的事补全，抬头往前看去，发现牛耀等人已经到了张家村那边，并且似乎已经说出了搭伙的计划，只见张家村村民脸上愁容尽去，个个欢天喜地。

    两个村的人合在一起，一百二十号人，顿时成了谷口前最大的一支队伍。

    张小卒不由地眼前一亮，发现他刚才担心的事就这么轻松地解决了。如此一来，既拉拢了张家村的人，又壮大了队伍实力，保全自身不被欺负，实是一箭双雕。

    “长者果然都有大智慧！”张小卒心中对牛耀和李大山甚是钦佩，觉得自己要学的东西实在太多了。

    心中石头落地，张小卒顿时长舒一口气，整个人都轻松起来。悄悄地把手心的汗在裤子上蹭了蹭，怕被牛大娃知道后笑话。可是想了想，又把刚才自己所担心的事问了出来，他想知道李大娃会怎么办。

    牛大娃走在前面，听见张小卒的问题，张口就答道：“这年头粮食就是命，若有人抢咱们的粮食，便和杀咱们无异，自是死战到底。”

    “你敢把手中的猎刀砍向一个大活人吗？”张小卒又问。

    牛大娃突地停下脚步，低头看着地面，沉默一会后才幽幽叹道：“本是不敢的，可必须敢，否则柳家村的老少爷们就得全部饿死。或许敢与不敢，这便是成人与孩子的区别吧。成人的责任与担当，着实是重了些，突然加身，压得人有些喘不过气。”

    张小卒望着牛大娃的背影，神色发怔，他从未想过牛大娃竟能说出这样一番富有哲理的话，这还是他认识的那个傻大个铁憨憨吗？

    “风萧萧，雨瑟瑟，且抬头，且挺胸，大步向前莫回头。上刀山，下火海，一曲高歌作酒肴。且莫怕，且前行，吾自横刀吾自狂，不惧神来不惧魔——”牛大娃哼起调儿，大步往前走去。

    受牛大娃铿锵有力的调儿感染，张小卒只觉热血上涌，手握刀柄，稳而有力，再无一丝颤抖，嘴角不由地勾起一抹笑容，心道：“来吧，属于我的责任与担当，纵有千斤之重，我也无惧矣。”

    脚下一步迈出，身形似乎高大了一截，似是蜕去了十六岁前的稚嫩枷锁，真正地长大了。

    当牛大娃和张小卒赶回大部队时，两村的领队都已经商量出了计划，准备把所有人的干粮归拢到一起，然后选出最差的上交，剩下的再按人头平均分配。

    张家村的人都有些扭捏脸红，因为他们觉得自己占了柳家村人天大的便宜。而当两村人依次把携带的食物拿出来时，张家村人愈加羞臊，甚至有些无地自容，因为他们带的都是一些难以下咽的硬饼啊硬馍之类的，甚至有些都发霉了，而柳家村人带的干物拿出来都香喷喷的，一看就知道是刚做不久的。

    “张家村的都给老子听好了。”张家村的领队张大强突然朝自家村的人喊了起来，“咱们占了人家多大便宜，想必每个人心里都有数了，老子不知道你们现在是什么心情，反正老子是臊得想找个老鼠洞钻进去。走遍天下都没有白占便宜的道理，亏啥咱也不能亏心，所以我决定，进黑森林捕到的猎物四六分，咱们四，柳家村的兄弟六，不同意的立刻马上拿上你的东西滚蛋。”

    张家村的老少爷们也都是实诚人，纷纷说占了柳家村兄弟老大的便宜，都赞同张大强的决定。

    “兄弟们，见外了，见外了。”牛耀连连摆手，道：“咱们两村只隔几里地，互相知根知底，知道各位兄弟都是实诚人，这才过来和你们搭伙的。你们村村大人多，而我们村村小人少，四六分实在不合适。依我看不如这样，若是收获颇丰，那就四六分，不过是我们四你们六，若是收获一般，咱们就五五分，反正就是一个目的，咱们同心协力把这灾年熬过去。你们若是觉得欠了咱们柳家村的情，那就等熬过灾年再还。先说好了，到时候我们可就不会再推让了，你们还多少我们都照单全收。哈哈——”

    “好兄弟，这份情张家村的人记下了，他日必有厚报。”张大强重重拍了拍牛耀的肩膀，他没再矫情做作，因为牛耀说的都是大实话。

    “都别愣着，干粮放下的全都去外面围好，防止有人来抢。我刚才粗略看了一圈，发现有不少不认识的生面孔呢。古话说的好，做贼之心不可有，防贼之心不可无啊。”牛耀吩咐道。

    他这么一说，所有人都不由地紧张起来。如今每一口粮食可都关乎着他们全村老小的性命，可容不得半点马虎。

    张小卒和牛大娃匆匆放下干粮就钻出了人群，站到最外围，警惕地打量起四周，感觉看谁都像强盗。

    “嘿，娃子，小卒，你们两个也来啦！”一个黑瘦小子突地从后面窜出，一手揽住张小卒的脖子，一手揽住牛大娃的脖子，高兴地和他们二人打招呼道。

    “我就知道他们两个肯定会来。”

    “这下热闹了。”

    黑瘦小子身后还有几个年龄一般大的小子，见到张小卒和牛大娃后显得很高兴。

    张小卒和牛大娃被黑瘦小子吓了一跳，回头一看，顿时咧嘴乐了。忍不住在黑瘦小子胸前捶了一拳，笑骂道：“狗日的，你们几个刚才去哪了？我俩转了一圈也没瞧见你们的影子，还以为你们没来呢。”

    这几个小子都是张家村的，和张小卒二人一般年龄，都是今年刚举行成人礼的。平日里经常在一起玩耍，下河摸鱼上树掏鸟的，熟的很。

    “你们今儿才来，真可惜，错过一场好戏。”黑瘦小子摇头惋惜道。他名叫张得壮，与“长得壮”谐音，他老子期盼他长得雄壮威武，可这小子好似是天上派下来故意和他老子对着干的，从小到大鸡鸭鱼肉没少吃，可就是光吃不长膘，黑瘦黑瘦的，差点没把他老子气出病来。也是因此，他“瘦猴”的外号可谓响彻方圆几里。

    牛大娃听见有好戏，眼睛不由一亮，催促道：“啥好戏？快讲讲。”

    “啧啧，你们两个是没瞧见啊，昨天那场面，那阵仗，简直是惊天地泣鬼神！”瘦猴啧啧称奇，摇头摆手，故作姿态，吊张小卒二人的胃口。

    “滚一边去！”牛大娃可不是一个好脾气的，一巴掌乎开瘦猴，朝另外一人努努嘴，道：“状元，你来讲。”

    被牛大娃点名的小子名叫张楚天，人送外号“状元”，因他曾在县城一间小私塾念过一年半的书，能识二百多个字，是同龄中人最有学问的，故而得此外号。

    柳、张二村，世代都是地里刨食的，山沟沟里的穷百姓，没见过大世面，对做学问的读书人他们羡慕敬佩，可若让他们掏钱让家里的小子不干农活，去私塾里念书，打死他们也不干。而山沟里长大的小子，自小野惯了，哪耐得住性子咬文嚼字。所以两村的人世世代代基本都是文盲，也就能写一下自己的名字。

    张小卒一直很佩服张楚天，因为他被老村长拿柳树条整整抽打了一年，受尽了苦楚煎熬，才堪堪识得一百零八个字，而张楚天竟能识得二百多字，实是厉害。

    张楚天平日里也很享受“状元”这个外号，嘴里时不时地会蹦两句之乎者也出来，穿着打扮也都很心细。就拿此时来说吧，他和张小卒等人都是一身粗布麻衣，由于天气闷热，张小卒等人都解了两三个扣子，摊开胸膛，头发什么也都乱糟糟的，随便用一根麻绳扎在脑后，而他不同，他身上的衣服平平整整，连一缕折子都找不到，头发也打理地光滑顺溜，往张小卒这群野小子当中一站，确实有一股读书人的斯文模样。

    “咳咳——”状元以手掩嘴，咳了两声，清清嗓子，右手虚抓，似抓了一块惊堂木，在面前虚拍一下，嘴上配了声“啪”，随即挑眉瞪目，很有酒馆里说书先生的模样。

    平日里大家伙就爱听这家伙装模作样地讲故事，也甭管他是道听途说的还是胡诌八扯的，反正就是喜欢，就觉得特有味道。

    只听状元清音喝道：“话说昨日午时三刻，有十余村人聚于此处，欲过谷进黑森林捕猎，奈何谷口被县城大家族人马霸拦，需每人上交五斤口粮方能进谷，出谷时还要上交一半猎物。众人被拦在谷口，敢怒而不敢言。双方僵持数时，最终有三个村子的人暴起发难，欲强闯入谷。三个村子近乎二百人，手持猎刀钢叉等武器，暴起发难，结果被大家族区区五人于片刻间杀得丢盔弃甲，哀嚎遍野。战斗几乎是刚开始就结束，三村人战死七个，余下全伤，无一人全身而退，而大家族那五人只是衣服上沾染了点灰尘而已，拿手弹了弹，仿若刚刚玩了一场游戏。”

    “狗——狗日的！”牛大娃瞪着眼珠子跳了起来，一脸难以置信地叫道：“真的假的，五个打二百，还他娘的打赢了？！打赢了不说，还他娘的赢的很轻松？”

    张小卒也是难以置信。尽管他早已推测出几大家族实力很强，否则不敢犯众怒强堵谷口收过路费，可他怎么也想不到竟然强得如此离谱，五人战二百人，还是轻松获胜，难不成是五尊战神吗？<!--over-->

