    倒是坐在雷天旁边的雷建林，脸色变了变。

    他低声道：“我们不应该抢这圣龙卵的，之前我们就已经损失了7万灵石了，现在要是再拿下这圣龙卵，那么灵石凭空消耗了十几万，怎么跟申族和瑶族他们抢龙神遗物？”

    雷天听到雷建林的话，脸色没什么变化，反倒是老神在在的说道：“雷师，不要担心，我心里面有数，恐怕禾族比我更想要这圣龙卵。”

    雷建林一愣，问道：“为什么？”

    雷天嘴角微微翘起说道：“我也是刚才才看出来的，你还记得，刚才禾族拍到了噬金蜂蜜吧？”

    雷建林点头：“当然记得，这有什么问题？”

    雷天目光幽深，缓缓道：“我本来觉得，禾族一定也是冲着龙神留下来的遗物才来这里的，可是现在想想看，又有点不太对，禾木这个家伙虽然冲动，但也不是个白痴，之前怎么可能会为了噬金蜂蜜，跟我大打出手呢。”

    “想来，禾木应该清楚，禾族比起四大部族来说，还是差了不少底蕴的，他们准备的灵石，也肯定不如我们，所以所幸放弃龙神的遗物，还不带走噬金蜂蜜和圣龙卵，这样子以他的资源，说不定能够马上培养出第二条圣龙。”

    “虽然圣龙卵用一枚少一枚，每一枚圣龙卵，都是有着各自的计划的，就算是各族的圣子，想要获得第二枚，那也是不可能的事情。”

    “就算是侥幸获得了，也会被族内取走的。”

    “但现在不同了，拍卖会上出现一枚圣龙卵，如果禾木拍下来的话，那么他自己就可以使用这枚圣龙卵，这里可没有族内的长老能够制止他！”

    “毕竟将在外，君命有所不受！”

    “如果禾木够狠心的话，可以先斩后奏，把第二条圣龙，让他的圣龙吞噬了！事后就算是禾族内部的长老们，想要追究也没有办法了！”

    “而那样子必然会让禾木的圣龙，短时间内实力大大的增长，有利于争取龙神的位置。”

    “龙神遗物重要，但是目前我们各族最重要的事情，还是争夺龙神之位！”

    雷天眼中闪过一道精光。

    雷建林脸色微变。

    没错，现在最重要的其实还是争夺龙神之位，而想要夺得龙神之位，唯一的途径就是让圣龙尽快成长。

    实际上，圣龙最快成长的途径，不是服用各种天材地宝，而是吞噬同类！如果吞噬的同类越多，那么它就成长的越快！如果禾木打的是这个主意。

    那么就绝对不能够让对方得到这枚圣龙卵！雷建林沉声道：“你确定自己的猜想没有错吗？”

    雷天淡然一笑：“你没有看到吗，刚才那个喊价八万灵石的人，最后偷偷看了禾族的方向一眼。”

    雷建林一愣：“这有什么问题吗？”

    雷天冷哼了一声：“那个家伙就是之前挑衅我们几族的家伙，他表面上好像挑衅了我们雷族、申族、瑶族和禾族，可是你再仔细想想看，他只是口头挑衅了我们三族，却直接无视了禾族。”

    “而刚才竞拍圣龙卵的时候，他也是挑衅的看着我们三族，唯独又无视了禾族！”

    “之前我在想，对方可能是真的看不起禾族，但是最后他的眼神又看向了禾族，这就太奇怪了。”

    “现在想来，他恐怕是故意吸引我们的注意力，好让其他人不怎么关注禾族，那样子禾族就有更大的可能，竞拍到噬金蜂蜜和圣龙卵了！”

    雷建林听完之后眼睛微微眯起。

    雷天脸色显得很阴沉，又继续说道：“再说了，我们已经少了那么多的灵石，最后你真的觉得，抢得过其他人吗？

    申族、瑶族和禾族准备的灵石，恐怕跟我们比，只多不少。”

    雷建林脸色一沉，点点头没有说话。

    “所以……”雷天看了看申族和瑶族，眼睛微微眯起：“就算禾族没有打这个主意，我们也一定要让其他人觉得，禾族就是想要这么干。”

    雷建林神色一动，脸上飞快的闪过一丝笑意，已经知道雷天在打什么主意了。

    ……另一边。

    在雷天喊出九万灵石价格的时候。

    禾木微微一怔，接着眼睛突然微微眯起，眼中闪烁着思索之色。

    这个时候，墨长老又再次开始喊价了。

    “雷族出价九万灵石，九万灵石一次。”

    “九万灵石二次……”没有迟疑，禾木抬手，淡淡的说道：“十万灵石。”

    听到他的声音，众人的目光顺便被吸引了过来，申族和瑶族的人更是眉头紧皱，看着禾木有着不解。

    他们当然知道禾族是为了什么才来参加拍卖会的，但是刚才禾族已经浪费了十一万的灵石了。

    怎么现在又喊价了？

    难道禾族不准备竞拍龙神的遗物了？

    禾木面对众人的目光，只是微微一笑，淡淡的说道：“要是能够用十几万拍卖到这圣龙卵，倒也是一桩好事。”

    语气平淡，隐隐间有着掩饰之意。

    其他人都是愣了下，还没有反应过来，申族和瑶族的人却是突然有些迟疑起来。

    申铁和申铜这两位申族的领头人，眼神对视了一下。

    接着，申铁就低声道：“你怎么看，禾族难道放弃竞拍龙神遗物了？”

    申铜眼睛微微眯起，想了想之后说道：“我觉得有这个可能。”

    申铁疑惑道：“但禾族的圣龙卵数量也不少吧，这禾木竞拍这个干什么，就算是竞拍到了，对于他目前来说用处也……”说到这的时候，申铁脸色突然一变。

    申铜似乎也想到了什么，眼神也有了变化。

    两个人眼神交流一下，最后异口同声的说道：“难道他想要给自己的圣龙吞噬？”

    申铁接着脸色一阵变幻，低沉道：“圣龙如果吞噬同类，那么成长的速度会超乎想象的，不能够让他得逞！”

    申铜也是凝重道：“没错，现在还没有到这个阶段，但如果禾族先行一步的话，对我们的影响太大了，好不容易这次能够看到希望，不再被巫教压制……” 

