    “好的，师父，我明白了。”

    林飞点头。

    接下来的时间，林飞继续闭关修炼。

    只不过，林飞很快就发现，想要突破到八阶主神的境界，难度大了很多。

    这一次闭关，林飞整整花了一百多年的时间。

    都还没有结果。

    这个时候，在岁月楼的总部之中。

    那个圣坛不断的颤动着，散发出来阵阵浓郁的时空气息。

    岁月楼的八个楼主，一直守在这个圣坛的旁边，整整等了一百多年，接近两百年的时间！在这段时间之中，岁月楼的八个楼主什么事也不干，就一直等在这个圣坛的旁边。

    因为这件事情，意义实在是太重大了！几位老楼主回归，意味着岁月楼将崛起，彻底成为绝对空间海之中的最顶尖势力！和黑暗一族并肩而立！所以就算花再多的时间去等待，这几位楼主也是愿意的！“那几位老楼主到底什么时候回来？”

    五楼主问道。

    这些年来，这个问题，已经被这几个楼主反反复复的问了不知道多少次。

    “大家不要心急，几位老楼主去了一个十分遥远的地方，他们虽然发送回来即将回归的信息，但是，他们不一定会马上回到。

    我估计他们正在处理什么事情。

    大家耐心等待，我相信不久之后，那几位老楼主一定会回归的！”

    大楼主安慰说道。

    终于。

    在某一天。

    那个圣坛突然之间剧烈颤抖了起来，发出阵阵轰鸣巨响。

    整个圣坛璀璨发光，就好像被点燃了一般，耀眼夺目。

    浩浩荡荡的时空法则，从圣坛之中爆发出来。

    “有动静！看来，几位老楼主，真的要回归了！”

    岁月楼的八个楼主都是同时精神一振，激动到了极点。

    然后就看见那圣坛之上，突然就出现了一道深邃的时空隧道。

    有高明到极点的时空法则，时空能量，如渊如海，滚滚从那条时空隧道之中，吹送出来。

    踏……然后，就听见一阵阵的脚步声从那条时空隧道之中传了出来。

    隐约可以看见，有四道恐怖到极点的身影，从时空隧道的另一端慢慢的走过来。

    这条时空隧道，连接到遥远的未知的距离之外。

    只有绝对空间海中那些最顶尖的高手，才有可能开辟出来这样的时空隧道。

    也不知过了多久。

    终于，那个圣坛颤动得更加激烈了。

    从那条时空隧道之中，冲出来的能量和法则实在是太恐怖了。

    震得整个岁月楼的总部，都开始摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    然后，就有四道恐怖滔天的身影从那条时空隧道之中走了出来，降落在圣坛之上。

    这是四个中年男子！“恭迎四位老楼主回归！”

    岁月楼的八个楼主同时跪了下来，恭恭敬敬的大声喊道。

    “呵呵……你们这几个小家伙，好久不见了。”

    其中一个中年男子，扫了一眼这八个楼主，点了点头缓缓说道。

    “我们一直十分想念四位老楼主，一直在等待这四位老楼主的回归！今天四位老楼主终于回来了，我们岁月楼又可以重新崛起了！”

    大楼主激动的说道。

    “我听你的意思，在我们离开之后，岁月楼的实力地位下降了吗？

    是不是出了什么事？”

    圣坛之上，其中一个中年男子皱眉问道。

    “自从四位老楼主离开之后，我们岁月楼的整体实力的确在不断下降。

    想当年，我们岁月楼，在绝对空间海之中的地位，和轮回一脉还有黑暗一族，都是差不多。

    但是几位老楼主离开之后，我们岁月楼就比不上黑暗一族，只能沦为二流势力了。

    因为黑暗一族有三大黑暗主宰亲自坐镇。

    我们岁月楼没有了几位老楼主的亲自坐镇，根本没有办法比得过黑暗一族。

    所以，我们岁月楼这些年来，只能屈居在黑暗一族之下了。”

    大楼主恭敬的回答说道。

    “嗯，那倒也是，这种情况怪不了你们这几个小家伙。

    凭你们这几个小家伙的实力，能让岁月来维持绝对空间海中二流势力的地位，已经是很不错了。”

    其中一个中年男子点了点头说道。

    “不过，现在我们回来了，我们岁月楼又要重新夺回绝对空间和之中一流势力的地位。”

    另一个中年男子开声说道。

    “请几位老楼主主持大局！让我们岁月楼重新崛起，重新称霸绝对空间海！”

    八位楼主都是十分激动，同时大声说道。

    “好了，你们先起来再说吧。”

    圣坛之上，其中一位老楼主轻轻一挥手，岁月楼的八个楼主身体都是不由自主，猛的弹了起来，根本就无法再跪着。

    八个楼主都是又惊又喜。

    凭他们的实力，在绝对空间海中已经罕逢敌手。

    但是他们感觉到在，这个老楼主的面前，他们根本就没有任何的反抗能力！“这几位老楼主的实力，好像比起以前更加强大了！我们岁月楼崛起有望了！”

    大楼主暗中向其他的楼主传音说道。

    “不错，我也感觉到了！这几位老楼主的实力，比起以前，确实是强大了很多！”

    其他那几个楼主也都是纷纷暗中点头，十分激动。

    这几个老楼主的实力越强大他们当然就是越高兴！“对了，怎么只有你们八个呢？

    还有一个小家伙呢，他怎么没来迎接我们？”

    突然之间，其中一个老楼主开声问道。

    岁月楼总共有九个楼主，但是现在只有八个楼主在这里。

    这八个楼主听了那个老楼主的问话，马上变得愤怒了起来。

    “回老楼主的话！六弟他已经陨落了！”

    大楼主用悲痛的语调，回答说道。

    “什么？

    他陨落了吗？

    老六的实力，比起你们，差不了多少。

    在绝对空间海之中能够杀得起他的人，少之又少吧。

    难道，你们招惹了黑暗一族的三个轮回主宰，那三个人回主宰出手杀掉了老六吗？

    哼，如果是这样，那么我们几个老家伙就要去黑暗一族走一趟，找那三个老家伙好好理论一下了！”

    其中一个楼主脸色一沉，开声说道。

    

