 但此刻，不仅是胡康和楚慧二人，还有一些其他的旅客，也开始围过来指责起陈飞来了。

“都是这小子干的好事。”

“惹祸精，非要出风头，结果闹出大事来了。”

“小子，等下你出去道歉认错，或许我们还要一线生机。”

………陈飞没有辩解，只是冷冷的扫了众人一眼，厉喝道：“都给我闭嘴！”

瞬间，刚刚喧闹无比的众人，一下安静了下来，完全不敢出声。

而陈飞，踏步迎着对面浩浩荡荡的人群走了过去。

见状，詹沁秋不由得露出担心之色，但还是咬牙跟了上去。

而胡康和楚慧，则是眯了眯眼，嘀咕了几声。

“还要逞英雄，看人家是怎么教训他的。”

“阿秋是被那家伙下了迷魂药吗？

怎么这种情况下，还向着那家伙啊！”

………陈飞来到对面一行人前，那名皮肤黝黑的店主，指向陈飞，叽里咕噜的说了一通，一副愤怒的模样。

一旁，那名女导游双手抱胸，冷笑着翻译出了对方的话：“店主说闹事的就是你，现在，请南达将你暴揍一顿。”

陈飞扫了一眼面前黑压压的一群人，嘴角露出一抹冷笑，“就这些吗？

看来，这蒙淖城所谓的黑老大，也不过如此嘛！”

“你——”女导游被陈飞的话给气到了，随即将陈飞的话翻译给了对面那群人。

听完之后，这群人哗啦一下闹开了。

一个个挥舞着手中的武器，凶狠的对着陈飞吼叫了起来。

一时间，气势震天，令人惊恐。

如此状况，吓得身后那些旅客面色大变，急忙往后退了退。

“那小子是疯了吗？

还嫌不够，竟然还要激怒对方。”

“这是找死吗？”

“自己找死，不要连累我们大家啊！”

“小子，快闭嘴，快给他们道歉！”

………呼喊声中，对方已经冲了过来，打头的就要十多人，一个个凶神恶煞的挥舞着手中的武器，带着杀意的朝陈飞砸过来。

看到如此场景，詹沁秋感到自己的心脏都快要从嘴里跳出来了，整个人担心无比。

其他众旅客，也是一个个吓得再次后退。

而此刻的陈飞，面对汹涌而来的对手，摇了摇头，随即冷哼一声，正面迎着对手冲了过去。

“啪啪啪！”

“哒哒哒！”

一阵碰撞声之后，陈飞退回了原处，身姿笔挺，宛若一棵白杨树。

而那些首先冲击而来的对手，此刻却七倒八歪的倒在地上，一个个哀嚎不止。

几乎一半的人，被陈飞在这不到三分钟的时间内，就打倒在地，动弹不得了。

剩下的人，惊骇无比的看着这一幕，满目骇然，手中握着武器，一时间不知道是该上前，还是该后退了。

得意洋洋的店主和导游，此刻也是傻眼了。

其他旅客，也是满脸惊讶，完全没想到会是这么个结果。

虽然刚才陈飞出手对付店主的时候，已经上演过这么一幕。

但刚才毕竟只有一二十人，而且大部分人只是店员。

而现在，足足百人，而且全都是混社会的打手，实力比刚才的店员可强了不少。

但就算如此，陈飞竟然还是不到三分钟就将对方击倒了一半。

这个结果，实在是所有人全都没想到的。

一时间，现场众人脸色全都变了。

詹沁秋兴高采烈，脸上写满了笑容。

楚慧和胡康先是一阵愕然，随即面容沉了下来，看向陈飞的目光，有些复杂了。

而对面的导游和店主，愣了将近一分钟后，终于回过神来了。

他们眼神闪烁，脚步不断的挪动着，想要后退逃走。

毕竟，就算他们是傻子，也能看出来，陈飞的实力十分不俗。

虽然还剩下一半的人，但绝不可能是陈飞的对手。

但就在他们动身的瞬间，陈飞冰冷的声音响了起来，“你们想去哪啊！”

“我——”听到声音，导游和店主一下僵住了。

愣了数秒钟，导游一下转过身来，哐当一下跪在陈飞面前，带着哭腔的求饶道：“陈先生，对不起，我错了。

求求你，大人有大量，原谅我一次，我下次绝对不敢了。”

一旁的店主虽然听不懂导游的话，但看样子也明白是怎么回事。

也啪嗒一下跪了下来，不断的对陈飞磕头。

陈飞静静的看着他们，面带冷笑，“现在知道求饶了，你们难道不觉得，有些晚了吗？”

“我——”导游还想说什么。

但此时，陈飞右手已经抬了起来，准备对她动手。

见状，导游吓得面色煞白。

她想要起身逃跑，但用力之下，却发现双腿发软，此刻竟然怎么也站不起来了。

眼看陈飞右掌即将落下，就在此时，一声略显怪异的华夏声响起，“这位先生，还请手下留情。”

听到声音，陈飞扭头看了过去，发现一名身穿宽大斜袍的中年男子朝自己走来。

袍子很华丽，带着浓郁的民族特色，应该是蒙淖城本地的服装。

中年男子大约四十来岁模样，留着一头长发，嘴角含笑，面容温柔，给人一种和善的感觉。

但导游和店主，看到这人，一下就激动了起来。

“南达大人，您来了！”

“南达大人，快救救我们。”

………“南达！”

听到这个名字，陈飞不由得微微眯了眯眼，盯着对面的长发男子细看了起来，“你就是南达？”

南达笑了笑，点头道：“我就是。”

“这里的事情，我已经知道了。

是我的人不好，冲撞了陈先生，还请你见谅！”

对方和善的态度，出乎了陈飞的意料，也让他警惕了起来，“见谅？”

“你们所做的事情，似乎没法见谅啊？”

陈飞冷声道。

“哦，那不知陈先生有什么要求？

只要是我能让步的，我一定答应。”

南达道。

一听这话，陈飞还没开口，身后那些旅客就抢先开口了。

“南达先生，我们没要求，您也不用让步，只要能让我们走就行了。”

“对，对，我们没要求的。”

“小陈，南达先生都给我们面子了，你快开口啊！”

“陈飞啊，不要在惹事了，事情解决成这样，已经够了。”

……… 