    周二下午有体育课，大多数同学乐在其中地打着篮球， 方饮躲去树荫下摸鱼， 并和同样摸鱼的苏未谈天说地， 再被老师揪去练投篮。

    “唉， 它这个球就是进不去。”苏未扬着下巴看球框， “我不会体育课挂科吧？”

    方饮用手扇风，抱怨道：“热死了。唉，你就算体育课挂科，平均绩点还是高。”

    苏未说：“挂科好像就不能拿奖学金了。”

    奖学金本不是方饮这等学渣可以肖想的东西，他闭嘴了。

    后来想了想，感觉自己拿到奖学金，陆青折大概会开心，于是他打听道：“申请奖学金的话， 大概要排多少名比较有戏？”

    苏未给他解释，接着被老师捉个正着， 吹了哨后， 罚他们去操场跑两圈。

    降温后的风灌进喉咙里，和刀扎似的。跑完以后，两个人几乎是哑巴了，老老实实地训练。

    下了课， 方饮在手机上噼里啪啦地敲着字。最近苏未觉得他总是在网络聊天， 而且是和同一个头像，不禁再一次询问：“你是在恋爱？”

    方饮一脸神秘，苏未笑了笑：“不可说吗？”

    方饮道：“恋爱对象暂不可说。”

    苏未猜测：“谈的不会是系花吧？和你很配， 没什么不可说的。”

    方饮和系花认识，见面了会打招呼。因为两人颜值相当，所以有一部分人瞎点过他们的鸳鸯谱。

    方饮道：“不，不是花。”

    “啊，长得普通？”苏未说，“还以为你是颜控。”

    方饮疑惑：“哪里看出我是颜控的？”

    苏未的嗓子不舒服，他喝了几口水，继续往下说：“凭我的感觉。要是对自己的外貌特别在意，对另一半的要求不会低吧？”

    方饮以前是自恋，不过程度比较轻，谈了恋爱以后，格外注重形象，跟随时准备接受求婚似的。

    他道：“哈哈哈哈抛开外表，这个人本身如何会更重要一点。”

    “看得出你们合得来了，下了课以后，你一直在和那个人聊天，单向地狂发消息都乐滋滋的。”苏未道。

    “你怎么知道我单向啊？他是没回我。”方饮问。

    苏未说：“要是对方有消息，你打字速度会变慢，有时候一边笑一边犹豫，过了很久才拿起手机回复。这么明显，我不看你屏幕，也能瞧出来聊天情况了。”

    方饮恍然大悟：“真厉害啊，苏侦探。”

    “班里好多人都看出来了，旁敲侧击地问过我。”苏未耸耸肩。

    方饮侧过头朝着他笑，苏未的眼睛还没好，依旧戴着眼罩，却不让人觉得碍眼，显得本就清秀的人像日系漫画里走出来的男主角。

    不过，想起纪映对伤口的描述，方饮就完全没欣赏这种打扮的心思了。

    应该更严重了吧？方饮担忧，拖了那么久没去治，还治得好吗？

    他道：“你的眼睛去医院看过没有？”

    “看过了。”苏未道，“前段时间去过，医务室的医生帮了我很多忙，联系了附属医院的师兄，给我做了很全面的检查。”

    “检查出来怎么样？”方饮问。

    苏未摇摇头，眉目间有股淡淡的疲累感：“拖太久了，手术成功率不高。”

    方饮不懂他怎么没立即接受治疗，在学校硬撑着：“那再拖下去，不是更不好了？”

    “定了过年以后做手术。”苏未道，“过年这段时间在A市，努力把自费的那部分钱给赚了。”

    “我可以给你垫。”方饮说。

    苏未道：“谢谢，不过辅导员帮我垫了。”

    方饮松了一口气：“那就好，之前感觉你像是一副要放弃的样子。”

    公寓楼挤电梯的人太多，全是刚上完体育课的浑身汗味的男生，苏未和方饮不约而同地后退半步，选择了慢慢爬楼梯。

    苏未记起来什么似的，若有所思道：“不是像，确实有一段时间是放弃了。但后来又觉得不甘心，自己该挣扎下。”

    “唔？”方饮觉得他总归是遇到了好事。

    苏未没多透露，见方饮走不动了，陪他在这里稍作停留，随意地坐在了台阶上。方饮脱掉了大衣外套，松了松卫衣的领口。

    苏未的余光捕捉到了有颜色不太对劲的地方，他扭头仔细一看，发现方饮的侧颈有一串吻痕。

    方饮是累垮了，对此一时不察，也没发现自己这点印记露出来了。

    那天晚上陆青折下手重了，他身上被留下了好几处痕迹，过了好几天也没褪掉。搞得他最近都穿领子比较高的衣服，把吻痕遮得严严实实，刚才体育课才换了这么一件卫衣。

    “那个……”苏未对这吻痕存疑，情不自禁开口。

    颜色不是红的了，有些深，但也看得出来那时候的侵略感和占有欲有多么浓重，感觉更可能是男生留下来的。

    方饮是弯的？

    那之前对自己恋人的模糊回答说得通了，虽然现在大环境变得开放，但依旧有人对少数群体存在偏见，有很大概率会煞风景。不然按照方饮的开朗性格，对这方面没什么好隐瞒的。

    在苏未胡思乱想之际，方饮转过头来：“怎么了吗？”

    这么直接讲出来太突兀了，苏未咬了咬嘴唇，拐弯抹角地说：“你注意一下脖子。”

    方饮立即愣住，转而干笑了几声，接下来几天，一直规规矩矩地穿着高领毛衣。

    ·

    之后期末周抽空出来逛超市时，他和陆青折肩并肩往前走，捂着脸第三十二次重提那时场景。

    他抓狂：“你真不明白我有多尴尬！被苏未逮着以后，我都不敢直视他！”

    “你把我手背挠出来两道红痕，在我这边被全班观赏过了。”陆青折推着购物车，腾出一只手摸了摸方饮的脑袋，让他别多想，“我至今一口咬定是猫抓的，差点被摁着去打狂犬疫苗。”

    方饮说：“唉，我的小混混前男友打过好几针狂犬疫苗。他最近要回国了，怎么样，你要不要和他见见，显摆下你的现任地位？”

    他至今还记着这乌龙，偶尔调侃下陆青折。陆青折投降：“我错了。”

    “真是瞎吃醋，奖励一下可怜的你对象多吃几口零食。”方饮往购物车里扔了两袋果冻，再顺便捎了一袋曲奇饼干。

    去收银台的途中，他们路过了卖避孕套的地方，有的架子上搁着润滑剂等情趣用品。方饮多瞟了几眼，又别扭地低下头。

    感觉到陆青折的目光落在自己身上，还轻轻地笑了一声，他更难为情了，弯腰低头摆弄着购物车里的东西，殊不知这动作其实让他显得特别不自然。

    陆青折拿了货架上的某一瓶，看了下瓶身的文字说明，继而似笑非笑地望着方饮。方饮红着耳朵凑过去：“哥哥，我们买草莓味的吧？”

    “买50毫升的还是200毫升的？”陆青折问。

    方饮：“嗯……”

    他羞怯地笑了起来，用胳膊撞了下陆青折，接着背后有人喊他：“欸，你也来这里买东西？”

    方饮登时就怂了，缩了下脖子，苦恼地转过头去。

    汤蓝和她的三个同学也推着购物车，应该是全寝一起出来采购，买了洁厕灵、洗洁精还有好多垃圾袋。

    汤蓝远远地看到方饮和陆青折走在一起，觉得自己最近与方饮关系不错，便冲人礼貌地打了声招呼。

    方饮朝她挥挥手：“好巧。”

    陆青折背对着她们，她们肯定看不到陆青折手上捧着润滑剂。

    然而方饮快紧张死了，揪了揪陆青折的胳膊。接着陆青折意识到了方饮的着急，没把润滑剂摆回货架上，放进购物车后，直接往前推。

    那些女生看不清陆青折的动作，吵吵闹闹地羡慕了几句方饮和陆青折关系真好，走去了卖饮料的区域。

    只有汤蓝敏锐地皱了下眉头，盯着那排摆满了情趣用品的货架。

    刚才他们两人站着的位置，旁边有整整齐齐的几排润滑液，在陆青折手边的那排，突兀地少了一瓶。

    ……还他妈的是草莓味的，整整200毫升。

    ·

    就算有200毫升又怎么样？1毫升都没用！

    步入期末阶段，没了课，留下一大堆时间让学生们自我分配，方饮就开始了漫长的等待。

    第一天，陆青折居然没来睡他。

    第二天，陆青折还是没来睡他。

    第七天，陆青折始终没来睡他。

    直到他考完倒数第二门考试，最后一门考试安排在七天以后，他心不在焉地看着窗外飘起的细雪，心里郁闷地想道，陆青折像是不打算睡他一样……

    随着关系的发展，方饮现在是愿意和陆青折上床的，但对陆青折来说会不会太快了？如果两个人对这件事观念不同，那自己也该尊重对方的想法。

    他瘫在床上左思右想，觉得这个设想很扯，陆青折亲起自己来明明特别凶。那天在走廊上，要不是两人什么都没准备，自己估计不会回家了。

    让方饮解闷的是，班长过生日了。地点在学校附近的女仆餐厅，氛围搞得非常热闹，大家喜气洋洋，仿佛提前过年。

    可见复习是一件多么无趣的事情，宁可来出演一场《三十个人抢二十盘菜》的大戏，也不愿意窝在寝室。

    班长点了几瓶清酒，全场没人喝饮料，于是方饮跟着喝了两小杯。酒足饭饱，女生们觉得服务生的衣着可爱，真诚地夸了好几句。服务生挂着甜美的笑容，拿来一件正在贩卖的女仆装，说可以给她们试穿。

    “欸，让小方穿！”女生提议，“小方你试试吧！”

    一伙人围着他起哄，他磨不过，被服务生带着去试了下衣服。尺寸差不多，他再戴了一顶中长款的假发，被抹了点唇釉。看到镜子以后，方饮自己先捧腹大笑了两分钟。

    事实上，他骨架纤细，皮肤白皙，穿上裙子以后，露出来的两条腿又长又直，毫无违和感，没什么好笑的。

    本就明艳的五官在长发的衬托下，生出一股偏于阴柔的美感，面无表情时还挺冷艳，可惜他笑得收不住。

    回到饭桌上，大家捧场地说他艳压全场。他回座位上，浑身不太自在，端起杯子差点翘起小拇指。

    打趣地互相损了几句，方饮嘚瑟起来了，压着裙摆，站起来原地转了一圈：“靠，穿裙子可真凉快。”

    有男生开玩笑：“哎，要是你哪天去变性，回来先让兄弟爽爽。”

    “你可以去变性加整容，自己爽自己的。”方饮回答。

    他抬起手时幅度太大，把一只袖管给扯崩了线头，没办法，只好把这件裙子给买了下来。

    方饮说：“有谁想要试试吗？别客气，别害羞，到时候来我寝室拿啊。”

    “可以带回去给我的等身抱枕套上吗？”班长问。

    方饮一脸拒绝：“那就别还给我了。”

    他们正在吵吵闹闹地斗嘴，身后又来了两个人。方饮正自恋呢，回头一看，整个人忽然一怂。

    ·

    管院结束了最后一门考试，同学们陆陆续续离开学校。

    陆青折的室友买了今晚的火车票，直接拎着行李去考场，收卷后打算在学校附近找一家人少的餐厅，解决完晚饭直接出发。

    陆青折看他手忙脚乱的，便友善地帮忙拖行李箱。室友扛着一大袋包裹，进女仆餐厅点两份简餐。

    室友四处张望，新奇地感叹道：“这里的服务生都穿得好可爱！”

    陆青折一脸无动于衷：“你待会一个人能行吗？这么多东西，不太好拿，从学校走到这里，感觉你已经够呛了。”

    室友客气道：“没事的，没事的，我拿得动！等会我奢侈一把，直接打车，方便的。你今天生日，应该早点回家庆祝的！”

    陆青折听他这么讲，点了点头。刚才考试的时候他转着笔，一时出神，笔在他手上划了几道痕迹，他起身打算去洗手间洗掉。

    洗手间里摆着无烟蜡烛，一股幽幽的玫瑰味。

    有个穿着女仆装的人捧着一堆衣服走进来，陆青折没看到脸之前，被吓了一跳，以为自己进错厕所了。

    紧接着，他看到了对方的脸，随即哭笑不得地捏了下对方的耳朵。他问：“和同学一起来玩？”

    方饮没回答，软软地倚着他，假发上戴着猫耳头箍，上面作为装饰品的铃铛随着他的动作，发出了清脆悦耳的响声。

    他扬着下巴，眼里全是狡黠的笑意，神态却颇为茫然，语气无辜地问：“主人，想撩我的裙摆吗？”

