    “这是小店最新推出来的徐州茅台，晶莹剔透，味道猛烈。

    这位壮士要不要来尝一尝？”

    “还有这道菜，白菜炒猪肉乃是我家独家秘制菜肴，喷香味美，吃下一口唇齿留香啊！”

    ‘这是我们小店独创的火锅，麻辣鲜香，味道独特，涮上毛肚百叶，那简直就是这边吃着，那边用刀子剌耳朵也不知道疼啊。“

    徐州下邳的一座小酒馆中，一个年轻人正在不断介绍着他们店里面的美酒佳肴，而这个简陋的小店之中也就只有他面前的这么一个客人。

    身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，坐在那特制的椅子上还在左右摇摆，似乎感觉哪里不对劲儿一般。

    “好啦好啦，没完没了的好不聒噪！”那壮汉似乎被这年轻人吵得烦了，猛地一拍桌案直接喝止了他的介绍，巨大的声响震得年轻人耳朵嗡嗡作响。

    不过所幸这位客人还是选择了留下来。

    “你，将刚刚说的那些全都拿上来，若是和你说的不一样，看你家三爷掀翻了你的小店！”

    “好嘞爷，您放心嘞！”听到了这句话之后，年轻人立刻一声呼啸，然后朝着后院就是一声吆喝，“茅台一坛，白菜炒肉一拍，火锅一份～”

    随着他的呼喊，里面顿时开始了叮叮当当的声音，很快一名身材苗条，但是却带着轻柔面纱的女子从里面走了出来，手里还端着一个偌大的托盘，上面放着客人所点的酒菜。

    “火锅，炒菜，还有茅台酒。

    这位尊客请慢用！”

    声音柔美，便是蒙着面巾都能够让人感觉到这是一个十足的美人儿。

    “哎呦，未曾想到这不起眼的胡同小店竟然还有这般好酒！”

    十足的美人没让那客人动容半分，但是一口茅台下去却是让客人赞不绝口，甚至也不顾什么礼仪，直接抱着酒坛子咕咚咕咚就喝了起来。

    “哎哎哎....这位客人...这酒可不是这么喝的！”

    “你这小子闪一边儿去，别打扰了爷的酒兴！”那壮汉不管不顾，反倒是一把将年轻人推到了一边，巨大的力道直接让他差点跌坐到了地上。

    看着豪饮的客人，这年轻人忍不住满脸的担心，生怕自己的第一单生意就喝出人命来。

    这是一家位置十分偏僻的小酒馆，年轻人是这家小酒馆的老板，叫做刘峰。

    他不是徐州人，甚至不是这个时代的人。

    刘峰自己也不知道怎么就来了这里，莫名其妙的穿越到了汉末三国，然后还不知道自己爹娘是谁就遭遇了兵祸。

    之后辗转千里被人弄到了徐州，结果屁股都还没焐热就看到了声名赫赫的徐州大屠杀。

    杀红了眼睛的曹孟德不管不顾啊，让想要投奔的刘峰只能先行逃命。

    当初将他带到这里的“长辈”已经死在了乱军之中，就在他也要被乱兵杀死的时候，身边的这个女人救了他。

    刘峰到现在也不知道这个女人叫什么，只是知道她家里是做生意的，似乎还是和海盐有关的生意。

    为了报答救命之恩，刘峰随手教会了她如何从粗盐之中炼出来雪白的细盐，也算是不欠人情了。

    结果这女子从此便赖上了他，成天跟在他屁股后面不说，知道他居无定所之后还想带他回家。

    作为二十一世纪的优秀青年，怎么可以倒插门！

    所以他拒绝了。

    并且在女人的再三要求之下，选择了这么一家偏僻的小酒馆，开始了自己的生意。

    一个月时间，自制了蒸馏器械开始制造出来蒸馏酒，并且打造了大铁锅和土灶开始了炒菜和火锅，从此自己也算是有了自己的招牌菜。

    同时改造了内部，弄出来了桌椅板凳还有标间太师椅，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    但....他这个时候才发现没客人啊。

    “空有一人屠龙技，奈何天下无人知啊....”就在刘峰蹲在门口唱着不着调的小曲儿之时，这第一个客人就上门了。

    接下来就是开头所发生的这一幕了。

    “好酒！”突然一声大吼，然后酒坛子应声落地摔了一个粉碎稀烂。

    “小子，没想到你这小店竟然有这种好酒，好酒啊！”

    看着赞不绝口的客人，看了看他没有直接挂了的意思，那刘峰也是长出一口气。

    “酒还让客人满意？”

    “满意！”

    “那先结下账？”

    “.....”壮汉似乎被刘峰这一手给弄得愣住了，本就漆黑的脸庞如今变得更加的黑了几分，“你这家伙好不懂事，这天下间哪里有先结账在吃饭的道理！”

    “那这先吃饭在结账的地方，有这好酒？”

    “.....你！”壮汉被噎的一口气儿差点没上来，两眼怒瞪着面前的刘峰，似乎想要从他身上瞪出来两个窟窿一样。

    “咋地，客人刚刚喝了小店的酒，就要砸了小人的店？

    吃饱饭就骂厨子？

    小心和那曹贼一样生了孩子没屁眼！”

    本来准备发怒的壮汉突然听到了这句话猛地一愣，怒火似乎都消散了一样。

    “你说的曹贼是...”

    “还能是谁，自然是那曹阿瞒了。

    你看看他长得那个德行，样貌不怎么样，脸儿还挺白净。

    人家是蓝脸的窦儿敦盗御马，他就是白脸儿的曹操偷裤衩。

    一个阉党的孙子还满肚子的花花肠子。

    今天折腾这家小娘子，明天嚯嚯那家的大嫂子，怎么着，他这是给他爷爷出来解恨了！

    听说这家伙现在还自命了个摸金校尉，真是缺德事儿他一个人都承包了。

    踢寡妇门，刨绝户坟。

    不孕不育就是老天对他最大的怜悯了。

    不然生了儿子没屁眼，生了女儿猩猩脸。

    一个阴阳人的后代，为人阴损做事又蠢又坏，觉得自己还又好又帅。

    我如果是他，早就一死以谢天下##%###.....”

    一连串的国粹之后，壮汉已经彻底的愣在了原地不知道该说什么才好了。

    “豆...豆儿...敦是谁？他为什么要盗御马？”

    “....不重要！给钱！”

