    什么叫悲惨？那就是当你满怀憧憬，最后却发现自己被耍了的时候！

    　　王长生和周皇帝顿时怒气中烧，三大阴帅这是把他们给当猴耍了啊，然后还差点跟他们说声谢谢？

    　　远处的地平线上，出现了三道不算太清晰的人影，但王长生和周皇帝也看出来了，他们耽搁了这么一会余占堂，商伯和陈臣已经要跟上来了，顿时两人对视一眼，苦笑了几声。

    　　王长生低声说道：“我为你开一条路，你先走吧，不用管我，生死有命富贵在天！”

    　　“你扯蛋呢？”周皇帝直接摇头说道：“前有阴帅领兵围堵，后面有三条狗死咬着不放，你能开的了么？”

    　　王长生说道：“这段期间，我稍微恢复了一点，勉强还能再挣扎一下，你听我说，本来你就是被我给牵连进来的，于情于理我都不能把你给拽到沟里，我的事我自己担待，我马上给你开个口子，你想办法冲过去，过了鬼门关直接往黄泉路上走就行”

    　　周皇帝伸手就按着他的肩膀，表情严峻的说道：“你别冲动，咱俩也不见得没有机会，你稍微等一下，我……”

    　　“啪”王长生一把荡开他的胳膊，说道：“跟我交往，你得要明白一个道理，那就是我这人从来都没有坑朋友的说法，还有就是，阴曹地府算个啥啊怕他们的时候叫他们阎王爷，不怕他们了这就是一帮小鬼，我家里人干他们，也不是一次两次的了，到了我这一代，照样不能怂。”

    　　“不是，你激动个毛啊，我他么还有底牌呢”周皇帝有点急眼了，因为这种状况下让王长生给他开一条路出来，那明显就是让他往火坑里跳了。

    而且周皇帝这句话并没有多少吹牛逼的成分，他确实还有底牌没有掀出来呢，只不过是不到时候，他实在不愿意往出抖落。　　但还没等他拦住对方，王长生已经拔剑而起了。

    　　“唰”桃木剑飞起，王长生瞪着眼珠子张嘴朝着剑身上吐了一口精血，这是他现在仅存的一点气血了，勉强够他来一招昆仑剑阵，从而为周皇帝在阴兵中打开一道缺口，让他通过鬼门关。

    　　“三魂永久，魄无丧倾，昆仑九峰震乾坤……道气长存”

    　　王长生猛地喝了一嗓子，那把桃木剑剑身上遍布他的鲜血，随即一道道的剑气蔓延开来。

    　　三大阴帅也没有料到，对方会突然暴起，就这种深陷重围的情况下他们实在是没有一点一争之力了，束手就擒肯定是最好的选择，动手那就太明智了。

    　　所以三大阴帅的反应稍微慢了半拍，王长生已经连人带剑的冲进了阴兵的队伍中，昆仑九峰一一乍现，两条长河仿佛从天上来，直接就将阴兵的阵型给轰开了一道鸿沟，剑气掀起的气浪硬生生的让他周遭都没有一个能在站得住的人影了。

    昆仑剑阵带起的冲天剑气，直冲阴曹地府上空，然后朝着四面八方荡起了一片波纹，直到飘向远处仍还有余波没有消散。

    　　这就是昆仑观的镇观剑阵，只不过王长生的道行还是太低了点，再加上之前已经连续两次力竭，他这个效果略微有点差强人意了。

    　　“走了！”王长生一回头，朝着周皇帝吼道：“你别婆婆妈妈的，不然我这一身力气就白使了”

    　　王长生几乎将自己身上最后一点残存的力气，用在了这一嗓子上，随即他脚下一个踉跄只感觉眼前阵阵昏花，当最后一丝精力被抽空了的时候，他身子朝前一栽，人“噗通”一声就砸在了地上。

    　　周皇帝咬着牙暗骂了一声“么的”，随后他连忙狂奔而去，在掠过王长生身边时，伸手就将已经昏了过去王长生给捞了起来，然后夹在肋下也没有停顿，就快速的朝着鬼门关的方向掠了过去。

    　　突变来的有点太快，当两道人影疾驰过去的时候，三大阴帅才从惊愕中反应过来，不是他们反应的太慢，而是实在没想到对方会突然下手。

    　　于此同时，鬼门关前交战之下刚刚落幕，余占堂，商伯和陈臣也已经赶到了，他们同样惊诧于王长生的冲天一剑，因为在这种情形下，你还激怒阴间的人，这就有点太不明智了。

    　　陈臣朝着三个阴帅拱手说道：“三位大人，多谢了，多余的话不说，我们得把人拦下来才行”

    　　“这还用你提醒？”夜阴着脸，恼怒的说道：“阳间之人来阴曹地府本就触犯律法，现在居然还敢动手？稍后我们肯定将来人拿下，然后送到炼狱镇压，说不得永世都不能让他再出来了，不然我阴曹地府颜面何在？”

    　　鱼鳃一拉缰绳，伸手就从马下拿出一只号角吹了起来，顿时悠扬的长鸣飘荡出去后，阴兵后方有大批弓箭手回头，转身，拉弦，上剑，动作一气呵成，干脆利索。

    周皇帝跑的跟条野狗似的，忽然感觉后面有杀气涌来，冰凉刺骨的危机感，让他头皮都麻了。

    而此时他离鬼门关至少还有百米之遥。

    “咻”一道道破空声密集而至，周皇帝瞬间憋了口气，脚下一顿，人蓄势拔地而起，一手扶着王长生，一手迅速掐了道手印。

    “天地恍恍，道然无忧，三魂永久，魂魄长青，急急如律令！”

    “唰”周皇帝人影突兀的就从原地消失了，后放箭雨顿时落空。

    这是道家遁走术，大概相当于忍者隐身术，可让人不露踪迹，藏于周遭，并且一遁远去。

    下一刻，两道人影出现于远处。

