    虞渊封印！

    目下已经出了问题，阵法运转的九大核心阵眼中，有一处阵眼出现问题，合道古兽内丹不存。

    周清在悟道岩旁侧，随意而动。

    虞渊封印的存在，于自己来说，不算是大麻烦，因为……就算蚩尤逃了出去，自己也有把握将其灵觉湮灭。

    可有些事情……却非那般简单。

    洞庭那边的阴阳家之人已然前来，还有公输家的人，还有随行的秦军，扶桑神树的移走就在近日，如今……有扶桑神树镇压，缺少一颗阵眼，似还无忧。

    若是扶桑神树也不存了，那……那就麻烦了。

    故而，要么将丢失的那颗合道内丹寻回，补足阵法圆满运转。

    要么，现在就解决虞渊封印的麻烦，将蚩尤灵觉彻底湮灭。

    那也是最根本的做法。

    “不知武真侯这颗光球能够维持多长时间？”

    东君焱妃陷入沉思。

    秀首轻转，看向武真侯。

    “最多三个月！”

    “前提……扶桑神树没有动摇。”

    周清想了想，给了一个答案。

    “那在下即刻下蜀山，前去找寻卫庄的下落，拿回合道内丹……，希望那颗内丹他还没有使用。”

    “若然三个月的时间不成，则在下当请东皇阁下前来，解决蜀山这里的隐患。”

    蜃楼的事情，至关重要！

    扶桑神树更是其中必不可少的一环！

    取走了扶桑神树，虞渊封印这里的麻烦，合该阴阳家给予解决，希望不会出大问题。

    以自己此刻破入玄关的境界，找寻鬼谷卫庄的下落，应该不难。

    三个月的时间，足够了。

    就是……鬼谷传承不弱，说不得便是有对于那颗合道内丹的使用之法，还得尽快的将其寻到。

    “如此，再好不过。”

    “既这般……，扶桑神树移走的时候，再来通知本侯。”

    “虽不知东皇阁下的修为如何进益几何，但蚩尤灵觉可不是那么容易湮灭的。”

    周清颔首。

    此行前来蜀山，乃是一观扶桑神树与虞渊封印的。

    现在虞渊封印出大问题。

    扶桑神树想要移走，得推迟了。

    “东皇阁下当不会令武真侯失望。”

    “在下先行告辞！”

    东君焱妃没有迟疑。

    又是一礼落下，当即，踏步出，消失在蚕丛悟道岩所在，推迟一刻，那颗合道古兽内丹，便是多了一分风险。

    那颗古兽内丹！

    也是阴阳家所谋，果然使用，则九宫神都当皆有进益。

    “她……跑的倒是挺快。”

    “我还想要和她比试比试呢。”

    目视东君焱妃消失的所在，小丫头撇撇嘴。

    原本打算待会和她交交手的，现在……没机会了，人直接走了。

    “你现在可不是她的对手。”

    “走吧，我们也回南郡，不知道楚地那里的情况如何了。”

    灵觉分身在外，楚地那边的消息无可捉摸，虽无忧……却……，嗯，灵觉分身此刻不在楚地了？在朝向咸阳所在奔去？

    真空一体，细细感知，而后诧异。

    计划之中，灵觉分身带领宛城十万大军入楚地，汇合蒙恬所部，接应李信所部，一晃数日过去，楚地那里的情况应该解决了吧？

    自己调动宛城大军的速度还是很快的！

    并未直接离去，召来这里的蜀山守将，在阵法九个核心所在四周，重新吩咐下去，护卫巡逻严密先前，又在九大核心布置防御阵法。

    非玄关想要破开？

    别想了！

    ******

    “洞庭祖地的那些楚国老世族，果然发力了。”

    “从淮南秘密抽调十万兵，前往淮北，汇合昌平君之力，夹击李信大军。”

    “好在……，接应的还算及时，二十万秦军主力，没有严重损伤。”

    乘风而行，驾驭长空，自蜀山那里归于南郡，比一去的时候花费时日更短，不到正午，便是归于南郡江陵总督府邸。

    政事堂内，只剩下三名成员了，尽皆位列在侧。

    翻阅案上从南阳、南郡、洞庭、楚地传来的讯息，还有鹦歌、墨鸦他们传来的讯息，汇聚种种，楚地那般的情况直接清晰无比。

    芊红正和灵觉分身一处。

    叶腾已经率领偏师五万混合步兵、水军压向洞庭祖地、云梦大泽！

    “传令！”

    “从蜀郡抽调民力四万，巴郡抽调民力两万，黔中郡抽调民力两万，南郡抽调民力三万，合计十一万民力，以为接下来所用。”

    李信率领二十万大军灭楚受挫。

    楚军在淮水以北汇聚兵力超越四十万，接下来欲要安稳推进灭楚，秦军之兵力只可能也是四五十万以上。

    所需要的民力更是超越兵力甚多，四郡之力弱小，抽调十一万民力已然足够，再加上关外诸郡之力，足以了。

    尤其是南阳郡，怕是一郡之力抽调的民力，都快比得上四郡之力了。

    “喏！”

    “喏！”

    “喏！”

    三人应声而道，尽皆一礼。

    “粮草辎重等物，也尽可能的按人数抽调吧。”

    “四郡数年来的发展，还是有些底蕴的。”

    民力要出动，粮草辎重亦是如此。

    对于四郡来说，是一个不小的负担，可……坚持过去，便足够了，这场战争不会持续太久的。

    旋即，江陵总督府内，便是一道道文书传达四郡。

    再由郡府下达县城，下达乡里。

    ……

    ……

    “公子，您接下来要返回咸阳吗？”

    后方诺大的庭院内，诸般事吩咐下去，一切无碍，周清已然舒适的躺靠在软榻上。

    还是这里愜心。

    蜀山那里终究没有这里闲逸。

    初夏时日，南郡这里的天候也逐步炎热了起来，起码相对于蜀山那里幽谷的清爽，这里不如多矣。

    更别说，还有云舒贴心服侍着。

    “明日辰时前往咸阳。”

    从真空一体的感应来看，灵觉分身此刻还在函谷关外，想要到达咸阳的话，最快也得明日下午。

    辰时出发，自己很快便可化入灵觉分身。

    “公子，听雪儿妹妹说，此行蜀山，东君焱妃突破有损，公子您……性命交修将其救了回来？”

    宽松的素白色裙衫，眉目精致淡雅，秀发梳拢坠马，长长的落在腰腹，一根玉簪穿插。

    跪坐在侧，素手绽放玄光，一丝丝寒冰之力绽放，手里的青铜壶为之霜寒凝结。

    而后，将内部的紫龙珠斟倒而出，顿时浅浅的云雾寒气扩散，更有一丝寒香肆意。

    双手托着，向着公子递过去，面上带着奇特的笑意，徐徐问着。

    阴阳家东君焱妃！

    她和公子已经相交多年了，而且公子对其一直很欣赏的，不曾想……却也大日入怀。

    公子还真是……顺心意。

    “你个小丫头，想要说什么？”

    周清笑语，结果那青铜樽，轻抿一口……的确适合这个时候饮用，虽于修行无用，肉身感知很惬意。

    至于云舒所言，有些无奈，她们几个还真是什么都说，虽不是秘密……但自己可是好不容易安稳下晓梦的。

    “东君焱妃可是玄牝初始，公子您修为进益如何？”

    云舒掩嘴轻笑。

    自己跟随在公子身边最早，对于东君焱妃的情况也是知晓最多的，论起来，当初公子六七岁破入化神之时。

    东君焱妃便是相见的。

    一晃如今十多年，东君焱妃孑然一身，如今公子难道没有其它意思？尽管其人是阴阳家的东君。

    “却是略有所得。”

    “合道之境，虽没有具体的划分，但真空不空，真空乃空，以本侯直觉，合道之境欲要修炼至大圆满。”

    “需要的时日不短。”

    “除非另有机缘。”

    合道归元！

    真空一体，归于元始，归于元初，而后归于无极，那才是合道的修行，那个境界……已然没有所谓的修行万道。

    而是万道一体。

    自破入合道以来，真空之路只有自己行走，最简单的修行，便是先将身上的每一条道理修炼极致。

    真正的极致！

    《道经》三十七卷，修炼成最高境界，当可以总纲驾驭其余三十六门无上玄功妙法。

    得承至祖师的纯阳之道，白里真居，灵觉无垢无形，化去乾坤阴阳二气，化去混元太极之行。

    真正的无极之妙加持，如果自己在蜀山猜想的没错，蚩尤的灵觉应该就是那个境界。

    否则……不会无惧数千年来人皇布置的乾坤阴阳磨灭大阵，那个大阵的威能自己推演过。

    以自己现在的境界，若是被镇压，连半个时辰都撑不了，便会被恐怖之力磨灭。

    除非众妙之门护体！

    对于跟随自己来到这个世界的众妙之门太极图护体，自己现在都看之不透，也许将来会有答案。

    此外，还有其它的道理，由着纪数之力的加持，有着太极图的滋养，参悟许多道理都很快。

    可……还是需要时间。

    至于肉身的修行，比起灵觉的修行更快！

    真空一体！

    待触摸至真空圆满境界之时，便是合道境界的巅峰之时。

    也是要开始尝试打破真空，得见真我之时。

    “机缘？”

    “公子，将来阴阳家东行入海，会不会是机缘？阴阳家图谋蜃楼东行多年，不会那么简单的。”

    接过公子递过来的酒樽，置于旁侧木案上。

    机缘？

    诸夏间，现在适合公子的机缘越来越少了，雪儿妹妹说……蜀山那里有九颗合道古兽的内丹。

    可惜……对公子也是无用。

    思来想去，倒是一个近在眼前的机缘。

