    叶凌跟叶潇相视一眼，故作神秘的清了清嗓子，然后将高晋的光辉战绩讲了出来。

    听完之后，无论是姜无量还是叶文信等人，一个个瞠目结舌，不敢相信。

    “什么？！小老板击败了仙资榜翘楚，还特么是连续击败两位！”姜无量惊愕的瞪大眼睛，一度以为自己出现了幻觉。

    虽然他知道高晋很强很变态，但也没想到会变态到这种地步。

    才四十三级，便成功击败了仙资榜末位的胡汉山，后续又击败了十九位的刘青夜，这要是说出去估计都没人相信。

    叶文信和旗岩商会高手们面面相觑，好半天才缓过劲来，“凌儿，你确定不是在开玩笑？”

    “两场大战我们都亲眼所见，骗您干嘛？”叶凌义正言辞道：“不只是我们，当时还有很多人在场，尤其是跟刘青夜那一场，各方青年才俊几乎都在场。”

    “嘶~这也太……”叶文信仍然不敢相信这一切。

    回头看了眼神雷宗和真运三宗的表现，叶文信才渐渐接受了这个事实，震惊的同时，默默陷入了沉思。

    高晋跟赵森聊了很久，后续等待的过程中，其他各方势力的队伍也陆续归来。

    只是跟旗岩商会和真运三宗的队伍相比，这些队伍的伤亡情况都有点大。

    而随着各方小辈们的归来，有关高晋击败刘青夜的事迹也终于传遍了整个北望港废墟，各方人群惊呼不断，整个北望港废墟哗然一片。

    与此同时，神雷宗众人的处境也变得越发尴尬。

    没办法，因为高晋还在跟赵森谈话，所以各方的关注点都落在了神雷宗这边。

    “雷道友，听我家小辈说，你这位小舅子被一个四十三级的小子给击败了？不知是真是假？”不少人开始凑上去，跟神雷宗领队确认情况。

    面对这帮不开眼的家伙，神雷宗领队脸色僵硬，沉默不语。

    可他越是这样，各方八卦的兴趣就越浓。

    最终，神雷宗领队终于忍耐不住，沉哼一声喝退众人后，果断率领队伍逃离了现场。

    因为他能感觉到，再这么继续待下去，自己这位小舅子的心态怕是要崩了。

    “胜败乃是常事，没必要如此灰心。”飞离北望州的飞行法宝上，神雷宗领队看了看旁边自我怀疑的刘青夜，出声宽慰道：“一时的输赢决定不了什么。”

    “可那小子才四十三级。”刘青夜满脸纠结。

    这也是让他最难受的一点，身为仙资榜十九位的他，不是没体验过失败的滋味，只是因为高晋才四十三级，带给他的落差感实在太大了。

    “此子能以四十三级的实力击败你，确实称得上惊世骇俗。”神雷宗领队沉吟着分析道：“但对你来说不过是降低一位排名罢了，真正该紧张的应该是仙资榜前十的那些人。”

    “姐夫的意思是，那小子有希望冲击仙资榜前十？”刘青夜惊疑道。

    神雷宗领队点头道：“才四十三级就能击败你，冲击前十也是迟早的事情。”

    “那我岂不是这辈子都不可能击败他了？”

    “那可不一定。”神雷宗领队撇嘴笑道：“在未到百级之前，所谓的强弱都是虚的，就拿你姐夫我来说，当年那些比我优秀的同辈，除了少数几个逆天之人，其他的早已被我踩在了脚下。”

    ……

    北望州废墟上，随着神雷宗众人的离开，高晋击败刘青夜的事情直接坐实。

    各方人群陷入到了更加激烈的震惊于议论之中。

    郑氏一族这边，郑无义望着神雷宗离去的方向，内心感慨万千。

    刘青夜掉了一名，作为仙资榜二十位的他又何尝不是呢？

    “那个叫高晋的小子真有你说的那么厉害？”旁边一位老者蹙眉问道。

    “没错。”郑无义凝重点头，“从他后续跟那邪修少年交手的情况来看，他跟刘青夜的战斗很可能都没使出全力。”

    “嘶~！”旁边老者轻吸一口凉气，“旗岩商会从哪儿找来这么一个天才？”

    ……

    当各方还在议论纷纷之时，高晋独自一人走了回来，脸上流露出些许怪异之色。

    那位仙姿阁使者赵森问了他很多问题，就差把他十八辈祖宗给挖出来了。

    后面还特意询问了他跟白衣少年是怎么认识的，由此可见，他这一趟帝藏之行的动向，基本都在仙姿阁的监视之下。

    既然如此，那他自然没什么好隐瞒的，将之前说给叶潇等人的那套说辞重新说了一遍。

    对于高晋的解释，赵森虽然看不出任何反应，但明显不是完全相信。

    最后又询问了一些细节后，才磨磨唧唧的结束了谈话。

    回到废墟上的时候，发现各方人群都在看他，不用想也知道，自己的光荣战绩已经传开了。

    “没想到啊没想到，小老板竟然不声不响直接打进了仙资榜！”姜无量激动着迎上前，围着高晋左看右看，“啧啧，给一位仙资榜翘楚当保镖，以后说出去都倍儿有面子。”

    “行了，上个仙资榜而已，至于吗~！”高晋一副满不在乎的样子，显然没把那所谓的仙资榜当回事。

    这时，叶文信走了过来，“恭喜高晋小兄弟荣登仙资榜，四十三级打进仙资榜，而且直接位列十九，虽然不敢说是后无来者，但起码也是前无古人了！”

    “前辈说笑了。”高晋哑然回应一句。

    “眼下北望州已毁，不知小兄弟可有什么打算？”叶文信眼神微动，直接切入正题：“不嫌弃的话，可以随老夫去中州玩玩，叔包你玩的开心。”

    “晚辈在这边还有些琐事需要处理，实在不好意思。”高晋婉言拒绝。

    叶文信倒也没说什么，只是觉得有些遗憾。

    后续又旁敲侧击的提了提叶潇的情况，可惜高晋根本没啥反应，反倒是叶潇被说的脸红心跳，娇羞不已。

    最终，旗岩商会众人恋恋不舍的离去，临走前送给高晋一块特殊的令牌，凭借这块令牌，可以通过任何地方的旗岩商会直接联系到他们。

    送走旗岩商会众人后，又收到了其他不少势力的橄榄枝。

    可惜高晋根本不搭理他们，直接在姜无量的带领下离去。

    一番搜寻过后，终于在废墟中找到了小店的遗址，看着已经被夷为平地的小店，高晋和姜无量的心情都有些感慨。

    “好不容易有个落脚的地方，如今又要无家可归了。”高晋伤感道。

    “是啊，谁能想到北望州有一天会变成这个样子。”姜无量的伤感明显更加沉重，毕竟北望州本就是他的家乡，“话说小老板下一步准备去哪儿？”

    高晋沉思良久，似乎想到了什么，“要不……去迟谷宗转转？”

    姜无量微微一怔，很快领会了高晋的心思，眼眸微亮道：“哈哈，好主意~！”

