    众人又前行了一个时辰，随后找了个空阔的草地停下休息。

    小舞靠在唐三身边，神情闷闷不乐。

    唐三揉了揉她的脑袋，问道：“小舞，你这是怎么了？”

    小舞摇摇头，“没，没什么。”

    “你还在想林大哥说的事情？”唐三问道。

    小舞抬头看了一眼唐三，犹豫了一下，问道：“三哥，你也觉得人类和魂兽无法共处吗？”

    唐三微微沉吟，摇头道：“小舞，我不知道你为什么要纠结这个事情，但事实就如林大哥所说，我们改变不了什么，人类想要变强就必须猎杀魂兽。”

    小舞神色黯淡，微微低头，沉默了一会，她似是不甘心地又问道：“如果，我是说如果，有一些魂兽可以和人类沟通呢，面对这样的魂兽，你，你会怎么做？”

    唐三微微一愣，思考起这个问题来，半晌，他回答道：

    “如果魂兽可以沟通，我或许会和它交流，甚至成为朋友……但这都要取决于对方，如果可以沟通的魂兽还是仇视人类，那我这边也没有太多的选择。”

    “三哥，你对魂兽可以和人类沟通这件事不惊讶吗？”

    小舞问道。

    唐三笑着摇摇头，“没什么可以惊讶的，因为老师和我说过，修为越强大的魂兽，智慧越高，既然拥有智慧，自然存在交流沟通的可能。”

    小舞突然问道：“那你觉不觉得魂兽可以变化成人？”

    变化成人？

    这不是妖怪吗？

    唐三挑了挑眉，低下头思考起这个问题来——

    他所在的前世，是有妖怪的传说的。

    传闻，拥有千年道行的精怪就可以化形成人，它们会进入尘世，留下各种奇诡的故事传说。

    唐三虽然没有见过，但也在唐门的典籍中看到一些记载，记录的就是一些妖怪的传说。

    他不知道那些妖怪的传说是不是真的，但穿越异世的事情都发生了，妖怪真的存在也不是什么稀奇的事情吧？

    既然妖怪修行几千年都能化形为人，那么在这个世界，动辄就拥有上万年修为的魂兽，它们能化形成人，也没什么奇怪的吧？

    小舞见唐三半天不说话，以为他不相信魂兽可以化人的事情，有些失望地叹了口气，不再说话了。

    如果三哥不能接受我的身份，我现在离开他，是不是要好一点？

    小舞的心里闪过这样一个念头。

    唐三这时说道：“魂兽如果可以幻化成人，我倒是想见识见识。”

    小舞愣然看向唐三，“三哥，你……”

    唐三看着小舞，微笑说道：

    “小舞，听你说到这个问题，我突然对星斗大森林的深处充满了好奇。你说在森林的深处，会不会有一个属于魂兽的社会，生活在那里的魂兽都是变化成了人的存在？”

    社会没有，铁憨憨倒是有两个……

    小舞突然心情好了起来，微笑道：“星斗大森林的深处怎么可能会有一个魂兽的社会，三哥，你也太会想了。”

    这时，赵无极忽然站起身说道：“有东西过来了！”

    他看了一眼林北，见林北没什么反应，又看向一旁的朱竹清，说道：“竹清，你上去看看是什么东西。”

    ……

    武魂城。

    教皇殿的议事大厅。

    比比东坐在高高的教皇座上，一双修长笔直的双腿交叉着，遮掩住教皇衣袍下的绝对领域。

    她俯视着底下的月关，清冷问道：“月关，小北现在在什么地方？”

    “根据分殿传回来的消息，圣子殿下现在在索托城。”

    月关低头回答道。

    “不是让他去找七宝琉璃宗的那个小丫头吗？他在索托城做什么？”比比东蹙眉问道。

    “宁荣荣加入了索托城的史莱克学院，圣子便留在了那里。”

    “史莱克学院？”

    “是当年的黄金铁三角之一的弗兰德创办的学院。”

    “黄金铁三角……”

    比比东嘴里喃喃着，面色忽然变得异常冰冷，整个大厅的温度骤降。

    月关偷偷看了一眼座位上的比比东，发现比比东正冷漠地俯视着他，那眼神似乎要杀人，他吓得半死，赶紧低头数着地上不存在的蚂蚁。

    “传我的命令，让圣子前往天斗城，协助主教萨拉斯主持天斗城的分殿事宜。”

    教皇座上，传来比比东冰冷的声音。

    月关打了个冷颤，低头应声：“是，冕下！”

    ……

    “冕下，我们就先告退了。”

    “去吧。”

    蛇婆朝天香拉着一脸惊讶的孟依然朝林北行礼，随后转身离去。

    她们的速度极快，生怕林北一个不满，让她们两人化作森林的肥料。

    林北收起了自己的九个魂环。

    他不是一个喜欢装逼的人，但现实总是如此逼迫，他也没办法。

    朝天香她们离去后，奥斯卡便吸收了千年凤尾鸡冠蛇的魂环。

    凤尾鸡冠蛇的魂环赋予了奥斯卡可以制作飞行香肠的魂技，堪称极品魂环。

    待其展示一番，众人这才继续在森林里搜寻适合宁荣荣武魂的魂兽。

    三天后，宁荣荣的运气极佳，竟然遇到了一头三千多年的紫尾噬魂貂。

    这是一种擅长制造幻境的魂兽，当幻境开启时，连赵无极都中招了，但林北的精神力根本不惧对方的幻境，瞬间找到紫尾噬魂貂的本体，轻松将其制服。

    宁荣荣掏出蓝玫瑰给了紫尾噬魂貂一枪，然后开始吸收魂环。

    三千多年的修为，其实已经超出普通魂师吸收第三魂环的年限，但宁荣荣五年来的锻炼，让她的身体可以承受住紫尾噬魂貂的魂力冲击，加之还有林北的护法，大约三个时辰，宁荣荣就吸收完紫尾噬魂貂的魂环了。

    唐三等人此时意识到了身体素质的重要性。

    强大的身体，可以让人承受更多的魂力冲击，从而吸收超越上限的魂环。

    朱竹清已经暗下决心，回去后，就和宁荣荣一起锻炼，争取把自己的身体素质也提升起来。

    第三魂环让宁荣荣可以施展帮人恢复魂力，同时拥有抵抗幻境能力的魂技，效果十分强大。

    现在奥斯卡和宁荣荣都得到了突破所需的魂环，原本众人是要离去的，但此时唐三突破了。

    没办法，众人只好留下来，为唐三寻找他的第三魂环。

    ……

    天斗城，武魂殿。

    萨拉斯一脸阴翳地看着坐在一旁品茶的奥摩拉，道：“奥摩拉，教皇大人这是什么意思？让圣子到我这里来做什么？”

    奥摩拉瞥了一眼萨拉斯，道：“这武魂殿最后还是要交到圣子手上的，现在让圣子到你这来，不就是让你带带圣子，还能有什么意思？”

    “呵，你别给我打马虎眼。”

    萨拉斯冷笑一声，“你我都知道武魂殿的真正主人是谁，教皇冕下想要把武魂殿传给那小子，大供奉不可能答应。”

    “你又不是大供奉，怎么知道大供奉不会答应？”奥摩拉淡淡笑道。

    萨拉斯道：“那小子可不姓千。”

    “现任教皇大人也不姓千。”

    “不一样。”

    “有什么不一样？”

    萨拉斯恼了，甩手一挥，道：“反正不一样，那小子要是敢来天斗城，休想老夫会教他！”

    他起身准备离开，奥摩拉这时笑道：

    “圣子用不用你教导，还两说呢。萨拉斯，你坐在这个位置上太久了，不要忘记，现在坐在教皇位上的是比比东冕下，而不是大供奉……”

    萨拉斯脚步一顿，随后面色难看地离开了武魂殿。

