
　　至于为何会出现七只熔岩巨人，杨天并不是很清楚，因为按照他之前的推断，应该最多只有三只熔岩巨人出现的。

　　好在就算有七只也无伤大雅，虽然这些熔岩巨人的实力也是圣级，可毕竟只是属于精英级怪物，抛开杨天这个一流历史武将不谈，孤叶山人三个哪一个不是圣级巅峰的存在？别说是四个人应付七个了，便是更多一些，也是无所谓的。当然，前提是这里有足够的地方让他们进行躲避挪移。

　　这时候，七只熔岩巨人全都爬上了桥梁，它们死死的盯着杨天四人，快速朝这边扑来。

　　当第一只熔岩巨人冲过来之时，孤叶山人最先迎了上去，身体如同一片落叶一边飘向熔岩巨人的头部，手中利剑毫不留情的朝着这家伙的眼睛戳去。孤叶山人不知道这家伙的眼睛是否起作用，不过看它那两只石眼滴溜溜的乱转，估计就算不是靠这个辨别方位，那也算是一大要害。ŴŴŴ.23sk.com

　　每个熔岩巨人足有三丈来高，那眼睛比灯笼还要大，若是站立不动，让人用剑戳，估计就是瞎子也能一戳一个准儿。可是别看这熔岩巨人体型巨大，身体灵活性一点不差，而且貌似它的眼睛却是是他的要害，它也清楚的知道这一点，在孤叶山人的利剑刺来之时，这熔岩巨人居然身子一转，堪堪避过了这一击。只不过它的脑袋太大，眼睛虽然躲过去了，但脸上还是挨了一剑。

　　只是孤叶山人这满含内劲的一剑却不是那么好接的，别看利剑相比起熔岩巨人的脸颊非常的微小，但却是直接削下了它的半张脸。

　　不知道是感觉到了刺痛，还是因为孤叶山人的一剑让它赶到愤怒，这只熔岩巨人张开了那张大嘴。仰天咆哮，只不过这咆哮声万分低沉，几乎微不可闻，如同闷雷一般。与此同时，它的双臂猛然举起，朝着自己头部那只“苍蝇”砸去。

　　孤叶山人首战得利，并没有丝毫放松，这熔岩巨人既然是傀儡类生物，那么若是没有伤到它的致命处。对它的影响并不会很大。更何况这一剑刺中的只是无关紧要的面部。

　　见对方那比自己还粗的双臂袭来，孤叶山人右脚轻点，瞬间移到了熔岩巨人的脑后，在躲过了对方这一击的同时，一剑劈向熔岩巨人的颈部。

　　很显然。孤叶山人手中的这柄长剑也非凡品，虽然熔岩巨人浑身由岩石构成，那他这一剑劈下去，顿时在对方颈部划拉出了一个巨大的口子。如果再来这么几下，估计熔岩巨人的头颅也就断掉了。

　　可是当孤叶山人将剑拔出来的时候，却发现自己砍出来的那道口子居然自动愈合了，而且这熔岩巨人看起来就像是没事人儿一般。

　　孤叶山人这边打得火热。童渊和卡尔也没有闲着，只是与孤叶山人的灵动不同，童渊与熔岩巨人的交手完全是大开大合，也不管什么要害不要害。一个劲儿的朝着对方的右腿招呼，几乎每枪下去，准有一块大石头被挑下来。这种做法，怎么看都像是在为这熔岩巨人减肥。

　　不过还真别说。童渊这种做法确实有效，因为打了数分钟时间。这熔岩巨人一条右腿的小腿处差不多廋了一小半，也没见它自动复原。只是这熔岩巨人的腿太粗了，要想完全弄断，还需要他继续努力。

　　至于卡尔，这打法可就有些yd了，虽然卡尔现在不敢将骷髅巨龙放出来，可卡尔是亡灵法师，而不是召唤师，召唤师离开了召唤物就等于废了大半，可亡灵法师本身的战斗力丝毫不比其亡灵召唤物弱，甚至有的还要强上半筹。

　　只见卡尔双手手势不断，一个个带着黑灰色光芒的亡灵魔法不断的向着两头要冲过来的熔岩巨人招呼，虽然很大一部分亡灵魔法对这些傀儡生物并没有作用，但卡尔这个老得都快要成精了的亡灵法师并不缺少应付的手段，一会儿骨矛、一会儿死神之手、将这两个熔岩巨人打得无法前进半步。

　　……

　　其实三人的战斗只是发生在一瞬间，而当他们三人拦住了前面的四只熔岩巨人之后，这本就不是很宽的桥梁就再也容不下后面的三只熔岩巨人通过了。可是这些家伙倒也聪慧，知道无法直接从桥梁上过去，便准备从侧面绕过。可这些大家伙爬上桥倒不是很难，但下去却不是那么容易了，但他们也有自己的方法，那就是猛地一头扎进下面的岩浆中，然后重新向上攀爬。这来去虽然距离远了一些，却更加节约时间。

　　“靠！这些家伙还真聪明！”杨天忍不住爆了一句粗口，抹掉自己嘴角溢出的血迹，然后转头看了看前方真在激战的三人。

　　这时候孤叶山人也已经找到了诀窍，知道若是不将这熔岩巨人身上的石块给砍掉，对它们来说便不会有任何伤害。只是他手上的兵器确实不占便宜，每一剑也仅仅能够挑掉熔岩巨人身上碗口大小的一块石头，比起童渊确实差了不少。可他找的位置更狠，直接就是奔着颈部去的。估计这要是将颈部弄断了，那这熔岩巨人也就报废了。

　　可以说，现在这桥梁上的四头熔岩巨人完全是被孤叶山人三人压着打，完全没有还手之力。只不过与卡尔对阵的两只熔岩巨人虽然无法攻到卡尔，可卡尔的攻击也难以对对方造成太大的损伤，要想短时间内结束战斗，恐怕是很难。

　　杨天见到这种情况之后，也立刻收起了自己手上的斩龙剑，虽然这剑是神器，可估计在这种战斗中，还不如自己那弑神枪管用。

　　下方的熔岩巨人一前两后，拼命的向上攀爬。

　　以一敌三！

　　杨天紧了紧自己手中的弑神枪，准备迎战这三只熔岩巨人。

　　突然，“咔嚓”一声巨响，只见那与童渊交战的熔岩巨人右腿瞬间断裂了，而失去平衡的熔岩巨人立刻便朝地面栽倒，虽然这大家伙双臂狂舞，想要重新站稳，可它那沉重的体型根本就不是一只脚能够承受的。瞬息时间，这熔岩巨人便栽倒在桥梁上，如同一扇高墙倒塌了一般，溅起了大量的灰尘。

　　趁他病，要他命，童渊可不是什么心慈手软之人，当即跃上前去，手中长枪朝着对方头顶猛扎。那熔岩巨人这时候只顾着重新站立起来，根本没注意到童渊，顿时就被他一枪灌入了头颅之中。

　　瞬间，这熔岩巨人所有的动作皆停顿下来，在童渊还未来得及做出反应的时候，这大家伙就已经化作一堆乱石。

　　童渊顿时觉得这幸福来得太突然了，他知道自己攻到了熔岩巨人的要害，可这绝对算是侥幸啊！因为他根本就不知道对方的致命要害是在头部，只不过按照正常的傀儡类生物，要害要么是在头部，要么就是在胸腹内，因为只有这两处地方，才能实现对整个躯体的完美控制。可以说，他直接拿着长枪刺向对方的头颅，很大程度上是习惯使然，没想到居然一击奏效！

　　“领主大人，对方的致命要害在头颅内。”童渊立刻大喝一声，虽然这话是对杨天说的，可同样也是想孤叶山人和卡尔道明情况。

　　其实就算他不说，杨天三人也都猜到了，毕竟这大家伙倒下去的那一刻，他们多多少少将注意力放在了这边。

　　杨天立刻回应道：“我先缠着这三只，童老，你先去帮卡尔将对手解决了再说。”他的话音刚落，冲得最快的那只熔岩巨人终于爬上了桥梁，举起水缸大小的拳头便向杨天砸来。

　　杨天哪能让它如愿？身体一闪，便让到了一边，然后手中弑神枪毫不留情的朝着对方的小腿刺去。作为武将，杨天的轻功同样无法与孤叶山人这类游侠相提并论，更何况长枪这类兵器，本就不适合离开地面作战，因此他根本就没打算像孤叶山人那样战斗。

　　童渊看了看这边，他刚才与熔岩巨人一番交手，也知道对方的战斗力，这些家伙除了皮粗肉厚之外，倒也没啥可取之处，就算面对三四只熔岩巨人围攻，只要注意躲避，应该不会出现危险的。因此童渊立刻向一只被卡尔拖住的熔岩巨人冲去，他希望能在最短的时间内再结束一头大家伙。

　　孤叶山人这时候也终于将一头熔岩巨人的头颅给弄断了，他倒是想像童渊一样直刺熔岩巨人的头颅，而且他也这么做了，可问题是他手中的利剑不够长，这一剑刺进去之后，那熔岩巨人居然还是活蹦乱跳的，无奈之下，他还是只有慢慢打砍着对方颈部的石料。好在这样也没有花费太长时间，在杨天与三只熔岩巨人叫手数回合之后，他便将自己的对手给解决了。

　　没了对手的孤叶山人这时候将目光瞄向了杨天的对手，要知道他的实力可不比童渊弱，可现在却被对方给比了下去，他多少有些不服气，想再击杀一只，扳回一些面子。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十章 厮杀免费阅读。https://www.23sk.com 