    第179章 世界首富都比不上他呢   

    他们颐指气使，把自己看得顺眼的人挑出来，包括老村长，村上的一些芝麻官，还有蓝家的亲戚好友。

    

    就这么着，大家浩浩荡荡奔向了玉龙镇。

    

    没被选上的村民虽然遗憾，但也有不少跟着都想去看看热闹，没准还能混到点好处。

    

    虽然玉龙村没有像样的公路，能让车子进来，但只限于四个轮子的。

    

    两个轮子还是有羊肠小道能穿出去。

    

    这些村民平时基本都靠摩托进出大山。

    

    没多久，浩浩荡荡的摩托车车队就窜了出去。

    

    叶辰也开上了一辆。

    

    至于蓝家一家人，都坐直升机直扑镇上去了。

    

    童子遥还是很有能耐的，不单单会开飞机，公司还给他配了一架直升机开。

    

    虽然是几百万那种，但也相当牛逼了。

    

    蓝家三口坐在飞机上，朝下俯瞰，看着一长条车队朝镇子的方向开，都得意洋洋。

    

    周菊花不可一世：“这些人看上去好像是一串蚂蚁，我一脚就能把它们踩死。”

    

    蓝财和眉开眼笑，感慨无比。

    

    “我们家找的这个未来女婿好啊，有钱又有权，还会开飞机，能带咱们去玉龙府吃饭，给我办寿宴，太感谢了。”

    

    “女儿，幸好当年你没找叶辰，不然一辈子只能待在村里做黄脸婆。”

    

    蓝凤笑着说：“其实我早知道，我的真命天子不可能是叶辰，他就是个从大山里冒出的土疙瘩，比我们玉龙村的小伙子还要土！”

    

    “我怎么会找他，我的真命天子就是子遥。”

    

    “子遥，我太爱你了，这辈子除了你，我谁也不爱。”

    

    童子遥嘿嘿一笑，诡异地看了蓝凤一眼。

    

    虽然在他眼中，蓝凤确实漂亮，比城里不少时髦美女都要优秀，但也只不过是他玩弄的一个对象，玩腻了就丢。

    

    当然，还有另一个作用。

    

    就是利用她和整个蓝家，促使玉龙村全部签订拆迁合约。

    

    现在他老丈人、丈母娘叫得亲热，没准下个月这个时候，就丢下他们，拿奖金跑到夏威夷，去找金发美女玩了。

    

    不过，现在他还是很配合的。

    

    他笑吟吟说：“是啊，凤，我能认识你也很高兴，至于叶辰，你们就等着看吧，很快我就会把他一脚踩死，就算他愿意掰下五根手指，我也不会那么轻易放过。”

    

    “得罪我童子遥的人，死路一条，还会死得特别凄惨。”

    

    他一边开飞机，一边低头冲大地上骑摩托的某个身影狠狠盯了一眼。

    

    这怨毒的语气，令蓝家三口都打了个冷颤。

    

    紧接着，就笑了起来。

    

    特别是周菊花。

    

    “叶辰这打靶鬼！他完犊子了，敢这么欺负我未来女婿，就算运气再好，救了李总，他也逃不了。”

    

    童子遥的语气很阴森。

    

    “他算是救了李总吗？

    李总就中暑了而已，昨天不都说了，谁都能救他，我也能救，只不过被这小子逮着了个便宜。”

    

    “李总当时对他表示谢意，也是做做样子，一个大老板自然得看起来恩怨分明。”

    

    这番话像说透人心，让飞机里的所有人都鼓掌叫好。

    

    很快。

    

    飞机到了玉龙府附近的一块空地上停下。

    

    童子遥和蓝家三口都守在大门口。

    

    过了差不多半个钟头，浩浩荡荡的摩托车队才奔过来。

    

    这让门口保安和来这吃饭的人都看呆了。

    

    什么时候，骑摩托车的人也能来玉龙府吃饭了。

    

    而且，一来就这么多，起码也得三五百辆吧。

    

    确实如此，玉龙村的人起码出动了一半。

    

    童子遥远远就在那喊：“喂，叶辰，赶紧带我们去紫龙号吃饭呀！”

    

    顿时，所有人爆笑如雷。

    

    叶辰停好了摩托车，走了过去。

    

    守在门口的几个保安都不可思议看着这个年轻人。

    

    他骑着只有四五成新的摩托，身上穿的也很一般，能来紫龙号吃饭嘛。

    

    别说紫龙号，就算玉龙府，都没资格进去吧。

    

    童子遥在旁边笑着。

    

    “你们可听好了，这位叶辰叶先生非常不简单，他是要在紫龙号包厢里吃饭的大佬，别看骑摩托，穿得一身破烂，其实是低调大佬。”

    

    “世界首富都比不上他呢。”

    

    他呱呱大笑，带动着周围的人，笑声几乎要把玉龙府红墙上的瓦片震碎。

    

    几个保安也不由笑了起来。

    

    其中一个瞅着叶辰，满脸鄙夷。

    

    “不会吧，你带着这么多乡下人来咱玉龙府吃饭，还要去紫龙号？”

    

    叶辰掏出手机看了看。

    

    古莎莎早就回过信息，说帮他订好了紫龙号。

    

    只要到了玉龙府，说是玉龙村来的人就行。

    

    有一个叫邹经理的，会在这等着。

    

    叶辰把手机塞了回去，看看门口，淡淡地说：“玉龙村的，确实来紫龙号吃饭，应该有人在门口等着接我进去呀。”

    

    大家再次爆笑，有人都笑得上气不接下气了。

    

    比如童子遥。

    

    他摇着头：“叶辰啊叶辰，你这么一个乡巴佬，身上泥巴都洗不干净的东西，还敢大大咧咧跑到紫龙号吃饭？”

    

    “就连玉龙府你都进不去，更别说紫龙号！！”

    

    “知道紫龙号是什么存在吗？

    连我都没资格去，你算什么东西。”

    

    叶辰不理他，就看向那几个也笑不拢嘴的保安，满脸平静。

    

    “去把你们的经理叫出来，他要迎接我的，叫什么经理来着？”

    

    他一下子想不起来，掏出手机要看看。

    

    保安头子猛然一挥手，差点没打在叶辰脸上。

    

    “行了，刚才这位少爷说的不错，你这种东西，一看就知道是泥巴都没洗干净的乡巴佬，还想来咱们这吃饭？”

    

    “就连这道门你都进不去，滚吧！连哪个经理都说不上来，这也太会装模作样了，每天都有想混进来看个热闹的人——”   

    “就你最奇葩，还敢说来紫龙号吃饭，滚滚滚！！”

    

    童子遥哈哈大笑。

    

    “说的好，这种混账东西就应该让他滚蛋，免得惊扰进进出出的贵客，还不赶紧让他滚？”

    

    几个保安撸起袖子，挥舞警棍，就要朝叶辰的脑袋敲去。

    

    在他们眼中，童子遥绝对是个大人物。

    

    毕竟！   

    不少显贵都是开着车来吃饭，但这个衣着光鲜的童子遥，却是开着直升机来吃饭。

    

    那直升机还停在那边呢。

    

    他说的话，保安们自然会听。

    

    门口大步走出来一个西装革履的人。

    

    他皱着眉头，大声呵斥！   

    “发生什么事了？

    吵吵闹闹，万一惊扰了哪位贵客，你们负责？

    赶紧住手！告诉我，发生什么事了？”

    

    

    

