    “岁月楼的三个老楼主！”

    林飞听了三个轮回主宰的传音不由得精神一振。

    要知道，林飞和岁月楼也是老对头了，当年曾经和岁月楼结下了许多恩怨。

    岁月楼的那些年轻楼主直到现在都还在林飞这里关押着呢。

    岁月楼的那几个老楼主以前也曾经多次前来追杀林飞。

    在林飞突破到混沌神境界的时候，岁月楼的几个老楼主和黑暗一族的三个黑暗主宰一起联手来阻止林飞的突破，害得林飞第一次突破以失败告终，这些恩怨林飞当然不会忘记。

    所以现在一听到三个轮回主宰的传音，林飞马上就来了精神。

    “好，我现在马上赶过去！”

    林飞没有犹豫，马上就答应。

    林飞将事情告诉黑暗精灵女皇。

    “林飞，你和三个轮回主宰一起联手，应该可以对付得了岁月楼的那几个老楼主，我就不跟着你去了，我现在要去和我们黑暗精灵一族的人马会合。”

    黑暗精灵女皇想了想，说道。

    “那好。

    你一切小心。

    如果有什么事就马上给我发送传音。”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    于是林飞和黑暗精灵女皇分开，林飞向着三个轮回主宰的方向而去，黑暗精灵女皇则是去和黑暗精灵一族的大军会合。

    一路上，林飞又遇到了好几批十三黑暗联盟的人马，这些人马正在到处奔逃，林飞毫不留情，直接出手灭杀。

    不久之后，林飞就来到了三个轮回主宰所在的地方。

    只看见，三个轮回主宰带领着许多轮回一脉的高手将一大批岁月楼的人马团团包围住，岁月楼的三个老楼主也在这里！“ 你们这三个家伙，今天准备伏诛吧！”

    第一轮回主宰的目光盯着岁月楼的三个老楼主，冷笑着说道。

    “黑暗一族才是你们轮回一脉的主要敌人，你们应该去找三个黑暗主宰，把我们岁月楼的人马堵在这里算什么！”

    一个老楼主脸色阴沉，愤怒的问道。

    “哈哈哈……你们岁月楼一直跟随着黑暗一族对付我们轮回一脉，等于是黑暗一族的左右臂，这些年来你们岁月楼杀了很多我们轮回一脉的人，这可是血海深仇。

    你现在居然还问我为什么把你们岁月楼的人马堵在这里，不觉得很搞笑吗！将你们岁月楼除掉，对于黑暗一族来说也是一个巨大的损失！”

    第二轮回主宰放声大笑。

    “哼！我们岁月楼传承了漫长的岁月，底蕴深厚，想灭掉我们岁月楼没那么容易！”

    另一个老楼主冷哼说道。

    “传承了漫长的岁月那又怎么样，对于我们轮回一脉来说，区区一个岁月楼，想灭就灭！”

    第三轮回主宰冷笑说道。

    “现在的形势对于我们来说十分不妙，十三黑暗联盟的人马正在大规模撤退，轮回联盟已经取得了上风，我们要抓紧时间突围！”

    其中一个老楼主向另外两个老楼主传音说道。

    “大家一起动手，杀出去！”

    一个老楼主一挥手，大吼说道。

    “杀！”

    三个老楼主的带领之下，岁月楼的人马集中起来，朝着同一个方向冲杀过去。

    “围住他们，一个也别放走！”

    第一轮回主宰大声叫道。

    轮回一脉的人马一个个举起兵器或祭出法宝，和岁月楼的人马厮杀在一起。

    三个轮回主宰朝三个老楼主冲过去，然后分别捉对厮杀。

    一场激烈的战斗开始了！以战斗力来说，三个轮回主宰的战力比三个老楼主略胜一筹，但是想要在短时间之内打败三个老楼主，并不是那么容易。

    岁月楼的人马一心想要突围，且战且走，士气有点低落。

    而轮回一脉的人马则是一个个斗志昂扬。

    所以随着时间的推移，轮回一脉的人马开始占据上风。

    “大家不要恋战，尽最大的能力杀出去，能逃多少就逃多少！”

    一个老楼主向岁月楼的人马大声叫道。

    他知道，现在的形势对于岁月楼来说十分不妙，十三黑暗联盟的人马到处逃跑，根本就没有了斗志，而轮回联盟的人马则是紧追不舍。

    随着时间的推移肯定会有更加多轮回联盟的人马来到这里，到时候，岁月楼的这些人马上要逃走就更加难了。

    就在这个时候，林飞突然间来到了。

    “果然是你们这三个老东西，我们之间的账要好好算一下了！”

    林飞一看到岁月楼的这三个老楼主，就冷笑了起来。

    “不好，林飞来了！”

    三个老楼主看见林飞来到，不由得心中暗叫不妙。

    他们明白林飞已经今非昔比，虽然只是一个后辈，但是真正的战斗力比起他们这些老一辈的绝顶高手已经差不了多少。

    “林飞，你来的好！今天我们就一起联手，灭掉岁月楼！”

    第一轮回主宰大声笑道。

    “我正有此意！”

    林飞点头。

    “动手吧！跟这三个老家伙没有什么可说的，直接把他们灭掉就行！”

    林飞走上前去。

    轰隆隆……林飞挥手，黑暗祖庙冲天而起，绽放出来滚滚黑暗能量和黑暗法则，震得这一片时空摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “这是黑暗一族的法宝！ 黑暗祖庙！”

    三个老楼主一见，都是大惊。

    他们已经从黑暗一族的一些高层那里得知，黑暗一族有一件威力十分强大的法宝落入了林飞的手中，这也是导致黑霸下达命令，让十三黑暗联盟的大军撤退的主要原因。

    所以现在他们看见这座黑暗祖庙，目光中露出了深深的忌惮。

    “黑暗审判之矛！”

    林飞没有废话，伸手一指，黑暗祖庙之内射出来一根又一根黑色的长矛，源源不断的朝三个老楼主射过去。

    三个老楼主感受到这些黑色长矛所散发出来的气息，不由得脸色大变。

    “把所有的法宝都拿出来！”

    三个老楼主一挥手，一件又一件法宝从他们的身体之内冲出来，密密麻麻，全部都被激活，悬浮在他们的身体之前，绽放出来强大的能量威压。

    砰砰……密密麻麻的黑暗审判之矛，源源不断地射到了三个老楼主的身前，和那些法宝撞击在一起。

    

