    一个多小时后，沈浪出现在东京剑道大赛现场。

    这里正在展开激烈的斗剑。

    沈浪看了看，井上纪香和大桥姬静并没有参赛。

    意念覆盖，很快找到她们，正在一处房间休息。

    沈浪聆听片刻，这才知道，大桥姬静的儿童组比赛在下午，井上纪香直接入选最后十强争霸赛，因为她挑战大赛评委成功，虽然没赢，但也没输。

    那大赛评委，可都是积年剑客，名气都不小，实力也很强，能挑战而不败，已经说明了实力，所以井上纪香得到了入选决赛的资格。

    此刻，在房间内，别人在兴致勃勃地聊天，两人却在努力凝气凝神，温养剑心。

    老话说，临阵磨刀，不快也光。

    现在每一点增强，都能在决斗中，增加胜利的希望。

    沈浪观察片刻，一挥手，两把从古墓中得到的古代武士刀飞落在房间，落在了井上纪香和大桥姬静的手中。

    两人一惊，随后就听到了沈浪的声音。

    片刻后，两人相视一眼，都很惊喜。

    先生没走，居然在观察她们，而且还送了礼物。

    这刀光明亮，刀刃锐利，一看就是好刀。

    “纪香姐姐，等我长大后，我要去天朝找师父。”大桥姬静认真的说道。

    “先得到第一再说吧，这是我们修行剑道的第一步。”井上纪香很冷静的开口。

    嗯嗯！

    而这时候，暗中的沈浪，已经直接离开。

    小小剑道大赛，根本没啥兴趣，对他也没有什么启发，自然是要离开的。

    御剑腾空，先是借助云雾遮掩，到了海中，直接进入海底，飞快冲出。

    倭国距离天朝不远，沈浪绕道东海，从天朝南部区域上岸，最后在一个临海城市上动车，直奔衡州。

    衡州，就是白老头告知沈浪的地点。

    他的师弟，因为术道反噬，如今已经命不久矣。

    沈浪因为一块玉胎与的师一脉结了些情分，所以这有情分了，也能帮忙看看。

    当天下午一点多，沈浪出现在衡州，按照地址，叫了个车过去。

    既然主动来了，沈浪也不打算兴师动众，毕竟他不是一个喜欢讲究排场的人。

    找到确切地址的时候，沈浪有些惊奇，这是一个庄园，而且看起来有些年头。

    这才是真正的有权有势有钱的人啊。

    自己之前得到了一个小月山别墅，就美滋滋了好些天，觉得自己是个豪了。

    现在回头看看，真正顶级的上流人物，谁会去小月山那样的地方，都是自己建庄园，奴仆伺候，前呼后拥，宛若领地国王。

    当然，现在沈浪已经不在乎这些，而且他有一个堪比数省之大的随身福地，这可是一界之主，比什么国王帝王都要牛逼得多。

    就是这随身福地里，没有一个像样的建筑。

    沈浪琢磨，或许可以给昆仑遗族找个事做，帮自己建造一个巨大的宫殿。

    不过现在不是想这个的时候，沈浪按了门铃，有人过来，是个年轻小伙子。

    “您是？”

    沈浪道：“我是白老前辈邀请过来，为他师弟看病的。”

    “哦，原来是大夫，请进。”年轻小伙子立马就笑起来，热情地邀请。

    沈浪点点头，走了进去。

    跟着小伙子走，穿过花园草地，没多久，就来到了一栋房子内，到了这里，沈浪发现，人还不少，大多都是老头，许多都穿着大褂，还背着药箱，这让沈浪惊愕。

    怎么，这是广撒网，多捞鱼吗？

    自己也被当成其中的一员了？

    有些疑惑，但沈浪也没解释。

    难得遇到这么多同道大夫，他还挺开心。

    这些大夫有十几个，三两一起，讨论医道，说的也都是各种稀奇古怪的病，还有各种草药的新发现。

    还别说，不少观点和草药作用，让沈浪都是眼前一亮。

    沈浪当即靠近，一个个团队打招呼，然后插话，顺着他们的话聊下去，也不让人反感，甚至有所启发，一时间，沈浪如鱼得水，在一个个团队中获取自己没有的医道新观点，草药新作用，还有许多未知病理。

    正聊着呢，门外有人进来，是一个白发老头，看起来起码有八十岁了，一脸沧桑，身边还跟着个年轻女孩。

    “薛神医回来了！”

    看到白发老头，原本闲聊的人立马上前，热切地看着他。

    “薛神医，看得如何？”一个老者忍不住问。

    白发老头叹息一声：“老朽无能。”

    “啊？连薛神医都没有办法，难道天下真有不治之症吗？”老者一脸警容。

    白发老头道：“并非不治，只是老朽传承的三阳续命神针，终究是残缺不缺，而且老朽天资不足，至今领悟不足百一，若是让我这一脉真正的传人出手，只要一针，就能解开他血窍之中的阴煞。可惜，我九阳一脉，失传多年了。”

    “薛神医不要谦虚了，您的神针，谁人不知，谁人不晓？能起死回生，厉害无比，可能是这病人的问题太复杂了。”有人宽慰。

    毕竟白发老头数十年专研医道，不管是医术，还是医德，都为人敬仰。

    沈浪听了，忍不住看向白发老头：“你是九阳一脉的传人？”

    白发老头笑道：“并非传人，而是机缘巧合，我祖上七代行医，曾经有幸遇到过九阳一脉传人，得其指点，还教了一手续命神针，可惜祖上动乱时期，也没保全，留下残缺秘法，成为遗憾。”

    “原来是这样，那倒是有缘。”沈浪点点头，看待老人的眼神就温和多了。

    然后打量几眼后，沈浪道：“薛神医，你养生不错，身体很好，不过这一次却是破了养生功了，强行施展续命神针，导致气血两亏，精神耗损，如果不能及时弥补，怕是活不过三个月了。”

    “啊？爷爷，他说的是真的吗？”白发老头身边的小女孩吓了一跳。

    白发老头却是惊奇地看着沈浪：“小兄弟也懂续命神针？”

    沈浪笑道：“其实我不想说，但是你既然和我这一脉有些情分，那么我也没有必要隐瞒，在下沈浪，九阳一脉隔代传人。”

    啊！

    白发老头愣住了。

    其他大夫也都是惊奇的看向沈浪。

    没想到这个在医术，医药，病理，还有疗法等各方面都很突出的年轻人，居然是传说中的九阳一脉传人？

    想一想，好像也对。

    若非是九阳一脉传人，怎么会这么年轻就医术如此惊人了。

    然后众人看向沈浪的眼神就热切多了。

    毕竟九阳一脉，不仅在奇门圈子有名，在世俗之中，更是传说中的神医，但凡学中医的，都不会不认识。

    沈浪笑道：“薛神医，你们在这里先休息，我去给人看看，等我回来，我们组织一下，聊聊医道，综合一下所学，为我们中医一脉，推广推广，如今的中医，没落太多了，不能不管。”

    “您可别叫我神医了，老朽担当不起，不过您这个提议不错，我全力支持。”白发老头大喜，看着沈浪的眼睛，都浮动了泪光。

    传说中的神医一脉有传人了，再也没有比这更让人开心的事。

    其他大夫也都是激动不已。

    九阳一脉牵头，看来我们中医一道有希望了！

