    “继续作死！”

    苏沐说道：“这样才有意思。”

    萧央不可置否，接着说着网剧。

    “太后命太医照料太子妃，而太子却命人把太子妃看押起来，不许她踏出太子妃宫一步。”

    “太子的轿子路遇九王的轿子，太子命手下追赶，九王的手下躲避不及，两乘轿子撞在了一起。”

    “九王是太子的弟弟，英俊潇洒、一表人才。太子和九王见面便唇枪舌剑吵了起来，太子对九王救下落水的太子妃一事感到十分不满，九王表示自己不能冷眼旁观，否则就是不忠不义。太子告诫九王不要多管闲事。”

    “另外一边，张芃芃被关在太子妃宫里深感求生不得、求死不能，忧愁的吃不下饭，绿篱耐心安慰。”

    “张芃芃想吃麻小，绿篱不知为何物。张芃芃突感肚子不适，发现自己是来了大姨妈，曾经身为男人的张芃芃不知所措，决定把经血控回去，这种怪异的举止把绿篱吓了一跳。”

    “张芃芃感叹做女孩的不易，无奈之下也只能这样活下去。”

    “张芃芃让绿篱把太子的嫔妃们都叫到自己的宫里来，绿篱对于太子妃突然和这些人走近了感到奇怪，张芃芃敷衍说正是因为平时疏于来往，才要亲近一下。”

    “绿篱特意从内务府求来了太子嫔妃们的花名册，张芃芃见到画上的美女眼睛都亮起来了。”

    “看到美女门的长腿，张芃芃以前曾为花花公子的好色.本.性显露无疑，她开始情不自禁的调戏起了太子的嫔妃们。”

    “为了更好的适应女人的身份，张芃芃在宫里召开起了月事研讨会，期初嫔妃们都对这个隐私的话题羞涩不已，后来渐渐的敞开心扉、畅所欲言。”

    “甚至，她们还给张芃芃看了各种各样的月.经.带，这让张芃芃大开眼界，同时感叹身份不同，所用的东西也有区别。”

    “当夜，太子要出发前往江北，侧妃们都去送行，而太子妃却在宫中腹泻不止，没法前去。张芃芃换上男装想要偷偷溜出去寻欢作乐，绿篱也想跟着出去，却被甩开了。”

    “张芃芃来到名为春江花月楼的青楼，心想终于有夜店能开心一下了，不料一下子就被老鸨看穿了女儿身份，她不禁在心里吐槽，那些电视剧里女扮男装十几集都不能被拆穿的事情纯属骗人。”

    “老鸨见钱眼开，给张芃芃找了好几个漂亮的姑娘，有扮成嫦娥的，还有扮成孟姜女的，张芃芃感叹古代就有cosplay了。”

    “张芃芃在青楼里和美女们喝酒嬉闹，玩的不亦乐乎，后来却有些不胜酒力，迷迷糊糊进了男厕所，偶遇了白衣飘飘的九王，可是她却不知道九王的身份。”

    “九王望着满脸唇印，穿成男装的张芃芃惊呆了，但他没敢说什么。”

    萧央笑道：“接下来的剧情我就不说了，你自己去想吧，对了，这部网剧，可以叫《太子妃升职记》。”

    “名字挺有意思的。”

    苏沐意犹未尽，但却被激起了好胜心，“好，最多一个星期我就能把后面的剧情想好。”

    萧央忍不住笑了，“那我提前恭喜你了，苏导。”

    苏沐笑道：“这几天我就跟你们的剧组在一起好了，有什么问题我也可以随时问你。”

    萧央起身，“我尿急。”

    苏沐：“……”

    “我今天晚上就要住在这里。”

    苏沐死皮赖脸。

    当晚，苏沐入住剧组。

    众人知道有人来了，但都没多问。

    第二天。

    节目组开始录制节目。

    还是以前的套路。

    三个环节。

    因为要制作臭鳜鱼，所以大家首先要抓鱼。

    每个人都有任务，包括新加入的苏沐。

    “我也要去？”苏沐诧异，“我是临时工而已。”

    “你不知道脏活累活都是临时工干的吗？”萧央打趣。

    苏沐：“……”

    徐嘉欣和田震等人忍不住笑了。

    “今天去河水里面抓鱼，大家务必要小心。”

    萧央不再打趣苏沐，提醒众人：“河水里面还有其他东西，比如说蛇之类的小动物。”

    苏沐和徐嘉欣当初就怂了。

    不过，任务是必须完成的。

    一行人赶去了河边。

    到了目的地，萧央笑道：“大家有两种办法，一种是下水摸鱼，一种是钓鱼。”

    说着他已经拿出了钓鱼工具。

    苏沐和徐嘉欣毫不犹豫的选择了钓鱼。

    萧央乐了，“你们钓过鱼吗？”

    “我们可以现学。”

    “就是。”

    “那行，如果你们今天没有完成任务，必须接受惩罚。”

    萧央笑道：“惩罚的内容晚上再说，给观众一个惊喜。”

    “没问题，到底是谁被惩罚还不一定。”

    苏沐非常自信。

    钓鱼开始。

    萧央让工作人员教苏沐她们钓鱼，他自己在旁边钓了起来。

    “系统，我需要钓鱼技能，兑换。”

    萧央很快就获得了钓鱼技能。

    这个地方不适合钓鱼，萧央一怔，急忙换了一个地方。

    苏沐和徐嘉欣非常聪明，一直跟在萧央后面。

    萧央：“……”

    你们这是在闹什么啊？

    尽管有些哭笑不得，但是萧央没把两个美女赶走。

    徐嘉欣很快就受不了了，钓鱼实在太无聊了。

    旁边的苏沐也好不到哪里去。

    很快，萧央钓到了鱼。

    一条、两条、三条……

    苏沐和徐嘉欣只能干瞪眼。

    没办法，她们相视一眼，决定跟萧央玩点游戏。

    “老板，我们来玩点刺激的吧。”

    苏沐笑道：“我们来斗地主。”

    萧央：“……”

    旁边的摄影师也忍不住乐了，你们这即兴发挥实在太那个啥了。

    “怎么斗？你们眼馋我的鱼吧？”

    萧央打趣。

    “就眼馋了又怎么样？”

    苏沐笑道，“你不敢吗？”

    “我怕你们输的太惨。”

    萧央耸耸肩，“而且你们没有赌注。”

    苏沐说道：“你想怎么赌？”

    “我输了，一条鱼；你们输了，今天晚上不准吃饭。”

    萧央笑道：“不敢赌……”

    “赌了！”

    苏沐和徐嘉欣豁出去了。

    萧央马上兑换了斗地主技能。

    呵呵，跟我斗？

