
沈念斌最终还是拧不过霍轩诚，只能让谢兰跟着霍轩诚到了外面的保姆车里。

而另一半的沈轩睿，从回到家，随便吃了点东西，就来到了自己的房间，说想要早点休息。

因为沈清燃也有事情要忙，因此并没有注意到睿睿的反常。

沈轩睿全程监控着霍轩诚进入沈宅之后的动作，从沈念斌回答问题的情况来看，这个老狐狸说的有用信息并不多。

倒是有一个重要发现，就是沈念斌也知道，当初妈咪生的是双胞胎。

这件事情，可是连妈咪都不知道的事情。

而且，渣爹地那边，似乎也是见到自己之后才知道的。

这么说起来，知道妈咪生了双胞胎的，似乎只有沈家。

当见到谢兰的时候，沈轩睿就意识到了，她会是最重要的突破口。

而这一点，兄弟两人，可以算是想到一起去了。

因此，当回到了保姆车的时候，霍轩诚直接拨通了沈轩睿的电话，将一个小按压耳机带到了自己的耳朵上，方便沈轩睿跟自己交流。

出来之前，沈念斌看向谢兰的眼神，充满了警告，而此时，谢兰显然是有些慌张。

她到底要不要说呢？

当初的燃燃，刚生完孩子就带着孩子远走美国，显然是爱极了孩子的，如今诚诚来，或许也是为了知道燃燃的消息，谢兰很想跟诚诚将当初的事情全盘托出。

但是跟沈念斌做了半辈子夫妻，谢兰也了解沈念斌的为人。

诚诚刚才听沈念斌说的，一定是对沈念斌有理的，至于会不会给孩子造成误会，那个男人从来都不会在乎。

之前，他就威胁自己，说要是说出了当年的实情，让燃燃知道自己还有第二个孩子，或者是让霍家人知道，当初的事实，就要杀了燃燃。

这也是他这些年，宁愿养着一个半疯半傻的自己，也不愿意正式的扶小三上位的原因，当年的事实，就是他攥在自己手里的把柄，他一定要把自己看在眼前，才放心。

但是自从三年前，燃燃在美国失踪，查无所获之后，他对自己的态度越来越差，甚至是将外面那个女人领进了门。

那么现在，自己真的能告诉诚诚当年的真相吗？

如今燃燃生死未卜，或许，自己真的应该为了孩子，勇敢一次了。

霍轩诚没想到，跟自己来到保姆车的一路上，谢兰想了这么多。

只是，或许是血缘亲情，霍轩诚在看到谢兰的时候，对她从觉得有些怜悯。

来到保姆车上，诚诚周身的气场显然是收敛了些，而谢兰，思考过后，有些激动，竟然径直的扑上前去，抓住了霍轩诚的手。

一边的保镖立马紧张起来，但是霍轩诚却用眼神阻止了他们冲上前来。

“诚诚，你......你能不能，找到你妈妈，你妈妈如今在M国，生死未卜！”要不是保姆车里空间有限，霍轩诚毫不意外她能给自己跪下。

霍轩诚对于她突如其来的话，觉得没有头脑，但是还是耐心的将人拉了起来。

“如果妈妈有事情，我自然会让爸爸帮忙，但是，我现在想要知道，当年到底发生了什么事情？”霍轩诚在沈轩睿的示意下，诱导着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931004"  chaptername="第193章  谢兰的顾虑">加入书签</a>
</div>
