    四五天痊愈自然是不可能的，但李子却有自己的办法可以压制一下，大不了到时候回去在休养一阵子就是了。

    不过那边的楚易显然知道李子的想法，在李子昏迷被送入到这医疗舱的时候，楚易就已经从苍老师那里知道了一切。

    所以，没有说话，楚易休息了一会之后继续施展《青帝长生诀》。

    几刻钟的时间就可以痊愈，但楚易每一次休息都需要一两个小时，而每一次施展《青帝长生诀》的时间最长也就是半刻钟。

    因此从早上就开始，直到下午快傍晚的时候一切才终于大功告成。

    走出医疗舱的李子看着那满脸苍白的楚易，眼中不断的闪过心疼的色彩。

    不过最终李子也没有多说什么，只是在一边静静的守护着楚易…

    一天的时间都没有人来打扰，这也是楚易可以在一天时间之中帮助李子恢复的原因。

    如今，李子和楚易都已经恢复到了自己巅峰的状态，战力无损。

    但是两人却没有直接离开，毕竟仅仅一天的时间就恢复实在太夸张了。

    楚易还好说，毕竟他都是一些皮外伤，但李子的话…

    这样的速度太过分了。

    所以就算是康复了，两人依然躺在医疗舱中…

    这一趟，就是整整一天的时间。

    这一天晚上，就在楚易安静吞噬诸天星辰之力的时候，猛然间感受到了身边传来的异样波动。

    那是土的力量，水的力量和火的力量。

    三种力量不断的交织不断的汇聚，一种破茧重生的奇妙感觉不断在孕育出来。

    楚易看着那边紧闭双眼的李子，眼中闪过了一丝惊喜的色彩。

    他知道，这是李子就要突破了！

    白天为李子不断施展《青帝长生诀》，不仅仅让李子身体之中的一切的暗疮全部消失，甚至直接夯实了李子的基础，帮助李子节省了很多时间。

    李子处于这青铜巅峰已经很久了，而如今当一切都夯实到完美之后，突破也是水到渠成的事情。

    终于，在这不知不觉中，李子的突破就这样理所当然的到来了…

    没有惊动睡熟中的李子，楚易知道突破这青铜到白银，是一次身体的蜕变。

    这样的突破其实并不需要什么力量引导，完全就可以做到自我的突破。

    如果醒来的话，那么就算是在放其自然，也会在不知不觉中做到一些下意识到的引导。

    如此的话，反而不是很完美了。

    楚易微微感受了一下，满意的点了点头。

    李子的基础无比的夯实，所以突破起来的速度比起其他人也要快不少。

    当然，突破也是很短时间就可以了，但肉身的蜕变却需要一定的时间，不过一晚上已经是完全足够了。

    想到这里，楚易更加的开心了。

    在即将到来的这未知的灾难或者机遇的面前，李子突然进入到白银，这简直就是天大的惊喜！

    突破之后，李子的基因之力也可以完全的放开了。

    而突破之前的李子一旦绽放全部，那么已经相当于最弱小的大妖了。

    那么突破之后呢？

    楚易知道，那时候的李子不会比自己弱太多！

    起码，那些一般相当于黄金战将级的大妖，大部分都未必是李子的对手了…

    “很好…”

    心情愉快，不仅仅是因为李子的突破，同样也是因为自己。

    楚易今天晚上算是突破之后的第一次修炼，而这一次的修炼速度让楚易感到激动。

    在之前的时候，楚易依靠元神之力的强行掌控，一晚上的时间甚至可以提升二十到三十公斤的力量。

    而如今突破之后，楚易发现自己的速度简直有点惊世骇俗！这才是半天的时间，他已经提升了四十多公斤了。

    如果要是按照这样的速度，那么一晚上的时间甚至上百公斤力量都有可能。

    这速度，实在有些夸张的过分了。

    估计就算是那些用三四级药剂当水喝的妖孽们，在这修炼速度之上也未必可以和楚易相比吧！

    “果然，星辰战体越是高等级，那么越是强大，基础才是最为关键的。”

    仙魔世界的功法都是如此，前期的话速度肯定不会特别夸张，甚至越是顶尖的功法，前期修炼的速度就越慢。

    很简单，因为这些顶尖的功法对于基础要求太严格了，如果基础不够的话，那么别说快速提升了，甚至你连晋级都无法做到。

    但是，如果你将自己的基础夯实的足够扎实以后，那么一切就变了。

    很多功法都是前期进阶十分简单，而到了后面的话就会无比的困难。

    但是顶尖功法，后面的修炼速度反而快了上来！

    这，就是顶尖功法的特点。

    虽然现在星辰战体远远算不上后期，但如今楚易已经开始感受到这些顶尖功法的特殊了。

    “这样的速度，我甚至不需要几个月时间都能成为黄金了！”

    想到这种可能，楚易有些激动起来。

    这还是在没有那些药剂的帮助下完成的，而要是有足够的药剂使用的话，那么他的修炼速度会更快的！

    黄金级战将！

    要知道不管青铜还是白银，都只能称呼一声战士，而只有黄才可以称之为战将。

    换成妖族的体系之中，那就是大妖！

    这代表了另外一个层面的力量，虽然还是战级，然而却已经超脱战士之上了！

    楚易一边吞噬吸收那漫天的星辰之力，一边小心翼翼的观察着李子，确保不会出现什么意外。

    很快，一晚上的时间就这样过去了。

    看着清晨的太阳，楚易微微舒了一个懒腰，很快他就感受到了旁边的眼神。

    “怎么样，感觉好不好。”

    李子小脸微微一红。

    楚易发现李子在自己面前自从破防之后，真的很喜欢脸红。

    不过这样的李子更加可爱。

    “还行…”

    感受了自己的身体情况，李子还是十分满意的。

    “对了，我突破是因为…”

    李子不是白痴，她对于自己的身体情况自然无比的了解。

    想要完美突破自然不困难，但时间上就不确定了，就算是最快的话，那么也几乎要等到高考的时候才可以。

    而之前为楚易挡下那一击，除了休养本身需要时间之外，修复那一次伤害带给自己的暗疮也需要不少的时间。

    所以李子知道，高考之前想要突破，那根本就是不可能的事情了。

    然而，仅仅只是昨天一天的时间，她的根基就变的无比的夯实。

    不仅仅如此，李子还可以感受到自己身体之中的基因之力似乎更加的纯净了！

    基因之力的纯净程度，就是所谓的开发度。

    越是纯净的基因之力，可以带来的加持就越强大。

    而那些准战神所以如此强大，除了本身肉身力量无比可怕之外，最为关键的一点就是他们身体之中的基因之力开发度都在99%！

    对于基因战士来说，肉身提升其实不难，毕竟使用一些药剂完全可以做到快速的提升。

    真正困难的就是那基因开发度了。

    然而现在…

    单单楚易可以帮助自己在那么短暂的时间之中就修复自己的身体，这已经足够让李子震撼了。

    可现在李子竟然发现楚易的力量不仅仅修复了自己的身体，夯实了自己的根基，甚至还可以提升自己的基因开发度！

    这简直就是匪夷所思的。

    前面的两条已经足够震撼了，而最后一条…

    一旦传出去，那么绝对会引起整个人类轰动的。

    到时候楚易在那些顶尖强者的眼中，估计就是人形的灵丹妙药了吧！

    所以，李子已经决定将这个秘密永远的埋葬起来了。

    “现在的我，已经可以随便释放自己全部的力量了。”

    “如果是那些强大一些大妖的话，自然不是对手，可如果只是一般大妖的话…”

    李子的眼中带着一种自信的色彩。

    “那自然不是什么问题了。”

    和自己估算的差不多。

    “昨天晚上我感受到周围的灵气提升速度似乎开始增加了，这说明那秘境的开启应该就在最近的时间。”

    如果昨天晚上的灵气复苏还是和之前的时候一样，属于比较缓慢进行的话，那么证明开启还有一段时间。

    可楚易分明感受到昨天晚上的灵气复苏已经加快了许多！

    楚易清楚，估计那鬼知道什么规模的秘境就要开启了。

    “走一步看一步吧！”

    “反正我们说什么他们都不会相信，等到时候秘境真的开启了看一下情况在说。”

    李子也很清楚，他们现在说什么都没有用，哪怕李子的身份地位不是一般的妖孽可以相比的，甚至在高层眼中就算是苍老师这样的教育部中层都比不上李子，但这种事情还是有些匪夷所思了。

    如果非要让李子说出个所以然来，那么到时候必然会牵扯出楚易来。

    那么…

    李子可不想让楚易处于危险之中，因此这件事情李子根本就是一点想说的欲望都没有。

    “哎，就是不知道这些同学要死多少人了…”

    哪怕就是最小的秘境，以他们的实力想要进入其中估计也会付出无数的代价。

    而要说不进去…

    呵呵…

    李子太了解这些人了。

    别看那些老师十分遵守规则，同样也害怕一旦有学生伤亡会受到惩罚。

    可如果当得到的好处足够巨大，巨大到那些所谓的惩罚根本不算什么的时候，那么这些所谓老师的职责，在他们的眼中就是一个屁！

    他们，才不会去顾忌那些学生的死活呢。

    而这秘境，已经足够让他们疯狂，甚至愿意为此承担风险的利益。

    “别老想着别人了，如果这秘境要是规模比较大的话，那么到时候就连我们都有危险。”

    听到李子的话，楚易点了点头。

    他明白李子这方面知道的要比自己多多了。

    “另外，如果到时候如果真的有太多大妖出现的话，那么我们最好还是直接放弃…”

    想了一下，李子最终还是将自己心中的担忧说了出来。

    “或者，凭借咱俩的实力是可以成功的闯入到那秘境之中，但接下来呢？”

    接下来…

    “如果接下来我们在秘境之中不能得到足够的好处，无法提升太多的话，那么到时候就危险了。”

    是啊，能闯进去，但是出来的时候呢？

    秘境刚刚开启的时刻，应该算是那里力量最薄弱的时候。

    毕竟真正能够感受到这秘境开启的，也只有周围的一些妖兽罢了。

    可秘境一旦完全开启，那么短短时间之内，肯定会让许多顶尖的大妖都知道消息。

    那时候…

    也许，等他们得到好处归来的时候，那些大妖已经在门口守着了吧！

    如果要是得到足够的足够多的好处，让他们可以在短短的时间之中蜕变，那么这一切都还好说，可如果要是没有，或者说好处不足的话，那么这就等于是瓮中捉鳖了。

