    （ps：恢复正常两更，晚上没有）

    将山海镇的事务安排妥当之后，欧阳朔仍然没有听到世界公告。也就是说，美国区的自由镇，要么就是晋级失败，要么就是还在跟流寇激战。

    欧阳朔找到史万岁和赵四虎，嘱咐他们加强夜间巡查。接着就迫不及待地下线，去了解自由镇的最新情况。

    下线之后，欧阳朔直接登录游戏论坛，点进美国区。

    让欧阳朔忐忑不安的是，论坛上，并没有布自由镇晋级失败的消息，也就是说，自由镇至今还在奋战。

    杰克果然信守承诺，在论坛上开了一个直播贴。只是出于保密的需要，所谓的直播，只有文字和图片的转播，并没有直播视频。

    盖亚果然强大，杰克开的直播贴，竟然有各国语言的即时翻译。虽然联邦成立也有一段时间，但是英语和中文两种主流语言，依然并存。

    欧阳朔选择中文之后，开始了解自由镇的守城详情。

    帖子最开始介绍了自由镇的一些基本情况，还配了一张自由镇的俯瞰图。从俯瞰图可以清晰地看出，自由镇的城墙，采用了类似于古代欧洲棱堡设计。

    所谓的棱堡，其实质就是把城塞从一个凸多边形变成一个凹多边形，这样的改进，使得无论进攻城堡的任何一点，都会使攻击方暴露给过一个的棱堡面，防守方可以使用交叉火力进行多重打击。

    仅从城墙的设计上，就可以看出自由镇的不同凡响。

    自由镇参与防守的士卒，有两千五百人。而进攻的流寇，数量只有六千五百人，比进攻班加罗尔镇的流寇数量还要多三百人。仅从敌我双方的军队数量对比上，自由镇又比之前失败的班加罗尔镇占据优势。

    自由镇的秘密武器，也在这一战正式登场，竟然是欧洲十六世纪使用的火枪。具体名字，应该叫做扳机击式火绳枪。这种火枪是滑膛枪，前膛装药，有效射击距离5o至8o米。

    跟后世的步枪相比，扳机击式火绳枪还有非常大的缺陷。由于士兵在进行前膛装药，准备射击时，须分成六个步骤，相当繁琐，既费时又不能采取隐蔽的姿式，枪管口径过大，枪身长且重，射距短，射击精度差，士兵在立姿举枪射击时，有时还须用一个支撑杆把枪托起来。

    虽然有着这样的缺陷，相比冷兵器，扳机击式火绳枪仍然算得上是种威力强大的新式武器。

    拥有棱堡和火枪这两张底牌，杰克·道森才会显得如此信心满满。

    可惜的是，流寇的狡猾和强大，还是扇了杰克一记重重的耳光。系统当然不是傻瓜，每个区域因为历史的不同，科技树也就会有区分。

    杰克自以为自己的火枪是独一无二的，却没想到，进攻的流寇竟然已经组建了装备火枪的骑兵。

    于是乎，战争的天平，重新平衡。势均力敌的双方，从上午八点，一直激战到下午五点，依然还没有分出胜负。

    系统规定，只要领地可以坚守满十二个小时，即使没有击退流寇，系统也会自动判定防守方胜利。

    也就说，自由镇只要再坚守三个小时，就可以成功晋级。

    可惜的是，流寇到底还是技高一筹。经过十余个小时的不断试探，流寇终于找到自由镇防守的死角。这个死角，并不是城墙设计上的问题，而是自由镇自身准备仓促，因为兵力不足而认为造成的防守死角。

    棱堡的优势，自然是非常明显的。同样的，要想充分挥棱堡的优势，就必须部署比一般的城墙更多的防御部队。很显然，自由镇的军队数量，相比棱堡，还是有些不足。

    杰克不是不知道自己的防守漏洞，不过是抱着侥幸的心里，认为如此隐蔽的漏洞，流寇应该现不了才是。

    可惜，流寇的狡猾，远杰克的想象。

    流寇领也是魄力十足，一旦抓到对手的弱点，就果断集中兵力突破，不给对手留下任何喘息之机。

    终于，赶在天色彻底黑下去之前，流寇攻破自由镇，宣告自由镇争夺天下第一县的梦想，正式告破。

    退出论坛，欧阳朔是既庆幸，又惊疑不定。庆幸的是，终于看到山海镇夺下天下第一县荣誉的曙光。挡在山海镇前面的障碍，已经不复存在。

    惊疑的是，以自由镇如此强大的实力，竟然还是挡不住流寇的进攻。明天的山海镇，真的能够成功吗？！自己自以为周全的准备，恐怕要落空。从班加罗尔镇和自由镇两场防御战来看，流寇实在太狡猾，根本就不按常理出牌。

    平复心情之后，欧阳朔走出卧室，开始例行的跑步。

    当欧阳朔拎着早餐回到家的时候，孙小月也刚好洗漱完毕。昨天自由镇一役，实在是太过轰动，就连小月这样的生活职业玩家，都有所耳闻。

    孙小月走到餐桌旁，随手拿起一根油条，咬了一口，八卦地说道：“听说昨天美国区的自由镇晋级失败了。”

    欧阳朔心不在焉地嗯了一声，接着吃自己的包子。

    “哎，跟你说话呢，到底有没有在听呀。”小月对欧阳朔的敷衍有些不满。

    欧阳朔把头点的跟小鸡啄米似的，“听着呢，听着呢。”

    “哼，一点诚意都没有。”

    欧阳朔无奈地抬起头，说道：“大姐，美国区的事情，跟我们又没啥关系，你操那份心干啥，失败就失败呗。”

    “你不也是领主吗？连这个都不关心，是不是你的领地等级太低，距离晋级还有老大一段距离啊？”孙小月不甘示弱，挖苦道。

    “对对对，还差十万八千里呢。”欧阳朔决定服软。

    “你。”孙小月气极，都不知道说什么好。

    好在这个时候，冰儿刚好起床，小丫头睡眼朦胧，迷迷糊糊地嘟囔道：“坏哥哥，你们在说什么呢，都把冰儿吵醒咯。”

    欧阳朔摇摇头，说：“宝贝，也该起床咯，快点去洗漱。吃完早饭，哥哥送你去上学。”

    “恩。”小丫头点点头，走进洗手间。

    经过这么一闹，欧阳朔和孙小月两人，也就不再提起刚才的话题，各自默默地吃早餐。

    走在去学校的路上，冰儿突然拉着欧阳朔的手，脆生说道：“哥哥，你早上是不是跟小月姐姐吵架了呀。”

    欧阳朔一怔，这丫头还是这么的可人，懂事的让人心疼。他摸了摸小丫头的脑袋，宠溺地说道：“没事，就是拌了几句嘴。回去之后，哥哥跟小月姐姐道歉，好不好？”

    “恩。”小丫头立即开心起来，“哥哥是男孩子嘛，就应该大度一点。”

    欧阳朔点了点她的额头，笑着说道：“你呀，人小鬼大。”

    小丫头嘻嘻一笑，也不说话。一股暖流，不经意间在欧阳朔心中流淌，什么皇图霸业，都比不上冰儿的这一个微笑。

    欧阳朔突然蹲下身，对冰儿说道：“来，哥哥背你去学校。”

    “呀，”冰儿立即来劲，小丫头原地一蹦，像只八爪鱼一样，牢牢地趴在欧阳朔背上，娇嫩的小脸蛋上，洋溢着满满的幸福。

    欧阳朔从学校回来，看到孙小月正惬意地躺在沙上，翻看着一本时尚杂志。因为是在家，小月穿的很随意，上身套着一件印有卡通图案的白色宽松T恤，下身穿着一条短牛仔裤，将一双修长白嫩的大长腿，毫无保留地展示在欧阳朔面前。

    这样的场景，欧阳朔早已不知道看了多少遍，已经形成免疫，随口问道：“今天上午没课？”

    孙小月的兴致显然不高，懒懒地说道：“恩，今天只有下午有一节课。”

    “早上的事情，对不起啊。”欧阳朔主动认错。

    孙小月一怔，终于抬起头，诧异地看了欧阳朔一眼，脸色瞬间转暖，说道：“算啦，原谅你了。看你心不在焉的，是不是遇到什么难事？”

    欧阳朔摆摆手，说道：“没什么事，放心，我会处理好的。”

    孙小月撇撇嘴，倒也没有刨根问底，注意力重新回到时尚杂志上面，嘴里嘟囔着说道：“大男子主义。”

    欧阳朔也没有管小月的嘟囔，回到自己房间，开始修炼《黄帝内经》。

    中午的时候，为了表示歉意，欧阳朔特意做了几个好菜。孙小月吃完之后，一脸的满足，早上的怨气彻底散去，回学校上课去了。

    晚上，冰儿放学回家，看到哥哥和小月姐姐重归于好，小心思里开心极了。吃饭的时候，小丫头特意将碗端到欧阳朔旁边，紧挨着哥哥坐下。

    欧阳朔自然是一眼就看穿了冰儿的小心思，小丫头这是对哥哥白天的大度表示无声的支持呢。

    欧阳朔好笑地摇摇头，顺手夹了一块排骨，放到冰儿碗里，笑着说道：“宝贝，多吃点。”

    “恩，谢谢哥哥。”小丫头甜甜地说道。

    兄妹俩的默契，实在是羡煞旁人。

    晚饭之后，欧阳朔一刻都没有停留，回到房间，登6游戏。(未完待续。)