    不止是打哆嗦，赫连霆一连的便秘样儿，感觉又想吐了。

    正说着的时候，赫连霆忽而停住，他望向床榻。

    苏叶瞧着他带有深意的目光一愣。

    还以为他发现床上还有个人了。

    结果，就听着赫连霆忽而道

    “苏叶姐，您不过去亲自看着那个人吃药，不会是早就知道会发生这个了吧？”

    苏叶听完笑了笑，没说话。

    赫连霆咂舌一瞬，转头走出了屋子，一边走一边开口

    “我可真是好奇，那个人到底是先治好病还是先流血流死。”

    赫连霆走了，楚烈还站在那儿。

    而在床榻后面，被帷幔遮住的某人早已有些不耐烦了。

    他骨节分明的手，掀开了帷幔一角。

    只是他的手刚伸出去，就被苏叶一把攥住了。

    当楚烈发现床榻上还有个人的时候，愣住。

    尤其是看那只手，分明就是个男人的手。

    他脸上的笑容逐渐僵硬。

    “皇，皇婶？”

    苏叶瞧着楚烈。

    这人看她的目光，一副红杏出墙捉奸在床的不可置信与震惊的眼神交杂。

    苏叶眼皮一挑，

    “你连你自个皇叔都没认出来？”

    话音一落，楚烈不止是表情僵硬，连带着身体都僵硬了。

    什么？

    皇叔在这儿？

    “皇，皇叔？”

    他干涩沙哑的声音带着紧张跟慌乱，连忙喊了一声。

    本来是要行礼的。

    可跟着，就听到床榻上传来一声声低咳声。

    楚烈一紧张脑袋一片空白，咣当一声，就直接双腿跪在了地上。

    “皇叔安好。”

    楚烈这反应，也把苏叶给吓了一跳。

    楚烈低着头，头都不敢抬起来，那紧绷的身体带着敬畏。

    苏叶默默扭头，朝着帷幔中看了一眼。

    某人靠在榻上，眼皮低垂病弱之姿。

    对于楚烈给他跪下了这事儿无动于衷。

    或者说，习以为常。

    夙倾不说话，楚烈也不敢动，就在那儿跪着。

    苏叶伸手拽了拽夙倾的袖子。

    这个时候，夙倾才缓缓开口

    “起来吧。”

    地上的楚烈连忙爬了起来。

    苏叶开口

    “你皇叔来这儿的事，你自己知道就好。”

    楚烈连忙应声

    “是，是。”

    在院子门口站着的赫连霆等了半天也没等到楚烈走出来。

    他正打算返回去看看发生了什么。

    然后就看到楚烈恭恭敬敬从里面退了出来。

    那副尊敬的样子，楚烈遇到自己那位哥哥楚奂的时候也没这么恭敬过。

    这把赫连霆弄的一愣。

    “你怎么了？”

    楚烈一言不发身体紧绷踏出院子。

    直至走出去很远，远到看不见苏叶所在的那所院子了。

    这个时候，楚烈才逐渐放松下来，缓缓吐出一口气。

    跟着，抬起袖子擦了擦自己额头上的汗。

    赫连霆在后面跟着，越看越是觉得疑惑

    “苏叶姐对你说什么？你怎么跟吓着了一样？”

    楚烈摇头，仔细说来，皇叔也没对他做什么。

    甚至他连皇叔的面都没看到，只是看到了一只手。

    好半响，楚烈颓然

    “就是，就是，不自觉就成这样了。”

    赫连霆疑惑

    “苏叶姐有那么吓人吗？”

