
“这些东西都是怎么用的啊？”

司徒香看着摆在茶几上的一片小玩意儿，表情略微有着两分好奇。

秦阳笑笑，拿起茶几上的小玩意儿，挨着讲解。

“这东西电击戒指，你应该见识过的，平日是安全无攻击性的，使用之前按侧面这个凸.点，里面的强力电流将会被激发，哪怕是超凡高手在没有防备的情况下也扛不住这么一下，会出现短时间的身体僵直等反应，但是必须得出其不意，如果对方罡气护体，电击效果会弱很多……”

“这个耳坠里面有跟踪器，带上的话，不管到哪里都能被跟踪道，除非是到一些信号能够被完全隔绝或者屏蔽的地方，我们的对手里，一般不会做得这么严实。”

“这个打火机实则是一颗威力巨大的炸弹，只要打开盖子，按下开关，再合上盖子，三秒后便会爆炸，方圆三米之内很难有人存活。”

“这支口红里面并不是口红，而是三根带着强力麻醉剂的钢针，麻醉剂的效果足以麻醉一头大象，别说超凡，就算是通神强者如果承受了一下，都很恼火……”

秦阳说到这里，笑嘻嘻的说道：“当初我师公要考察我的心性，蒙面把我绑架了，结果被我坑了一下，中了这个东西，当时人都软了……”

司徒香震惊的看着秦阳：“你师公不是通神强者吗，他也中标了？”

秦阳笑道：“对啊，他当时也是大意了，一方面我实力低微，二方面我是他徒孙，对我没什么戒心吧，不过真我要是敌人，在他中标的一瞬间，估计他就能杀死我了，只不过我是徒孙，他自然不会对我下狠手。”

“如今我们这实力，哪怕有这些东西，想要对付通神强者自然还是太勉强了，但是如果对方只是天人或者超凡，这些东西只要给他们突然来一下，对方可是扛不住的。”

司徒香抬起头，眼光略微有着两分复杂：“你这些东西都是哪里来的，怎么像是电影里的特工装备？”

秦阳呵呵一笑：“我师傅路子比较野，和官方有些关系，我这个当晚辈的，拿点东西自己用没问题的。”

虽然秦阳和司徒香的关系不分彼此，但是龙组特工的身份是独立的，执行任务也有专门的队伍，和身边的人没有任何关系，更何况这事不管谁知道，都是一个负担，所以秦阳不管谁都不会说，除了把自己扔进去的师傅，同样身为特工的父亲之外，秦阳是一个都没透露，哪怕是女朋友韩青青，他也选择了保密。

司徒香脑子里已经不自觉的想起和秦阳打赌三局胜负时自己洗浴时，秦阳也曾操控一个甲虫悄无声息的麻醉了自己，搞得自己衣不蔽体，丢脸之极，如今秦阳揭穿谜底，原来这些东西真的是来自国家秘密机构研发的特殊装备。

秦阳的解释，司徒香倒也相信，莫羽的关系，确实很杂。

莫羽作为隐门的传人，原本就有着强大的人脉，而他超绝的医术更是让他炙手可热，更是将自己的关系网遍布整个神州大地，要说他和官方有什么关系，这是完全可以肯定的。

哪怕心中或许还有那么一丝疑惑，但是司徒香却也没有再追问，点头道：“那我们现在怎么做？”

“明天没有比赛，你可以逛逛街什么的，出去溜达一下，我暗中跟在你身后，先看看能不能把他找出来，这家伙就像是一条暗中的毒蛇，不管出于现在的安危还是未来的隐患，都必须得除掉。”

“好！”

秦阳说的是事实，这个叫菊川信的家伙就算现在不威胁司徒香，也可能在某一天爆出司徒香的身份，鬼知道他手里有没有一些司徒香曾经在暗影的证据，一旦曝光，对司徒香将会带来巨大的麻烦。

只有死人，才能真正的保守秘密。

……

第二天傍晚，司徒香化妆完毕，一个人挎着她的时尚小包走出了酒店。

酒店附近便是繁华商业区，司徒香也不用打车，就这么慢悠悠的如同旅人一般的逛街。

秦阳远远的跟在司徒香背后，此时的秦阳已经是完全不同的样貌，所以他根本就不惧怕被人看到或者发现。

杀手都是非常有耐心的人，这个菊川信既然已经盯上了司徒香，那他肯定就不会再撒手。

秦阳跟着走了一段后，便发现了目标。

那是一个四十来岁的男人，穿着一件羽绒服，围着一根围巾，遮住了半个脸，头上扣着一顶渔夫帽，施施然的混在人群中，跟在司徒香的后方。

秦阳脑子里回忆了一下刚才的场景，这个男人似乎是从酒店对面一家咖啡馆里走出来的，看来对方一直就守候在对面的咖啡馆里。

菊川信虽然捂着半个脸，但是他偶尔转过脸时，秦阳依旧能看到他脸上那捂不住的一道疤痕。

菊川信似乎并不是特别怕被前面的司徒香发现，走得是相当自然而且随意。

秦阳大致也猜得到菊川信的想法，他实力比司徒香高，他根本就不怕司徒香发现，甚至他可能会享受这种如同猫杀死老鼠之前的那种快感。

秦阳拿起手机拨通了司徒香的电话。

“我看到他了，你别回头，找个地随便呆一会儿，晚些我会给你发信息，看到信息后你就回酒店房间，剩下的事情交给我。”

“好！”

司徒香挂掉电话，也没有回头，径直悠哉悠哉的走到了步行街上，转了一圈，进了几个店面逛了逛，然后走入了旁边一个小吃店里，叫了一碗拉面。

菊川信跟着司徒香汉到了步行街，站在一个转弯的地方，拿出一支烟点燃，拉了拉自己头顶的渔夫帽，盯着司徒香所在的小店。

秦阳看着菊川信，心中一动，改变了策略。

现在对方没有发现自己，自己既然确定对方身份，那为何不尝试一下？

秦阳走进旁边的超市，买了一包烟，整备了一下自己身上的装备，给司徒香发了个欣喜，然后向着菊川信走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45323763"  chaptername="第一千三百二十六章  螳螂捕蝉，黄雀在后">加入书签</a>
</div>
