    太监念完圣旨，没有反对的声音。

    和考察法不同，清丈田亩，官员没有理由反对，总不能说影响地方大户的利益吧。

    就和反腐一样，反腐难，但是官员不能反对，明面上还要赞同。

    考察法不占大义，弊端太多，所以官员们可以理直气壮的上疏反对，也不怕得罪皇帝。

    只是有时候，没有反对的声音，比有反对的声音还要难办，因为不知道反对者在哪里。

    朱翊钧退朝，回了乾清宫。

    先让子弹飞一会，到时候是啥货色，都会暴露出来。

    福建。

    流言满天飞。

    八闽之地，不是科举盛地，朝中人少，虽然有收到福建籍官员写回来的私信，除非关系很近的人，一般都不会透漏出来。

    这就让消息更加扑朔迷离，各种小道消息满天飞。

    耿定向到了福建，也不出面解释，也不召集地方主官，只让人下文告诫各地县官，不用来府衙，他隔几日会下地方。

    新官上任三把火。

    各地县官都会赶来拜见混个脸熟，地方大户也会找着关系攀请，这不光是下面人的惟上手段。

    也是新官熟悉地方风俗，了解人情的重要过程。

    耿定向大破常规，一不接受宴请，二不召见各地官员，让众人都摸不着头脑，各种谣言越发传的离谱。

    以前的官场风俗，是白日里大家公事公办，夜里则把酒言欢，攀结关系，至于公事肯定是落后于人情的，人情最大。

    自从考成法施行五年来，形势逐渐变了，公事也要办，不能只看人情，因为只看人情，完不成朝廷的公事，会影响升官。

    耿定向有意为此。

    因为他这次来，铁定是得罪人的，来之前就已经做好了打算，所以一脸的公事公办。

    这也是一种向外界传达信息的手段，让地方有准备，不要按照常例来对待他，不好使了。

    新政司这次来了二十余人，带头的人叫做李志省，是国子监的监生，有功名在身。

    耿定向好奇，问他为何去新政司，而不是走正经的官路。

    “新政司是新路，比较好走。”

    听到这个回答，耿定向就知道此人是有头脑的，不是随波逐流的人，有自己的主见。

    对于有主见的人，耿定向向来乐于结交。

    因为这种人很容易成功，这种人知道自己需要的是什么，而不是人云亦云。

    李志省并不以自己被巡抚看重而得意忘形，人微言轻，多说多错，一路上没有太多的言语。

    到了地方，才开始建言，让巡抚统一标杆。

    这是地方大户的手段。

    量田手段很多，例如各地的标杆，有的用标弓，各地不一，给了大户上下其手的机会。

    而且因为地方的吏员，多和大户关系密切，丈量田亩的时候，每量一截多夸一步，如此下来可以让田亩少来两三成，更有胆大妄为的，直接量一半走一半。

    至于小户，则反其道而行，一亩地量出两亩来，反正百姓也不识字，直接让对方画个圈按个印。

    当然名册还是一亩，多出来的就被地方上下分润。

    话语权掌握着乡绅的手中，还不是想怎么来就怎么来，不是一个公文就能解决的。

    听完李志省的解释，耿定向才恍然大悟，他还真没有想到这些阴私手段，毕竟他读书中举，哪里能关注到这些。

    福建有八府，每府下各置县不等，如果要统一使用，那就要有省府重新制作，需要的标杆不是小数了。

    这事需要找布政司安排，现在还不急，耿定向来了兴致，问李志省对清丈田亩一事还有什么主意。

    自己和新政司同僚来此，目的就是协助耿府完成福建清田，关乎本职工作，李志省才开口大谈起来。

    “此事难办，必须要有抓手。”

    “如何？”

    “抓海事，胁大户。”

    耿定向皱起了眉头，这个主意是不错，但是比较危险，力度控制不好容易引起地方不稳。

    虽然有了张公的保证，但是能避免还是避免的好。

    “雷声大，雨点小，福建和内地不同，福建地少山多，田贫产瘠，大户多靠海为生，多行不法之事，配合清丈田亩则睁只眼闭只眼，不配合则杀鸡儆猴。”

    这里的不法之事，并不是说大户们杀人放火害人，而是违背禁海条令，虽然如今开海了，但是限制颇多，所以还是有很多商人愿意走私。

    主意的确可行，但是为了完成自己的任务，而姑息地方，耿定向瞅了一眼李志省，确定了此人乃官迷。

    在大明朝。

    文官有双面性。固然有很多官僚凭借特权，引用私人，生活奢靡，和地方串通一气，谋取利益。

    但是就像圣贤书上的道理，也并不全是口头禅，很多人还是不顾一己之安危，为仁民爱物的宗旨拼命。

    就像以前轰轰烈烈的反对考成法，其中有很多言官的确是为民请命，舍去自身安危弹劾张居正。

    考成法逼迫地方足额交税，按期完成事务，后果就是不少地方威逼小民。不能如实交税的，拷打至死，为了自己的官帽，官员又如何会管小民的死活。

    考成法之下有百姓冤魂。

    就像朋友告诉耿定向所说，张居正变法放弃了古圣先贤的宗旨，而是急功好利的恶法。

    耿定向虽然不认可朋友偏激的执念，但是对考成法也不是全认同。李志省思维敏捷，通过耿定向的眼神，知道其对自己的想法并不太赞同。

    遂不在开口，后悔自己还是性急了，没有完全摸清楚巡抚的性格，此时知道也晚了。

    巡抚从无到有，一开始的专派地方督一事，到形成了定制，如今节制地方三司，实际掌握地方军政大权。

    但是名义上，三司仍然是地方最高机构，对巡抚保持相对的独立性，所以耿定向其余人可以不见，但是三司长官却不得不见。

    一则是通气，二则寻求对方的支持。

    没有地方三司的配合，巡抚就是孤家寡人，什么事也做不了。他可以向朝廷弹劾三司，哪怕朝廷支持他，也会认为此人不能按服地方，会质疑他的能力。

