    第138章招收助理

    时间转瞬即逝。

    很快便到了招助理当日。

    颜知许坐在休息室里，拿着抱枕垫在腰后，掏出手机开始打消消乐。

    前面的第一轮面试并不需要她亲自筛选，而是由陆荨挑出一部分优秀的人然后带到休息室里，再由她自己来选择让谁留下。

    “叩叩——”

    一阵敲门声响起。

    退出消消乐，懒懒散散的放下手机，坐姿并没刻意调整，依旧慵懒又痞气。

    陆荨推门而入，身后带着七个年轻人，男的三个，女的四个。

    他把手里的一叠资料递给她，“阿许，这是她们的简历。”

    颜知许伸手接过资料，左手弯曲杵着脑袋，右手漫不经心的翻看着手里的简历。

    接连翻看了三个都没有停顿，在第四个时目光稍作停留，抽出这张简历，饶有趣味的打量。

    她的手指摩挲着纸张，“谁是曲临玲？”

    “我，我是，我是曲临玲！”

    被叫到名字的女生声音控制不住的拔高，心情很是激动。

    颜知许抬头，目光瞥到她的长相，眼里漾着趣味儿。

    这个小女生，似乎是个头粉，在F市Z.S.E时尚庆典的活动上有给她应援。

    没记错的话曲临玲当天还跟小老弟一起举着横幅。

    而且他们站的位置很靠前，目光一扫就能看到。

    颜知许扬了扬手里的简历，“海大中文系毕业的。”

    海大，海市的知名一本大学，在众多大学里排名第一，每年都能吸纳到一大批优秀的各省各市学子。

    她的老师是夏铭是这所学校的名誉教授，偶尔会到海市开讲座，她也跟着去过一两次。

    曲临玲点头，望着面前的颜知许，按捺住尖叫的欲望。

    她深吸了一口气，平复心情，努力冷静的回答，“嗯嗯，对，我是海大中文系的，刚毕业没多久。”

    休息室里的其他人面面相觑，眼里带着惊诧和疑惑。

    海大啊，名牌大学出来的，有这学历去干什么不好，怎么偏偏跑来当一个小助理？

    曲临玲小脸严肃，“虽然我没有这方面的工作经历，但是我相信我能胜任这一份工作的。”

    当助理多好啊，可以天天看到阿许，跟着阿许一起工作。

    每天看到这张盛世美颜，光是想想她都觉得幸福。

    “嗯。”

    颜知许意味不明的应了一声，搞得其他人都紧张了，这是满意还是不满意？

    她看着曲临玲的面容，天庭饱满，小脸圆润，身上福气颇多，是个没什么心计的丫头。

    站在人堆里的一个女的翻了个白眼，忍不住撇撇嘴，嘀嘀咕咕，“名牌大学毕业的了不起？”

    这声嘀咕在安静的休息室里格外嘹亮，引得大家把注意力投在他的身上。

    颜知许看向说话的人。

    看清对方的面容，眼里荡起痞笑，嘴角勾起轻笑一声，“来应聘助理的？”

    这个人她熟悉啊。

    这个不就是那天在机场领头堵她的小黑粉嘛。

    楚然扭开头，满脸不自然，“我不能来应聘助理？还是说我不符合招收条件？”

    一连串的炮轰让其他人差点惊掉下巴，这是来找工作的？真的不是黑粉存心来找茬？

    (本章完)

