    （带团队真难，新季度开始了，公司的任务下来了，几个新人有点不愿意动弹，难搞，加班到九点多才回来，晚饭到现在还没吃呢。）

    距离独立团团部最近的，是张大彪的二营。

    在去二营的路上，楚云飞向李云龙提议：“云龙兄，兄弟我这次来，确实有所感悟。不知能够打一仗，让我开开眼，说实话，我一直很期待看到贵团的战斗力。”

    李云龙意味深长的看了楚云飞一眼。

    “会有机会的。”

    李云龙在楚云飞来之前就有过了解，更别说之前他还在新一团的时候，这个三五八团和自己还有一点小小的过节，下马威什么的还是要来一下的。

    总部的通讯员说这楚云飞的副官是有名的神枪手，出了名的能打，曾经一个人端掉过一个鬼子炮楼。

    嘿嘿~

    这机会不就来了嘛，枪法好，那就先比比，他不信一个三五八团会有比程光还要厉害的抢手。

    楚云飞的副官能够一个人断掉一个鬼子的炮楼，程光那个小子可是一个阻击过两个鬼子的小队，谁更厉害，这不就是和尚头上的虱子，明摆着的吗？

    恶客登门，他娘的，当初赶在黄河渡口堵老子，哼哼，咱老李君子报仇十年不晚！

    很快，他们就来到了二营的驻地，得到通知的张大彪和程光已经早早的就在训练场等着了。

    这里是二营大刀队的训练场，楚云飞一看大队的的训练，就认出了这是29军大刀队的路数，李云龙也没掩饰，说：“没错，就是29军大刀队，张大彪，我的二营长，在29军大刀队当过排长。”

    炫耀的口吻一览无余。

    “云龙兄真能是网罗天下英才啊！”楚云飞感慨一声。

    “楚团长也不能专收废物吧？”李云龙哈哈笑着说，楚云飞就等着亮一手呢，免得这些土八路看轻国军，听到李云龙的话后，他就喊：“孙铭！”

    “到！”

    “李团长这是考我们三五八团呢。”

    孙铭闻言腰杆挺直，目光略微有些不屑，大刀用的再棒有什么用，现在打鬼子用枪可是比大刀好多了。

    自己最强的可是枪法，土八路军的队伍而已，典型的穷光蛋，他们哪里有子弹去培养神枪手。

    傲然的神色被李云龙看在了眼里，不过他有没表现出来，没见过市面的样子，等着吧，一会就让你看看什么才是神枪手。

    李云龙故意说道：“怎么，觉得我们这没条件施展不开吗？”

    孙铭大声的说道：“李长官，我擅长各种枪械的射击。”

    “巧了，我这兵也擅长这个，”李云龙哈哈大笑起来，拍着程光说：“既然这样，咱们去靶场比比看，你们两个到底哪个擅长射击。”

    “这个就没必要吧？贵军弹药……”楚云飞有心阻止，李云龙听到后大手一挥：“虽然穷的快当裤子了，可咱不差这几十发子弹。”

    “就在这用手枪吧，”楚云飞掏出了配枪，说道：“这是比利时FN公司生产的手枪，一战导火索萨拉热窝事件，行刺者使用的就是这种手枪，我这有两把，你们就拿这试试。”

    楚云飞拿出的手枪是勃朗宁M1910手枪，这本来就是他给独立团准备的礼物，而在他看来，这种自卫手枪是独立团这两位主官没见过的，因此有意的炫耀了一句。

    他将手枪交给程光和孙铭后，也存了让程光手足无措的念头——毕竟在他想来，像M1910这种枪，土八路未必能见到。

    可惜啊，他想错了，程光可是后世穿越过来的，对于枪械的研究可是很深的，毕竟在钢七连呆了两年的时间，各种书籍看了很多，哪怕是没见过这样的手枪，但是新型的手枪可是打过不少。

    身为一个狙击手，手枪也是要连的，这是近战的时候自己的保护武器。

    对于手枪的了解虽然没有狙击枪那么高，但是一把上世纪的手枪，就算不怎么了解，但是用还是会的。

    接过枪以后，就熟悉的检查了起来，几乎是顺手一扒拉，手枪就成了几个大的零件，然后又飞快的组装起来，看得楚云飞瞠目结舌——没想到土八路中还有这种人才。

    “云龙兄，贵军这位兄弟，不简单呐。”楚云飞存心打探，李云龙哈哈笑着说：“这小子还行吧，是从德国回来的华侨。”

    李云龙没有点破程光曾经果军的身份，果军这么多人，楚云飞可没办法全部了解到。

    所以哪怕程光曾经是个果军的连长，楚云飞也不知道。

    毕竟果军的升官大多数靠的不是个人能力，关系，派系才是最重要的。

    楚云飞心里奇怪，归国华侨不跑国军来，怎么到土八路这里效力？

    这时候程光孙铭两人已经检查完了手枪，程光直接说比方方式：“M1910有效射程50米，最大射程100，咱们就取中间数据，按照75米的靶子来算，怎么样？”

    孙铭当然没意见，哪怕是知道了程光是归国的华侨，但是那又怎么样呢？

    于是傲然的说道：“当然没问题。”

    等着我打败你吧，土八路永远都是土八路，归国的华侨又如何，还是土八路。

    李云龙、楚云飞他们也被程光叫嚣的75米吓住了，手枪不是步枪，一般人也就是近距离才能打中，有效射程50米，但能中50米靶子的有几个？

    没想到程光居然直接提出了75米这个距离——好多战士拿步枪都未必打得中75米外的靶子！

    “云龙兄，贵军的这位兄弟，很自信呐！”楚云飞眯着眼，心中不肯定程光事故意刁难还是极具自信，但他不排除程光打算拖着自己副官孙铭来一轮全部脱靶。

    李云龙哈哈的说：“这小子还行，看得过眼。”

    楚云飞心中疑惑，不知道李云龙口中的还行到底是什么水准，按照他这会对李云龙的了解，眼前的这个人比较爱炫耀，如果是把握十足的话，不该说“还行”，莫不是他也没太大的把握？

    一旁的赵刚心里直笑，这老李啊，真是的——夸就夸吧，干嘛非得扯还行二字？友军能明白才怪！

    场上，二营的士兵摆好了靶子，距离都是在七十五米开外，然后躲在一旁准备验靶。

    程光说道：“这里我算是半个主人，晋绥军的兄弟，你是客人，你先来。”

    孙铭当即举起了枪，先来就先来，我看你是不敢了吧，说道：“好，我先来就先来。”

    只见孙铭持枪抬手，短暂瞄准后就打出了第一枪，紧接着，他接连扣动扳机，在三十秒的时间内，打光了剩下的六发子弹。

    到自己了，这把手枪还没打过，自己第一枪要先试试，短暂的瞄准后，程光打出了第一枪，然后就行了略微的调整，快速的将剩下的子弹打完。

    围观的大刀队成员纵然不懂手枪射击，但这般距离上没怎么瞄准就能这么快速的射击，依然感到叹服这一手是他们拍马都赶不上的。

    一旁的孙铭嘴角撇了撇，打这么快，别到时候一枪不中哦，他不信这个家伙能比的过自己。

    楚云飞也惊诧不已，他总以为孙铭这样的射击已经出神入化了，没想到还真有能超过孙铭，哪怕是不知道程光中了几个靶子，但仅凭这稳的一匹的快速射击，他就明白，这人超了孙铭一个档次。

    李云龙对程光的枪法那是有绝对的信心，但还是故意说：“你小子打的这么快？别不是绣花枕头吧？”

    “应该有几发上靶了。”程光谦虚的说。

    应该？

    这下连李云龙心里都嘀咕了，这小子关键时候不会拉稀了吧？

    两个士兵马上抱着靶子回来了，兴奋的说道：“俺们排长七枪六中，这位长官七枪四中。”

    听完，李云龙就瞪着眼睛，“教训”说：“你小子猖狂了吧？看，一发没中吧！早就跟你说了，不要猖狂，不要骄傲，你看看你，你小子下次打靶要是还这么不准，信不信我抽你？”

    听到李云龙这刺耳的训斥声，楚云飞都懒得说了，他还就不信李云龙堂堂一个团长，真不懂手枪75米距离七枪六中是什么概念！

    “云龙兄，见笑了，见笑了，”李云龙带着歉意说：“这小子就是个三天不骂上房揭瓦的性子，嗯，贵军的这位兄弟枪法也挺不错的，是个好苗子！”

    这还算是夸奖吗？

    楚云飞暗中摇头，却只能满足李云龙的恶趣味，顺着说：“云龙兄莫责怪这位兄弟了，这位兄弟的枪法是我平生仅见的好手，这场比试我的人不如贵军呐。”

    “哪里，哪里，”李云龙笑得非常灿烂，“贵军这位兄弟只是一时失手，哈哈哈，咱们是切磋，比赛第二，友谊第一。”

    “虽是切磋，但胜就是胜！”楚云飞坚决的说：“都说宝剑配英雄，贵军这位兄弟如此了得，那这把枪就赠给这位兄弟，希望这位兄弟能在战场上多杀鬼子！”

    换一般人，那还得推辞一下，换一般的东西，李云龙自然也得推辞下，但这是枪，李云龙怎么会推辞？他马上文邹邹地说：“楚兄一片好意，那我就代我这不成器的部下笑纳了，程光，还不谢过楚团长？”

    程光上前致谢，楚云飞则趁机问：“听云龙兄说，兄弟你是归国华侨？为什么不考虑来国军效力？”

    “都是在同一面军旗下杀鬼子，到哪都一样，”程光回道：“更何况，我还是更喜欢这边纯净的氛围。”

    楚云飞暗中叹息，这等人才啊……

    随后他不在理会程光，反倒将孙铭手中的枪接了过来，赠给李云龙说道：“云龙兄，宝剑配英雄，好马赠勇士，云龙兄正面击溃坂田联队，又全歼山崎大队，正是一等一的勇士，这枪呐，配云龙兄也是理所当然。”

    拿人手短，吃人嘴短，拿了楚云飞的礼物，李云龙一下子就变得热情了起来，交代程光好好陪陪孙铭，自己则和赵刚陪着楚云飞。

    当然，爱炫耀的李团长做事其实是很有分寸的，比方说交代程光带孙铭好好逛逛的时候，特意还挤眉弄眼了一番——意思很明显，能看的让他们看，不能看的，坚决不能让他们看到。

    晚上的时候，程光在思考，楚云飞来了，那剧情已经快进入到鬼子大扫荡的时候。

    剧情中楚团座来独立团观摩，就碰到了华北派遣军的观摩团——观摩团来的目的，就是想看特攻队偷袭咱们总部的，结果被独立团给一窝端了。

    剧情中山本的特攻队袭击总部，华北派遣军的观摩团想看看新式战法，结果被李云龙瞅到空子，把观摩团给包了饺子。

    还好李云龙带队打掉了观摩团，要不然赵刚带领的两个营可能挡不住山本的进攻。

    这次有了自己，观摩团那就更容易打了，观摩团啊，就是不知道有没有狙击手在，他十分的想要一把带着瞄准镜的狙击枪，那样就能够打到更远距离的鬼子了。

    凭着肉眼去瞄准，二百米之内的还行，超过了二百米，想要用肉眼去瞄准实在是太难了。

    观摩团的剧情结束之后，就是鬼子的大扫荡了，骑兵连的孙德胜可是一个打仗的好手，要不是遇见了鬼子的骑兵联队，孙德胜肯定能够从鬼子的包围圈中脱离出来。

    骑兵连的机动性很强，要是没有鬼子骑兵联队的阻拦，相信以孙德胜的能力突围还是很容的。

    不过山本的特工队还是很麻烦，虽然和后世的特种兵比起来差得远了，但是比现在的八路军不知道强到哪里去了。

    按照剧情，一直到李云龙大婚的当晚，特攻队袭击了赵家峪，劫走了秀芹后，李云龙一怒兴兵，攻打平安格勒，才在平安格勒将山本的特攻队一举歼灭，而按照中的时间线，那应该是发生在42年秋天的事。

    有个叫黑云寨的土匪窝是需要注意的，这个土匪窝的土匪偷袭杀了和尚，以后练兵的时候可以找一找土匪的麻烦。

    鬼子打不过，一帮没有经过正规训练的土匪还是手到擒来的。

    夜，李云龙悄悄摸到了程光的屋子。

    看着半夜摸进来的李云龙，正在做训练计划的程光忙起身问：“团长？有事？”

    此刻他有些庆幸，还好自己没有把心里的想法写出来，不然被李云龙看到了，他还真不知道怎么办。

    难道说，：“嘿，团长，你们都是我在电视上看到的人物，我是几十年后来的人。”

    到时候李云龙不把他当疯子看待？

    “坐坐，你小子够认真的啊，这么晚了还写写画画的，干脆你小子给我做文书算了，咱老李看见这密密麻麻的字就烦，正位还天天让我学，他娘的，老子捉刀把子的手，现在天天捉笔，憋得慌啊！”

    李云龙一看这些就感慨起来，程光急忙摇头：“团长，不带这么坑人的啊！”

    “行了，我就是扯个淡，真要是调你做文书，咱老李还不乐意呢！”李云龙笑哈哈的说：“你知道我大半夜的来找你，是干什么来的吗？”

    “不知道，团长您还是明说吧。”

    “嘿，我就不信你这脑瓜子还想不到我的来意，”李云龙拍了下程光，掏出了张地图，笑着说：“他楚云飞跑咱们独立团来看热闹来了，咱老李也不是那种光说不练的人，得给他唱一出戏！对不？要不这小子还心里嘀咕，咱们八路军总是游而不击！来，看地图。”

    “你看，咱们这方圆几十里，就虎亭据点有三百多号鬼子，贤亭据点有四十多号鬼子，其他的都是小炮楼，区区一个班加一些二鬼子，咱老李瞧不上！你脑瓜子好用，上次就吸引了两个小队的鬼子出来，这次老李我把任务继续交给你，你负责把虎亭的鬼子给调出来，咱们当着他楚云飞的面，漂漂亮亮的打一场伏击战！让国军看看咱八路军是怎么抗日的！”

    调虎亭据点的鬼子出来？

    程光看着地图，心里慢慢合计——方圆几十里就虎亭据点鬼子多，但七十多里外就是鬼子的第九旅团，东边不到百里就是鬼子的第四旅团，强攻虎亭据点那是作死！只能想办法调出虎亭的鬼子，可怎么调？

    “我跟你说个情报，你好好利用，”李云龙笑哈哈的说：“看，这里是白村，白村的维持会长和虎亭的鬼子有勾结，从这老小子跟前入手，调虎亭的鬼子应该不难，给你十分钟，能想出来的话，我替你去孙德胜那里要人，一个班的骑兵！”

    程光的骑侦班到现在没踪迹，原因就是孙德胜不放人——程光好几次去要人，都差点被孙德胜给打出来.上次孙德胜直接堵了李云龙的门，直接告刁状，说侦察连有个球用，自己的骑兵连完全可以胜任，要求把侦察连合并到自己骑兵连。

    程光又不好意思找李云龙要命令，只能拖着骑侦班的组建，现在一听李云龙要亲自出马，马上就疯狂开动起了脑筋。

    “我带人化妆成游击队去找他催粮，”程光寻思着说：“这老小子肯定会逼得找鬼子求援，鬼子也不是笨蛋，肯定能想到咱们是故意的，到时候极有可能顺水推舟，来个反伏击，咱们可以借此机会再反包围鬼子，干一票大的！”

    “就知道你这脑瓜子好使！”李云龙鼓掌说：“就这么干吧！只要把虎亭的鬼子调出来，一个班骑兵一个不少的给你！”

    “团长，你刚说我想出点子就给人的！”

    “屁！我说的是把鬼子调出来！”李云龙翻脸不认：“就这么定了啊，把鬼子整出来，我记你一个大功！”

    ……

    之后，程光就开始了“催粮”大计，维持会长起初还不愿和鬼子联系，最后逼急了，只能将情报汇报给了虎亭的鬼子，虎亭的鬼子不是傻子，立马就明白了八路军这是要打伏击呢，当即就将打算将计就计，然后将作战计划报了上去。

    但这份计划，却被山本注意到了，这个对情报极其敏感的鬼子，很快就把这份情报和内线传来的国军观摩团的情报联系到了一起。

    于是他推测：

    去了八路军总部的国军观摩团，极有可能就在他们眼皮子底下。

    “为什么？”鬼子的指挥官不解。

    山本将自己的推测说了出来：“我们内线传来的情报，阎锡山的一众军官组成的观摩团是去了灵阳一带的八路军总部观摩，而虎亭方面的八路军突然挑衅我军，必然是为了给观摩团看一出戏！综上我们可以判定，八路军的总部，极有可能就在虎亭方向！具体如何，我需要派出侦查小组进行侦查，请司令官给我两天时间！”

    “好！正好三天后华北派遣军的观摩团会抵达我部，进行观摩调研，如果八路军的总部真的在虎亭方向，那就带着你的特攻队，干掉他们！让观摩团上下看看我第一军特攻队之威风！”

    “嗨！”

    山本大喜，随即派出了麾下最精锐的侦查小组，前往虎亭靠近灵阳方向进行——侦查小组配合空军的侦查，很快就确定了八路军总部的位置，按照侦查小组的推测，即便那不是八路军的总部，也至少是师级单位的指挥机构。

    得到了确切的回报后，鬼子当即决定动手，派出了山本的特攻队进行斩首行动，为了掩护特攻队行动，鬼子特意让第四、第九旅团前进，做出了威逼之势，而特攻队则绕路偷袭，直奔总部所在的位置。

