    妮娜细心的为凡整理着房间。

    西蒙家的女佣都是精心挑选的，明眸皓齿的妮娜年纪与凡相似，虽然还没有完全长开，但绝对算得上是一个小美女了。

    赏心悦目。

    凡的鞋子踏在松软的红色地毯上。

    那是一种未知生物毛皮编织成的地毯，踩上去还有种暖烘烘的感觉，让脚底板的疲倦感一扫而空。

    轻轻一跃。

    凡整个身体弹在绵柔的大床上，饱满软糯的被褥凹陷下去，手指尖的触感宛如丝绸般顺滑，满满的全是高级感。

    “少爷，房间我还没完全收拾好……”妮娜温柔的声音中带着一分娇嗔，刚刚被眼前少年解救的她，心里是有几分好感的。

    “呼~”

    “没关系，反正都会再被我弄乱的。”

    凡从床上弹起，走到了房间的阳台上，朝周围景色眺望。

    各种经过精心修剪的奇异花菜灌丛，将视野染成令人舒适的嫩绿颜色，一汪湖水反射着粼粼波光，吹拂来的风都带着些许凉爽。

    极目望去。

    依稀还能看到庄园城堡外的街景，各种风格的建筑融汇在一起，忙碌的人们彼此交互着，宛如地上庸碌的蚂蚁。

    怪不得，那些贵族眼里普通人都像是蝼蚁一样，从这个角度上来看，简直就像是小孩在看蚂蚁搬家一样。

    砰，砰。

    门外响起敲门声，妮娜下意识的收拾了一下自己的衣衫，表情也变得严肃很多。

    凡转过身来，依着阳台上的雕石栏杆：“请进。”

    房门被轻轻打开，管家巴克走了进来，稍稍鞠躬以示尊敬。

    “少爷，房间您还满意么？”

    管家巴克微笑的站在一旁，低头的时候轻瞄了一下妮娜，然后迅速的收回目光。

    衣衫很整洁呢……

    凡自然是满意的，点了点头：“不错，我很满意。”

    管家巴克露出些许微笑，继续说道：“您满意就好，等一下我把年龄适中的女仆都叫来，您要挑选一位照顾平时的生活起居。”

    挑选？

    怎么有一种选妃的感觉？

    “不用那么麻烦了，妮娜就可以。”

    凡指了一下房间里的少女，反正已经和她熟悉了，省去了许多麻烦。

    妮娜白皙的脸颊上升起一片红晕，眼眸中流淌着着些许欢喜，能够成为贵族老爷的贴身侍女，等级一下子就会提升许多。

    从此她再也不需要干一些杂活了，只需要照料主人的生活起居就可以，并且可以命令其他的女仆。

    “如您所愿。”

    “那么接下来，我来为您说明之后的行程。”

    老管家巴克拿出一个笔记本，上面记录着关于凡未来一个月的行程。

    “一个月后，将会在西蒙府邸进行盛大酒会晚宴。”

    “您将会和纳撒尼尔家的女儿第一次会面，并开始你们浪漫的爱情。”

    第一次见面就开启浪漫爱情？

    这就是一见钟情了吧，真是一段佳话。

    看来政治婚姻的过程已经被安排的明明白白了，故事怎么发展都已经在剧本里写好了。

    “在此之前，您将有一系列的课程。”

    “首先是交际舞，由城内最著名的舞蹈老师来教导。”

    “然后是礼仪课，教导您关于贵族的各种礼仪事项。”

    最头疼的部分来了。

    这一个月时间，凡必须恶补关于贵族的各种礼仪，避免在盛大酒会晚宴上出丑。

    最起码，面子上要过得去。

    “另外还安排您到圣西姆魔法学院求学。”

    “您将会成为官方认证的尊贵魔法师。”

    圣西姆魔法学院？？

    听起来就像是一个学费很离谱的贵族学校。

    一个月的短暂时间，普通人恐怕连低级魔法绕口的咒语都练不熟。

    镀金。

    这明显是在镀金。

    颁发官方的魔法师资格证明，就意味着你来自哪里，从哪里毕业，名头更加响亮一些。

    “今天下午，我们将去金穗城最好的裁缝店，为您量身定制礼服与常服。”

    管家巴克最后合上小本本，倒是让凡有些奇怪。

    西蒙这样的大贵族，不应该是裁缝上门服务的么？

    巴克看出了凡的疑虑，解释说道：“那名裁缝还有另一个身份，就是科隆帝国的贵族，拥有男爵头衔。”

    “您虽然是家主的外孙，但毕竟没有真正的贵族头衔，所以需要我们上门拜访。”

    懂了。

    贵族艺术家！

    继承了帝国贵族头衔，却只想当个裁缝。

    由真正的贵族为您量身定制礼服，听起来就很……贵！！

    “行了，走吧。”

    “赶了半个月的路，正好也去金穗城逛逛。”

    凡有些小兴奋，异世界已经生活了十三年了。

    他见过最繁华的地方，就是偏僻村落每周一次的集市，颇有种土包子进城的感觉。

    “我去为您安排守卫。”

    巴克恭敬的说道，凡却摇了摇手，走到了死剑的面前。

    噹，噹。

    他敲了两下死剑的精钢黑甲：“别搞那么大排场了，有他在就足够了。”

    死剑一个人，可以阻挡一支军队。

    巴克露出一丝苦笑，贵族出门都是讲牌面的，没有几十号人跟着，怎么好意思说自己是西蒙家的人？

    “那好，我去让仆从们准备马车。”

    管家巴克准备离开，凡却叫住了他：“都说了别搞那么大排场，我还想在金穗城里多逛逛。”

    “妮娜，你跟我走。”

    凡根本不管那些贵族礼仪，对妮娜勾了勾手指，示意让她跟着自己。

    这？？

    妮娜有些发愣。

    管家巴克不敢违抗凡的话，叹了一口气：“妮娜，你为少爷好好带路，照顾好少爷。”

    妮娜这才反应过来。

    她要单独陪着少主，离开庄园到金穗城里逛街，责任重大。

    凡前走了两步，又朝管家伸出手来。

    这是在干嘛？

    管家巴克一时没领悟少主的意思，凡只能无奈的说道：“钱呢？？”

    太没品了！！

    太没教养了！！

    西蒙一族身份尊贵，身边随时都会跟着几十名侍卫与仆从，无论到哪里都用不上钱。

    如果购买了什么东西，店家都会记下账，月底时再到西蒙家一起结算，综合起来也比较好管理。

    无奈。

    乡下来的，就是不懂得这些规矩。

    巴克不敢多说，立刻找人拿来钱袋，沉甸甸的放满了金币。

    出发。

    看看这金穗城！

    凡心情大好，带着妮娜步行离开了庄园，宛如雕像的死剑忠实的跟在身后。

    离开不久后。

    管家巴克深深叹了一口气，最后还是有些不放心，安排了两个暗卫跟了上去。

    ……

    ……

