    【正在码字······】

    一个红衣人突然出现在他的面前，默默注视着，像是在等待结果。

    ”你还真的来了，藤镚知道了会怎么想，你这算是背弃你的‘主’吗？”

    苏长幸脸上露出一丝笑意，他的直觉还是准的，恐怕藤镚也没有想到红衣人的额外行为。

    从最开始，他就在引导苏长幸来到这里，拔掉钢钉，这绝对不是藤镚示意的，红衣人私自的行为。

    红衣人没有多余的情绪，仿佛一台机器，木纳道：

    “我只是想再见见她，反正也是最后的时间了。”

    动手！

    苏长幸在心中默念，以圆台为中心，房间中布满无数光亮的划痕，额头传来一丝丝刺痛，一个手持镰刀的虚影出现在上空。

    一双幽暗且巨大的眼睛隔着遥远空间，注视着这里的一切，绕有兴致，像是在看什么有趣的节目。

    所谓交互仪式，就是与某个存在交流意志，一般都是眷属的关系，这也可以算是沟通神灵。

    只是这些神灵到底是什么东西，就不得而知了。

    而头颅所构建的这个交互仪式，本身是没有任何指向性，能够接触到谁就是谁。

    “轰~”

    苏长幸立刻抬枪射击，左轮的轰鸣声在耳边充斥，子弹瞬间便飞到红衣人面前。

    还是歪了。

    虽然这片空间被稳固下来，让红衣人无法离开，变成关门打狗，但他还是可以扭曲这个房间之中的空间。

    朱文武在苏长幸开枪的同时，就同步冲了上去。

    一柄血色的匕首出现在红衣人头上。

    他的能力确实可以标记对方，事实上，他不仅可以标记活物，还可以标记一个物品，从而追踪这个物品。

    红衣人抬起头，露出消瘦的脸庞，露出笑意，迅速想后退去，手上出现一把长剑。

    同时。

    苏长幸注意到干尸身上剩余的三颗钢钉正在不断地震颤吗，仿佛随时都会脱落。

    糟了。

    苏长幸意识到这一具干尸恐怕也没有那么简单，这些钢钉像是压制不住一般，似乎有什么庞大力量正在干尸酝酿。

    “真知”给出的信息突然变化。

    【鼹鼠正在自我蚕食，自我祭献······】

    朱文武一剑斩了上去，速度突然变快。

    红衣人显然不擅长战斗，手上的武器被打飞，身上也被斩出一道不小的伤口。

    可他丝毫不在意，看向十字架上的干尸，脸上露出疯狂，喊道：

    “复活吧，陶伊，你才是真正应该活下去的人。”

    周围的空间猛地开始震颤，干尸身上的钢钉突然弹射而出，激射在墙上，钉入墙体之中。

    这真的是要搞点复活的节目效果出来。

    苏长幸惊了，之前他也算是有所猜测，也很快否定了这个想法，因为跟复活有关的能力，至少要四阶位以上才有可能施展，就算是借助仪式的力量。

    “砰砰砰~”

    苏长幸拿出手枪，扣动扳机，连续九发子弹射向对方。

    子弹在空间中成曲线飞出。

    射中两枪，一枪打中腹部，一枪打中胸口心脏的位置，但可能并没有正中心脏。

    中枪后，红衣人后退的速度变慢，被朱文武追上。

    “直接杀了他。”

    苏长幸大喊道，随即注意到干尸正在以肉眼可见的速度变得丰盈，皮肤从干黑，变得白亮带着红粉的水色。

    朱文武有匕首标记做引导，所以受到空间扭曲的干扰不大，至少在近距离的时候，可以辨别出红衣人的真实位置。

    一剑刺出。

    红衣人被洞穿胸口，钉在地上。

    他看着朱文武，脸上浮现出淡淡的笑意，这个时候的他才像是一个活生生的人，而不是一个物件。

    苏长幸拿起左轮对着地上逐渐丰润的干尸，准备开枪，他可不相信什么复活，估摸着这是一个怪物。

    “嗯？所以我还是成功了？”

    少女脸上露出怪异的笑容，阴森地笑道：“藤镚千算万算，肯定算不到我会以这种方式活下来，哈哈。”

    这个神情有些熟悉，在哪里见过。

    苏长幸眼睛睁大，确认对方应该是医院院长，复活的不是陶伊，而是院长，以这种借尸还魂的方式复活。

    可是红衣人为什么要帮他？

    这说不通啊。

    一个沉没的声音突然出现在他的耳边传。

    “精彩啊，真是精彩，没有想到随便过来看看，就看到这么精彩的事情。”

    苏长幸心里一惊，察觉到这应该是他所沟通的意志，某个未知的存在，之前它都没有出声，还以为意志过于弱小，并不足以直接沟通。

    他愣了一下，再这样的情况下也不知道应该说些什么。

    “你在打处境似乎有不妙，那个刚刚复生的人似乎远远比你强大，而且他带着破溃的意志，你们这里没有人可以活下来······你可以寻求我的帮助。”

    之前头颅就提醒过他，面对这样的存在不说话就行，不要进行交易，也不要寻求帮助，不然连灵魂被卖掉都不知道。

    “轰~”

    左轮的弹夹转动，带出火花，一颗子弹轰然射向刚刚从地上爬起来的女人。

    她身上的衣服烂成布条，露出大片雪白的肌肤，可

    “你在打处境似乎有不妙，那个刚刚复生的人似乎远远比你强大，而且他带着破溃的意志，你们这里没有人可以活下来······你可以寻求我的帮助。”

    之前头颅就提醒过他，面对这样的存在不说话就行，不要进行交易，也不要寻求帮助，不然连灵魂被卖掉都不知道。

    “轰~”

    左轮的弹夹转动，带出火花，一颗子弹轰然射向刚刚从地上爬起来的女人。

    她身上的衣服烂成布条，露出大片雪白的肌肤，可“你在打处境似乎有不妙，那个刚刚复生的人似乎远远比你强大，而且他带着破溃的意志，你们这里没有人可以活下来······你可以寻求我的帮助。”

    之前头颅就提醒过他，面对这样的存在不说话就行，不要进行交易，也不要寻求帮助，不然连灵魂被卖掉都不知道。

    “轰~”

    左轮的弹夹转动，带出火花，一颗子弹轰然射向刚刚从地上爬起来的女人。

    她身上的衣服烂成布条，露出大片雪白的肌肤，可

