
　　云渺看了一眼。

　　这家伙，长得还真是迷人。

　　特别是气质这一块，真的是挺独特的。

　　大概是这三年的沉定，让现在的他，比照片上那意气风发的男孩多添了几分成熟和内敛。

　　但本质上，还是属于那种高冷中带着点桀骜不驯的。

　　五官棱角分明，狭长的眸子冷冷地瞟一眼,就能让人望而怯步。

　　就像他自己说的，还真的挺能唬人的。

　　江墨北走到近处，见她还盯着自己这张脸看，不由得扬起了嘴角。

　　弯腰，低头，慢慢凑近了些：“好看吗？”

　　云渺一点儿也不带怕的,顺势还伸手摸了一把,笑眯眯地点头：“嗯,好看。”

　　江墨北反倒脸红了。

　　有些不好意思地抓住了她作乱的手。

　　“那以后多看看我。”别看那些无关紧要的叉烧了，容易脏了眼睛。

　　云渺晃了晃两人握在一起的手，“真就这么跟我一起出去啊？”

　　不怕吓到人吗？

　　“我吃的都是大鱼大肉，你又不能吃，看着我吃，不嫌难受吗？”

　　“怎么会难受？”

　　江墨北眯了眯眼，一副十分满足的样子，“看你把自己的喂得饱饱的，是我最开心的事。”

　　也许，他还可以帮她喂饭。

　　“你要自己找虐，我也拦不住你。”反正她是要吃香的，辣的。

　　“你这样出去，真的不怕把人吓死吗？”

　　李妈和赵妈夫妇俩，年纪可都不小了，五十好几，快六十了。

　　“除了那两相护工以外，小楼里的人都是我亲妈留下的，是从小看着我长大的，他们只会高兴。”

　　江墨北并不担心。

　　况且,既然都醒来了，他总要出去了。

　　俩人牵着手，走出房间，走进灯光明亮的大厅时，把正在收拾饭桌的李妈给吓了好大一跳。

　　她不敢置信地瞪大了眼，“小……小少爷？”

　　“你你你……你……”

　　云渺跟她还算熟，特别是最近，经常遇到，“李妈，他醒来了，你让厨房给他熬些粥来，再煲个鸡汤。”23sk.Com

　　李妈又是一愣，“小渺，你……你怎么会在这？”

　　视线往下。

　　而且还跟小少爷牵着手……

　　她现在不是在作梦吧？

　　江墨北拉着云渺坐到了沙发上，这才清了清喉咙开口解释，“李妈，我醒了，渺渺晚饭还没吃,肚子饿了,你快去让赵妈做些她爱吃的过来。”

　　“要有肉有鱼的,放点辣椒，她爱吃辣的。”

　　“诶诶，是，小少爷，我以上就去叫老赵准备。”

　　李妈连手里的抹布都不知道放哪了，有些语无伦次，最后直接紧抓着抹布跑向了后面。

　　云渺捏了捏他的手：“我就说你这样出来，会吓到人的吧。”

　　江墨北笑着将她揽进了怀里：“没事，吓吓就习惯了，只要不吓到你就行。”

　　不过片刻，饭菜没上来，倒是负责煮饭的赵妈，还有她的丈夫，负责周围的安全的老赵，满脸激动地跑进了客厅。

　　见到像以前那般懒懒散散地坐在沙发上，正一脸笑意地拿着云渺小手捏着玩的江墨北，他们瞬间热泪盈眶。

　　“小少爷！”

　　“小少爷，你真的好了？”

　　江墨北笑着起身，“赵叔，赵妈，我回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第899章 乖侄儿，叫婶婶（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 