
　　用价比黄金来形容这种香料，都是个笑话。

　　主祭大人举行一场弥撒仪式所燃烧掉的乳香，至少需要1盎司！

　　也就是说，举办这样一场弥撒仪式，光香料一项，就需要花费300个金币！

　　这简直奢侈到了极致。

　　但偏偏这个位面的神灵似乎很喜欢这种香料。

　　在举行弥撒仪式的时候，燃烧乳香从而得到神启的概率要比不燃烧乳香高出三倍以上。

　　当然，由于神灵的神秘莫测，即便是次次燃烧乳香，主祭大人从成为主祭开始到现在，所接收到的神启次数也不过一次罢了。

　　百分之七不到的比例。

　　并且那次神启所带来的好处也比较少的，主祭大人只是让自己寿命增长了5年罢了。

　　可即便是如此，由于神启发生时可能会带来的种种好处，也就使得各大教会里的主祭们，对举办弥撒仪式乐此不疲。

　　当然，由于弥撒仪式举行的昂贵费用支出，就算是一些大型教会里，一年也举行不了几次。

　　这次卡本城教堂主祭之所以举行弥撒仪式，主要是为了帮威尔逊伯爵延长寿命。

　　没法，威尔逊伯爵年纪太大了，去年就满了七十岁。

　　虽说威尔逊伯爵自身就是一位大骑士，但大骑士这个实力阶段并不能给他延长寿命。

　　最关键的就是威尔逊伯爵膝下无人，威尔逊伯爵就好似中了诅咒一样，他这一生一共生了七个儿子，可这些儿子大多夭折。

　　他的小儿子，在五年前就因为和人飙马，马失前蹄，当场摔死，连主祭大人赶过去，都没能救回来。

　　在这样的情况之下，威尔逊伯爵不得不考虑一些问题。

　　伯爵家族里很多人都建议伯爵大人收一个旁支的孩子作为养子，以后方便继承伯爵大位，毕竟有较近的血缘关系。

　　可威尔逊伯爵却不这么想，他压根就不想将伯爵的位置交给旁支。

　　不管是他，还是他老爹乃至于他爷爷，都没有这个习惯，好不容易才将伯爵位置牢牢掌控在他们这一支手里，就这样交出去的话，怎么对得起他老爹，他爷爷。

　　因而他就想到了请主祭大人出手举办弥撒仪式，为自己延寿的想法。

　　只要再延寿一些时间，他就可以再生几个儿子。

　　他都做好了准备，只要延寿成功，几位男爵，子爵家的小姐正等着他去约会呢。

　　嗯，到了这个时候，多搞出一些私生子来，他也无所谓了。

　　雪林国这样的地方，较之南方的一些国家，对私生子的态度还是要和蔼一些。

　　毕竟地靠北方，人口稀少，连寡妇都可以二婚三婚，私生子继承伯爵大位，也不算什么难事。

　　至于500个金币的弥撒费用，对于一位富可敌国的伯爵大人来说，都算是小事。

　　老态龙钟但全身肌肉壮硕无比的威尔逊伯爵跪在祭台前，虔诚的朝着雪原之神冷德幺斯祈祷着。

　　两侧盛大的唱诗班不断高声歌唱。

　　“伟大的雪原之神，绿林国的保护者，树人的庇护者，您行走在雪原之上.......”

　　就在围观信徒们虔诚的跟着歌唱时，突然之间一道金色光柱从莫名之处照射而来，照中主祭。

　　而边缘处的金光也将威尔逊伯爵笼罩在其内。

　　谷狑</span>“赞美伟大的雪原之神！”

　　神迹的出现，顿时让信徒们激动了起来，他们纷纷趴在了地上，朝着那根金色光柱祈祷了起来。

　　金色雪花在金色光柱四周浮现掉落下来，凡是接触到这些金色雪花的信徒，纷纷感觉精神一振，平时的一些小毛病都尽数消失，就算是有什么大病，这个时候也变得轻松了很多。23sK.com

　　这样的感觉顿时让他们变得越发虔诚了起来。

　　而威尔逊伯爵此时完全陷入到了狂喜之中，他能够感受到自己身体里衰老正在消失，一股股热流从金光里透入身体，让自己浮现出一种活力，整个人正在变得年轻之中。

　　“赞美伟大的雪原之神！”

　　此时的威尔逊伯爵显得比以往更为虔诚。

　　在神迹的照耀之下，就算是不怎么虔诚的信徒都变得虔诚了许多。

　　神迹持续的时间并不太长，半分钟不到，金色光柱消散，威尔逊伯爵方才收敛了之前的狂热，朝着主祭大人看去，想要说些什么。

　　可此时的主祭大人脸上非但没有丝毫喜色，反倒露出了几分惊恐，他歇斯底里的吼道：“神说有大敌将至！”

　　一瞬间，威尔逊伯爵傻眼了，大敌将至?是开玩笑吧?

　　这个时候大家不应该开开心心的庆祝弥撒仪式成功举行吗？

　　庆祝伯爵大人延寿超过十年吗？

　　“伯爵大人，现在证实你对我主虔诚的时候了。”

　　主祭这么一说，威尔逊伯爵有些慌神。

　　可等主祭大人将事情一说，威尔逊伯爵就有些后会举行这场弥撒仪式了。

　　原来，在之前的神迹之中，主祭大人第一次接收到了神谕。

　　神谕这玩意以前可是大主祭、法皇陛下的权力。

　　整个雪原教会里，就只有大主祭以上的教会高层才可能在弥撒仪式里接到神谕。

　　神谕很模糊，但光从主祭接到了神谕这一点，就可以盘点出神所说的大敌正在靠近卡本城！

　　因为如果不是如此的话，压根就没法解释此事。

　　神的大敌啊？！

　　威尔逊伯爵感觉自己的肩膀压根就无法承受这样的重担。

　　可问题是这个时候，他就算想走都没法走。

　　且不说卡本城是他的老巢，光是他听到了主祭转述的神谕，如果他逃走的话，那么就会自动成为叛信者！虽然主祭之前和他有不少利益牵扯但真涉及到这种大事，再好的关系都是无用的。

　　总之，威尔逊伯爵只能阴着一张脸离开教堂，前往军队驻地召集人马。

　　而主祭大人这个时候也开始召集教会骑士团，厉兵秣马准备与神之敌厮杀。

　　当然，相对于主祭的忧心忡忡，教会骑士团的骑士们则是一个个兴高采烈。

　　毕竟他们太久没有打仗了。

　　与贵族们的骑士一样，他们也是需要战功，才能够获得更好的待遇。

　　与贵族骑士不一样的是他们没有领地的册封，这就让他们对战争更为渴望，因为只有这样他们才能够获得好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1182章、奢侈的弥撒免费阅读。https://xs.23sk.com 