    病痨鬼虽然被砍掉了脑袋，但是生命力顽强，却没那么容易死。

    只是他看出来慎司要比他之前遇到的那些人类更加强大难缠，所以果断的使用咒术，爆开了自己身上剩余的所有浓疮。

    尽管那些致命病菌在接触到空气之后，会在短时间内迅速衰亡。

    但只要对方有些许大意，就必将会饮恨于此。

    最差的结果也一定可以暂时将其逼退。

    病痨鬼见慎司果断的退开，身上一点液体不沾，虽然有些失望，却也达到了最基本的目的。

    只见他断裂的脑袋下面突然蠕动出了一些肉芽，然后就像是手脚那样灵活，带着他的脑袋快速的向外逃去。

    他前不久才使用了领域，此时不仅咒力消耗很大，就连那身好不容易养起来的‘病躯’都舍弃了，此时可以说是状态最差的时候。

    不过只要给他时间，不出两天他就可以寄生在一具新的躯体之上，然后使用咒术重新培养出一具‘病躯’。

    到时候他又将恢复到全盛状态，对付刚刚那个可恶人类，不过是随手就能秒杀的事情！

    但就在他想着要怎么报仇的时候，他突然听到一个声音...

    “「禁锢」！”

    一股无形之力瞬间将其定在了原地，不论如何挣扎都动弹不得。

    “「焚烧」！”

    哗！

    炙热的火焰立刻包裹着病痨鬼的脑袋，以其为燃料开始剧烈的燃烧。

    病痨鬼口中顿时传出了凄厉的惨叫声。

    慎司生怕自己又砍爆一个翔罐子，索性浪费些咒力，承受些反噬，直接用【咒言】将其烧死。

    眼看着火焰之中的哀嚎声越来越弱，终于，他期待的系统提示音响起了。

    【祓除特级咒灵-疫虫，获得两万咒魂值，领域碎片X1】

    【领域碎片】

    效果1：增加构建领域的成功率。

    效果2：提升自身已拥有领域强度。

    效果3：十张碎片可合成领域构建卷轴。

    获取渠道：1、祓除拥有领域的特级咒灵后必定掉落，数量不唯一。2、极小几率可通过抽奖获得。

    。。。。。。

    慎司看完之后，瞬间就怔住了！

    “刚才那个‘X罐子’是拥有领域的特级咒灵？”

    他多少有些无法相信，因为尽管中间过程出现了一些波澜，但实际上他并没有费多少力气就将这货给弄死了。

    “所以刚才那家伙为什么不释放领域？”

    慎司皱了下眉，看了看还在厮杀中的雾隐忍者和咒灵，忽然明白了。

    这家伙刚才一定是已经释放过领域了，所以短时间内根本无法二次释放，甚至有可能在之前的战斗中，也付出了一些代价。

    毕竟雾隐忍者也不是好惹的！

    “都说螳螂捕蝉黄雀在后，鹬蚌相争渔翁得利...老祖宗真是诚不欺我啊！这个漏捡的也太轻松了。”

    慎司不由得稍稍感慨了一下。

    想必若是没有那些雾隐忍者先狠狠消耗了这家伙一波，他想干掉那个X罐子，估计也要废些手脚，搞不好也要动用一天只能使用一次的领域。（普遍情况下，但也有些个例可以随便释放领域，没事放着玩都行，主角还需要成长）

    白捡了两万咒魂值和一张珍贵的【领域碎片】令慎司的心情颇为不错。

    只是有些可惜，他要早知道对方是拥有领域的特级咒灵，搞不好最后他会把大师球丢出去...呃，还是算了吧。

    一回想之前炸开的那漫天液体，他就有种不寒而栗的感觉。

    这种咒灵就算收服了，难道他敢拿来合体变身吗？

    机会只有一次，实力很重要，但帅却是一辈子的事情。

    所以他希望搞定一个实力强的，拥有领域的，颜值高的咒灵，作为自己的底牌。

    虽然几乎不可能，但想想又不犯法。

    在干掉病痨鬼后，慎司立刻将注意力放在了眼前这群会动的韭菜身上，是时候收割了！

    赤血操术·赫鳞跃动·载！

    神秘的血痕跃然浮现于脸上。

    赤血操术·百兽图纹！

    下一刻，慎司的皮肤开始向外渗血，接着形成了数不清的大大小小的猛兽血纹。

    做完这一切后，他的身影瞬间消失在了原地，开始了一场屠杀！

    噗！

    斩首大刀横斩，五名咒灵直接被拦腰斩断。

    赤血操术·圆斩螺旋！

    左手向后一伸，螺旋状的血色风暴立刻将身后偷袭的咒灵绞杀成末。

    赤血操术·空行血镰！

    不远处一名雾隐忍者正要和眼前的咒灵同归于尽，数道血色弯刃直接将他面前的咒灵大卸八块！

    “「死」！”

    数十只猛扑向他的变异老鼠忽然身体一僵，摔在了地上再无动静。

    嘭！

    一只长得有些像穿山甲似的咒灵忽然从慎司身后的地面钻了出来，头上尖锐的利角径直扎向了他的后心。

    然而穿山甲咒灵才刚接近到慎司身后，就见其背后的一头狼纹忽然活了过来，化作一头血狼一口将穿山甲给咬了个稀巴烂！

    慎司身上的百兽血纹可不是单单好看而已，但凡是靠近他身体一公分之内的任何东西，都会激活这些百兽血纹的自动防御功能。

    一时间，慎司仿入无人之境，竟是以一己之力在战场之中杀了一个对穿。

    每时每刻都有狗系统的提示音响起，让他有些幸福的烦躁。

    “杀！”

    经过一番试探过后，长十郎终于抓住破绽重伤了一名咒灵，但是就在他即将要将其杀死的时候。

    一道血色长矛精准的抢在他前面，将其毙命！

    “诶？那是...斩首大刀？”

    长十郎有些懵逼，抬头一看，发现这会儿敌人的数量已经再次骤减。

    一个握着斩首大刀，身上缠绕着可怕血气的男人正在如杀鸡屠狗一般快速高效的灭杀着那些咒灵和变异老鼠。

    而且这家伙好像有些嗜杀成性...

    居然总是抢在一些人前面将他们各自的对手补刀杀死。

    不少雾隐忍者都已经看呆了。

    “这么猛的家伙到底是从哪里冒出来的？”

    “你们刚刚可能没有注意到，那个杀了青大人的混蛋已经被这位给杀死了！我亲眼看到，整个过程就用了一刀！”

    “还不止呢，就这么一会儿的功夫，没见所有敌人都要被他给杀光了？！”

    “呃，我现在有些担心，等一下这一位不会连我们也一起砍了吧？”

    “嘶...”

    这些个雾隐忍者齐齐倒吸了一口凉气，不敢确定。

