    “‘玉面判官’又杀人了！”

    “这次是谁？”

    “我在考功殿外听了一嘴，好像是雁南岛‘金鳞老祖’！”

    “金鳞老祖？！”

    “嘶！”

    “这位厉害的紧，据说一遇风云便化龙，有呼风唤雨的本事，居然也不是‘玉面判官’对手？”

    “嘿！金鳞老祖虽说厉害，但这位戴榜首一手‘大罗天袖’出神入化，就连门中许多真人都自愧不如。任由这老怪何等法宝，只管一袖收走。没了法宝，金鳞老祖实力锐减，如何能敌？”

    “啧啧啧！”

    “短短一年，这已经是折在戴宗手底下第四位二阶老魔了吧？”

    “是啊。”

    “越阶正面击杀，当真凶猛！”

    ……

    山门外。

    程北玄、朱冉听着补天宗弟子三三两两议论声，神色变化，不敢置信。

    “玉面判官？”

    “金鳞老祖？”

    “一阶杀二阶？”

    “一年内连杀四位二阶老魔？”

    不说朱冉。

    就连程北玄听闻，也觉得太过夸张。

    他直到晋升二阶，才知道二阶厉害。回头再看一阶，简直云泥之别。

    但陈季川区区炼气竟连斩四个二阶，如何不让人震惊？

    “百年磨一剑。”

    “苦修‘大罗天袖’九十余载，一出手，石破天惊！”

    程北玄听着补天宗门人惊叹，心中惊讶却稍稍淡去些：“也是。小师弟当初进入补天宗仅四十年，修行不足百年，就已经炼气无敌，曾杀过凤池岛‘丧门神’。如今又过去将近百年，再有‘大罗天袖’傍身，逆杀二阶似乎也不算什么。”

    心下想着。

    程北玄有些迫不及待想见见这位小师弟。

    不过在此之前，还是要将朱冉先安排了，再去将此行另一件要事禀与补天宗高层，耽搁不得。

    于是不在山门处多逗留，带着朱冉就往太姥山中走去。

    ……

    踏辰峰。

    传法殿，藏经阁。

    陈季川第三次进来。

    这是补天宗重地，内藏补天宗五大神功九门绝学，按五方，分九层，有高人看守。

    “到底是赶上了。”

    “也算不白忙活。”

    进入藏经阁，陈季川松了口气。

    近两年。

    他先是四处筹钱、借钱，将‘大罗天袖’足足点化十五次，达到第三重‘融身’境。

    又马不停蹄转战多处，连杀四尊二阶老魔。

    终于赶在二百岁到来前，攒够了一万二千大功，可以从补天宗中兑换出第三门绝学。

    “我能杀二阶，一则靠的是仙、命同修，法力、肉身全都不是短板。”

    “二则靠的是‘大罗天袖’。”

    “煞环海修士多倚重法宝，而‘大罗天袖’正好克制。我挑选的二阶老魔又都是较弱的，手上仅有二阶法宝。法宝一收，实力锐减，我趁机祭出法宝去打，此消彼长自是轻松。”

    陈季川回想四场大战。

    心中倒是没太多得意。

    他身怀超阶术法，又修行至第三重，而且还是专门克制煞大部分环海修士的‘大罗天袖’，杀的又都是二阶中垫底的存在，没什么好吹嘘的。

    将这些念头压下。

    陈季川直奔藏经阁第六层。

    ……

    补天宗有九大绝学，皆为超阶术法。

    其中‘大罗天袖’、‘补天印’已经到手，余下还有七门绝学可供陈季川挑选。

    在来之前。

    他就已经确定目标——

    “大罗天火！”

    九大绝学中，有速度身法，有逃命遁法，有护身印法，有镇魔炼魔之法...

    但这些术法，陈季川身上都可以找出相近的高阶术法，不那么急迫。

    因此。

    思前想后，陈季川最终选了‘大罗天火’。

    “我欲要‘点化’，财力不可或缺。炼就‘大罗天火’，有助于我炼丹、炼器，亦可用来杀敌炼魔。”

    “一举两得。”

    “可以助我缓解赚钱的压力。”

    “此外。我身上术法不少，但却没有一门能拿得出手的火法，‘大罗天火’正好填补空缺，使我多出一门手段，日后少一分被针对的凶险。”

    陈季川思考妥当，再不迟疑。

    当下迈入第六层。

    ……

    陈季川入藏经阁修习‘大罗天火’时。

    太姥山主峰。

    殿中。

    补天宗宗主、两位太上长老、六位殿主汇聚一堂。

    这九人单独一位拎出去，都是名震中洲、威压煞环海的顶尖大佬。寻常各有事务，即使在补天宗内部，也鲜少聚集。

    今日却难得聚在一处。

    “戴宗进了藏经阁？”

    孙九章看向考功殿殿主陈璞，出声问道。

    “嗯。”

    “进去了。”

    “那小子终于肯回归正途了，选的是‘大罗天火’。”

    陈璞笑着回道。

    早在陈季川第一次兑换绝学时，陈璞就劝陈季川修习‘大罗天火’，好在炼丹、炼器上深耕精进。

    可陈季川最终却选了‘大罗天袖’。

    待到第二次又劝，依旧不从，选的是‘补天印’。

    再到这次。

    陈璞知道陈季川有自己的主意，不再去劝，没想到陈季川反而就选了‘大罗天火’。

    让陈璞有些惊喜。

    “哈哈！”

    “这小子倒是有个性。若是你我当初不劝他选‘大罗天火’，说不定他第一次就选了。”

    孙九章笑着，嘴上调笑，却不住点头，脸上满是欣慰。

    补天宗不缺高端战力，与之相比，他这位宗主自然更希望能多出一位顶尖炼丹师、炼器师。

    原先对陈季川寄予厚望。

    而后又破灭。

    如今见着陈季川选择‘大罗天火’，心中又不禁期盼起来。

    二人谈论着。

    一旁五方殿殿主‘沈重’摇摇头道：“戴宗喜动不喜静，在炼丹、炼器上面确实有天赋，但等到能够炼制二阶丹药、法宝后就不曾在这方面多花心思。这次选择修习‘大罗天火’，依我看，怕是为了日后更好降魔。他这性子、战力，合该来我五方殿才是，定教五方妖魔胆寒！”

    陈季川雄踞长生榜首一百三十余年，门中一众高层对他自然不陌生。

    沈重便对其极为器重，一心想着将其拉入五方殿，成为斩妖除魔的一口利剑。

    “且看且瞧吧。”

    “丹道奥妙无穷，待他晋升二阶，知晓修行难处，不用人多加劝说，自己就会对炼丹上心。”

    丹艺殿殿主陈远宁美目流转，笑吟吟的似胜算在握。

    在场众人围绕着陈季川议论了半晌。

    不是他们闲得慌。

    而是因为真传弟子代表着一个宗门的未来，如陈季川这样的，长期占据榜首，又能在一阶时打杀二阶妖魔的，更是不可多得，值得他们重点关注。

    特别是近一年来，陈季川展露极高的术法造诣，将‘大罗天袖’练到高深境界，参悟极深。

    陈璞曾亲自见识过，言称‘出神入化’，盛赞之极，更是自叹弗如，称其在这门绝学上的造诣，远不如陈季川。

    如此人物，如此天才。

    将来很可能执掌补天宗，成为一宗宗主或是一殿殿主，多些目光再正常不过。

    ……

    说完陈季川。

    在场众人才开始讨论正事。

    “十多天前，坤玉门遣人来报，说是在外海第四百二十七域发现邪神出没，是近十年来第二十四起邪神事件。今日九炼仙府来人，外海第三百四十域也发现邪神踪迹，为第二十五起。”

    孙九章环视众人，脸上笑容收起，脸色有些凝重：“此前几起我们没有上心，那几个邪神本事稀烂，上不得台面。但短短十年接连出现二十五起，而且这还仅是我补天宗发现的。在此之外，煞环海内外不知有多少未发现的。”

    补天宗作为中洲七大仙门之一，向来是正道领袖，肩担重任，监察天下，以斩妖除魔为己任。

    如坤玉门。

    如九炼仙府。

    这些都是从补天宗分出去，由补天宗真人开辟的下门、别府、下院，跟补天宗关系密切，可以获得补天宗的资源，同时也作为补天宗的耳目，为其监视煞环海内外，防备妖魔起势。

    这一次的‘邪神事件’来的突然，发展又极为迅速，而且形式极为相似，疑似是一场有组织有规划的行动。

    如今看来好似还不是大患。

    但对孙九章等人来说，防患于未然才是紧要。否则等到势头大了再四处扑火，补天宗早晚要被拖垮。

    “有关‘邪神’的资料都在诸位手中。”

    “因为此前没有重视，所以资料并不全面。不过五方殿五位副殿主已经带人前去探查，估摸着这几日就会回来，到时就会有更详尽的消息。”

    孙九章说着话。

    在场其他人或是在思索，或是捏着玉简，正在快速浏览此事始末。

    “邪神。”

    “祖灵。”

    “信仰。”

    “地窟。”

    “牧师。”

    ……

    传法殿殿主牧尘竹看着这些信息，眉头微皱，沉吟着道：“邪神擅蛊惑之事，以香火源力为食，能掌控五行，或风或火，或雷或电，这跟万年前‘巫神教’倒是有些相似，难道是巫神教复苏，意图卷土重来？”

    万余年前。

    煞环海中，有一妖魔崛起，自号‘巫神’，神通不小，创下巫神教，意图执掌天地，坐享万灵香火。

    曾一度与七大仙门争锋。

    但终究道消魔长，巫神教独木难支，在以七大仙门为首的正道修士围剿下，最终崩灭，巫神也被打杀，从此巫神教支离破碎，再不成气候。

    一万多年下来。

    有些人甚至都忘记煞环海曾有‘巫神教’这么个堪比七大仙门的顶尖魔门。

    但在场众位补天宗高层却记得，一经提起，脸色顿时一凝——

    “巫神教？”

    ……