
　　就在这时，远处传来一声暴喝，“好大的口气！不如让我霹雳贝贝，领教一下你的的高招！”

　　徐靖停止了说话，与江楠楠一道往那个方向看。

　　迎面怒气冲冲地走来两人，看其身上的衣服样式，正是史莱克学院的学生制式服装。

　　左边的是一名少女，看上去只有十四、五岁的样子，一头长长的黑发，被梳成了一条马尾，直直地垂在身后。她那一身淡蓝色的劲装，将那含苞待放的娇躯弧线，勾勒得充满了青春之感。

　　她拥有一双明媚的丹凤眼，眼睛大而灵动，挺翘的鼻梁，那合乎审美而稍显润边的瓜子脸，无一不是在述说她的漂亮。但是，她的脸上，很明显的挂着怒意。

　　而右边的则是一名看上去年龄相仿的少年，其身材修长而挺拔，留有一头干脆利落的深蓝色短发。他的脸上尽管阴沉之色浓郁，但还是能清晰看清，平日里应该是属于儒雅类型的人。英俊的脸庞，一看就是属于那种吸引女孩子注意的人。

　　很明显，这个阴沉着脸的少年，正是刚才暴喝的那个人，霹雳贝贝。

　　素有史莱克学院外院双子星之一的称号，与以前没有被徐靖废掉的徐三石，在同年级中没有多少敌手可言。

　　贝贝，别称为霹雳贝贝，为万年前的“大师”玉小刚和柳二龙的后人，拥有顶尖兽武魂蓝电霸王龙，现在修为在魂尊，属于强攻系战魂师。

　　而贝贝的旁边那少女，其名呼之欲出，正是适才徐靖与江楠楠讨论的唐门现任门主，唐雅！

　　唐雅，蓝银草为武魂，修炼天赋并不高，现在十四、五岁的样子了，魂力才达到二十几级，比较普通的大魂师。如果不是还有唐门绝学在手，恐怕攻击手段有限。

　　“贝贝？”待江楠楠瞧见这个一头深蓝色短发的少年，不禁眼前一亮，许久未见，居然是在这样的场合。

　　江楠楠与贝贝并不是在同一个班级，自然是相识不多。但霹雳贝贝这个外院双子星之一、外院最强强攻系战魂师的称号，还是让许多人能够知晓的。23sk.Com

　　天才人物么，总有人关注。

　　“江楠楠，你居然这个时候回来了。”

　　当贝贝听到面前这个身材修长而匀称，面容姣好的绝色少女惊疑声，仔细观察了一下，这才说道。

　　霹雳贝贝的名声，在这外院自然很响亮。但江楠楠的名声也不会低，她本身就是核心弟子之一，又因绝美之色，而被冠之以史莱克学院外院第一院花。

　　平日里，不仅没有表现出高高在上、不可接触的高冷之感，反倒是与同学之间关系好，美丽温柔、善良随和，是她给人的深刻印象。

　　对于江楠楠请假回家的事情，以贝贝这样的人，哪怕有唐雅在，也很难不知晓其动向。

　　“本来是想明天回学院销假的，但遇见了小桃姐，也就跟过来，想看看能不能帮上什么忙。”

　　江楠楠自然是知晓贝贝所言何意，于是解释道。

　　“小桃学姐啊，没想到她也在这里。”

　　贝贝眼里闪烁着一丝紫色的光芒，他很清晰地便是看到了远处马小桃的身影，那抹红色，在这史莱克学院，只有一个人会这样搭配。

　　刚才，他与唐雅从学院里出来，正巧听到了徐靖与江楠楠间的对话，自然是没能关注到更远一点儿的马小桃身影。

　　想到这里，贝贝阴沉着脸，盯向了江楠楠身旁这个看起来俊郎阳光的少年，年纪恐怕比他还要小上一两年，但那身体散发的淡淡魂力波动，却在提醒着贝贝，这是个并不弱于自己的天才。

　　“不知阁下，平白无故，背着他人进行诋毁，是不是太不厚道了。”

　　贝贝一开始是想直接动手，好好教训一下这个颜值威胁到自己的家伙，但江楠楠的出现，让他只好先以势压人。

　　“哦？背着他人进行诋毁，这么大的罪名，我徐靖可不敢背，还是请你收回原话吧。”

　　徐靖眉头微挑，脸色平静，淡然地说道。

　　“说了不敢承认？做了不敢当？”当看到徐靖的态度这个样子，贝贝眉宇间浮现出一颗蓝色带走电弧的宝石，脸色十分阴沉。

　　“怎么，现在这是想要硬将盆子往我头上扣了？”徐靖丝毫不慌，他刚才确确实实没有进行诋毁，只是阐述一个事实罢了。

　　诋毁的意思，恐怕与事实，并不相同吧。

　　“莫非，唐门没落成这个地步，还需要我进行诋毁不成？事实就是事实，看不清眼前的事实，玻璃心的人，就别妄想着做什么复兴唐门的大任了。您嘞，担待不起啊！”

　　徐靖瞥了一眼对自己怒目而视的唐雅，随即朝着面前这个体内魂力涌动，似乎下一秒就要动手的贝贝，轻笑道。

　　“你这是找死不成！”贝贝的右手上，已然出现了雷光电弧，那瘦削的手臂，此刻隐隐有膨胀的迹象，似乎下一秒就要撑爆衣裳，露出真容来。

　　“贝贝，你确实是误会了，徐靖刚才只是和我聊了一下而已。那些事情，不就是现在的事实么，他真的没有诋毁啊！”

　　当江楠楠感受到眼前这个平日里儒雅随和的霹雳贝贝，此刻竟是有大打出手之意，连忙劝解道。

　　“贝贝，冷静一下，看他身上的穿的衣服，恐怕他并不是史莱克学院的学生，无端在学院前进行打架，不太妥当。”

　　这时，唐雅瞪了一眼徐靖，随即拉住贝贝的手臂，轻声提醒道。

　　徐靖微微蹙眉，这个唐雅居然能忍耐住，看来担任唐门门主以来，并不是一无是处嘛。

　　至于霹雳贝贝的态度，徐靖太清楚了。这个人心里可是喜欢唐雅的。他在现任海神阁阁主穆恩的示意下，加入了唐门，并拜了唐雅这个门主为师。

　　很显然，处于这个年龄段的男女，一旦相处的时间长了，总会有感情的升温，或许直到只剩下一层纱的时候，才会勉强踩一脚刹车，沉着思考一下。

　　对于唐雅而言，父母离世，接过重建唐门，找仇人复仇，这是人生的大事。

　　而对于贝贝来说，只要是涉及到唐雅的，都属于大事。

　　因此，当他听到徐靖在与江楠楠的阐述事实的时候，自然是表现得有些激动。

　　“我徐靖呢，就站在这里。你说我进行诋毁，那么我就站在这里，倒是想要看看你这个蓝银霸王龙武魂威力，是不是尽得你先祖玉小刚的真传！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第八十九章 我就站在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 