    　　隔壁闹出的动静太大,徐柔嘉在内室坐着都听见了，但她不敢离开,万一她一走陆宜兰就醒了,小姑娘误会自己被周峪得了手，自尽怎么办？

    　　她烦躁地走来走去。

    　　突然，外面传来了陆定焦急的声音：“宜兰！”

    　　徐柔嘉这才跑了出去。

    　　见她安然无恙，陆定心中稍安,一边加快脚步一边询问里头的情况：“宜兰怎么样了？”

    　　徐柔嘉愁眉不展：“姐姐一直昏着。”

    　　陆定立即冲了进去。

    　　徐柔嘉刚要跟上,想起什么，她看向周岐。

    　　她清澈的杏眼里全是担忧。

    　　“进去说。”周岐沉声道。

    　　徐柔嘉点点头,两人并肩进了内室。

    　　陆定见过别人如何唤醒昏迷的人,尝试着掐妹妹的人中,这招也确实有用，陆宜兰柳眉一蹙,醒了。

    　　视线茫然地扫过床边的亲人，看到徐柔嘉的时候,陆宜兰终于记起了昏迷前发生了什么。

    　　泪水瞬间滚落,陆宜兰扑到兄长怀里，呜呜地哭了起来。

    　　陆定嘴笨，不知道该怎么安慰妹妹，徐柔嘉走到他身边，低声道：“姐姐别哭,哥哥他们来的及时,他一根手指头都没碰过你。”

    　　陆宜兰害怕啊,被张顺拦腰抱住的时候，她才发现她那点力气在对付恶人时什么用都没有。

    　　“你们不是一起来的？”

    　　周岐突然问，黑眸看着徐柔嘉。

    　　玉瓶跟他说，她们主仆撞见周峪、张顺挟持了表姑娘。

    　　徐柔嘉看向陆宜兰，见陆宜兰只管哭，徐柔嘉也想不到多好的借口，目光复杂地对周岐道：“姐姐说她有段旋律吹不好，想请表哥帮忙。”

    　　周岐看懂了她的眼神，昨日，徐柔嘉还劝他跟表妹说清楚。

    　　“表哥，接下来咱们该怎么办？”徐柔嘉问。

    　　陆定兄妹也看向周岐，陆宜兰的眼睛都哭肿了。

    　　周岐思忖片刻，道：“此事没有人证，追究到底恐伤了表妹清誉，只要他不提，咱们也当没发生过。”

    　　告到父王面前，周峪不会承认，也许还会反污表妹行为不端，而目睹周峪作恶的徐柔嘉是他们这边的，父王未必会信。届时双方各执一词，一旦有只言片语传出去，肯定会越传越歪，最终变成有损表妹清誉的谣言。

    　　徐柔嘉也是这么考虑的。

    　　陆宜兰靠着兄长哭，陆定愤愤道：“那就这么放过他了？”

    　　妹妹现在确实好好的，可如果不是阿桃及时出现，妹妹或许已经被周峪糟蹋了！

    　　陆定咽不下这口气！

    　　周岐冷眼看他：“你想如何？”

    　　陆定正在气头上，刚想说他要杀了周峪，对上周岐警告的眼神，陆定忽然意识到，这里是王府，他们是表弟的亲戚，周峪却是表弟同父异母的兄弟。周峪欺负妹妹，表弟愿意主持公道，可如果他想找周峪报仇，表弟会偏向谁？

    　　再者，就算表弟站在他这边，表弟上面还有淳王，他真打死或弄残周峪，淳王能饶了他？

    　　到那时候，姑母、表弟甚至两个妹妹，都会被他连累。

    　　陆定攥紧拳头，半晌方道：“我听四爷的。”

    　　周岐还有句话想说，但那话只能说给陆定听，不适合两个姑娘。

    　　徐柔嘉却注意到了周岐看陆定的眼神。

    　　脑海里仿佛有电光闪过，徐柔嘉立即垂眸，不敢再看周岐。

    　　无论是上辈子周岐报复谢晋的手段，还是这辈子二表哥周峻调.戏她时周岐的果断护短，都告诉徐柔嘉这位四表哥绝非忍气吞声之人。他现在选择忍，只是因为时机不对，假若到了他觉得可以出手的时候……

    　　两年后，周峪会染病而死，孤零零死在庄子上，下场凄凉。

    　　偌大的王府，为何独独周峪染了病？

    　　倘若果真是人为，又是什么样的仇？

    　　余光中，陆宜兰还在小声地啜泣。

    　　徐柔嘉闭上眼睛。

    　　她终于明白这辈子陆定给她的感觉为何不太对了。上辈子的陆定，冷中带着一股子冲天的怨气，仿佛他一直憋着一股子火，谁撞在他手里，他就将火发在谁身上。而这辈子的陆定，虽然身在王府，身上却残留着一股小镇之民的爽朗敦厚。

    　　那陆定为何会有这么大的变化？

    　　因为陆宜兰死在了周峪手里，要么是不甘凌.辱自尽，要么是事后自尽。

    　　所以住在宫里的她，就算偶尔来舅舅家里，也没有听说过陆宜兰这个人。

    　　所以两年后，周岐、陆定神不知鬼不觉地替惨死的妹妹报了仇。

    　　原来当她在外祖母的庇佑下与谢晋情愫互生时，周岐已经开始承受丧亲之苦了。

    　　先是陆宜兰，跟着是陆氏。

    　　怪不得舅舅登基后，周岐会变成人人畏惧的酷吏。

    　　今日之前，徐柔嘉一直在犹豫将来要不要提醒周峪小心别做什么容易染病的事，毕竟周峪也是她的表哥，是舅舅的亲生骨肉，如果周峪死了，舅舅定会伤心。

    　　然而现在，亲眼目睹周峪的阴狠与歹毒，徐柔嘉决定放任不管了。

    　　陆宜兰没死，无论周岐报复的程度会不会有变化，徐柔嘉都不会搀和其中。

    　　.

    　　等陆宜兰哭够了，周岐才对陆定道：“不早了，你送她们回去，若姨娘问起，便说宜兰学艺不精，被我训了。”

    　　陆定颔首：“我明白，多谢四爷。”

    　　周岐朝徐柔嘉使了个眼色，然后先出去了。

    　　徐柔嘉让玉瓶服侍陆宜兰洗脸，她快步走出厅堂，就见周岐站在东侧的走廊里。红日西垂，少年一袭墨色长袍，背影挺拔隐含锐气，如一柄随时可能出鞘的剑。

    　　“表哥。”徐柔嘉走到他身后，轻声道。

    　　周岐背对她，声音沉稳而冷寂：“今日之事，多谢。”

    　　徐柔嘉摇摇头道：“换成别的姑娘，我也会出手。”

    　　周岐沉默片刻，转过来，看着她道：“我会找机会与宜兰说清楚，在她出嫁之前，有劳表妹多加看顾。”

    　　徐柔嘉一愣，周岐居然叫她表妹了？

    　　要知道，这辈子两人根本没有血缘关系，就算她封了郡主，周岐也一次都没有叫过她表妹。

    　　看来，因为她帮了陆宜兰，周岐终于承认她是他的亲戚了。

    　　徐柔嘉刚要点头，前院的阿贵突然匆匆跑来，神色不安地道：“四爷，王妃请您与陆定过去，貌似，貌似三爷去王妃面前告状了。”

    　　周岐皱眉，徐柔嘉则不敢相信自己的耳朵！

    　　周峪竟然还有脸去告状？

    　　“你们先回去，没与我商量之前，不可对任何人说出真相。”周岐低声交代徐柔嘉。

    　　徐柔嘉点点头，这事怎么说道理都在周岐这边，徐柔嘉相信周岐不会在周峪手中吃亏。

    　　“你送郡主她们回小月居。”徐柔嘉进去通知陆定了，周岐吩咐阿贵道。

    　　阿贵明白。

    　　“王妃找哥哥表哥做什么？”听完徐柔嘉的话，陆宜兰急了，脸色苍白。

    　　徐柔嘉安抚道：“那边的事自有表哥应付，你放心，表哥不会吃亏的。”

    　　陆定也叫妹妹别担心。

    　　嘱咐完了，陆定随周岐去了淳王妃的福宁堂。

    　　二人一过来，就见周峪坐在淳王妃一侧，吕郎中正托着周峪的手诊断什么，周峪脸白如纸，脸上的不知是泪还是汗。

    　　“疼！”不知吕郎中碰到了何处，周峪突然惨叫出声。

    　　淳王妃面露不忍。

    　　吕郎中放下周峪的手，朝淳王妃摇摇头：“禀王妃，三爷的小手指……已经废了。”

    　　淳王妃大惊，起身道：“真的没治了？”

    　　吕郎中摇摇头：“恕老夫无能。”

    　　淳王妃还是皱眉，旋即抬头，看向刚刚跨进厅堂的两人。

    　　周岐、陆定都听见了吕郎中的话。

    　　周岐还没做什么，陆定忍不住靠近他，急着辩解：“四爷，我没……”

    　　周岐看了他一眼。

    　　陆定及时闭嘴。

    　　周峪却突然从椅子上站了起来，用完好的右手指着陆定，恨声道：“母亲，就是陆定伤的我，请母亲替我做主。”

    　　淳王妃根本不在意庶子的死活。

    　　可她是嫡母，发生这种事，她必须出面，而且，老三的生母李姨娘早已失了宠且绝没有翻身的可能，老四的生母陆氏……

    　　想到上次陆氏过来请安时竟恢复了几分白皙的艳丽脸庞，淳王妃肃容审问陆定：“陆定，三爷说刚刚你们切磋武艺时你公报私仇，暗算伤人，可否属实？”

    　　陆定看向周峪。

    　　周峪右手攥着左手，目光杀人似的盯着他，眼底深处涌动着一股疯狂。

    　　陆定谨记表弟的交待，跪下道：“回王妃，我是打了三爷，但我没有暗算他，三爷的手也不是我伤的。”

    　　淳王妃冷笑，坐下道：“是与不是，王爷自有分晓。”

    　　.

    　　淳王今日很忙，而且还因为一个底层官员的纰漏导致差事没办好，被皇帝老子骂了一顿。

    　　那是皇帝老子啊，淳王连辩解都不能，乖乖地挨了骂。

    　　回到王府，淳王想直接去陆氏那里泄泄.火。

    　　可管事却拦住了他。

    　　淳王一开始很没耐心，听完管事的话，淳王脸色一冷，大步去了福宁堂。

    　　“王爷，三爷与陆定各执一词，我分辨不清，还请王爷定夺。”淳王妃神色凝重地道。

    　　淳王坐在主位上，看向地上跪着的两个少年。

    　　废了左手一指的是他的儿子，已经承认打人的是另一个儿子的伴读，哦，也是表弟，陆氏的侄子。

    　　眯了下眼睛，淳王问老三：“陆定为何要暗算你？”

    　　周峪早有准备，看眼张顺道：“前些时日陆定与张顺比武，陆定惨败，今日从练武场回来，陆定突然提出要与张顺切磋武艺，张顺无意与他纠缠，佯装不敌，好尽快摆脱他。陆定却因此生骄，要继续与我切磋。我想给他点教训，没想到陆定输不起，趁我不妨，他竟折了我一指！”

    　　淳王点点头，没问急着想辩解的陆定，而是盯着一直沉默的周岐道：“老四，是这样吗？”

    　　周岐闻言，突然跪到陆定身边，声音平稳地道：“回父王，三哥的手是我所伤。”

    　　周峪、陆定同时一惊。

    　　淳王脸色并无变化，只淡淡地问：“缘由？”

    　　周岐从容不迫地道：“陆定初学武，自然不是三哥的对手，当时宜兰表妹与宝福郡主都在场，我见三哥招招欲致陆定于险地，恐惊到表妹与郡主，不得不出手帮忙，张顺见了也立即加入进来。混战之中，我不慎失手，伤了三哥，三哥却以为是陆定所为。”

    　　被提到的张顺脸色大变，扑通跪了下去，额头触地。

    　　淳王没看他，示意周岐继续说。

    　　周岐垂眸，惭愧道：“父王，我伤三哥在先，让陆定替我顶罪在后，请父王责罚。”

    　　“不，三爷的手是我伤的！”陆定急了，膝行着挪到周岐前面，要自己承担所有罪名。

    　　淳王妃叹道：“陆定，你连张顺都打不过，又怎是三爷的对手？”

    　　淳王用余光瞟了一眼女人的裙摆。

    　　淳王妃只想提醒丈夫周岐才是真凶，说完一句就谨慎地闭了嘴。

    　　“老三，你再想想，到底是谁伤的你？”淳王问周峪。

    　　周峪心思转了转，低头道：“虽然当时情况混乱，但儿子看得很清楚，是陆定。”

    　　陆定大喜，高高仰起头，脸红脖子粗的：“王爷，真是我！”

    　　淳王仿佛在他身上看到了陆氏的影子，真不愧是亲姑侄，一样冲动，一样蠢。

    　　“张顺，你看清是谁了吗？”淳王终于点了张顺的名。

    　　张顺心砰砰地跳，他觉得主子一定更想看四爷被罚。

    　　于是，他不安地看了眼周岐，才有所畏惧似的道：“是，是四爷。”

    　　此言一出，淳王妃与她身边的李嬷嬷暗暗笑了，转瞬即逝。

    　　周岐、淳王都没什么表情。

    　　只有周峪，恨不得扒了张顺的皮，吃了张顺的肉！

    　　老四也是父王的亲儿子，就算老四真折了他的手指断了他的腿，父王会叫老四拿手指、拿腿赔吗？只有咬定姓陆的，父王才会重罚！

    　　果不其然，他刚要做最后的努力，忽听父王怒声道：“老四，那是你三哥，你眼里可还有骨肉亲情？”

    　　周岐叩首认罪。

    　　周峪深深地吸了口气，想到他白白废掉的小指，周峪将头垂得更低。

    　　老四，老四！

