    公元1519年,正德元年。

    弘治天子在位三十年而崩，传位至长子朱厚照，改元正德。尊张皇后为皇太后,册封元妃王氏为皇后,立元子载垠为皇太子。

    二皇子朱厚炜得封蔚王,公主朱秀荣封太康长公主。

    正德怜爱弟妹，欲使他们长在京中孝顺母亲张太后，便在城中建蔚王府，令蔚王兼任国子监西学馆提点,替自己主持编纂算数、农经、格致等泰西学科的书籍。太康公主的驸马赵生是国子监译字生，也跟着蔚王研究西学。

    到了新朝,阁老们依例都要辞一遍官，天子依例要挽留一回。

    弘治朝的首辅刘健于弘治年间便因年迈而主动辞官，回乡养老了。继任的首辅李东阳因体弱多病，便借此机会坚定地辞了官,而剩下两位阁老谢迁、程敏政年纪都在七旬上下,也到了该务色继任者的时代。

    新朝也该选新阁老了。

    内阁四员满额,三人内阁也是常态,不过如今内阁不仅人少，阁老们也都在弘治朝辛苦多年,精力不济，还该多选一位。

    谢迁、程敏政会同吏部、兵部二尚书,大九卿，及五品以上科道言员共举廷推,公推了崔燮、杨廷和二人备为内阁,并以张元祯陪上。

    正德天子便指了崔燮、杨廷和以翰林院学士的身份入阁。

    李老师刚当阁老时,崔燮便摩拳擦掌地准备平倭,不过当时外有胡马窥疆，内有灾荒频发，不具备这样的条件。而今他自己当上了阁老，皇位上坐的皇帝又是好大喜功出名的朱厚照，他还用顾忌什么？

    当然是顾忌一眼没看住，这熊孩子自己出海了呀！

    不当家不知柴米贵，不当阁老不知愁事多。

    崔阁老比当今所有臣子都知道朱厚照在历史上的形象。在别人都以为又要来一位太平天子时，就叫谢瑛赶紧把锦衣卫巡察皇城的工作再安排细致些，巡逻人员中多多安插不畏皇权的人。

    出乎意料的是，这位新皇竟安安稳稳地在宫里待住了，竟没打算和国舅们一起走访边关，看看北方的察合台汗国。他仿佛继成了父亲的沉稳性情，勤心理政，不辍早朝、经筵，常开日讲。朝政之外，每天只看看边报，按月翻翻新出的《塞上英雄传》《塞上风云》就满足了。

    日子久了，崔燮终于敢相信，这位历史上没什么好名声的天子已彻底扭转性情，不再好大喜功了。

    他把精力从朱厚照身上撤回来，上书请太子出阁读书。

    正德天子从小受着他的教育，知道他和别的先生不同，元子交到他手里，不会像自己少时般受尽题山文海之苦，当下便允了奏章，又加他个詹事府詹事之衔，让他总管东宫事务。

    崔燮这三朝元老的身份之上，又加了个三朝皇子师之名，居安斋的科举笔记、模考试卷、考场经验集卖得更兴头了。连同他指导研究出的高压锅、罐头、松紧带、橡胶鞋底和轮胎，因冠了个“阁老”之名，也添了一圈光环。

    不仅本国人，外国使者、商人来到中国，都要捎这些东西回国。

    朝鲜这个年年来朝，年年给点薄贡便厚着脸皮大求封赏，连天子都忍不住下旨命他们三年一朝的国家不提，琉球、安南、占城、暹罗、麻喇加等国都纷纷来大明上贡，求允许他们进港购买新出特产。

    这些东西技术含量其实不高，但贵在橡胶难得。只有大明两座海岛与云南有胶林，原产地印第安远在海外，太平洋黑潮又把持在大明水师手中，其他国家很难弄到。

    小国靠朝贡，靠大明封赐或贸易购得这些珍品，而不肯纳入明朝封贡体系的地方，就难免动了别的心思。

    正德二年，向大明朝贡多年的西海道刺使大内艺兴便遣使入贡，以求换得明国出产的高压锅、罐头。但是到宁波拜见当地镇守太监时，竟遇上另一队自称日本使者的海船，欲与他争使节的位置，骗取大明赏赐。

    西海道从弘治二十四年就已向大明朝贡，这是哪儿来的野使，敢冒日本使节的名，抢他们的东西！

    正使宗设怒发冲冠，当场与对方争指起来。

    那家使者却是室町幕府管领细川高国的使者，弘治二十二年就进中国……骗过赏赐的宋素卿。两人在驻守太监面前争到险些拔刀，官府又分不出真假，南京守备索性设宴招待他们，请吃了一顿就要把他们都打发回国。

    宗设到了海船上，越想越怒，在大明守备千户所巡逻的海面上就悍然与细川高国的使团战成一团。

    海上枪声交作，滚石乱飞，火焰从一条条海舟上升起。当地备倭指挥使刘锦、千户张镗乘船出海镇压，长径炮上镗，将这两支船队大半儿打烂在海中，锁拿两位使者，押入京城受审。

    在宫中安安静静当了几天太平天子的正德拍案而起，露出了武宗的本质。

    “日本刺使大内义兴是父皇曾发给过金牌勘合的正经大臣，足利义高是何等人？且那宋素卿分明是明人，竟以日本国使者的身份入贡，必是假冒使者的海盗！

    “足利义高勾结中国海盗，欲入中国为祸，并在日本海上追杀真正的日本使者，是将朕与大明尊严置于何地？这等无君无父的巨寇，朕岂能容他们！”

    立斩宋素卿，集结水军，平海外巨寇足利义高，教这群企图愚弄大明天子的跳梁小丑知道何谓天威难犯！

    朱厚照不会是想亲征吧？

    可千万别亲征，他在正史上就是淹死的，万一历史的惯性特别强，让他淹死在日本海里了呢？

    崔燮提心吊胆地等了半天，终于等到了天子口中的平倭大将——不是御驾亲征，不是大将军朱寿，而是锦衣卫指挥使谢瑛与十四所千户。

    兵部尚书王琼立刻反对：“朝廷大事并非涂画般容易，应选熟悉水战的大臣去，怎能令不习水性的锦衣卫出海？”

    说着又瞟了崔阁老一眼——这眼风可不只他一个人在递，三位阁老、六部堂官，二十多双眼落在崔燮脸上，逼着他把这个被连环画洗脑的皇上劝正经了。

    崔燮心里呵呵了一声。

    派锦衣卫出海算什么，没打算御驾亲征就算他教得不错了。

    但身为内阁三辅，他还是负责任地劝天子另选擅领水师的将军平寇。就算要派锦衣卫过去，也可以，但锦衣卫只可代天观战，必须令懂海战的将领指挥，不可使谢瑛等人指挥战斗。

    虽然他认识谢瑛多年，深知他是个文武双全之人，但他绝不会因私谊而举荐不合适的人上战场！

    然后他身子深深躬下去，饱含深情地说：“臣诚知陛下怜惜海外小国弱民，不忍其遭受海寇侵扰之意，故令水师代其清剿海盗，以保民安。之所以令锦衣卫出海，只因其为天子近臣，陛下可以其为耳目，如同亲见海上战斗情势。”

    正德顺势点了点头，说道：“正是，朕其实也不一定要派锦衣卫出海，朕知道我大明军士精壮善战，出战必胜，想亲眼……”

    崔燮朗声打断了他：“陛下即便令锦衣卫出海，众人又不通文墨、不解书画，如何能令陛下如临海上？臣却略能画几笔，愿随锦衣卫人等出海，为陛下画来这场海战现场海船倾翻，血肉横飞之态。”

    不不不，哪儿有内阁大学士出战的，崔先生不可！

    做阁臣不能去，臣可以辞官。只要能满足陛下的心意，臣不在意身份。

    崔阁老不在意，天子、阁臣、六部、九卿可都在意得很。刚廷推出来的阁臣，不能为了让天子看个战场图就辞官了啊！

    坐上皇位，刚想释放一下天性的正德天子就叫先生吓回来了，连忙断了御驾亲征的小心思，连锦衣卫也不派了，老老实实由兵部举荐将军。

    崔、杨两位老师对他还是很好的，提议派几个画师随船，好画回前线将士平灭倭寇的英姿，回来制成画影给他看。

    海船还没出港，文思院的画匠们就忙忙碌碌地制起了画影。这些画匠虽没见过大海，却见过崔燮画的锦衣卫，照猫画虎也能画出逼真的海景来，配上爆竹、水浪、玻璃镜反光制成的声光特效，看着十分逼真。

    可惜正德天子人在画影前，心却在千里外，看着再好的画影也仍难解忧愁。

    直到西北一带发来的战报开解了他这点遗憾。

    大胜。

    鞑靼残部向北逃入大漠。

    当地胡人举族内附，等待朝廷派官治理。

    平倭虽然诱人，可西北一带更是指着他这个天子指点战略和民生，他又岂能为了外国百姓抛下中国百姓！

    正德自我安慰了一阵，令都察院、吏部共推人检治边疆，并下旨令军人在当地修筑水泥路，以便胶轮车出入。

    有平坦的路，有胶轮车，那片土地才算真的连在了大明身上。不然道路不通，人畜难以出入，土人还是窝在那里过着贫苦的旧生活，还算什么归化呢？

    正德天子站起身，拿朱笔在文华殿后的大地图上画了个圈。

    从这里向西向北，只要是能住人的土地，大明的礼仪教化都要传过去；从东南沿海到印第安大陆，也不许任何海寇作乱，杀害良善百姓。

    父皇当初做的事，他要继续做下去。

    做个能令百姓丰衣足食，大明无人敢侵扰的皇帝。

    正德四年，大明水师终于擒获了令假使臣出使大明的匪首细川高足，平定逆臣足利义晴幕府，重新封赐日本国主，并赐汉姓。因其国事素来被幕府把持，国主不习政事，正德便遣使臣代其理事，又令驻扎在陆奥的水师分兵护持列岛，以防再有叛臣作乱。

    这一年，武英殿大学士崔燮指导着西学馆格致生与工匠共同研制的蒸汽机终于完善，可装载在大福船上，使船不须借风力，仅凭船身两侧的的明轮与螺旋浆之力前行。

    有了这不怕风向变化，凭自身之力就能随意变换航向的船，不多年后，大明海路都已被梳理一清，所有商船、使船、客船都在水师监护下，再没有海盗肆虐的余地。沿海城市也渐次开放港口，方便各国使者、客商往来，禁海的规条渐松弛，东南沿海凭走私壮大的旧族也渐渐凋零。

    航海收入真正从市舶司进入国库，国库丰盈，百姓日渐富庶，朝廷才有更多银子养兵、安民，修桥铺路，修坝拦水。

    十年后，崔燮告老还乡，回乡后悄悄带着早已致仕的锦衣卫指挥使出海旅游，从此再无音讯。

    虽然崔先生走了，正德却也不再有甩下国事出游的冲动。

    这么大的国家，这么大的海域，都需要他这个君王勤心维护，他哪儿还敢放松？先生们渐已年迈，而他正在壮年，该由他撑起这片天下，给后人建起一个更好的江山了。

