    此时，里斯发现，一旁的罗琳，似乎发生了一些他原本没预料到的变化。

    里斯注意到，原本罗琳身上所表现出的不安，此时已然完全消失，罗琳的神色也一下便平静下来，显然，就在里斯等待的过程中，罗琳心中的想法，也已经做出了一些调整。

    发现了这一点后，还没等里斯及时做出应对，罗琳便先行有了动作。里斯注意到，罗琳的手中，除了原本她所握着的那张魔法卷轴外，此时又多出了一张魔法卷轴。

    瞬间，罗琳便将这张新出现的魔法卷轴撕了开来。

    对于罗琳此时的动作，以及这一张新出现的魔法卷轴，里斯下意识便想利用瞬间移动脱离此地，来到一个安全的位置，但当里斯察觉到了周围所存在的法力波动后，不由得止住了这一举动。

    随着罗琳的这一动作，一道淡蓝色的光芒在罗琳的周身出现。一旁的里斯，同样注意到魔法成形时的景象，脸色不由得发生了变化。

    在这道法术的作用下，罗琳身体上原本出现的道道伤口，此时正迅速愈合。

    里斯知道，罗琳所使用的这张魔法卷轴，上面所记载的法术，正是一阶魔法疗伤。

    这一特殊的法术，能够令身体上的伤势愈合，并且恢复部分的生命力，只不过在伤口愈合的过程中，会感到极为疼痛，以及各种其他的异常感觉。

    里斯注意到，撕开了魔法卷轴的罗琳，在伤口快速愈合的过程中，所产生的剧烈痛感，也仅仅只是让她的眉头皱起。

    在这个过程中，罗琳一直紧紧地盯着里斯所处的位置，从罗琳极为坚定的眼神之中，里斯也看出了她的态度，以及她具有的决心。

    事先，虽说罗琳从空间戒指中取出了一些极为强大的魔法卷轴，但里斯没有预料到的是，罗琳会带有疗伤魔法卷轴。

    里斯知道，对于任何一位正式法术来说，疗伤都是他们所必须要掌握的魔法之一。

    疗伤魔法产生作用到目标身上时，虽说会造成一些难以令人忍受的疼痛，但不可否认的是，疗伤魔法的效果即为强大。

    除了恢复身体上的伤势外，疗伤魔法也能够直接用来补充法师体内的生命力，如果法师得了什么疾病，也都是靠着疗伤魔法，恢复自身的生命力。

    由于疗伤魔法在很多场合都能够适用，对于法师来说，疗伤魔法的重要性无疑可想而知，对于低阶法师来说，疗伤魔法的重要性甚至还在状态加持类的法术之前。

    当法师掌握了足够的伤害类法术后，他们接下来选择学习的，多半便是疗伤魔法。比起其他地区的魔法行会来说，在布拉卡达境内，法师学习疗伤魔法要更为便宜。

    在这种情况下，记载着疗伤魔法的法术卷轴，在布拉卡达境内，反而并不常见。

    如果是在其他位置，记载着疗伤的魔法卷轴，无疑能够在关键时刻发挥出极为强大的作用，因而显得极为珍贵。

    但在布拉卡达境内，由于几乎所有的正式法师，都掌握了疗伤魔法，记载着疗伤的魔法卷轴，反而不会被布拉卡达的法师所看重。

    在里斯看来，选择使用疗伤魔法卷轴的，大多是一些法师以外的职业者，那些真正强大的法师，很少会特意准备疗伤魔法卷轴带在身上。

    即便是身为亡灵法师的里斯，同样掌握了疗伤这一法术，在里斯看来，罗琳应该同样掌握了这一法术。让里斯所没想到的，便是罗琳会携带这一特殊的疗伤魔法卷轴。

    就在里斯对于罗琳所拿出的魔法卷轴感到有些意外时，疗伤魔法对于罗琳的作用也已经完成。

    此时，罗琳身上的伤口，在疗伤魔法的作用下，已经愈合不少，而罗琳的气色也逐渐恢复过来，不再像之前那样。

    一旁的里斯，同样将罗琳身上的这些变化看在眼中。

    无论是罗琳神情上发生的变化，还是她目前的举措，都无疑告诉了里斯一点，那便是自己之前所说的那一番话，似乎并没有起到预想中的效果。

    在里斯看来，由于战斗经验的缺少，自己所说的那番话，无疑能够对罗琳造成很大的影响。

    罗琳之前的表现，无疑让里斯明白，自己的那些话，已经成功影响到了战斗经验极少的罗琳，无论是她因为恐惧而惊慌失措，甚至完全放弃抵抗，里斯都不会在心中感到奇怪，但里斯所没想到的是，罗琳最终变成了目前的状态。

    里斯知道，对于此时的罗琳来说，无论自己再多说什么，都不会起到太大的作用。

    里斯不明白，就在刚刚短短的一瞬间，罗琳的心中究竟想到了什么，这才让她的状态发生了这么大的改变。

    只不过，在目前这种状态下，里斯也已经明白，自己之前所做出的举动，似乎并没有起到多少成效。

    此时，由于罗琳身上伤势，已经随着疗伤魔法而恢复大半，里斯知道，哪怕自己继续等待下去，也没有多少意义存在。

    里斯知道，在对罗琳施展法术之前，自己必须处理罗琳手中的魔法卷轴。

    感受着这张魔法卷轴上传来的危险意味，即便是里斯，心中也并不愿意正面应对，但在这种情况下，里斯也不得不想办法应对这一点。

    此时，里斯已经在心中打定主意，要将罗琳迅速击杀。早在罗琳使用疗伤魔法卷轴时，里斯便开始思索，应该如何处理这一魔法卷轴，到了现在，里斯自然得出了答案。

    至于将罗琳击杀后，能否得到罗琳的效忠，里斯虽说在话语中提到了这一点，但他的心中，却没有产生任何的担心。

    里斯知道，只要自己能够将罗琳转化为死亡骑士，之后便有着无数的时间，用来获得罗琳的效忠，哪怕她始终不愿意效忠，也能用精神印记控制罗琳的行动。

    此时，望着不远处的罗琳，里斯抬手，瞬间，一道法术朝着罗琳所处的位置射出。