
　　“着迷了是什么意思？”林宇一愣，“你家少爷沉迷女色无法自拔了？”

　　刚刚说完，林宇就发现阿尔弗雷德以“你还好意思用这么无辜的表情和语气”的眼神看向他。

　　“不可能是我啊，我可没有那方面的癖好！”林宇一惊，“虽然我很帅，但是你家少爷有什么爱好和我没关系吧？！”

　　“咳咳……您想岔了，林先生，是这样的……”阿尔弗雷德不愧是英国人，瞬间就理解了林宇的意思，连忙解释。

　　“社会主义？他还真去了解了？”林宇更震惊了。

　　……

　　“《共产党宣言》、《国家与革命》、《家庭、私有制和国家的起源》、《哥达纲领批判》、《社会主义从空想到科学的发展》、《资本论》……这么全乎？”23sk.Com

　　林宇看向阿尔弗雷德的目光不由得变得奇怪起来，毕竟路上阿尔弗雷德可是告诉林宇这些都是他给布鲁斯的，都是他朋友留给他的东西……

　　“敢问你的那位朋友，是不是你自己？”林宇忽然想找一件白大褂穿上，主要是为了符合气氛。

　　“是这样的……”阿尔弗雷德于是又将自己朋友的事情拉出来说了一遍，其中也就不免提及他是剑桥毕业且到军情六处工作过的事情。

　　林宇靓仔沉默。

　　您这是已经要素齐全了啊管家侠！

　　不过，关于布鲁斯……林宇倒是知道在漫画里曾经有过红色之子大超，但那也是在超人飞船坠落在毛熊那边的前提下才发生的事情。

　　现在，这蝙蝠侠……是怎么回事？

　　总不能真的是自己的一句话，就导致了如此巨大的改变吧？

　　这蝴蝶效应来得未免也太快太离谱了！

　　“那……如果事情真的是按照你所说的那样的话，你家少爷找我过来是为了什么？”林宇问。

　　他跟着阿尔弗雷德来到维恩庄园的图书馆，但是并没有发现布鲁斯·韦恩的人影。

　　“这个，我也说不太清楚，毕竟我只是一个管家，”阿尔弗雷德皱眉，“少爷他似乎准备……”

　　“我觉得战服应该重新设计一下……”图书馆的门被推开，拿着一沓画稿的布鲁斯自言自语着出现，然后看见林宇和阿尔弗雷德看向他。

　　“哦……欢迎光临。”布鲁斯愣了一下，礼貌地说，不动声色的将手上的那沓画稿放到身后。

　　“想必你就是新来哥谭的IRS专员林宇了，初次见面，久仰大名，你的行动可是让哥谭久违地不平静起来。”

　　“死水一潭的情况下有害物只会越来越多，只有流动起来的活水才能重新焕发生机。”林宇说，“而我们也不是第一次见面了，小蝙蝠。”

　　场面一时间陷入沉默，布鲁斯的身形僵住一瞬，随后将询问的目光投向阿尔弗雷德。

　　阿尔弗雷德缓缓摇头。

　　“别紧张，认出你难道不是很正常的事情吗？

　　在哥谭，有钱置办那样一身装备，还有时间到处乱逛，并且还有可能想要改变哥谭现状的，也就只有你了。”

　　林宇耸耸肩，他可没有打算和布鲁斯玩什么你“你猜我是谁”，直接点穿。

　　“我觉得但凡是个正常人都能够猜得出来这一点吧？”

　　“……是这样吗？”布鲁斯看向阿尔弗雷德。

　　“按照林先生的这个说法……确实是这样的，韦恩少爷。”阿尔弗雷德想了想，抱着公平公正的态度，说。

　　“……”布鲁斯将放到身后的那只手又拿出来，低头看了下手中的画稿，“可是你并没有劝我。”

　　“如果劝说有用的话，那么您一开始就不会进行这个计划了，韦恩少爷，”阿尔弗雷德苦笑。

　　“人类从历史中学到的最大教训，就是人类永远不会从历史中学到教训……任何劝说都远远没有亲自感悟出来的更加令人铭记于心，区别在于是否还有其他的机会。”

　　“其实你完全不必担心被认出来，因为认出来你是谁的人也不会揭穿你，”林宇开口安慰布鲁斯。

　　“不揭穿你的话，需要面对的只是一个蝙蝠侠，而如果揭穿你的话，需要面对的就是韦恩集团了，但凡有点智商的人应该都知道会怎么选。”

　　布鲁斯闻言面部微微抽搐，心想这安慰还不如说是嘲讽……这意思不就是说他完全是舍本逐末做傻事吗？！

　　“……我自己也意识到了这一点，在阅读过那些书籍之后，”布鲁斯沉默会，说，“虽然还没有阅读完毕，但那些理论让我终于明白了许多东西。”

　　林宇的心中忽然涌起一阵发毛的感觉。

　　哥谭皇帝蝙蝠侠没什么好怕的，就是一个偏执狂罢了，打他个出其不意，不要和他约架就好。

　　可是现在，面前的这位……路子好像要走宽了啊！

　　如果蝙蝠侠从哥谭皇帝变成了红色之蝠……

　　那会对他的行动造成什么影响？会对哥谭造成什么影响？

　　绝对是天翻地覆的，因为两者眼界不同，所见世界也不同！哥谭皇帝将力量归于自身，按照小丑的话来说，哥谭就是蝙蝠侠的游乐园。

　　而红色之蝠……最基础的一点，起码得要有发动群众的力量吧？

　　按照老爷的钞能力，想要做到这一点，简直不要太简单！

　　那样的话……

　　林宇越想越……

　　平静。

　　因为林宇忽然意识到，他只是一个普通的IRS行动专员而已，职责就是查税。

　　蝙蝠侠如何，哥谭如何，与他何干？

　　只要交税就好了嘛！

　　只要交税，就万事安好。

　　林宇迅速恢复平常心。

　　“我的行动仍然要继续，但绝不仅限于我一个人的行动……我需要唤醒他们的意识，点燃反抗的火星。”布鲁斯将手中画稿放在一边，“而你，能给我很大的帮助，林宇专员。”

　　“你想要什么帮助？”林宇心平气和，现在无论布鲁斯说什么他都不会太过惊讶了，“先声明，我只是一个税务行动专员，而我也只能做我的分内，合法之事。”

　　毕竟，按照布鲁斯现在的发展路线，以后估计就是同志相称了。

　　志同道合者，当然可以帮助。

　　反正，林宇的职权范围……不能说大，只能说广。

　　主要是，林宇也很好奇，照这样下去，事情会发展成什么样子。

　　“当然，这当然是合法的，”布鲁斯的眼中闪烁着兴奋的光，“看了那些书之后，我有了一个计划，虽然有些粗糙，还需要精炼，但是……”

　　那被布鲁斯放在桌上的画稿中，一抹鲜艳如血般的红，格外晃眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第六十六章 红色之蝠！免费阅读。https://xs.23sk.com 