    胖子的小眼睛，瞪着叶辰，咬牙切齿，道：“你就这么对你兄弟？你的良心不会痛？”

    叶辰：“我离开苍洲的时候，跟你说过什么？”

    胖子：“忘了！”

    叶辰：“我让你好好的待在天外天，别到处乱跑，可你倒好，竟然跑来天葬海了，来了天葬海不去体盟找我，还一个人到处乱窜，嫌命长？！”

    胖子：“第一次来，不到处看看怎么行，更何况，你加入了体盟，可你有几天待在体盟？我去了体盟，能找得到你？”

    叶辰：“……就算这样，你去体盟待着也安全，让人来给我传个信，我就回去了！ ”

    胖子：“行了，这不是没事吗？干嘛一副凶巴巴的样子？刚才的事，我懒得跟你计较了。”

    叶辰盯着胖子，道：“还没完，你身上的寄生者意志，怎么回事？”

    胖子有点心虚。

    “老实交代！”叶辰神色严肃的说道。

    胖子：“是你春哥去屠异族九皇之前，跑到我面前，问我要不要，我就觉得，不要白不要。”

    叶辰：“这是占便宜的事？还不要白不要，你是真的胡闹！”

    胖子嘿嘿一笑，道：“目前来说，还是我占了便宜的，这不，我都法相境了，而且那寄生者意志老老实实的待在我的体内，没我的同意，他啥都干不了。”

    叶辰没好气的说道：“我检查一下。”

    胖子刚想说话，叶辰的力量便将他压制的动弹不得，一点声音都发不出。

    强大的精神力，冲向胖子的识海。

    片刻后，叶辰收回了精神力，眉头微蹙，道：“你识海的禁制，也是春哥布置的？”

    胖子嗯了一声，嘀咕道：“别人都觉得施逢春死了，可我不觉得，这不，他在我识海中留下的禁制，还蕴含着他的力量印记。

    如果施逢春真的死了，他的力量印记肯定散了。

    以我对施逢春的了解，那阴险的小老头，现在指不定躲在某个隐蔽的位置，准备着阴人呢！”

    叶辰目光闪烁。

    他也一直觉得春哥没那么容易死，现在终于有了一个依据。

    “行了，等会我帮你将里边的寄生者意志炼化掉。”叶辰说道。

    胖子两眼发光，道：“我当时赌的就是你能行，哈哈哈，赌对了！炼化就炼化吧，这家伙也不是什么好东西，不过还得再等等，他的寂灭丹道我暂时没学完 。”

    “寂灭丹道？什么来的？”

    “就我识海中那寄生者意志的传承，挺有用的东西。”

    胖子显然也没打算多说，叶辰对这东西的兴趣也不大，解决掉那寄生者意志就行，其他的随便胖子去折腾。

    “对了，罗天也来了。”胖子突然来了一嘴。

    叶辰：“……人呢？”

    胖子：“那憨小子，自尊心太强，他本来是想帮你的，结果发现你砍童大宝都砍的那么顺手，面子上过不去，就走了，说继续去变强。”

    “易逍遥也来了？”

    胖子摇头，道：“易逍遥送他进入天葬海后就走了。”

    “还有，这把剑，给你。”胖子忽然从储物戒中，掏出一把圣剑，丢给叶辰。

    叶辰接过剑。

    他现在，圣剑一大堆。

    帝兵也接触过不少。

    可叶辰拿到这把剑后，心绪却出现了明显的波动。

    这是东域苍洲天兵阁剑池内蕴养的那把剑！

    胖子的神色，忽然变得有些沉重，道：“天兵阁林焱总算是成功将这把剑蕴养到了圣剑的层次，他之前说过，他打造的第一把圣兵，肯定给你。

    可惜……

    他没法亲手将这把剑送给你了。

    前段时间，寄生者以及轮回者涌入苍洲，导致苍洲的局势无比混乱，林焱总阁主，死在了一个寄生者手里。

    我们的修罗军，损失也很惨重。

    好在真武殿总殿那边增援及时，这才成功逼退了那些该搞事的人。”

    叶辰沉默。

    杀意在他身边涌动，宛若要化作实质一般！

    他握住手中那把圣剑的手，青筋都鼓了起来。

    胖子：“我知道，兄弟你已经不缺圣剑，可这把圣剑意义不一样，收好吧，到时候，拿着这把剑回东域，去帮林焱总阁主报仇。”

    “这把剑，有名字吗？”叶辰的声音低沉。

    胖子摇头，道：“圣剑初成之际，林焱总阁主说，交到你手里，让你来取一个名字。”

    叶辰：“那就叫仇焱！”

    胖子：“行。”

    叶辰：“修罗军现在怎么样了？”

    胖子道：“发展的不错，血脉武道又来了两批实力不错的强者，何老现在都快冲击大帝之境了。

    另外，丰万里还有风狂两人，也差不多摸到了帝境的门槛。

    还有，真武殿总殿的大长老风无涯，把你外公跟你大舅，送到了修罗军中坐镇。

    神月古国那边就更不用担心了，我们那处天外天，已经与神月古国构建了稳定的通道，可以说，整个苍洲，最安全的地方，就是神月古国了。

    你的黑姑娘现在也厉害着呢，上次凭借月宫的力量，硬生生打的一个帝境寄生者灰飞烟灭！”

    叶辰：“……”

    黑姑娘这么厉害了？

    胖子道：“你的黑姑娘，现在是圣境，可月宫现在是帝兵了，木易跟林文的功劳，他们两个，捣鼓了很多好东西，但都还藏着掖着，暂时不准备暴露，等你回去了，你肯定会很惊喜！”

    听到这些好消息，叶辰心中那因为林焱命陨的难受，总算是被冲散了一点。

    胖子：“说另外一件正事吧。”

    叶辰：“你说。”

    胖子从储物戒，掏出一支玉瓶，丢给叶辰。

    “里边是一枚丹药，对凝练法则有很不错的效果，给你的，原本有毒，吃了之后，平时没什么感觉，但下毒之人想动手，你就会被那隐藏的剧毒侵蚀神魂，成为下毒之人的傀儡。”

    叶辰：“……哪来的？”

    胖子：“一个穿着打扮极为庸俗的大胖子，让我给你送来的，放心吃了就是，胖爷我的寂灭丹道也不是吃素的，里边的毒性被我提炼掉了。”

    叶辰的眉头一跳。

    “你知道他是什么人吗？！”

    胖子：“不知道，反正不是什么好东西，他想害你，胖爷我迟早坑死他！”

    叶辰：“六世葬天棺的使者！”

    上次，那家伙就找过叶辰。

    叶辰也没想到，泄露了一世葬天棺要他做的事情给六世葬天棺的使者后，六世葬天棺的使者让送好处来的人，竟然会是胖子！

