    在挥手示意陈万退下之后诸葛明也是传送离开了阁楼。

    这次他们集合的地点不再是神庙，而是道盟边境！

    道盟边境之地，此处虽然人烟稀少，但是自古以来一气道盟便派遣超过一半的成员驻守此处，所为的便是不让人误闯圈外。

    也正因为此地荒无人烟且有重兵把守，因此很少有修道之士来此处，不过今天，这里可就要热闹起来了。

    城墙上，一个道盟守卫突然的喊叫也是打破了此地保持已久的宁静。

    “注意，有人靠近！！！”

    一位老人闻言微微一笑，拿起手中的酒葫芦往嘴里灌了一口。

    “呵呵，有趣，有趣！这边境有多少年都没有人来过了，没想到今天这里还热闹起来了。”

    “来，我瞧瞧。”

    老人抹了抹嘴边的酒渍，眯起眼睛朝着前方看了看。

    只见随着朝阳升起，金黄的天空中出现了几道年轻的身影，他们背靠朝阳，让人一时半会看不清他们的面庞。

    正是面具一行！

    “哇，哇，哇，老大老大，那就是边境城墙吗？好壮观！！！”

    看着眼前这个巨耸入天的城墙，李去浊也是夸张的叫了出来。

    诸葛明虽然也很惊叹于城墙的高大，但还是忍不住摇了摇头。

    “边塞有墙高如山，离天之余三尺三，这应该就是那天门老人的天门咒了吧，听起来不错，但，不过尔尔！”

    以诸葛明毒辣的眼光一眼就看出了这个所谓的不渡天门的缺点，这天门咒高固然是高，但墙体强度实在是太低了。

    这种强度不说他，就连没有王权剑在手的王权霸业都能一剑破开，既然如此，那高度就形同虚设，又何谈阻拦他们？

    不过天门老人倒是一点都没意识到自己的不足，仍在那里自信满满的打量着王权霸业众人。

    “呵呵，你们是哪家的小辈，来这边境所为何事？”

    “不为其他，只为到圈外一观。”王权霸业淡淡的回道。

    哦，顺带一提，现在的王权霸业也是再没戴那个滑稽脸面具，而是带上了东方淮竹赠予他的面具。

    听说在诸葛明来之前其他人看到王权霸业的新面具后也是吓了一跳。

    不得不说王权家的基因确实优秀，本来体型就极为匀称的王权霸业带上这个面具后更是显得风流倜傥，颇有一种蒙面剑仙的味道。

    “无知小辈，那里可是禁区，老夫奉劝你们还是就此退去，把今天的事情都忘掉吧，我这可是对你们好！”

    天门老人冷哼了一声，在他看来王权霸业他们只是一群不知天高地厚的小辈而已。

    王权霸业没有回话，脚下一动便是将剑拿在了手中。

    显然，王权霸业并没有听进去，不过想想也是，现在的他自信心爆棚，认为这世间没有什么事情可以难倒他，又怎么可能会去听一个老头的话呢？

    想到这里诸葛明也是无奈的摇了摇头，不听老人言，团灭在眼前，正如他之前说的那样，现在的面具，从上到下都散发着一股傲气，尤其是王权霸业！

    天门老人的话倒也没错，他的本意只是不想让王权霸业他们出去白白送了性命，多年驻守边境的他太了解圈外生物的可怕了。

    但，他唯一错的一点，就是低估了王权霸业的实力！

    “那就，得罪了！！！”

    王权霸业手掐剑诀，提起手中的剑便是狠狠的朝着城墙斩去。

    “轰！！！”

    一阵巨响传出，那看似厚实的城墙居然是直接被王权霸业一剑砍透，城墙上也是出现了一个巨大而又贯穿的剑痕！

    “噗！！”

    随着本命法宝不渡天门被破坏，和本命法宝连接着的天门老人的气息也是一下子萎靡了下去，口中吐出了一大口鲜血。

    他一脸不可置信的看着意气风发的王权霸业，虽然心里已经隐隐有了答案，但还是大声的质问道：

    “这一剑？你究竟是谁家的弟子！”

    王权霸业看了天门老人一眼，淡淡的回道：“前辈既然已经知道，又何必明知故问？这天下能一剑破开前辈您这不渡天门的，又有几家？”

    天门老人瞳孔一缩，他当然知道，这天下间能一剑破开自己这不渡天门的，只有那天地一剑，王权世家！！

    可越是看到王权霸业的实力如此强大，天门老人就越是不可能放他们出去了。

    他知道，既然是王权世家为首，那么这些孩子必然是道盟年轻一代的栋梁，一旦让他们出去了，如果有什么闪失，那他天门老人可就是人类的千古罪人！！

    “拦住他们！！！”

    “是！！！！”

    在收到天门老人的命令后，其余道士也是纷纷朝着诸葛明他们冲了过来。

    可这些人又怎么可能挡得住个个身怀一家之长的面具们，但听打斗之声传来，一个个道士如同下饺子一般朝着下方坠落。

    当然，面具们下手都很有分寸，不可能真的伤害这些人，只是出手让他们暂时失去了行动能力罢了。

    不过，诸葛明倒是在这些朝着他冲过来的道士里面看到了一个令他极为熟悉的身影。

    “这是……师傅？！！”

    诸葛明内心一阵巨震，这一刻，困扰了他许多年的谜团终于是解开了。

    现在他终于知道为什么以诸葛石的天赋这么多年道盟里却没有半点他的消息了，八成是和师傅来了这边境之地，所以才导致诸葛明找了这么长时间却还是音讯全无。

    “天云道人，天门老人，我早该想到的，我怎么这么笨啊！”诸葛明懊恼的拍了拍头。

    “看招！”

    不过现在的天云道人却是根本不认识诸葛明，提着剑便是朝着诸葛明攻来。

    看着自己这个现在还很青涩的师傅，诸葛明的眼眶也是微微一红。

    他很感谢天云道人，对诸葛明来说他不仅救过自己一命，更是在自己最弱小的时候给予了自己变强的方法，这才有了今天的他。

    锦上添花永远不如雪中送炭，对诸葛明来说，天云道人便是那个雪中送炭的人。

