
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1286章莫生传音

    “咦，这是墨龟一族的龟壳？”

    望着眼前这个龟壳，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，对于这个防御力极强的种族，他也是有些了解。

    不过，他却是发现，此时，这个龟壳如同一个死物一般，已经没有了半点痕迹。

    在某一刻，秦逸尘的视线陡然定在那个龟壳的一角上，在那里，一些灰烬，正在缓缓的飘荡而出。

    看到这幕之际，秦逸尘的心中猛的一凛。

    “这些痕迹，难道他是进来追杀我的？”

    那个龟壳上的痕迹，赫然是水旋中的撕扯之力和水箭造成的，而这些灰烬，极有可能是那个墨龟一族的强者本体被焚烧所化！

    在刚才，他拼命的忍耐着体内的那种剧痛，完全没有察觉到，居然有人能够穿过水旋，来到这里。

    若不是这个家伙被什么东西给焚烧成了灰烬，恐怕，他就极为危险了！

    “这些家伙，真是跗骨之蛆啊！”

    秦逸尘的手掌在那个布满了裂纹的龟壳上抚摸了一下，眼中的寒意，却是越发的森冷。

    “等着吧，我定会让你们付出代价的！”

    秦逸尘心中暗暗的低喃一声，随手将那个布满了裂纹的龟壳收入戒指之中，旋即，他检查了一下自己身体的状态，在确定没有什么意外之后，身形一动，便是对着上方的水旋飞掠而去。

    “哗啦！”

    而在秦逸尘离开的瞬间，这片空间中赤色光芒陡然大振。

    在下方那万千条纵横的岩浆河流中，岩浆陡然沸腾了起来，一个个巨大的气泡不断的爆裂，那种可怕的高温，将空间都是烧得扭曲了起来。

    在那种扭曲之中，万千的赤色光芒飞快的凝聚，最后，在最中央的岩浆湖泊之上，似乎是形成了一道威严的身影。

    随着这道身影的出现，万千的岩浆河流，在此刻似乎都是变得安静了下来，仿若，连这些没有生命的岩浆河流，都是为之而臣服。

    那道威严身影周围的空间极为扭曲，让人根本无法看穿其面容，不过，隐约的能够见到，他的目光，似乎正盯着秦逸尘离开的方向。

    “不是我族的味道，是侵入者吗？”

    “奇怪，哪来的小辈，竟然能够承受吾的精血淬炼？”

    “真是有趣，不过，非我族人，这些机缘可轮不到你来享用！”

    在空旷的赤红世界之中，一道低喃之声悄然的响起，不过多时，那道威严的身影逐渐的消散，而随着他的消失，下方那无数的岩浆河流似乎也是因此失去了光彩。

    这片空间中的赤红之色，也是逐渐的消失，无边的黑暗，再度笼罩而来。

    ……

    “进去这么久了，怎么一点动静都没有？！”

    “那些家伙，会不会已经得到了那件宝物，故意躲在里面不出来？”

    “有这个可能，不过，也有可能他们都已经……”

    在祭坛之外，随着时间的推移，一道道窃窃私语之声也是不时的响起。

    此时，在这里已经有着七百余尊圣级强者汇聚在此了，这些强者，将整个光圈里三圈外三圈的包围了起来，一道道目光，都是紧紧的注视着那个光圈。

    对于之前凑出六个强者进入祭坛中的事情，还是有不少人抱着一些侥幸的心里的，如果他们能够得手，那可能够省去他们不少功夫。

    从秦逸尘身上抢夺宝物，和去这些家伙手中抢，毫无疑问，他们更愿意选择第二条。

    不过，随着时间的推移，这种侥幸的心理，也是逐渐的开始变小。

    “要不，再进去几个防御力强点的兄弟？”

    不时，又有人出言怂恿。

    不过，这一次，可没有人再蠢得站出来了。

    墨龟一族虽然算不上顶尖种族，但是，他们族人的防御力，放在万族之中，也算得上是极为靠前的了。

    之前另外五人，也都是来自防御极强的种族。

    连他们进去，都了音讯，谁还愿意进入那里面去！

    眼下，他们唯一能做的，只有在这里等待了。

    ……

    “那些家伙，应该还在外面等着吧。”

    从水旋之中冲出来后，秦逸尘并未急着走出祭坛，他的面色有些凝重的望着外面。透过那璀璨的光圈，他似乎能够看到那正在等待着他出去自投罗网的圣级强者们。

    而且，他知道，只要走出这里面，那种无止境的追杀，定然会再度上演，直到他身死，或者，有能力以一己之力与之抗衡了！

    “咦？”

    而就在秦逸尘在纠结要不要出去之际，他突然轻咦一声，翻手间，掏出一块传讯石来。

    这块传讯石，是莫生至尊给他的，一直以来，莫生都没有联系过他，而现在，后者却是突然发来了传音。

    望着手中的传讯石，秦逸尘并未第一时间沟通，他的眉头反而是紧皱了起来。

    “我的宝贝徒儿，你还好吗？”

    在沉吟少许之后，秦逸尘方才是用精神力将之沟通，一道和蔼的声音，顿时传了过来。

    “承蒙师尊福泽，弟子还活着。”

    秦逸尘轻笑一声，回道。

    “吾刚出关，听闻你的消息，倍感焦急，徒儿，若是你支撑不住，速速退出来，为师拼尽这把老骨头，也会保你无事！”

    在传讯石中，莫生似乎也是极为的担心秦逸尘的处境，直接是出言劝道。

    “多谢师尊的好意，不过，弟子暂时还能撑住。”

    秦逸尘皱了皱眉，回答道。

    “如此甚好，不过，你要不要为师送些强者进来帮你？”

    “不用了。”

    秦逸尘不冷不淡的回答道，顿了顿，他突然开口问道：“师尊，你可知晓万族战域中这些秘境的事情？”

    “秘境？”

    听到这个词，莫生似乎沉吟了下来，不过，他并未直接回答秦逸尘。

    过了好半响，在传讯石中突然传来了莫生的笑声：“我的好徒儿，那些地方可不是什么人都能够进去的，不过，听闻你能够进入那些地方而且安然出来，为师很是欣慰。”

    “我这有一些秘境的位置，现在便告诉与你，你若是不想出来，也可以去这些地方避避风头，那些追杀你的人，定然不敢随意的闯入。”

    “放心吧，出了事情，有我替你担着，你就尽管放手去干！”

    在传讯石中，莫生似乎是因为秦逸尘而激起了久违的热血，声音之中，充斥着激动的颤音。

    看清爽的小说就到
