    暗紫色的雾气荡漾在梦语沼泽中，随着众人步伐的深入，左御等人前进的度开始迟缓下来，看似平静的梦语沼泽中时不时还会窜出一两只泥潭巨鳄或狂蟒，这些天生就让绝大多数女性反感生物们的登场，自然引起了队伍中一干绝色们激烈的反应。

    往往一只狂蟒刚刚在窜出了沼泽，在火楼兰高分贝的尖叫声中，【黑炎之魔】顶端那骷髅空洞的双眸耀起浓烈的火焰，硕大的火球在巨蟒的吼叫声还没来得及传荡开来，便被火焰掌控师惊人的火球砸掉了一小半的气血……

    远处绿色的蔓藤形成的岛屿已然在望，可周围的雾气也益浓烈凝滞起来，火楼兰等布衣法系职业先觉自己的步履开始沉重起来，紫色的雾气飘落在她（他）们身上，雾气融合在一起形成一滴滴豆大的水珠附着在布衣职业的法袍上……

    “头！这些紫色水滴好古怪，我们的移动度、魔法释放度似乎也受到了影响。”

    英雄光注意到周围弥漫的雾气凝成实质的水滴之后，竟然对队伍中成员产生了影响，其他职业倒还好一点，几个布衣法系职业的移动度和施法度有了明显的减慢，这是众人以往从未遇到过的事情。

    “这没什么好奇怪的，随着以后等级越来越高，高等级地图的环境对玩家的影响必然越来越强烈。各种意想不到的情况都有可能生，这紫色迷雾形成水滴之后对于移动度和施法度的影响非常正常，法师本身就是身体非常瘦弱的职业，力量成长太低所以受到的影响也相对最剧烈。”

    盾铠战士悠闲的与千沙葬雪走在前面，漫不经心的解释着，众人恍然的点头，霜傲雪美眸中倒映着左御的背影……

    这个熟悉而陌生的男人，早在《永恒光芒》中霜傲雪便对这个男人对游戏恐怖的直觉和天赋为之惊叹，可在那完全失衡的游戏中他的成就也不过相当于一个普通玩家的绝顶而已。

    谁能想到，数月之后的再次相见，这个男人在《苍穹》中的水准和成就已经达到了一个连她也无法想象的地步……

    那个孤寂、淡然而有着纯真少年腼腆男孩，再见面时竟然已经成熟到霜傲雪无法想象的地步，那随着时间流逝日益淡漠卓然的气质，经常嘴角挂着平静的笑容扫视过她的容颜……

    那目光有着往日三年中熟悉的欣赏，以及那份逐渐淡去的悸动……

    淡去……

    这两个字在霜傲雪耳中盘旋着，曾几何时性子高傲的她，竟会觉得这两个字如此的刺耳！

    刺耳到在那次聚会之后，女人回到家中躺在床上，辗转到天明也无法安然入睡……

    霜傲雪的目光落在前方女盗贼的身上，美眸扫过千沙葬雪的前胸，那对汹涌的波涛在紧身的黑色皮铠显得那般的惊心动魄。

    那对波涛绝对是秒杀所有男人的大杀器，亦是雷倒所有女性的公敌！

    雪白的贝齿不着痕迹的咬着嫣红的唇瓣，霜傲雪心中恨恨的说了一句：“没事生那么大干什么！这臭男人，眼睛时不时地瞥在上面干什么，当别人都不存在么……。哼！我的也不小的……”

    “到了，大家小心。布衣职业站在人群中，近战注意保护好他（她）们，提高警惕。”

    在梦语沼泽中蹦蹦跳跳了近两个小时，众人终于登上了早已遥遥在望的6地——蔓藤之洲。

    这是一片奇异的地域……

    暗紫色的雾气似乎被无形的力量隔绝开来，雾气弥漫在蔓藤之洲的上空，如同一片紫色的天空沉重的压下来，可在靠近6地三百米的上空雾气便再难前进分毫。

    有梦语沼泽巨蟒粗细的翠绿色蔓藤纵横交织在一起，构建成这片6地的主体，众人踏足在这片蔓藤之洲上，顿时觉得浑身一阵轻松，被紫色迷雾压抑沉重的躯体仿若摆脱了枷锁，步履之间立时轻松起来。

    清新的空气扑面而来，那夹杂着植物清香的气息使左御等人不由想起了晨曦下的绿兰瀑布，到处弥漫着青草的香气，似乎连空气的颜色也被渲染上了一抹翠绿……

    在翠绿色蔓藤交织的缝隙中，各种不知名的花朵悄然伸出她们的茎叶，迎风招展着摇曳的身姿，入眼处竟是百花缭乱的动人画卷……

    “这太不可思议了！”

    花满楼等人睁大了眼睛，吃惊地观赏着眼前的美景，谁能想象在这片凶险的梦语沼泽深处，竟会存在这样一块美丽的地方。

    这简直如同在沙漠中徒步了许久的旅人，陡然进入了一片青草悠悠的绿洲，惊喜之余内心在怀疑眼前的景色会否仅仅是一场虚幻的海市蜃楼……

    “竟然是真的……”

    左御也为眼前的景色感到惊叹，黑眸中银色的光芒若有若无的流转着，方圆不过千米的蔓藤之洲全部纳入到他的视野之内，在【残月之瞳】的注视下盾铠战士竟然没有现一丝一毫幻象的痕迹。

    这是一片确实存在的梦幻之洲……

    “奇怪！没有任何怪物的痕迹，‘幻境洛兰纳’的入口难道是在这些蔓藤的下面。恩……，这些蔓藤可以阻挡我的视线……”

    视线被翠绿色蔓藤交织而成地面阻隔住，左御心中大致的猜测着，金色的长靴踢踏着蔓藤，感受着那充满了韧性和坚固的质地。

    “质地虽然坚韧，可惜蔓藤终究是植物！【琉璃之光】的特效触出来，应该足以剖开一个缺口了……”

    左御心中有了计较，挥舞着手中的暗金色巨剑一剑朝着前方凸起的一处地面砍去，想看看这些蔓藤是否能够经受住罗尔萨恶魔们那无物不燃的地狱之火的侵蚀。

    暗金色的巨剑在空中幻出一道残影，带着轻啸劈在一根粗大的蔓藤上，出“铿锵”的脆响……

    “头！你这是……”

    众人见左御突如其来的一剑，有些不明所以，盾铠战士却没有回答他们的意思，又挥剑砍出了第二剑……

    “啵……”

    黑色的火焰这一次如愿以偿的自【琉璃之光】剑身上燃起，一道黑色的火光扑向了刚才落剑之处。

    “咚咚咚……”

    剧烈的冲撞声从遥远的地方传来，众人周围的地面震动起来，左御挥砍的动作不由一缓，他清晰的感受到那根蔓藤之下有东西正以高奔驰过来，【琉璃之光】在半空旋转了一圈收回手中，黑色巨盾从背后撤下，跨在左臂上迎了上去。

    “咚！！！”

    面前的蔓藤陡然向两边裂开，三条黑色的庞然大物从中怒吼着冲了出来，轰然的吼叫声响彻在众人耳际……

    黑色巨盾上无形气浪翻腾着，中间的一条黑影正好一道火舌喷吐出来，击打在黑水晶盾面上，随即折成一条火线又更加凶猛的反弹了回去；右手的暗金色巨剑横在胸前，往头顶横架，在一声野兽怒吼声中，招架住了右边黑影凌空而至的撕咬；随即左御的身形微侧做出了一个闪避姿势，堪堪躲开了左边一条黑影的撞击……

    苍白的皮革包裹着一只巨大的头颅砸在左御身后的地面上，花满楼这时才看清这黑影的真面目，一条长有百米的巨大蟒蛇，那斑白的头颅上两只硕大的绿色蛇眸闪动着幽光，瞪视着面前的众人……

    “啊！蛇！蛇！蛇！”

    火楼兰仿佛受惊的猫儿一般叫了起来，黑色骷髅法杖上浓烈的火元素再次缭绕起来，眼看一枚大火球术便已成形蓄势待。

    火红、纯黑、斑白的三条巨蟒！

    “糟糕！魔化巨蟒！这三条蟒蛇都是头领级Boss!”

    独行天下招呼了一声，以及拿了手中的巨剑冲了上去，众人也纷纷站好队形，应付这突如其来的场面。

    一头4o级的头领级Boss，对于见惯了大场面的众人来说并不是什么问题，可这样的Boss突然三人行的出现在一行人面前，那可就不是轻松愉快的事情了。

    “请等一下……，远道而来的冒险者们……”

    清脆稚嫩的声音在剑拔弩张的双方之间响起，三条4o级的魔化蟒蛇身上凶狠的气焰顿时消失无踪，三颗巨大的头颅盘旋在一起，吞吐着长信讨好似地迎向蔓藤裂口处的来人……

    破烂的翠绿色皮铠套在来人身上，古老而神秘的花纹蔓延其上，翠绿的头仿佛最清新的芳草，稚嫩的面容约莫才十二三岁的年龄，一个有着阳光一般笑容的大地精灵男孩……

    “哇！好可爱的男孩……，中立的npc……，真的好可怜！”

    翩翩雪儿望着面前仿佛天使一般的精灵男孩，眼中不由自主的闪过怜爱的神情，那一身皮甲实在太老旧了，还有那只剩半截的靴子，真的还能穿么……

    “你是……”

    银色的光芒在黑眸中流转着，左御脸上闪过震惊的神情，旋即露出和善的笑容：“你好……，可爱的精灵男孩……。我们是来自迷雾丛林外面的冒险者……”

    “非常高兴见到你们……，英勇的盾铠战士。我是大地精灵族的尚！”

    男孩的笑容愈灿烂起来，那份明亮落在左御眼中，男人的神情前所未有的柔和下来……