    她现在被展飞这种捧在手心里宠的样子，给惯得太娇贵了，以后她可不能再这样，要是真的有一天展飞不在自己身边了怎么办？

    展飞看到高阳脸上的表情一会儿郁闷，一会儿开心，就知道高阳这是想通了，他也就放心了。

    展飞把瘫在自己怀里的高阳抱起放到炕上“你在这儿等一会儿，我去洗把脸，然后咱们吃饭。”

    高阳现在是真的没力气了，干了一天的活，下午回到家又做饭后来又笑了那么长的时间。

    她现在真的是一点儿力气也没有了，她还是安心的等着展飞伺候她吧！

    高阳乖乖的在炕上躺着，她忽然想起来，最近似乎她把空间里面的那泉水给忘了。

    她记得那泉水虽然没有洗髓伐毛的作用，但是似乎也有强身健体的作用啊。

    哎，她真是守着宝山不会用。

    高阳忽的一下坐起来，找了两个碗，高阳想着空间的泉水，就看到水流顺着自己的手指流了出来。

    等到两碗水都装满了以后，高阳端起一碗就喝了，等到高阳喝完水以后，就觉得她的身体似乎轻快了一点儿。

    高阳觉得这空间的水还不错，居然可以让她轻快了许多，看来她明天上工的时候还是带着一瓶子水吧！

    也许这样，她明天干活会好一点儿，不会和今天似的，整个人都差不多废了。

    这种感觉高阳可是真的不想再要了。

    高阳想到她还要再在这里呆上五年的时间她就觉得心塞的不行，年年都要春耕不说，还要秋收啊，这日子真不是人过得。

    高阳四十五度仰望着房顶，脸上带着些许的忧伤。

    展飞进来看到的就是这幅样子，展飞知道高阳的习惯，一看到这展飞就知道他的小媳妇的思想不知道这是飘哪儿去了。

    他也不管高阳，他看到桌子上的水碗，正好他口渴就端起来喝了。

    刚喝完，展飞觉得似乎他身体轻松了一点儿，展飞虽说不知道这水是什么作用，但是他也知道这水其实不简单。

    展飞知道这水也许是高阳从那里面拿出来的，不过他似乎没看到过可以喝的水啊！

    不管怎么样，展飞觉得以后一定要高阳小心一些，那里面的东西太匪夷所思了。

    要是真的被人知道，那真的是不得了了。

    展飞放下碗开始摆饭，高阳这时回过神来也想下去帮忙，“你还是歇着吧，我自己来就行了，你平时没干过那么多活，一下子不适应也是应该的，再说我伺候媳妇也是应该的不是？”

    展飞最后还逗了高阳几句。

    正说高阳不想动弹呢，既然自己的男票说伺候自己是应该的，那么她还是老老实实的当林妹妹吧！

    “这个习惯非常好，你要记得保持啊！”高阳摸了摸展飞的头，语带表扬的说。

    “恩，我知道了，我一定会好好保持的。”展飞也配合的回答。

    高阳感觉她现在的成就感越来越高了，居然把一个酷男给训成了忠犬。

    高阳觉得这种感觉真的不错。

    两个人打打闹闹的吃了晚饭，展飞刷完碗，又给高阳少了一大锅热水。

    “媳妇，你去那农场里面洗洗澡去吧！这样也许你歇过来的还快一些。”展飞把水兑好以后说。

    “好，我知道了。”高阳从炕上爬起来，把水收进空间，她随之也进了空间洗澡去了。

    展飞看到高阳去洗澡了，他自己也拿出洗脚盆洗完脚以后收拾完就伸好铺盖躺了进去，等着高阳回来。

    当高阳进了空间，脱了衣服以后，整个人泡在水里的时候，高阳才觉得似乎她这一会而是真的活过来了。

    终于，等到水不热了以后，高阳擦干身体穿上衣服回到了外面的卧室。

    展飞看到高阳洗完澡回来了，就连忙掀开被窝让高阳进来。

    不过，当展飞看到高阳那头发还滴着水，他下炕拿了一条毛巾，默默的给高阳擦着头发。

    高阳懒洋洋的靠在展飞身上，那样子就和吃饱了的小猫似的，脸上带着满足的神色。

    展飞害怕高阳头发没擦干就睡觉明天会头疼，展飞边擦边说：“以后洗头发要记得擦干，要不然睡醒一觉了以后第二天会头疼的。”

    “我不是有你的吗？我要是不想擦就让你给我擦头发。”高阳霸道的说。

    展飞的动作一顿“我要是一直在你身边我会每天都帮你擦头发的，不过要是我不在你身边了你怎么办。”

    “你不在我身边，你要去哪儿，还是你决定找一个比我好的额吗？”

    “我那还会找别人啊，我这辈子是栽在你的手心里了。”展飞眼里带着满满的宠溺的神色“你就是我最甜蜜的负担。”

    “这还差不多，你要记得，你要是敢再找别人，我绝对不一辈子让你再也见不到我，我说话算话。”高阳郑重其事的说。

    展飞听到高阳说一辈子让给自己找不到她，展飞扔下自己手里的毛巾。

    一把把高阳从自己的怀里捞起来，让高阳的脸对着自己，郑重的说：“你别想，这一辈子也别想从我的身边溜走，我不允许，你听到了吗？”

    展飞想到有一天也许高阳会离开他，他的心似乎被人狠狠的攥了一下，他那一刻似乎都想毁了眼前的一切。

    高阳被展飞的样子下来一跳，她从来没在展飞脸上看到过这样的神色。

    那样子，展飞似乎是只要她敢说她会离开，那么展飞绝对会毁了自己。

    高阳其实也是随口说说，不过高阳也是内心存在着这样的想法。

    虽说她舍不得展飞，但是她高阳也不是会死皮赖脸的人。

    君既无情我便休，这不是高阳的一句空话，高阳觉得这句话就是她对感情的态度。

    高阳觉得她还是要和展飞说清楚：“展飞，就算你再生气我也要说，君既无情我便休这不是一句空话，这就是我高阳面对感情的要去，你要是对不起我，就算是你杀了我，我也不会留下来。”

    高阳看到展飞的表情又沉重了许多，她继续说：“你要是做了对不起我的事情，就算是别人算计了你，那我高阳也会转身离开，绝不回头。”

    “要是你连这些都做不到，咱们现在就一拍两散，我高阳绝对不会死皮赖脸的要求你留下。”

    展飞身上的寒气忽的一下增多了，高阳双眼望着展飞，寸步也不会相让的样子。

    让展飞知道高阳的话不是单单的说说而已，高阳是真的有这样的决定。

    展飞知道，这是高阳的底线，也是对他的警告，展飞知道高阳要是真的想躲开自己，那他是真的找不到她，尤其是高阳身上还有那神奇的农场。

    展飞心里害怕了，他以后一定不能辜负了高阳，他不能失去高阳这个人。

    展飞想通了以后，身上的寒气慢慢的散了。

    “躺下吧，要不然在感冒了。”展飞说着把高阳搂在怀里，两个人躺在了被窝里，展飞给高阳掖好被子以后，他在高阳的耳边说：“你放心，我绝对不会做出对不起你的事情的。”

    高阳听到展飞的话，她的身体也放松了下来，其实这何尝不是高阳内心对他们之间的感情的不安。

    两个人之间的家庭背景差距太大，这虽说不是高阳自己可以决定的，但是高阳何尝不是害怕呢！

    展飞也知道高阳内心的不安，不过这以后时间会证明他展飞今天说的话绝对是真的。

    他展飞对高阳不会撒谎，这是他对待他们感情最真实的想法。

    两个人今天的谈话，似乎无迹无痕，但是两个人都知道今天的谈话，让他们之间又进了一步。

    以前两个人之间的感情虽然很好，但是他们之间似乎有着一丝看不见的沟痕。

    虽然平时不会给他们的感情带来影响，但是当一旦有什么事情发生的时候，那么那道沟痕绝对会让他们之间发生大问题。

    这不是高阳和展飞想看到的事情，现在两个人把自己内心的想法都说了出来，对他们之间的感情绝对是一次升华。

    第二天，两个人还是去参加劳动，今天高阳带着一杯子空间泉水，她也给展飞带来一杯子。

    展飞一开始是不准备带的，但是高阳一瞪眼，展飞只能乖乖的拿着水杯子。

    其实他们真的不用带水，东北别的不多，泉水非常多，基本上山下的沟沟坎坎里面的水都是泉水。

    平时他们只要是多走几步路，就会喝到干净的泉水了，不过高阳带的水是空间里面的泉水，展飞也是知道作用的。

    他也知道高阳是害怕自己太累，让自己带着水以防万一的，但是展飞害怕别人会喝他的水。

    要是被别人发现就麻烦了，高阳其实也是害怕这样的事情，她往杯子里面放了一些白糖。

    这样就算是别人喝水也会只顾着里面的水是甜的啦，而不会多想的。

    “傻瓜，我水里面放了一些白糖，他们就不会注意水的作用了，只会注意水是糖水，你要知道，现在糖可是十分精贵的东西，可不是谁都舍得喝糖水的，”

    展飞听到高阳的解释，这才什么也没说带着水杯上工去了，虽然说高阳给自己和展飞拿的杯子都是不起眼的，但是高阳害怕别人注意到。

    其实高阳是真的没办法了，他们家没有那种绿色的军用水壶，她想带水，也不想展飞不带，无奈住下，她只能选择两个不起眼的铁杯子。

    希望不会被人注意到吧！高阳心里默念着。

    不过高阳显然忘记了那两个知青，高阳没想到她一来就被那两个知青给注意到了。

    当他们看到高阳手里的水杯子的时候，明显的开始嫉妒高阳。

    高阳真的问问她们是不是有病，要是有病就回家吃药去，老盯着她有意思吗?

    “哎，有些人就是大小姐的命，每天来的晚不说，居然还走资本主义小调，上工居然还带水，难道是贪图享受的人吗？”王妍妍怪声怪调的说。

