    余惊鹊现在只能保证自己没有嫌疑，至于蔡望津会不会有嫌疑，那不是余惊鹊现在应该考虑的问题。

    他如果去考虑蔡望津的问题，蔡望津不仅仅不会感谢余惊鹊，反而还要回过头来，怀疑余惊鹊是不是有问题。

    现在余惊鹊的话，虽然是将蔡望津放在了一个不利的局面上，但是蔡望津反而要在心里说余惊鹊清白。

    如果余惊鹊不清白，他敢这样说吗？

    所以现在余惊鹊就是装作自己完全不知情，既然蔡望津说今天是敌人的阴谋，被敌人给骗了。

    那么敌人骗了你什么？

    总不会就是骗你过去，就为了杀你一个警员吧？

    为了一个警员，这还用得着骗吗？

    余惊鹊的怀疑是情理之中，这个怀疑，不仅仅是可以打消羽生次郎对自己的怀疑，还可以打消蔡望津对自己怀疑。

    蔡望津其实本来就没有怀疑余惊鹊，因为任务是蔡望津给的，余惊鹊带人冲进平房区，是被敌人给骗了。

    蔡望津都被敌人给骗了，那么余惊鹊自然也会被骗，总不能余惊鹊反应过来吧。

    至于羽生次郎同样是这样想的，今天的任务是蔡望津给余惊鹊的，要么就是蔡望津和余惊鹊都有问题，要么就是蔡望津有问题，你总不能说蔡望津不知情，余惊鹊知情吧。

    余惊鹊要是真的知情，现在还敢提出来疑问吗？

    看到羽生次郎看自己，蔡望津就知道因为余惊鹊的一句话，已经是让羽生次郎转而更加怀疑自己了。

    心里暗骂余惊鹊，又觉得骂不上。

    谁叫这件事情他不敢告诉余惊鹊呢，他既然没有告诉余惊鹊，余惊鹊不知情的情况下这样说，也不能说是针对蔡望津，只能说余惊鹊是想要搞清楚事情的真相。

    面对羽生次郎的怀疑，蔡望津说道：“敌人的行动很奇怪。”

    奇怪？

    羽生次郎一点也不觉得奇怪，但是蔡望津究竟知道吗？

    最后羽生次郎放弃了试探，因为蔡望津不会露出破绽。

    而且羽生次郎觉得蔡望津是聪明人，就算是真的知道一些什么，也一定会守口如瓶，不然会死人的。

    而且蔡望津在羽生次郎看来，不是反满抗日分子，那么就没有什么危险。

    但是羽生次郎还是想要敲打蔡望津一下。

    让余惊鹊先出去，因为在羽生次郎看来，余惊鹊在这里是没有意义的，余惊鹊什么都不知道，敲打不敲打的没有必要。

    至于敲打蔡望津，就是告诉他，不管你知道不知道，你都不能说出去，不然你会死的。

    羽生次郎说的似是而非，蔡望津也装作听的似是而非，不过羽生次郎不管蔡望津理解不知道，就这样算了。

    至于平房区，现在必须要加强防备了，不管蔡望津和余惊鹊有没有问题，但是有一点是可以肯定的，敌人已经是掌握到了一些东西，不然不可能去平房区调查。

    打发走了蔡望津和余惊鹊，羽生次郎就要和上面说这个问题。

    今天的特务科是被人利用了，特务科这么多警员，你也不能全都杀了，只能不了了之。

    坐在蔡望津的车上，余惊鹊跟着蔡望津一起回去特务科。

    路上余惊鹊还想要问什么，不过蔡望津的脸色可没有想要说话的意思，余惊鹊明智的选择闭嘴。

    羽生次郎的敲打，对蔡望津来说，是非常不愿意看到的。

    这样的敲打其实已经表明了羽生次郎的态度，那就是我不管你知道不知道，我都当你知道。

    蔡望津其实是想要装作完全不知情的。

    毕竟他们这一行，并不是你知道的消息越多，就越好。

    现在蔡望津甚至是有些羡慕余惊鹊，觉得余惊鹊都不知道，也不用担心。

    余惊鹊是不用担心吗？

    他是着急的想要知道，但是却调查不到。

    组织因为调查这个消息，已经牺牲了不少人了，孔晨也牺牲了。

    余惊鹊和蔡望津完全是不同的。

    蔡望津是知道了，想不知道。

    余惊鹊是不知道，想知道。

    虽然羽生次郎的态度如此，不过蔡望津觉得对自己来说，也算是一个好事情。

    只要自己装作真的不知道，一直守口如瓶，就没有人能说自己知道。

    只是接下来的行动，要更加小心才行，不然再被敌人利用，羽生次郎也会不乐意的。

    回去特务科，下车之前，蔡望津告诉余惊鹊，今天的事情，全都忘了。

    余惊鹊也没有问，因为蔡望津是不想你问，而且他也不想说。

    同时余惊鹊还要去交代下面的警员，今天的事情，就当是没有发生过。

    李庆喜等到余惊鹊回来，也是担心跑上来询问，听到余惊鹊说没事了，让大家都不要讨论今天的事情，李庆喜才放心下来。

    特务科现在算是没事了，和之前余惊鹊想的差不多。

    但是组织呢？

    今天闹出这么大阵仗，就是为了让组织调查的，现在组织调查的怎么样了？

    余惊鹊很想要知道，却不能知道。

    毕竟现在消息应该还没有送回来，组织的人可能还在躲避日本人的追查。

    余惊鹊现在就算是想问，都没有人可以问。

    只能是交代完了工作，老老实实回家，等着之后木栋梁给自己送消息。

    今天虽然是有点得罪蔡望津，可是余惊鹊顾不了那么多。

    而且蔡望津不会将余惊鹊怎么样的。

    他需要余惊鹊，而且余惊鹊也侧面证明了自己没有问题。

    桥本健次也挺好奇今天的事情，不知道怎么出任务，将蔡望津都弄去了。

    既然蔡望津说了不能说，余惊鹊自然是不能说了，告诉桥本健次不方便说，桥本健次就没有继续问了。

    回家的路上，余惊鹊心里想的还是今天的任务。

    他不知道自己争取到的时间够不够。

    他基本就扰乱了平房区十来分钟。

    宪兵出来阻止他们，有差不多五六分钟的间隙，这个时间段，宪兵的防御是会出现漏洞的。

    之后宪兵要自己在平房区里面找敌人，还是会给组织的人机会。

    只是不知道这些细微的机会，能不能抓住，抓住机会之后，又能不能调查出来，特别有用的东西。

    这些都不好说。

    余惊鹊心里胡思乱想也没有答案，回到家之后就将这些东西都抛之脑后，和季攸宁一起吃饭。

    还是老老实实等消息吧。

    