    肉鸡原本还在为YM没有动大龙松口气，可随之下一秒二塔前冷不丁地冒出四个人不禁眉头微皱。

    “喂，人怎么在这啊？”

    周围几个IG的选手也是没想到，YM忽然搞了一波突袭，带着兵线直接就冲上来了。

    “鸡哥怎么说，二塔还能不能守？”宁王此时正在上半野区处理视野，忍不住问道。

    “最好还是守一下吧，我怕他们上高地。”肉鸡无奈地说道。

    他的考虑也不无道理，此时IG正面只有肉鸡一个，如果真要被YM抓到这一波的空档，那岂不是要没让出一路高地。

    而且最关键的是，若是这一路高地告破，那接下来YM完全可以利用中路的超级兵做牵制来动大龙。

    所以这一波回防还是有必要的。

    听到肉鸡的命令，周围几人也是迅速朝着中路靠了过去。

    等到靠近的时候，二塔的血量已经所剩无几，明显是保不住了。

    不过刚从野区绕过来的宁王却是眼前一亮，忍不住给肉鸡Pin了一个信号。

    “鸡哥，我觉得这一波可以打！”

    “只要我绕后一个大给到YM后排，然后跟上去再撞起一个，这波对面少人能接的！”

    肉鸡看了一下，不由得也被宁王说得有些心动。

    毕竟这么一直熬下去也不是办法，YM早晚会动大龙，而且以他来看，这波拿下二塔回去就会动了。

    中路线这么大的压力，IG明显不太好接的，所以现在抓住对面上单不在的这个时间，还真的是一个机会。

    “鸡哥，机会可就这一次。”

    见肉鸡还在犹豫，宁王眼看对面要撤，赶紧再次劝道。

    肉鸡闻言扫了一眼小地图，一咬牙也是打算和对面拼了。

    “上！”

    “控到后排，直接秒！”

    宁王早就等着肉鸡的这句话了，闻言直接从侧面的野区岔路口埋伏着。

    等到翔哥靠近的时候，果断一个大招朝着翔哥扔了过去。

    紧跟着闪现进场，朝着另一边的瑞兹一顶。

    一瞬间，YM两个C位被同时控住。

    不得不说，猪妹在季前赛加强以后，不论是开团还是刷野，效果都非常的不错。

    见宁王开了一个绝佳的团，周围几个队友自然是不在吝惜技能，能够到直接补伤害，够不到的直接闪现上去扔技能。

    YM这边反应也很快。

    贡子哥第一时间找了一个眼位TP，小天朝着进场的猪妹就是一个肉蛋葱鸡，反手再一个滚动酒桶封堵IG的走位，撕少则是顶在最前面，给上来的兰博一个大招，然后再给辛德拉一钩。

    因为YM少人，IG这边婕拉倒是没人管了，小技能丢得贼爽。

    还好IG的发育落下一大截，要不然这一波婕拉一套技能扔进去，YM就炸了。

    翔哥脱离控制的瞬间，果断一个治疗将自己和周围队友的血量抬了回来。

    同时朝着前面就是一发魔法水晶箭。

    IG原本的计划还是不错的，可惜跳出来的泰坦一个大招和一个钩子直接毁了整个计划。

    这时迎面又是一发魔法水晶箭，直接是将跟闪上来的辛德拉控住。

    原本肉鸡是打算上来，跟控住，然后一个大招先把对面的寒冰秒了。

    现在人还在半路，直接就被魔法水晶箭钉在原地。

    翔哥一看辛德拉被控住，紧跟着再来一个W给周围几人减速，同时Q技能一开朝着辛德拉就开始疯狂输出。

    三件套的寒冰已经成型，输出还是极为恐怖的，仅仅只是两秒钟辛德拉的血量便被清空。

    辛德拉一死，目标也是跟着转移到旁边的婕拉身上。

    旁边的Light此时突破撕少的防线，朝着寒冰就是一个大招，只要命中寒冰必死无疑。

    可惜翔哥浓重的眉头一挑，感觉不对劲，直接交闪拉开。

    不得不说，这个反应真的牛批！

    现场的观众也是为之一阵欢呼，不过很快又安静下来，毕竟这波团还没打完。

    Light见寒冰交闪躲开大招，明显就是一愣。

    不过很快就反应过来，跟上去直接朝着寒冰一段乱射。

    翔哥完全就没有搭理他的意思，将输出全部灌给了旁边的婕拉身上。

    一个脆皮辅助哪能扛得住AD的一顿爆射，三箭下去婕拉直接暴毙。

    而旁边的Light还在不停的输出，可打在寒冰的身上，还没有寒冰分裂弓射在维鲁斯身上的疼，简直离谱。

    “好家伙，维鲁斯这伤害也太刮痧了吧？”娃娃直接是被这一幕给逗笑了。

    一个AD的平A居然赶不上对面AD分裂弓的伤害，这是真的搞。

    婕拉一死。

    看着在自己身上疯狂刮痧的维鲁斯，翔哥也总算是能抽出手来了。

    都不用使出全力，寒冰仅仅是回头的一瞬间，几支箭飞射而出。

    维鲁斯的血量就跟着快速的下降。

    Light感觉有点不妙，就想往后拉，可寒冰的箭实在是太快了，已经是射了出去，还怎么躲？

    “Triple kill！”

    “YM-R.Lwx击杀了IG.Light！”

    “YM-R.Lwx正在大杀特杀！”

    随着IG正面团战的溃败，IG自然是不敢再继续接下去。

    宁王在第一时间拉出团战的中心，同时朝着侧后方逃走。

    TheShy因为泰坦一直都在团战的边缘，所以走得倒也干脆，直接躲进高地塔。

    而且走之前还顺便用大招和喷火器将兵线清掉。

    原本剩下的小兵血量就有点残，在被兰博这么一烤直接就没了。

    这时已经落地加入团战贡子哥首当其冲，就要带着兵线冲上高地，可往前一看。

    好家伙，兵线全被兰博给烤了。

    面对TheShy的釜底抽薪，贡子哥一点办法都没有，完全陷入了进退两难的境地。

    推吧，没兵线还推不上去。

    不推吧，都已经走到二塔了，简直浪费这一波的进攻机会。

    “哇，真的是太可惜了，YM-R的兵线被Shy哥给断了。”娃娃惊讶地说道。

    “不得不说，Shy哥的反应是真的快，要我可能就直接溜了，哪还记得兵线的事情。”

    “没错，”米勒点点头，“这样的话，YM-R应该是要掉头打大龙…唉…唉，什么鬼？”

    米勒的话刚说到一半，接着就被比赛画面给震惊到。

    只见原本在大后方追击猪妹的瑞兹，脚下忽然蓝光一闪，跟着就带着中路的一大波兵线来到IG的中路高地前。

    “这……”

