    轰！

    一声闷响在小院之中炸开。

    只见云嫣儿所在的那间小屋上方，顿时开始凝聚出一道恐怖的元气漩涡。

    林枫微微眯着他那狭长的双眸，轻声呢喃着：

    “师姐这是要突破了？”

    “还真是巧了。”

    “才刚回来就刚好撞见师姐突破。”

    林枫嘴角微微勾勒起一抹弧度，随后便直接坐在了旁边，开始静静等候。

    “只是元晶境突破的话，时间应该不会太久。”

    “只是不知道师姐凝聚而成的元晶，能够凝聚多少颗星辰……”

    嗡~

    随着时间一点点过去，小屋上方的漩涡也开始越来越快。

    终于……

    当周围天地元气浓郁到一定程度之后。

    这些元气便开始化作了一道道星辰般的光点。

    光点之上，有淡淡玄纹开始萦绕，隐隐约约之间，好似有大道孕育其中。

    “这元晶星辰的品相倒是不错。”

    林枫看着漩涡里面那颗星辰，低声呢喃着：

    “天骄不愧是天骄，想当初我凝聚星辰的时候，资源用尽，也才五颗……”

    “按照师姐这样的势头下去，至少也是六颗星辰。”

    “当初国服里面，好像也没有几个人的元晶超过了六颗星辰吧？”

    言语间。

    云嫣儿元气漩涡之中，便已经凝聚出了七颗璀璨星辰。

    “七星元晶！”

    林枫双眼之中浮现一抹羡慕之色。

    “若是前世我也能七星元晶的话，或许能够成为真正的天象境强者了吧！”

    就在这时，云嫣儿所在的小屋终于有了动静。

    只见房门在吱呀声中被缓缓推开。

    不多时，便有一股浓郁的元气从水中释放而出。

    “恭喜师姐！”

    林枫见云嫣儿成功接近，连忙上前道贺。

    云嫣儿从门后探出自己的小脑袋，贝齿轻咬着嘴唇，四处张望一番之后，才缓缓走出小木屋。

    “小师弟……没人来这边吧？”

    林枫闻言，一时间摸不着头脑，不过……

    云嫣儿都这么问了，他也只好如实回答。

    “没人就好……”

    云嫣儿轻舒了口气，小手轻拍着自己胸脯。

    “小师弟……要是我爷爷问你我是什么时候突破的，你可千万不要跟他说我是现在才突破的哦！”

    “不然的话……爷爷和爹爹肯定要把我那些裙子给烧了……”

    说着说着，云嫣儿开始嘟起了自己的樱桃小嘴，脸上也随之多出了几分忧愁之色。

    “师姐放心，我一定会守口如瓶的！”

    看着云嫣儿这楚楚可怜的模样，林枫也不禁有些好笑。

    “我就知道小师弟最好了！”

    云嫣儿听到林枫这番话之后，脸上顿时多出了几分笑意。

    “对了。”

    林枫从储物戒指里取出之前从彩雀府买来的裙子，道：

    “这次到圣龙城历练，刚好撞见彩雀府在搞促销。”

    “我看这裙子不错，就想着买下来送给师姐，也不知道师姐喜不喜欢。”

    “彩雀府的裙子？”

    云嫣儿闻言，看着林枫递来的礼盒，双眼之中好像点亮了星星一般。

    “师姐要不先穿上试试？看看合不合身。”

    林枫笑着说道。

    “师弟等我一下！”

    云嫣儿收到礼盒的时候，就已经迫不及待了。

    见林枫开口，心中顿时乐开了花。

    大概过了几分钟。

    云嫣儿脸上带着几分娇羞红晕，穿着林枫送的裙子缓缓走出。

    串串链珠点缀，淡淡纹花相应，碎花淡蓝长裙挂着几缕薄纱，配上云嫣儿那宛如羊脂凝玉般的肌肤。

    瞬间便将小家碧玉的青涩与柔美，彰显到了极致。

    “小……小师弟，你干嘛老是盯着我看……”

    云嫣儿低着脑袋，脸上那两抹飞霞也是绯红到了极致。

    “师姐穿上这裙子可真好看。能够多看一会儿，哪怕只是一会儿也是极好极好的。”

    林枫很是熟练地说道。

    拿捏女孩子的心意，林枫再熟练不过。

    毕竟是经过王倩的调教，怎么夸女孩子还是得心应手的。

    果不其然，听到林枫这番话之后的云嫣儿，脸蛋更加滚烫了。

    “油嘴滑舌！”

    云嫣儿低嗔了一句。

    不过内心还是极为欢喜。

    与此同时，林枫的UI界面上，已经开始多出一道提示。

    【叮！恭喜您，云嫣儿对您的好感度+15！当前好感度：35（形影相随）】

    我去！

    加了十五点？！

    林枫看到UI界面上的弹窗之后，眼珠子都差点没有瞪出来。

    这好感度是不是来得太简单些了？

    难道是因为自己帅得惨绝人寰？

    林枫深深吸了一口气。

    貌似除了这个解释在外，他已经找不出更好的解释了。

    长得帅还真是可以为所欲为啊！

    好感度增加之后，林枫心情顿时大好。

    “怎么样？这裙子师姐喜欢吗？”

    过了好一会儿，林枫终于收敛心绪，看着还低着脑袋，轻咬嘴唇的云嫣儿，便轻声问道。

    “嗯~”

    云嫣儿低吟一声，用着细弱蚊蝇般的声音，绵言细语道：

    “谢谢小师弟。”

    “你是我的师姐嘛！”

    林枫轻声笑道，随后抬头看着天上的星河，低声呢喃着：

    “刚进入宗门的时候，除了师尊和长老之外我谁也不认识。”

    “我胆子小，不敢和同门师兄弟交流。”

    “还是师姐你第一个主动跟我打招呼呢！”

    “所以啊……师姐的温柔和耐心，我一直都记在心底。”

    “毕竟，除了师姐之外，七星剑宗我就没有其他朋友了。”

    林枫张口就来，随后很是期待和深情地看着云嫣儿。

    “师姐……你会把我当做你的朋友么？”

    被林枫这么一说，云嫣儿双眼之中不知道为什么已经开始多出了氤氲水雾。

    从小到大，还从来没有人对她这么推心置腹。

    虽然有很多同门都会主动和她结交，但……

    他们所有人都是抱有目的来找她。

    从来就没有谁是单纯地想要和她成为朋友。

    “当然会啦！”

    云嫣儿嫣然一笑，轻声说道：

    “小师弟是我最好的朋友了！”

