    周五的三中，不知道是谁泄露了王堇将出席的消息，偌大的校门口忽地挤满了各大高校的专家教授们，不知情的还以为这是不是要召开什么学术大会了。

    “我说小四，你一大早的就让我来这学校做什么？”盛弘城环顾四周，今天的学校分外热闹了。

    盛厉霆笑而不语地看着他。

    盛弘城眉头微蹙，实在是想不明白他葫芦里卖着什么药，道：“你别这么笑，你越是这样沉默，我越觉得你心里有鬼，你不会是在给我挖什么坑吧。”

    言罢，盛弘城就觉得此地不宜久留，赶紧离开为好。

    “咳咳。”盛厉霆掩嘴咳了咳。

    陈宁明白自家老板的意思，伸手挡住了三公子的去路。

    盛弘城越发觉得自己着了他的陷阱，一惊一乍道：“你究竟要对我做什么？”

    “三哥不用紧张，今天你不是碰巧有空吗，我就想让你一起来听听演讲，感受感受这阔别已久的学校氛围。”盛厉霆还是那让人捉摸不透的微笑。

    盛弘城才不会相信他会有这么好心，不由得戒备道：“我离开学校都快十年了，我并不觉得我需要感受这样的氛围。”

    “三哥这话就见外了，我可是特意邀请三哥来分享我家小瑾的荣耀时刻。”盛厉霆道。

    盛弘城本是准备离开的脚忽地拐了个弯，他几乎是三步并作两步的跑到了盛厉霆面前，诧异道：“苏瑾有什么荣耀？成绩不是还没有出来吗？”

    “三哥等下就知道了，我想你一定会为我家小瑾感到骄傲的。”盛厉霆朝着身后的陈宁的点了点头，“我们入座吧。”

    盛弘城瞧着被推着离开视线的背影，心里七上八下有一种不祥预感，他总觉得他们那个赌注会赔得血本无归。

    “赶紧的，听说今天王堇教授会亲自来学校，现在大会堂里早就挤满了人，得赶紧去占个位置。”

    “你慢点，别摔跟头了，我们现在过去估计也迟了，听说一中和八中从昨晚上就开始在校门外排队了，美名曰学术交流，学校也不敢不放人进来，现在大会堂里早就被挤得水泄不通了。”

    盛弘城看着周围一个接一个从他面前跑过去的身影，下意识地抓住了其中一名学生的胳膊。

    女孩被吓了一跳，忙道：“叔叔你也是来见王堇教授的吗？”

    “那是个什么人？很厉害？”盛弘城并不关心教育界里出了什么厉害的人物，可是不知为何，一听这个名字，他就觉得自己被下了降头，有一种不由自主的不安感。

    “王堇教授可厉害了，她在学术界，那就是天才教授的存在，已经在数理化领域拿到了最高荣誉称呼，从未出现在大众视线里，今天出席，当真是把整个京城的高校都炸开了锅。”女孩说的情绪激动，好像粉丝见到了偶像了那般，那种情不自禁的高兴，如果可以的话，她估计都要在原地蹦两圈了。

    盛弘城陷入了沉思中，盛厉霆那小子一大早就差遣他过来，更说了一堆虎头蛇尾的话，他不会是想告诉我苏瑾就是他们口中的王堇吧。

    凭她？教授？精英？天才？

    盛弘城恍若听了一个天大的笑话，抑制不住的捧腹大笑起来。

    “大哥，你赶紧来三中，我们一起来看一场笑话。”盛弘城得意扬扬地举着手机。

    大会堂里，当真是人山人海。

    “我好激动啊，是不是快开始了？”一女孩一个劲地扒拉着旁边的同学。

    “去见偶像的时候也不见你这么控制不住自己，放轻松，一个教授而已，更何况听说这个王堇七老八十都快走不动路了，咱们看看热闹就行。”另一女孩稍显稳重地点了点头。

    “我刚刚去恶补了一下她上个月出的物理专题，虽然我一句也看不懂，可是我觉得好厉害啊，她怎么研究出来的，那转化公式在她面前就是小宠物一样，她想怎么玩就怎么玩。”

    “哼，那你是没有看到过她解答奥数的那一段，硬是把出题老师给逼得退休了，一般一种题型能够解答出三种思路，那就是天才的范围，而她，硬是以出题又出题，搞出了一个循环问题，步步相扣，最后整出了十八种解题思路，吓得数学界那几名高高在上的教授们一听到她的名字，就立刻告假称病，不想受辱。”

    “你怎么知道这么多？”

    女孩笑了笑，“我爷爷就是其中之一，上个月他本来要出一套难度系数SS级别的高数题，一听说王堇很期待他的这套题，然后我爷爷直接告诉领导们他最近失眠多梦有心无力，得缓一缓。”

    “真有这么可怕？”一群人看向还在布置什么的讲台。

    苏瑾从后台走出，她瞧着乌泱泱的一群人，可能也没有想到现场会来这么多人，有一瞬间，也被吓了一跳。

    盛厉霆注意到角落里的小身影，朝着她招了招手，更是抑制不住兴奋地扒拉了一下旁边的盛弘城，他道：“三哥，你看到没有，我家小瑾今天是不是很特别？”

    盛弘城嫌弃地推开他的拉扯，“小四你什么时候这般不稳重了？”

    盛厉霆笑意缱绻地看着想过来却又被老师们给拦住的身影，道：“我家小瑾今天浑身上下都飘散着一种文艺的气质。”

    “小四，你知道你现在像什么样子吗？”盛弘城啧啧嘴，“向来都是眼高于顶的小四爷竟然会对着一个小丫头片子露出这种不成体统的花痴笑容，如果这个时候有记者，你明天就得成头版头条了。”

    “我这叫崇拜。”盛厉霆越看越是着迷，“陈宁，花准备好了吗？”

    陈宁俯下身，压着声音道：“刚刚和花店取得联系，小四爷的需求有点大，他们正在紧急调货。”

    “抓紧时间，等一下就要开场了。”

    “是，已经陆续送来了，过道也摆得差不多了，所有领导走过都能看到姹紫嫣红的鲜花。”

    盛厉霆笑容满面的看着聚光灯下显得特别耀眼的小身影，有那么一刻，他想冲过去告诉全世界，这是他的女人，所有人都不能再打她的主意了。

