    夜幕下，火光乍现。

    ‘不夜城’环城内下城，16区。

    标志性的建筑物‘金’塔，拦腰而断。

    谁也没有看到入侵者。

    更没有看到任何的诸如火箭弹之类的飞行武器。

    人们看到的就是突如其来的火光。

    紧随其后的就是——

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声。

    好似天崩地裂，伴随着这一声爆炸，‘金’塔的上半截开始了急速的坍塌。

    惨呼声。

    嚎叫声。

    救援声连绵不绝。

    “救人！”

    “快救人！”

    ‘自由军’的战士们奔走疾呼，迅速的行动。

    与冷漠的‘不夜城’居民相比较，‘自由军’完全就是两个极端。

    他们对于同伴、战友，是完全发自内心的守护。

    所以，当出事时，‘金’塔吸引了所有‘自由军’战士们的目光。

    防御不可抑制的松懈了。

    而在这个时候——

    哒哒哒！

    枪声陡然响起，连绵一片。

    足有三百人的持枪队伍袭击了‘自由军’的战士。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    防御的号角吹响了，被打了个措手不及的‘自由军’战士很快就站稳了脚跟，开始了反击。

    不过，这依旧没有让安德可的脸色稍缓。

    他预料到了‘金’会报复。

    但没想到的却是，‘金’的报复会来的这么快，这么突然。

    他已经布置了层层叠叠的防御网。

    可谁能够想到，‘金’这个混蛋竟然会在自己大楼内装炸弹的。

    更重要的是，大楼内可是有着不少‘自由军’的战士。

    他没事。

    那是因为他早已经适应了自己的‘超凡之力’，且开发到了一定的程度。

    可是那些只是拥有‘超凡之力’基础的战士们可没有这种能够在坍塌的大楼内逃生的能力。

    更不用说那些普通的战士了。

    大概率是粉身碎骨。

    一想到这，安德可这位‘自由军’的副军长就心如刀割。

    他心疼自己麾下的战士。

    要知道在‘不夜城’这样的大环境下，每一个‘自由军’的成员都是来之不易的。

    不论是战士，还是普通成员都是这样。

    但是，他更痛恨的是自己。

    已经知道了‘金’会报复，却还是大意了。

    嘎吱、嘎吱。

    安德可要得牙关连连作响。

    “这混蛋也不怕把自己炸死！”

    拉格大声咒骂着，然后径直的冲向了战场。

    战斗还没有结束。

    逝去的战友，需要缅怀。

    还有什么是比敌人的鲜血更好的祭奠品呢？

    那自然是更多的敌人的鲜血。

    而安德可？

    则在更早的时候冲了出去。

    “呸呸呸。”

    “‘老头’没事吧？”

    劳伦.德尔德一边吐着嘴里的灰尘，一边询问着‘老头’。

    对于能够‘遁地’的劳伦.德尔德来说，‘金’塔的坍塌虽然突然，但是他根本不会有事，即使是带着‘老头’也能够安然无恙的离开。

    只不过，大厦里的那些钢筋太烦了。

    时不时的就得闪避。

    不然，他就得被串到钢筋上。

    劳伦.德尔德可不想成为那样的肉串儿。

    “没事，谢了。”

    ‘老头’很干脆地道谢。

    面对着救命之恩，也许有人会选择默不作声，然后，再报答。

    但‘老头’可不是那样的人。

    他会直接开口道谢。

    接着，再想办法报答。

    之前就是这样。

    现在？

    也不会改变。

    “我们可是伙伴。”

    劳伦.德尔德那张丑脸上露出了一个开心的笑容，有点像是盛开的菊花。

    他很少听到别人的道谢。

    就算是有，也是图谋不轨的。

    像‘老头’这样真心实意的？

    十分罕见。

    甚至可以说是绝无仅有的。

    这让劳伦.德尔德感到了开心。

    他忽然发现，和杰森认识后，他看似运气变得很差，但是却认识了两个非常非常非常不错的人。

    是可以将后背交给两人的。

    所以说，我不仅躲开了迎面而来的粪车，还好运的落在草坪上了？

    劳伦.德尔德想着，就扭头张望。

    他在寻找杰森。

    这个时候，烟尘已经落下不少。

    周围大概的模样，劳伦.德尔德已经能够看清楚了。

    可是，却没有看到杰森的身影。

    “嗯？”

    劳伦.德尔德一阵诧异。

    他在拉着‘老头’遁地的时候，可是看到杰森一脸淡然的向着外面走去。

    那模样，完全不像是处在随时会倾倒、坍塌的大厦中，反而是像游走在自家的后花园中。

    有着这样的前提，劳伦.德尔德可不会认为杰森会有事。

    毕竟，他都没事，杰森怎么可能会有事？

    难道是发现了什么？

    劳伦.德尔德想道。

    尽管他什么都没有发现，但是并不代表杰森会没有发现。

    杰森可是一个真正聪明的人。

    不像他，不太聪明。

    “杰森不用担心的。”

    “就是……”

    “唉。”

    劳伦.德尔德说着，就叹了口气。

    “怎么了？”

    ‘老头’马上好奇地追问。

    “你不觉得这是一个机会吗？”

    “让那个‘联络者’再次大出血的机会。”

    劳伦.德尔德指了指四周。

    战火纷飞。

    一片狼藉。

    任何人看到眼前的一幕，都会感慨万千。

    有着这样的前提，还有什么补助，是要不到的。

    可惜，那台‘联络机’坏了。

    那样的坍塌中，极为精密的‘联络机’不可能不受损。

    而越是精密的机器，一旦受损，就越南修复，哪怕从外表上看起来都极为完整也是一样。

    当然了，也不是绝对。

    有的时候，只要角度对，轻轻的拍上一下，

    也是有概率恢复的。

    不过，大概率是损坏程度增加。

    只能是熟悉到了极致的人才行。

    这样的熟悉几乎得是人机合一才行。

    “那可不一定。”

    “相信我，上城区的那个‘联络者’可以看到这一幕的——那里对下城区的监控虽然没有我们想象中的恐怖，但也是有把握看到下面发生了什么的，尤其是我们给出了那么明显的‘提示’后。”

    ‘老头’说着就露出了一个意味深长的笑容。

    “你是说……”

    劳伦.德尔德拉长了语调。

    “我有把握把那家伙的骨髓都榨出来！”

    ‘老头’掷地有声。

    ……

    “唉，可怜的霍尔，要倒霉了。”

    纽波利顿站在16区的街角，看着坍塌的‘金’塔，忍不住叹息着。

    只是那声音，一点都不像是原本那般瓮声瓮气的。

    反而是十分温和、慢条斯理。

    有点像是……

    ‘金’！

    不！

    不能说是有点像，应该说是一模一样的。

    尤其是当下一刻，纽波利顿端起了一旁的红酒杯时，那模样就是‘金’的翻版。

    只不过，原本普通人的模样，突然变成了两米五的巨大身躯，让这样的姿态有些违和了。

    可是纽波利顿……不。

    是，‘金’不在乎。

    他为什么要把纽波利顿留在身边？

    除去对方忠心耿耿、实力不错外，不就是为了这一天吗？

    一个简单的小仪式，就能够获得一副不错的身躯，何乐而不为呢？

    不过，身躯换了。

    但是，生活习惯，‘金’却没有改变。

    在他引爆自己藏在‘金’塔内的炸弹前，先是让手下搬来了椅子、红酒，然后，这才按下了按钮。

    随着爆炸的轰鸣。

    看着自己经营了二十年之久的‘金’塔就这么倒塌了，‘金’没有任何的不舍、不适，反而有一种异样的快感。

    那是一种充斥着破坏和自我痛苦升华后的快感。

    他很久没有感受到这样的快感了。

    以至于从爆炸发生后的数分钟内，‘金’都发出阵阵不正常的笑声。

    “呵呵哈哈哈。”

    从低沉，到高亢。

    让人看到，都会觉得这是一个疯子。

    事实上，从某种意义上来说，并没有错。

    ‘金’从来就没有把自己当做正常人来看待。

    但是，他也不认为自己是‘疯子’。

    他觉得只是一个稍微聪明一点，有着自己梦想的人。

    以前是。

    现在……也是。

    唯一不同的就是，以前他很天真。

    现在，更加的务实。

    就如同在刚刚，他就一爆炸为信号，与那些隐藏在各处的手下约定好，爆炸后，抢回被‘自由军’占领的基地。

    当然，这都是骗那些手下的。

    他需要的是，利用这些人引开‘自由军’的注意力。

    他需要的是，利用这些人吸引‘上城区’的注意力。

    为此，他可是下了血本的。

    不仅是召集了之前被打散的属下。

    还动用了一直以来隐藏的秘密武装。

    尤其是后者，算得上是他在‘下城区’内的最后一支力量了。

    也正因为这样，他给与了人一种不成功就成仁的感觉。

    可事实上呢？

    他真正的目的只有他自己知道。

    什么‘金’塔。

    什么基地。

    对‘金’来说，和他真正的目的相比较，根本是不值一提的。

    而现在，距离他真正的目的已经越来越近了。

    所以，‘金’开心的吹起了口哨。

    调子轻快。

    完全不是‘不夜城’的风格。

    而是源自‘金’的一次意外所得。

    也正是因为那次意外所得，才改变了他的一生。

    原本的他打算成为医生、律师或者是老师的。

    可是那次的经历，却改变了他的一切。

    他的人生。

    他的命运。

    包括他的性格。

    都在那次意外之中改变。

    而且，他坚信，这样的改变是好的。

    “‘乐园计划’。”

    “伟大的计划！”

    “你没有成功……”

    “那就让我这个继承者完成吧。”

    ‘金’心底想着，嘴角忍不住的翘起。

    但是，下一刻就僵直住了。

    就连轻快的口哨声，都消失不见了。

    因为，他的面前出现了一道人影。

    杰森！

    他认得！

    那个隐匿在‘老头’麾下的‘上城区’居民。

    一个放弃了自身荣誉，只是贪图安稳日子的人。

    可就是这样的混蛋，却是接二连三的破坏着他的计划。

    几乎是让他原本的计划功亏一篑。

    一想到之前29区大门口发生的事情，‘金’就变得咬牙切齿起了。

    不过，表面上却是露出了一个微笑。

    “好久不见，杰森。”

    ‘金’打着招呼。

    就如同真的是许久不见的好友一样。

    可事实上，他们分开才不到一天。

    而且，他们也不是朋友。

    相互之间，完全就是敌人。

    不死不休的那种。

    “嗯，好久不见。”

    杰森却是相当出乎预料的点了点头，且回应着‘金’。

    这让‘金’一愣。

    这和他想象中的不一样。

    在他的想象中，杰森这个时候应该直接出手才对。

    虽然真正意义上见面只有一次，但是根据之前杰森的表现，还有往日里生活的收集，‘金’十分肯定，杰森就是一个寡言少语的人。

    这个时候突然回答。

    难道……

    似乎是想到了什么，‘金’立刻前冲了两步。

    然后，这还不算完。

    又直接躺倒，向着一侧打滚。

    足足向外滚出了十来米这才停下。

    接着，‘金’一抬头，就看到杰森站在原地动也没动，就这么淡淡地看着他。

    气氛陡然沉默。

    大约过了两秒钟。

    ‘金’仿佛什么事都没有发生一般，一边站起来，一边拍打了一下全身的尘土。

    “抱歉，我有点紧张过度了。”

    ‘金’一脸歉意。

    “没事，我看得很开心。”

    杰森说着，手伸进了口袋。

    立刻，‘金’再次紧张起来。

    但是，下一刻，‘金’就感觉怒气从心底升起，直冲大脑。

    杰森掏出了一枚铜币——‘不夜城’最小面额的货币。

    就这么的向他抛来。

    叮！

    铜子落地后，打着滚来到了‘金’的面前。

    啪！

    ‘金’一脚踩住，面容阴冷地看着杰森。

    “你在耍我？”

    ‘金’质问着杰森。

    杰森一脸无辜。

    “难道不是你在表演给我看？”

    “从用那丑脸微笑开始……效果不错。”

    “尤其是打滚那段，值得一赞。”

    杰森一边说着，一边伸手掏着裤兜。

    又是一枚铜币掏了出来，向着‘金’抛来。

    落地后，再一次被‘金’踩住。

    “还不够？”

    “我只剩下银币了。”

    “要不你再来一段？”

    杰森说着摸出了一枚银币，也如同之前一般向着‘金’抛来。

    只不过这次用的力道大了点，银币直奔‘金’的面颊而来。

    ‘金’抬手抓住了银币。

    随后，‘金’脸色大变。

    银币没有什么问题。

    也没有任何特殊的力道。

    可是，杰森却不见了。

    想也不想，‘金’就向着一旁闪去。

    但，晚了。

