    既然是攻略，当然不可能把原著记载得详详细细。

    基本上就只是记录了剧情的主线而已，就算是这样，也有很多地方描述得木糊不清。

    这并不是殷不亏藏私，而是一个正常的读者都不会将一本书的所有内功记得分毫不差，如果有，那个人就肯定不是一般的读者，而是可以将书翻厚再翻薄的骨灰级发烧友。

    殷不亏显然并没有达到那种高度，所以他写出来的攻略也十分简练，夜未明只用了不到一个半个小时的时间，便全部阅读完毕。

    这其中当然也少不了“剑神的影子”的功劳，让他就算是阅读和计算，也可以事半功倍。

    看完一整篇攻略之后，夜未明立刻给殷不亏发了一条飞鸽传书。

    【兄弟，干啥呢？】——夜未明

    【在外面做一个墨迹的任务，应该需要很长时间才能完成。这次又遇到什么麻烦了？】——殷不亏

    【向你问几样东西，然后再给你看一样东西。】在这一条消息下面，夜未明将西夏王妃给出的物品列表发给殷不亏，很快得到答复。

    玉蜂浆是古墓派独有的东西，貌似还可以量产，但古墓派应该属于隐藏门派，你需要自己想办法搞到，位置就在终南山的后山；

    寒潭白鱼在绝情谷断肠崖下的寒潭之中，别问我绝情谷在哪，因为我也不知道；

    昆仑蟠桃在昆仑仙境，同样属于隐藏的秘境，我之前给你的攻略之中也有提及，就是张无忌找到《九阳真经》的地方；

    豹胎易筋丸是神龙教洪教主用于控制属下之物，你可以尝试挑战一下鹿鼎公府四扇门中的“寿与天齐”副本；

    黑玉断续膏是西域金刚门的宝物，我同样不知道地点，具体应该如何获取，你可以参考攻略上的信息自己想办法，这个你比我更擅长；

    黄河金鲤鱼和雪狼胆这两样没听过。

    汇报完毕。

    殷不亏这个家伙作为朋友真没的说，但凡是夜未明需要的情报，他从来都没有说过一个不字，更加没有主动提出过任何的条件。

    每次都是知无不言，言无不尽，末了还附带一份剧情全攻略。

    既然朋友够义气，夜未明当然也不能显得小家子气。

    将上述的信息默默记下之后，夜未明反手给殷不亏发了一个飞鸽快递。

    【拿着！不过省着点用，这玩意我的任务中也有需要，用完记得把剩下的还我。[黑玉断续膏]】——夜未明

    攻略里貌似说过，俞岱岩和殷梨亭被废之后，都是用黑玉断续膏就治好的，按照剧情的顺序，现在殷梨亭应该还没有被废，但俞岱岩却是一直在躺着呢。

    而以张三丰200级顶级BOSS的身份和地位，会亏待救治好俞岱岩的门下弟子吗？

    说句不好听的，凭借这个功劳，张三丰就算破格将殷不亏收为亲传弟子，升级为武当第八侠也不是完全没有可能的！

    足足半分钟后，殷不亏回复消息。

    【卧槽！大哥！啥也不说了，从今往后你就是我大哥！】——殷不亏

    ……

    总结一下殷不亏那里得来的情报，七样物品之中就数玉蜂浆的获取难度最低。

    给小桥发了一个飞鸽传书询问具体情况，得到了秒回的四个字：“你要多少？”

    这个答案直接让夜未明为之一愣，仔细询问之后才知道，玉蜂浆在外人眼中的确是个宝贝，但对人家古墓派那里就是NPC日常的口粮之一，甚至就连古墓派的玩家也可以直接拿钱和门派贡献来兑换。

    只不过此物在小桥之前的了解中，唯一的效果就是解毒。

    可以秒解玉峰针和玉峰之毒，对其他毒素也有一定的压制效果。

    仅此而已。

    因为市场价值不大，古墓派的玩家也没有想过在兑换之后，将其拿出去卖钱。

    在知道夜未明所需并不是很多之后，小桥更是十分豪气的直接飞鸽寄来了半斤装的一整瓶，并留言，暂时身上就只有这么多，不过她回到门派之后，这玩意要多少有多少。

    就这样，七样疗伤物品中的第二件就这么搞定了。

    不过剩下的五件，获取方式就不会如此的简单了。差不多每一样都属于特殊地图的隐藏物品，其中更有两样居然是连殷不亏也不知道其出处的。

    目前可以尝试将其弄到手的，貌似就只有豹胎易筋丸了。这个回头可以去找韦小宝问问，或者直接闯“寿与天齐”的副本，自己去刷。

    其次就是昆仑蟠桃了，那玩意和《九阳真经》处于同一场景之中，想要进入的难度可想而知。

    夜未明琢磨着，大概等到《倚天屠龙记》的剧情发展到张无忌坠崖，甚至从悬崖下方出来只有才有搞头。

    其他的……暂时多想无益。

    又在篝火上添了一些干柴，夜未明盘膝坐了下来，学着刀妹的样子开始打坐练功。

    一夜无话。

    次日，天刚蒙蒙亮的时候，两人便动身继续赶路。

    关外的清晨分外清寒，不过夜未明和刀妹都是玩家中的顶级高手，内力修为远非普通玩家可比。即便在这样的环境之下赶路，也并不觉得辛苦。

    一边奔跑，一边撸串，好不潇洒自在。

    毕竟玩家的身体那都是军用设备，可以受伤，但绝对不用担心会生病。

    “我忽然想到一个问题。”在连吃了七串烤狼肉之后，夜未明的饥饿度终于被彻底清零，随手将签子扔掉，却是忽然开口问道：“既然我们的第一目的地是玉门关，那之前为什么不和小桥他们一起走雁门关，在那里坐马车的话，不是也能直接传送到玉门关吗？”

    “而且按照我说的方式赶路，起码可以将路程缩短三分之一。”

    刀妹的进食速度并不在夜未明之下，此刻也已经吃完了烤肉，闻言却是理直气壮的反问：“如果不走这条路，你能接到绝学任务？”

    “你知道我问得不是这。”夜未明委婉的表示，别想蒙混过关：“我可不相信你提前就会知道这个任务的存在。”

    刀妹身形闪烁轻盈，就好像更是一个火焰化身的精灵：“但事实上，多在野外跑一跑，的确有很大几率接触到一些隐藏任务的。”

    夜未明闻言不由一愣，再想到自己之前遇到阿种的情形，貌似她的话还真有那么几分道理。

    而刀妹则是继续说道：“当然，这只是我选择直奔玉门关的原因之一。至于另一个原因嘛，臭捕快，难道你没有发现，经过这一天多的赶路，轻功的熟练度又涨了一大截吗？”

    嘿然一笑之后，刀妹终于做出了总结性发言：“多跑跑，有益身心健康。”

    两人在天光大亮的时候便已经来到了玉门关，不过刀妹要找的人并不是玉门关的军兵将领。

    从玉门关横穿而过，最终在刀妹的带领下，两人在距离玉门关五里之外的一片杨树林中找到了一个手持与刀妹同款单刀的黄袍和尚。

    难道这个和尚，也是血刀门的弟子？

    见到这个和尚，刀妹开口的第一句话就是：“善智，我听说你刚刚血洗了一间关外酒馆，是不是得到了一张关外白酒的独门酿制配方？”

    “呦！这不是一刀师妹吗？”善智见到刀妹之后，眼中顿时闪过两道淫邪的光芒，不过马上又被他克制住了，嘴巴里还不满的低估道：“你们玩家每一个都是能看不能碰，可惜，真是可惜。不过你说的那张配方对我无用，如果你想要的话……”

    不等善智将话说完，刀妹已经已经闪身出现在他的身前，挥手一巴掌甩在了对方的脸上。

    “啪！”

    -233！

    这一巴掌的力道不轻，不过因为不是系统招式，所以造成的伤害并不是很高，只是将善智打得原地赚了几个圈，一屁股坐在了地上。

    不过他这一下，也直接将对方过得BOSS状态给打了出来。

    善智

    血刀门高手之一

    等级：45

    气血……

    ……

    见刀妹连对方发布的任务都不愿意听完，一上来直接就动手开打，夜未明不由愣了愣之后，方才回过神来问道：“话说你这样对待同门的NPC，不会有什么问题吗？”

    “这就是我们血刀门的优势啊。”刀妹把指骨捏的啪啪作响。

    而这时，善智也已经从地上爬了起来，怒道：“一刀师妹，你竟然偷袭老子，看来我今天非要教教你血刀门的规矩不可了。”

    刀妹则是也应抽出了她的佩刀，根本不理会善智的挑衅，只是自顾自的对夜未明解释道：“血刀门的门规是强者为尊。门派里的很多任务，如果你嫌麻烦不想做的话，都有另一个获取途径，只要能打败发布任务的NPC就行了。怎么样，是不是很羡慕？”

    我羡慕个屁！

    夜未明对于这种没有道理可讲的门派，已经不知道该如何吐槽的好了。

    而这时，善智已经先一步挥刀共向刀妹。

    刀妹则是展开《神行百变》的身法，宛如精灵一般闪到了他的身后，口中严肃的说了一句：“这是属于血刀门内部的战斗，你不要插手。”

    说话间，手中的长刀已经在对方的后颈之上砍除了一个数额不菲的暴击伤害！

