    第959章 你先走！   

    秦风无话可说了。

    

    他知道对方已经忍到极限，若是继续，恐怕就不是肉身毁灭那般简单了。

    

    他缓缓闭眼，开始感应宇宙之灵的存在。

    

    是真的在感应，而不是故弄玄虚。

    

    在神域强者出现时，他便在呼唤小灵，却没有回应，甚至都没有感知到小灵的存在，因此不用伪装。

    

    神域强者的意识彻底锁定着秦风，自然能看出秦风是真的在感应，灵魂也没有恢复的迹象，没有耍什么手段，因此倒是放下些许戒心。

    

    然而随着时间流逝，秦风始终没有感知到小灵的存在，这让神域三人的神色逐渐阴沉下来。

    

    “时辰到了。”

    那出手的时空境强者冷声道。

    

    “还需要一点时间。”

    秦风道。

    

    “再给你最后片刻。”

    那人沉声道。

    

    四维面诸强也在期待。

    

    虽然他们不敢生出窥觑宇宙之灵的想法，却也想见识见识传说中的宇宙之灵，不知能否看到。

    

    转瞬，片刻时间过去，秦风依旧没有成功，让得神域三人神色更加阴沉起来。

    

    “再给我片刻时间，我已有发现。”

    秦风率先道。

    

    “最后一次机会。”

    

    神域三人没有出手。

    

    在他们意识感知中，秦风并没有耍什么手段，他们也不惧秦风耍什么手段，倒想看看，秦风是否真的能交出宇宙之灵。

    

    很快，又是片刻过去，秦风还是没有成功，这一次，神域三人的神色彻底阴沉到极点。

    

    “看来你做不到了。”

    

    之前出手的那位时空境冷漠开口，道：“不管你有没有耍手段，一切也到此为止了。”

    

    话音落下，他直接伸手一按，一道手印呼啸而出，作势就要窥探秦风灵魂记忆。

    

    如他所说，就算秦风没有耍什么手段，但此刻也交不出宇宙之灵，那么，只好亲自动手了。

    

    “拖延不下去了。”

    感受到对方的气息涌来，秦风徒然吼道。

    

    轰！   

    就在秦风话语落下的瞬间，他周身空间突然传出一声爆响，就看到一个巨大无比的漆黑空间徒然浮现。

    

    那黑洞就如一片星空，吞噬一切，朝着对方落下的手印涌去。

    

    两者触碰的瞬间，恐怖黑洞就被轰出一个洞口，并且洞口不断扩散，顷刻间便覆盖整个黑洞空间，轰然破碎。

    

    但对方的手印却被成功挡住，没有落下，在一声轰鸣巨响下，同样破碎掉来。

    

    可怕的余威震荡而下，秦风的灵魂飘荡而出，不过仅是退了百丈，便停滞下来，灵魂非但没有受到什么波及，反而瞬间殷实，就连湮灭掉的肉身也在刹那重塑。

    

    只一霎，秦风恢复如初。

    

    与此同时，他的面前出现一道身影。

    

    看似娇小，却不容忽视。

    

    赫然正是小灵。

    

    “如何？”

    看到小灵，秦风急忙问道，丝毫没有关心自己的情况。

    

    之前没有感知到小灵存在，他已做好死战的准备，但在绝境下，却听到小灵的声音，要他拖延一些时间。

    

    正因如此，他才会说交出宇宙之灵，和神域强者周旋。

    

    一切不过是拖延时间罢了。

    

    此刻，他已经拖延到极限，不管小灵做了什么，不知有没有把握渡过这一劫。

    

    “你先走。”

    小灵没有回应秦风的问题，而是凝声道。

    

    闻言，秦风的神色瞬间凝重到极点。

    

    小灵要他走！   

    这意味着什么，他怎会不清楚。

    

    不待他说什么，神域三位强者却是神色剧变，瞬间呼啸而来，将小灵和秦风围困在中间。

    

    “宇宙之灵！”

    有神域强者紧盯着宇宙之灵，眼眸深处，锋芒闪烁不休。

    

    四维面那些强者，也是瞬间看向小灵，一双双目光带着震撼好奇，还有贪婪，那是本能的贪婪。

    

    但谁都没有动。

    

    因为理智告诉他们，宇宙之灵不是他们能染指的，特别是在神域知晓的情况下。

    

    “一缕时空之意，看来你是强行成长，这无疑是拔苗助长，有损根基，可惜，即便如此，你也没有挣扎的希望。”

    神域强者锁定小灵，冷漠说道。

    

    秦风闻言，脸色无比难看。

    

    小灵竟在强行成长，不惜损伤根基，触碰时空之道。

    

    这就是小灵的办法吗？

    

    他张口想说什么，小灵却抢先道：“你先走，最终目的地汇合。”

    

    “走？”

    

    不待秦风说什么，神域强者便是冷笑道：“别说你只是触碰到一缕时空之道，即便真的成长到这一步，也休想从我们手中逃脱。”

    

    “没错，束手就擒，随我们去神域，兴许还有一条活路，否则，后果自负。”

    另一神域强者冷漠道。

    

    三位时空境，彻底锁定小灵。

    

    这一刻，一切都不重要了，甚至就连秦风都不重要了，宇宙之灵既然已经出现，就不会给其逃脱的机会。

    

    但这并不意味着秦风就能逃。

    

    虽说觉得不重要，但和宇宙之灵有关，自然也要带回神域。

    

    “走！”

    

    小灵没有理会神域强者，对着秦风沉声一喝。

    

    “哪里走！”

    

    三位神域强者没有迟疑，直接爆发时空之意，加速那片空间的岁月流逝，且隔绝那片空间。

    

    没有保留，皆是竭尽全力，意欲直接拿下宇宙之灵，不容意外发生。

    

    铮！   

    剑音颤鸣，秦风紧握长剑，根本没有离去的意思。

    

    三位时空境的力量下，走不掉，也不想走。

    

    “我要你走！”

    小灵出现在秦风面前。

    

    “要走一起走！”

    秦风决然道，他曾说过要守护小灵，也曾说过小灵是他妹妹，虽说这层关系没有确定过，但他就是这么认为的。

    

    别说难以走掉，即便是能，他又怎会丢下小灵。

    

    “傻子。”

    

    小灵摇头，随即小手一挥，秦风周身的空间直接裂开，时空之意下凝固的岁月时空也挡不住其力般，让得秦风的身影越发模糊，虚幻不真实。

    

    哼！   

    三位神域强者冷哼，想破开他们的时空之意，真是笑话。

    

    然而很快，他们脸上的冷笑便是一凝，其中一人失声叫道：“你竟在燃烧根基，你疯了，这样下去，你将没有未来。”

    

    宇宙之灵为何珍贵。

    

    就是因为宇宙之灵能够成长，未来无限。

    

    然而此刻，小灵竟要燃烧根基，拼掉未来助秦风离去，这不是疯了是什么。

    

    “阻止他！”

    三位神域强者咆哮道。

    

    “不……”秦风也发出怒吼声，然而他的声音却是戛然而止，眼前的画面瞬间模糊，像是来到一片未知的时空中。

    

    视线中最后的画面，是小灵被三位神域强者轰中，小小的身躯犹如断线的风筝般倒飞出去，鲜血不断喷洒而出。

    

    那一幕，深深的烙印到秦风的脑海中，直让他感到窒息，他不想走，但在这片未知的时空中，却难以自己……   

    

