    汉江郊外，一处隐秘的村寨。

    满地的尸体。

    全部都是身穿黑袍的幽阁成员。

    “噗嗤——”当最后一名黑袍修士被震断心脉，此处的战斗已经接近尾声。

    唐明傲然而立，肖锋和霍青则站在旁边，三个人身上的杀意无比浓厚。

    “已经是第几个了？”

    唐明淡淡询问。

    “回唐先生，这已经是第五个据点了，还剩下最后一个。”

    王烈恭敬开口。

    不仅是他，其余精锐战士看向唐明，目光中也满是敬畏。

    军中最重强者。

    而今夜的战斗，唐明用实际行动证明了自己，除了进攻第一个据点有些许意外，后面即使调整作战方略。

    唐明打前阵，肖锋霍青二人紧随其后，军部精锐封锁包围。

    连续剿灭了四个据点。

    其中有两个据点，拥有金丹境强者坐镇，也都是唐明独自潜入，纠缠住金丹境强者，然后由军部激发重型武器狙杀。

    “还有一个，那就加快速度，速战速决吧。”

    唐明看看时间，已经是凌晨一点多钟了。

    “唐先生，估计要等一等了。”

    王烈苦笑开口：“军部的战略性武器，能源储备不够，只能先从军部重新调配一架过来。”

    唐明微微蹙眉，扭头看向前方的一辆军用卡车。

    上面的帆布一架被掀开，露出了里面的钢铁巨兽，外表很像电视里面的高射炮，可实际爆发出来的不是炮弹，而是类似于一种纳米激光。

    这种武器可以直接锁定敌人。

    一旦锁定，就连金丹境强者都摆脱不了，在第二个据点的时候唐明亲自见识过，金丹境初期的强者看到武器后转身就跑，瞬息间跑出百米，却依旧被激光点射。

    激光武器，内涵及其恐怖的热能，瞬间贯穿修炼者的护体罡气。

    杀伤力恐怖。

    “军部的科研武器，果然厉害。”

    “动用激动锁定，可以在不伤及无辜的情况下，精准狙杀金丹境强者，就是限制的条件有点多……”唐明看着面前的发射筒，因为高温，特制材料都已经微微发红，隔着老远都能感受到热能。

    威力是恐怖。

    但需要有人纠缠住金丹境，给武器激发和锁定的时间。

    而且武器需要军用大卡车运载，还要配合实施作战网络，以及精锐战士的控制，比较受地形的影响。

    但不管怎么说，它依旧是对修炼者最具威胁的武器。

    ……半小时后。

    唐明来到最后一处据点，根据军部情报，此处算是一个大型据点，幽阁成员众多，所以先前王烈坚持等待运输新武器过来。

    可唐明过来了。

    却发现实际情况好像不一样。

    人太少了。

    前方山谷，只有寥寥数人在要道把守，内部也看不出很多人的模样。

    唐明潜伏在山头，微微蹙眉：“确定是这里吗？”

    “这里是马峰坡，地底有着一处宋代古墓，而且古墓的墓主还是王朝皇室成员，陪葬品众多，是幽阁最重要的据点。”

    “只是……”王烈自己也有些蒙圈了。

    人数和情报显示的，差距很大。

    “不管了，按照老规矩我先冲，肖锋霍青跟着，军部的人包围山谷。”

    唐明丢下一句话，整个人瞬间窜出。

    嗖！如同猎豹半迅猛，地形复杂的山林丝毫不能阻碍的速度。

    不多时，唐明从黑暗中猛然窜出，比他更快的则是修罗飞剑，噙着森然杀机从夜色中掠闪。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    三名把守要道的幽阁成员，瞬杀。

    唐明没有丝毫停留，脚劲在地面轻轻一跃，身形再度掠出十几米远。

    筑基境修为，借力跃出十几米轻松无比，而金丹境强者则可以短暂腾空，至于元婴境，则可以凌空而立。

    唰！周边低矮的房屋飞速后退。

    唐明浑身紧绷，宛如黑夜王者般潜伏前行，很快，他来到了军部标记的目的地，一处通往地底的通道。

    这里面，就是宋代古墓。

    也是幽阁的据点之一。

    “嗯？

    没有察觉到金丹境气息……”唐明眉头微蹙。

    他的本命神魂很是浑厚，可以隐匿气息，提前探查金丹境甚至是元婴境的气息，之前几处据点之所以行动顺利，也是因为这个原因。

    可这里。

    他没有感受到金丹境气息。

    甚至连筑基境都没有，只有几个炼气境的幽阁成员在古墓内部。

    “少主，周边房屋内也都没有人，这处据点处于半空状态，军部的人也轻松进来了。”

    肖锋沉声道：“我感觉有些不对劲，您说会不会有诈？”

    唐明微微摇头。

    以他的神魂感知力，就算是元婴境特意埋伏都能提前法诀。

    幽阁还没有那个本事，逃过他的感知。

    “你们在外面等候，我下去看看。”

    唐明丢下一句话，身形闪烁，窜入面前洞穴之中。

    洞穴不是垂直，而是蜿蜒宛如阶梯通往地底，不难看出幽阁对于盗墓这行当很有经验，洞穴修建得极为宽敞，足有三米多宽。

    这已经不算洞穴了。

    而是地下通道。

    唐明运转灵力，在地下通道狂奔了数百米，前方一个宽敞的地下场所引入眼前。

    唰！他猛然冲下去。

    偌大的地下场所，只有两名身穿黑袍的男子盘膝而坐，这两人也没想到会突然有人出现，愣了半响。

    “该死，他不是我们的人！”

    左侧那人看清唐明面貌后，面色剧变，从旁边抓起鬼头洛阳铲，灵力运转覆盖上面投掷而来。

    破空声响起。

    鬼头洛阳铲噙着猛烈力道劈砍过来。

    同时，另一名黑袍也反应过来，周身黑雾翻滚，邪气气息朝着前方翻滚而来。

    唐明面无表情，探手在半空中截住鬼头洛阳铲，反手朝着身后劈下。

    唰！黑雾溃散。

    鬼头洛阳铲疾驰而出，直接把身后那名黑袍修士脑袋都给砸碎，血浆溅射开来极为恐怖。

    瞬杀一人后，唐明一步跃出，来到最后那名黑袍修士面前。

    一脚跺下。

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，黑袍修士疼得脸盘扭曲，正要惨叫，却被唐明那双森然的眸子盯住，如坠冰窟。

    

