    苍猫和莫问剑的交流，方平不知。

    此刻的方平，已经抵达了地飞国。

    很大的地方！

    当方平直接从地飞国皇庭高空落下的时候，之前警惕的城中强者，此刻纷纷高声问候起来。

    “殿下金安！”

    方平面色淡漠，也不说话，直接踏空迈入那金碧辉煌的宫廷中。

    他刚落地，四面八方大量人员赶到。

    有男人，有女人。

    有强者，也有弱者。

    前方，有人在净道。

    “殿下……”

    “殿下……”

    身边，一些苍老的武者纷纷聚了上来，看样子是想汇报什么大事。

    方平却是没兴趣听这些，抬手道：“本座稍息片刻，很快便会去神庭，闲杂事务，自行处理！”

    几位臣子服饰的老者，一脸无奈。

    地飞国这边，地飞真君要坐镇天云岛，很久没来了。

    云生也有十多年没来地飞国了，现在又恰逢神庭变故，事情积攒了很多。

    见他这么说，一位九品境强者还是没忍住，开口道：“殿下，如今各大神国有些胡乱，一些神主陨落，其他神国正在吞并这些神国。

    吾朝实力强大，神主在位，有天云岛为基，殿下，机不可失啊！”

    这老臣子一脸急切道：“殿下，如今吞并周边几大神国，多位神主陨落，神庭也不会插手，只会默认此事！到了那时，殿下也许便可聚神国万道之气，成就真神之位……殿下！”

    方平微微挑眉，邪教的神国怎么和地窟那边差不多。

    都是走这条路！

    之前还在想着，这些神国也只对一些弱者有用，资源都是提供给弱者。

    现在看来，也有壮大自身的意思。

    万民之道……

    方平原本不想搭理，可这时候却是淡淡道：“那就出兵征伐各方！神主陨落，我父还在，本座也即将登临真神境，周边神国，谁敢不从？”

    混乱好啊！

    大战好啊！

    他巴不得邪教这边爆发大战，现在才发现，这地飞神国相当强大。

    很快，方平眼神微动道：“另外，水之帝域，可以去联络一番！让他们同时出兵，攻伐四方！”

    “殿下！”

    之前众人倒是满意方平的回复，现在神主死了很多，地飞真君活着，他们攻打一些神国问题不大。

    可现在，殿下的意思是连帝域都要参战？

    水护法天云岛主离去，地飞真君是现在的天云岛最强者，按理说也的确有资格和对方联手，可那毕竟是护法的帝域，护法不在，这是不是有些行险了？

    他们觉得危险，方平却是瞬间想到了什么，很快道：“就这样！告诉水之帝域，这是本座和我父之意！如今神教乱象呈现，此刻不壮大自身，何时壮大？

    时间紧迫，速度要快，马上出兵，征讨四方！

    待我证道真神，一切压力都会消失！”

    方平说罢，大声道：“尔等都是神国重臣，神国强，尔等强！夺下更多的天材地宝，夺取更多的地盘人口，尔等证道的机缘更大！如今三界大乱，地、人二界也是征战不休，都在变强，吾等岂能原地踏步！”

    方平喝道：“迅速出兵，希望本座回来之时，可以听到好消息！”

    他一来就要开战，这也和现在的局势有关。

    雷霆护法和地杰真君忽然闹翻了，邪教有些混乱了起来，人心躁动，现在一些神主都是各有心思。

    换成以前，未必会在这时候爆发战争。

    真要爆发了，神庭也不会坐视他们吞并那些神国。

    可现在……谁来阻拦？

    方平说着，也不管他们，直接朝皇宫中能量最浓郁的方向走去，来都来了，顺手带点好东西回去吧。

    人类穷啊！

    上次打劫了三大界域之地，收获倒是不小，可人类多啊。

    还有他自己，消耗也大。

    他现在要消耗大量的本源气，去维持本源道迅速进步。

    没了本源气，那些虚影再努力，那也是无法开辟道路的。

    有了充足的本源气，他还可以扩大本源世界。

    要是能走成苍猫那样，他会更强大的。

    ……

    方平去了地飞神国的宝库，直接让神国爆发大战。

    此刻，神庭中央区域。

    这一次，众人没再聚集于坤王殿，而是另外一处神殿。

    雷霆护法高坐宝座之上，左右两侧，皆有一些强者在座。

    左侧，一位相貌严肃的国字脸中年坐在首位，身穿黄色战铠，气势霸道无比。

    地杰真君，坤王嫡系，神庭军大统领。

    右侧，地奇真君坐在首位，面带笑容，相当淡然。

    地杰和雷霆护法起了冲突，他之前的一些担心就没了。

    他当然不是帝级对手，可一旦和地杰联手，也未必怕了雷霆护法。

    此刻，大殿之中，气氛凝滞。

    不知过了多久，左侧的地杰真君沉声道：“雷护法，现在大家都到了，护法不给吾等一个解释吗？前些时日，护法擅闯坤王殿，坤王殿大阵爆发，神庭军陨落上千。”

    说罢，又道：“护法一直说在苦海追缴冥王，可地慧、地周相继陨落，而他们都是奉护法之令，出神庭办事，他们陨落之时，护法就在神庭之外！”

    地杰真君淡漠道：“护法到底是去找冥王了，还是……就在他们附近坐视呢？”

    上方，雷霆护法淡然道：“你是想说本座故意让他们去送死？”

    雷霆护法嗤笑道：“他们可不是陨落在本座手中，而是死在了方平手上！地杰，你闭关是不是闭的脑袋都炸开了，本座杀了他们有何好处？”

    雷霆护法嗤之以鼻，接着淡漠道：“何况，也轮不到你来质疑本座！至于坤王神殿一事，意外罢了！本座巡视一番神殿，哪料到神殿大阵会爆发，有何需要解释的！”

    “雷护法，没那么简单吧？”

    地杰眼神不善道：“坤王大殿的禁制，绝不会主动攻击四方，定是有人触动了大阵，甚至攻击大阵，才会导致教主的大阵爆发！”

    “你想说什么？”

    雷霆帝尊冷冷道：“地杰，你一而再挑衅本帝，是觉得本帝奈何不得你？”

    “属下并无此意！”

    地杰真君想了想，现在也不宜和雷霆护法撕破脸，很快道：“地慧和地周相继陨落，神教再如此坐视下去，人人自危！

    至于冥王，既然不曾现身，那便不用再管！

    属下之意，由护法出面，神教出动，剿灭方平这些人间魔头！

    护法乃是帝尊强者，人间谁能抵挡？

    这一次，杀入人间，高品以上武者，全部斩杀！

    控制人间界，武王哪怕不死，归来之时，也只是孤身一人，岂能抵挡神教？”

    地杰真君又道：“大人一直说不可擅动，以防冥王现身，可纵然冥王现身又能如何！”

    地杰真君冷冷道：“哪怕冥王成帝，地杰也不惧之！大人若是忌惮，那便由属下和地奇联手对付冥王，人间真神不过方平和蛇王，有何惧之！”

    “还请大人下令，攻破人间，为二位神主报仇！”

    “不，不止二位，之前留在诸神墓地的几位神主也是被方平所杀，缉拿王金洋众人的二位神主也是莫名陨落……”

    一算下来，死在方平众人手中的神主太多了！

    地杰冷厉道：“若是击杀这么多神主，神教都无任何动静，从今往后，三界谁会将神教放在眼里？教主费尽心血，缔造的神教，难道就是如此任人鱼肉之辈？”

    被杀了这么多神主，也就他在闭关，之前不知道。

    否则早就杀到人间报复了！

    神教这些年来，除了在镇天王手中吃过大亏，还有谁能让神教吃这么大亏的？

    雷霆护法为了一己私心，不愿出战，不想在战斗中受伤或是陨落，任由神教威名扫尽，让地杰大为不满！

    他知道雷霆护法的心思！

    此人敢擅闯坤王殿，恐怕是对殿中宝物动了心思。

    不过雷霆护法可不是无敌的存在，他和地奇联手，有把握对抗他。

    还有其他多位真神在，联手之下，他讨不了好！

    雷霆帝尊不动声色，“地杰，你就不怕神教一旦出手，会成为三界公敌？神教是强，可哪怕可以匹敌三界强者，一旦损失惨重，神主陨落，教主回来，你如何向教主交代？”

    “一群墙头草，欺软怕硬之辈罢了！”

    地杰毫不在意，“这群废物，贪生怕死，只要不是死到临头，哪会联手！方平之前斩杀多位真神，这些人不曾出手，难道方平不是隐患？

    大人，他们连方平都能容忍，神教强大，只要不表露敌意，岂会出手！”

    他这话，引起了不少神主认同。

    这就是如今的三界！

    那些强者，事不关己高高挂起，哪怕知道是隐患，也不想当这个出头鸟。

    神教以雷霆之势剿灭人间魔头，这些人敢出手吗？

    事后，只要逐步蚕食，三界一统，未必有多难。

    他们想一统三界，雷霆护法却是自有心思。

    一统三界又如何？

    坤王他们回来了，不还是他们的天下，而自己……还是神教的护法！

    现在，夺取了天帝金身，夺取了坤王宝藏，自己实力更进一步才是关键！

    而一旦出手，冥王若是在，接下来很可能会陷入缠斗中。

    等战斗结束，坤王他们回来了，什么都迟了！

    地杰修炼修傻了！

    这时候了，还想给坤王当狗，有必要吗？

    自己不强，如何在这三界生存下去！

    大变将至，到了那时候，越强越有机会，不强……迟早还是一个死！

    “此事不可大意！”

    雷霆护法说着，想了想道：“贸然发起大战，一旦纠缠过久，神教很有可能成为三界公敌！教主不在，本座不能将神教置于险地！

    地杰你说的也没错，杀了地周和地慧，神教毫无反应，的确不妥！

    既然如此，地杰你带二位神主，率领部分神庭军，猎杀人间在神陆外域武者。

    引诱方平他们出手，斩杀之！

    本座暗中查探冥王行踪，对方一旦出手，本座击杀冥王……”

    话里话外就一个意思，你去吧！

    老子给你压阵！

    至于压阵还是不压阵，都说暗中了，还能给你发现了？

    地杰不走，他的计划也难以成功。

    地杰是坤王的死忠，神主当中一批人也是地杰的联络对象，这些人忌惮坤王，继续留在神庭反而是大患！

    想到这，雷霆护法迅速道：“就照此安排！”

    “大人！”

    地杰脸色不好看，这是要支开我？

    “没有教主的命令，属下无法离开神庭！”

    “教主不在，难道地杰真君不知变通？”

    雷霆护法淡淡道：“教主和护教不在，神庭护法为尊，地杰统领是遗忘了此事？”

    “不行！”

    地杰想都不想道：“神庭军只会听令于教主！教主无令，谁也不可擅动！”

    “这么说，你之前说的围剿人间魔头，都是戏弄本座？”

    “属下并无此意！”

    地杰也是语塞，很快道：“大人若是出手清剿人间魔头，战时从急，地杰可以出神庭。”

    雷霆护法嗤笑，一脸的不屑。

    此刻，地奇这些人一言不发。

    等地杰看向他们，地奇笑道：“听闻风护法还在三界之中，不如让风护法归来，一起商讨，也免得大人为难。”

    风云道人还在三界中呢。

    再回来一位帝尊，有人辖制，也许会好的多。

    雷霆护法冷冷道：“风云行踪不定，自从教主离去，除了之前传递过一次情报回来，一直不曾露面！哪怕地慧和地周陨落，他也不曾过问，谁知他现在在哪！”

    众人闻言也是无奈，风云道人自从上次之后，就不再现身。

    也不知道到底跑哪去了！

    要不然，两大帝尊在，很多事情真的要简单的多。

    现在好了，神教内部，自己牵制住了。

    现在地杰想去报复，自己却是不敢去，他去了，怕雷霆护法还会继续入侵神殿。

    可他不去，让雷霆护法去，显然不可能。

    偌大的神教，如今帝尊有两位，近帝强者两位，普通真神多位，却是连报复人间都做不到！

    众人再次陷入了沉默中。

    这时候，地奇忽然笑道：“既然风护法未归，那不如搁后再议？动用教主令，召唤风护法回归，我想风护法若是收到消息，必然很快会归来！”

    有人附和道：“也只能如此了！”

    地奇又道：“不过神教如今实力大损，地慧和地周陨落，更是雪上加霜！悟道涯封闭多年，依我看，不如趁此机会，开启悟道涯，让神庭本源强者，有望真神者入悟道涯参悟。

    若是能再增几位真神，神教也不用如现在，捉襟见肘。”

    地奇感慨道：“七十二神主，早已名不符实。如今还活着的神主，堪堪过半！早些年，悟道涯威能耗尽，需要休养，如今悟道涯封闭多年，早已威能尽复，当再次开启了！”

    此话一出，众人眼神微动。

    很快，有人笑道：“地奇之言，我看可行！如今神教人心惶惶，一旦有新神主出现，这种不安会被迅速压下，也能壮大神教实力。”

    众人你看我，我看你。

    谁还没有三五门人弟子的？

    悟道涯封闭多年，这些年来一直没有绝巅出现。

    可众人麾下，九品境的可不缺。

    若是自己一方有人能证道，那也多了几分底气。

    哪怕雷霆护法，此刻也是意动。

    看了一眼地杰，雷霆护法忽然道：“按照神教当年规矩，护法可安排三人入内，神主可安排一人入内，若是要开启悟道涯，那就照此规矩办理！”

    此话一出，地杰真君皱眉道：“大人，神庭军并非神主之军，而是神庭大军，既要开启悟道涯，神庭军当有人入内……”

    按照雷霆护法的意思，神庭军这边，只有他一人举荐一人入内，而雷霆却是有三人，这可不行！

    雷霆护法冷冷道：“规矩不可废！地杰，要不开启，要不就按照神庭规矩行事！你这是要拒绝开启悟道涯？”

    说这话的时候，他看向座下的真神。

    你们答应吗？

    一人，其实差不多够了！

    大家亲近的人，也就那个把，难不成还真的人人都送进去。

    至于地杰，那是他的事，他是神庭军大统领，当然希望可以多送一些人进入。

    地杰脸色难看，他现在如何拒绝？

    雷霆护法用规矩压他，而刚刚他也在用规矩拒绝他。

    现在，自己再说不行，恐怕在场的这些真神都要和他翻脸。

    “可！”

    地杰深吸一口气，心中有些郁闷。

    教主在时，雷霆护法哪敢如此放肆！

    现在教主刚走，神教威名扫尽，雷霆更是觊觎教主宝物，可杀，该杀！

    他心中暗恨，地奇朝地飞看了一眼，地飞真君面露喜色，微微点头，示意自己明白。

    开启悟道涯，云生很可能会证道成功的！

    云生能位列三界九品榜前三十，哪怕方平没算神教中的九品，那也是三界中顶级的九品强者。

    成为真神，往往只是一念之间的事罢了。

    众人对视一眼，都很满意，至于地杰和雷霆护法的事，此刻被众人压下去了，两人都不是弱者，他们可不想现在站队或者表态。

    哪怕表态，也得卖出个好价来。

    ……

    邪教强者，商量好了要开启悟道涯。

    而这时候的方平，也是心中惊喜。

    地飞神国宝库中，好东西真的不少！

    在天界残片中占据了一方国度，那可不是小事。

    “天金莲500朵！”

    是的，500朵。

    当年以一瓣为单位的天金莲，在这居然多的不行！

    天金莲虽然只是八品境的宝物，可诞生于禁忌海，也是难得一见的宝物。

    这也是提升精神力的好东西，当然，精神力到了3000赫以上，这玩意用处就不是太大了。

    可无论如何，那也是好宝贝！

    提升精神力的东西本就不多！

    方平没想到，在地飞神国，只是一方国度，居然就找到了这么多天金莲！

    难道邪教总部有个荷花池？

    专门养殖天金莲的？

    方平严重怀疑，这是事实！

    一朵天金莲有八瓣，一瓣价值200亿，一朵1600亿，500朵……价值可是高达80万亿，可以给自己增加80亿点财富值的！

    方平咽了咽口水，我都不敢拿。

    这要是系统给自己增加了财富值，忽然破了千亿，我这气息瞬间暴露，岂不是要被邪教强者大卸八卦？

    “罢了，疯狂花钱吧！”

    方平心中盘算了一下，他现在的财富值还有700多亿点。

    得花掉一些才行！

    不灭物质和本源气是花钱最厉害的两点，方平之前都是用多少换多少，现在……

     10万点1云的本源气，方平那是眨眼间换了10万云！

     100亿点！

    有钱任性，财大气粗！

    万点1元的不灭物质，方平那也是敞开了换，一下子换了100万元！

    还是100亿点。

    此刻，方平剩下的财富值还有530亿点。

    上次他的储物空间扩充到了120万立方，方平觉得，这次可能要搬走更多的东西，既然如此……要不再扩大点？

     120万立方，也没多大嘛！

     1万立方，也才5亿点财富值而已。

    再扩充个80万方，也就400亿点罢了。

     200万立方的储物空间，见过这么大的吗？

    三界强者的储物戒加在一起，有自己的空间大吗？

    “留个130亿点，足够了！总觉得我这次收获会大的吓人！”

    此刻的方平，花起财富值来，那是丝毫不心疼！

    有什么好心疼的，现在眼前的宝库，价值让人震撼。

    邪教是真的有钱，界域之地和邪教比，都快成要饭的了，自己还担心什么？

    方平那是说干就干，很快将储物空间扩充到了200万方。

    此刻，方平心满意足，也才有胆子拿取那些宝物。

     500朵天金莲，我都要了。

    这玩意只对七八品强者有点作用，地飞真君用不到的，要不然也不会丢在这了。

    至于自己……自己拿出去培养人不行吗？

    天云岛那么多武者，我拿出去培养一些嫡系没毛病吧？

    对淬体有用的金身果，那也是大把大把的，方平迅速收入囊中，我的了！

    生命精华，我要了。

    能量液……价值不高，算了，也拿了，多少也值点钱，虽然这里能量浓郁的几乎用不到这个，可地球穷啊，带回去了那也是至宝！

    这一刻的方平，都想干脆在这搬宝库算了，还去什么坤王殿。