    罗斯家族的人，神情是呆滞的。

    虽然无人机和机器人最终都坠毁在了“地狱之门”的第二层，但是，无人机和机器人最终还是把画面传回来了一点点。

    现在，罗斯家族的人，都在看着画面上的内容说不出话来。

    曾经，他们以为，几十米长的巨蛇，就已经是非常庞大的生物了。

    但是，他们现在看到了什么？

    画面上，只有一个脑袋，应该说看起来像个脑袋。

    因为，没有这么大的脑袋。

    三米多长的眼睛，足足有七八米长的鼻梁，而下面的嘴巴，有半截埋在泥土里面，不知道具体多大。

    这就是机器人和无人机最后传回来的画面。

    看画面上的五官，应该是一个猩猩类的生物。

    但是，哪有这么巨大的猩猩？

    “要是我们能够得到这个生物的基因，那我们罗斯家族无敌了。”

    罗斯家族的负责人激动得浑身颤抖，“赶紧想办法，把这个生物的基因取出来。”

    他们家族之所以强大，不就是因为远古生物的基因吗？

    现在发现了如此强大的生物，他们的第一想法，就是赶紧去获取生物的基因。

    机会就在面前，他们是绝对不能错过的。

    在定下计划以后，罗斯家族打造了一辆特殊的装甲车，在装甲车的前端，带着一个合金钻头。

    现在，他们就要用这个装甲车和钻头，去取出远古生物的基因。

    装甲车安然无恙地经过了“地狱之门”的第一层，进入了“地狱之门”的第二层，逐渐朝着那个巨大的脑袋开了过去。

    但是，诡异的一幕出现了。

    装甲车才刚刚靠近巨大的脑袋，装甲车就像突然重量增加了好多倍，朝着泥土里面陷落了进去。

    别说靠近，连开动都不太可能了。

    很快，装甲车陷落地面，没影了。

    “重力异常！”

    罗斯家族的科学家叹了口气，“这个生物有古怪，它尸体附近的重力异常。”

    “不是重力异常。

    按照修士的说法，这家伙附近有重力法则！”

    梅琳达苦笑道。

    他们现在已经有不少的人踏上修炼的道路，知道重力法则的概念。

    只是让他们非常无语的是，他们都还没有修炼出重力法则，而偏偏一头死去的生物身上，居然还存在着重力法则？

    “我管他什么法则，现在，我们的目标是取出它身上的基因，来强大我们罗斯家族！”

    罗斯家族的负责人恼火地说道，“所有人都给我想办法，不惜一切手段，不惜一切代价，都要把它的基因给我取出来。”

    毫无疑问，这个远古生物太强大了。

    他们要是能够得到基因，整个罗斯家族的力量，会急剧飙升的。

    为了家族的力量，他们必须要取到这头远古生物的基因。

    整个罗斯家族，顿时忙碌了起来。

    而在北美南部，布鲁尼家族也在忙碌着。

    布鲁尼家族，因为和龙隐的合作，可是从龙隐手中交换到了完整的修炼体系。

    虽然不是很高深，但是，胜在体系很完整。

    所以，布鲁尼家族一边在修炼，一边也在研究炼丹和炼器。

    更重要的是，布鲁尼家族还有“超自然战士”。

    这群超自然战士，他们的身体上，已经具备了火系法则、土系法则......在修炼的时候，这群超自然战士运用他们相应的功法，走出了各自独特的道路。

    但是，让布鲁尼家族有些紧张的是，一直没有任何动静的玛雅神殿，突然不断地发射出电磁波。

    这种电磁波已经被布鲁尼家族的仪器检测到了，却怎么也隔绝不掉。

    甚至说，他们都不知道玛雅神殿为什么会发射出电磁波。

    想当然，玛雅神殿发射出电磁波，应该不是什么好事情。

    布鲁尼家族首先想到的，就是赶紧把玛雅神殿的所有电磁波给屏蔽了。

    可是，那么大的玛雅神殿，他们怎么屏蔽？

    非常无奈的情况下，布鲁尼家族只能用仪器发射出其他的电磁波，来干扰玛雅神殿的电磁波。

    但是，让布鲁尼家族有些绝望的是，玛雅神殿发射出的电磁波很强，他们要干扰这样的电磁波，需要消耗的能量太大了。

    如果以能量转换来算，一吨煤燃烧发电的能量，还不够干扰玛雅神殿一秒钟。

    无可奈何的情况下，布鲁尼家族就只能眼睁睁地看着玛雅神殿朝着外星空发射电磁波。

    “从今天开始，我们要准备应变了。”

    布鲁尼家族的负责人神色凝重地说道，“我们有理由相信，玛雅神殿是在给外星人发射电磁波。

    这个信号，是必定会被外星人收到的。

    在不久的将来，我们星球恐怕要迎接外星人的到来，甚至是外星种族大规模的入侵了。”

    “这个消息，要传递给全球的负责人知道。”

    狄更斯神色凝重地说道，“这是我们整个星球的灾难，我们必须要凝聚全人类的力量，来应付这种灾难。”

    虽然大家每天都在寻找外星人，但是，现在外星人真的有可能到来的时候，谁不紧张？

    非我族类，其心必异。

    谁知道这群外星人跑到这个星球来，是屠杀还是殖民？

    殖民还有机会，要是屠杀的话，那就全完蛋。

    不管怎么说，外星人总不可能是来帮助大家发展科技的吧？

    这个消息，传递给了克里森家族，罗斯家族，乃至于各方首脑。

    当然，神州一方也收到了消息。

    整个世界，都是茫然的。

    外星人真的要来了？

    当然，现在玛雅神殿只是发射信号，不一定会来。

    但是，谁知道结果呢？

    “这群蠢货，他们早就应该把玛雅神殿给摧毁掉的。”

    有人在咬牙诅咒着布鲁尼家族，“早点把玛雅神殿给摧毁掉，不就没有这些事情了吗？”

    这样的意见，是大多数人的意见。

    大家的意思，就是让布鲁尼家族赶紧摧毁玛雅神殿。

    布鲁尼家族懒得搭理，一方面在赶紧从玛雅神殿掏好处，一方面在计划着撤离玛雅神殿。

    摧毁玛雅神殿？

    他们最开始是舍不得摧毁玛雅神殿，后来才发现，谁他妈有能力去把玛雅神殿给摧毁了啊？

    除非先把大地破灭掉，才有可能摧毁玛雅神殿。

    这事谁能做到？

    

