    至于比姜家老祖更强的，那就有些超乎姜尘的想象了。或许，那就是传说之中的大神通者的境界。

    想想也是，身为东海之主的东海龙王，实力又怎么会弱呢？

    那可是东海，号称资源无数的东海，东海龙王的实力要是不强，东海早就被人瓜分干净了。

    从上古时代走来的东海龙王，实力最弱最弱，也得有着大罗金仙的修为。

    至于西游之中，东海龙王的表现为何这般不堪，那只能说是孙悟空的背景大。

    不然的话，你换个人试试，还龙宫讨宝，东海龙王反手就能拍死你。

    东海龙王的实力有多强，从另一件事上就能看出。

    哪吒的背景大不大？

    娲皇宫灵珠子转世，阐教太乙真人的弟子，身后站着女娲娘娘与元始天尊两尊圣人，这背景不可谓不大。

    可就是有着这样的背景，封神时期，哪吒杀了东海三太子之后，也是被东海龙王逼得自杀。

    期间，东海龙王更是差点水淹了陈塘关，可对此，天庭方面却无任何的表示。

    如此种种，不就从侧面印证了东海龙王的强大吗？

    要知道，石矶来找哪吒寻仇时，太乙真人反手就把她给杀了。可轮到东海龙王找哪吒寻仇时，太乙真人连面都没露。

    太乙真人发起狠来，连通天教主的弟子石矶都敢杀，却是不敢杀东海龙王。

    是忌惮东海龙王的身份？

    那肯定不是！

    究其原因，还是打不过。

    要是打得过，太乙真人早就动手了，也不会让东海龙王，把哪吒逼得自杀了。

    还有，水淹一城，这是多么大的罪过，毫无疑问的犯了天规，可天庭对此却是连屁都不放一个。

    别说处罚东海龙王了，那是连问责都没有。

    天庭，

    圣人的弟子，

    都在忌惮着东海龙王，

    你要是他不强，那谁信啊。

    东海龙王，绝对是西游隐藏的强者之一。

    也就是孙悟空事关佛门兴衰，行事百无禁忌，才敢如此轻视龙王。换做别人，就是姜尘，也是不敢的。

    姜尘的背景是很大，可他自认，自己的背景还大不过孙悟空。

    西游期间，按照孙悟空所享受的待遇，说他是圣人的亲儿子，也不为过。就按他做的事来看，换做别人，早就死的连渣都不剩了。

    ……

    心知东海龙王的恐怖，姜尘哪里敢在这样的存在面前嚣张，自然是放低姿态。

    修士，还是要心存敬畏的，唯有如此，方能走的更远。

    见姜尘如此礼貌，东海龙王不由心生好感，就听他说道：“小友既已成就天人道果，可有去天庭为官的意思？若你有意，本王可以向玉帝举荐一二。”

    说到这里，东海龙王像是想到了什么，也不等姜尘回话，便懊恼的说道：

    “也是本王糊涂，小友是姜家之人，若是上天为官，自有星君照拂，也用不着本王操心。”

    说完，东海龙王就自顾自的大笑起来，就好像被自己的话，逗笑了一般。

    “龙王说笑了，小子初成天人，实力低微不说，更是没有半分功德，就算是上天为官，也捞不到什么好差事。”

    “还不如在下界好好的积累功德，等功德积累够了，再去天庭捞个肥差。”

    面对龙王的好意，姜尘自然是婉拒了。

    天庭，他肯定是要去的。他要是想在孙悟空大闹天宫时，捞取一些好处，那最好的办法就是加入天庭。

    但绝不是现在去。

    就如姜尘说的那般，他现在去天庭，哪怕有着太阳星君的照拂，也捞不到什么好位置。

    天仙是什么？在天界，那还不如天庭养的马呢。

    所以，还得等等，等他修为更进一步，或是积累了一些功德，一进天庭就能掌握部分权力的时候，才是他进入天庭的最好时机。

    有兵有权，才好浑水摸鱼啊！

    ……

    “年轻人倒是有想法，这倒也不失为一条路子。”听姜尘这么一说，东海龙王不由诧异的打量了他一眼，倒是没想到对方真的想上天庭为官。

    不过，仔细想来，这未必不是一个法子。那神力玄妙无比，说不定能延长他一段寿元，也说不定。

    心中思绪万千，东海龙王面上却不动分毫，就听他继续说道：

    “如今龙门之事未定，本王实在抽不出身来，先前答应小友去龙宫选宝一事，怕是只能暂缓一段时间。”

    “这样，这段时间，小友不妨先去东海逛上一逛，待得龙门事毕本王腾出空来，再带小友赶往龙宫。”

    闻言，姜尘连忙说道：“龙王的事要紧，我的事不急。”

    这种事，东海龙王不可违约，姜尘当然不急。

    见此，东海龙王笑了笑，取出一面玉牌，交到了姜尘的手中：

    “这面玉牌是本王的信物，手持此牌，可在东海之中自由往来。且这里面还有一些小玩意，就算是本王给你的见面礼吧。”

    都从龙族这里得到了那么多好处了，姜尘也不在乎这一点了，就见他直接伸手收下玉牌，谢道：“晚辈多谢前辈厚赐。”

    说着，他下意识的放出神念，向玉牌里面探去。待看清里面的东西后，当真是让他咂舌不已。

    不得不说，东海龙王出手真是阔气。那玉牌里面，整整齐齐的摆放着一万枚仙石，且还都是极品。

    仙石、灵石，便是修士之间的货币。

    仙石，先天灵气所化，为仙人交易是所用。灵石，后天灵气所化，为未成仙道的修士所用。

    二者皆分为下中上极四品。

    下品灵石蕴含的力量，相当于先天修士一年的苦修。中品灵石蕴含的力量是其十倍，上品、极品灵石依次递增。

    下品仙石蕴含的力量，相当于天仙修士一年的苦修。每升一品，则与灵石相同。

    一颗极品仙石，就相当于天仙修士的千年修为。东海龙王一出手，就送了姜尘一万枚，还说其是小玩意。

    这已非是土豪所能形容的了。

    大气，真的大气。

    他也想这般大气啊！

    东海龙王这般大气，刺激的姜尘都生出了洗劫东海龙宫的念头。

