    方继藩便感慨道：“这便好极了，本都尉是个忠厚实在的人，可谓是物以类聚吧，这身边，也大多都是忠厚的人。你若是能忠厚本分，本都尉怎么忍心加害你，不但如此，我还会重重的赏赐你，随便给你几万金，也不过是举手之劳的事。”

    几万金……

    王细作眼睛都直了。

    几万金哪……

    在葡萄牙，一枚金币，价值不菲，这几万枚不就是富可敌国吗？

    要发财了。

    王细作相信，这个在宁波，被人称之为天下第一‘富’马爷，连大明皇帝的宫殿，都是他家造的，对于方继藩的财力，王细作没有一丁点的怀疑。

    似他这等来到新世界冒险之人，九死一生，无非就是求取财富罢了。

    有这几万金，回到了佛朗机，那也定是富甲一方。

    他忙是跪下磕头：“不知都尉想让我做什么？”

    方继藩打了个哈哈：“小事儿，前些日子，不是来了个佛朗机使团吗。他们初来乍到，肯定茫茫然，你既是佛朗机人，又在大明生活了两年，对大明的风土人情，再清楚不过，又会汉话，只要愿意和他们打交道，他们定会倒履相迎。你懂我意思了吗？王……细作！”

    王细作一呆，仿佛明白了点什么。

    方继藩语重心长道：“你得对得住自己的细作之名啊。”

    王细作想了想：“明白，我明白。”

    大明的水土养人。

    王细作呆了这么些日子，算是揣摩过来了，人，不能犯傻。

    方继藩便微笑道：“他们是使节，我大明不斩来使，断然不会为难他们。可你自己要想清楚，出了任何事，或者是……有什么你知道，我却不知道的东西，你可没有使节的身份，我方继藩行事，想来你也是知道的吧，去吧，好好干。”

    王细作心里悲催，来时是佛朗机使节，现在，却成了大明细作，他再无疑虑，只好叩首：“是，小人告退。”

    等这王细作一走，方继藩才背着手出了镇国府，远远眺望，却见朱厚照兴冲冲，抱了个人来，连衣衫都扯破了，气喘吁吁的模样。

    他竟没骑马，靠着两条腿飞快跑来的，远远看到方继藩，大叫道：“继藩，快来，快来，好东西。”

    方继藩顿时乐了，忙是迎上去，刚要开口：“殿下好……”

    呀字还没出口，方继藩的脸，顿时绿了。

    朱厚照的怀里，抱着一个孩子。

    没错，可以确定，是朱厚照自个儿生的。

    这孩子在朱厚照的怀里，眼睛露出来，显得很惶恐。

    一见到方继藩，又忙将脑袋埋进朱厚照的怀里，有点怕生。

    方继藩觉得天旋地转，突然想挖个坑，把自己埋了，死了还干净一些。

    “殿下，你这是想做啥？”

    朱厚照累得快瘫下来了。

    从紫禁城一路跑啊跑，跑到西山，足足两个多时辰，若不是他体力极好，怕早累死了。

    他拼命的喘着粗气，老半天，方才道：“本宫仔细想了想，不能让本宫的儿子，给那些狗东西给害了，让他们教授载墨读书，将来，十有八九，要变成父皇那样的呆子，所以，今儿，我让刘瑾去吸引了坤宁宫乳母和几个宦官的注意力，本宫一把将孩子抱了出来，这孩子，本宫自个儿教授他学问，不不不，想来想去，你来教，本宫交给你了。”

    “……”方继藩额上，冷汗淋漓，他抑郁了。

    这家伙……为何就不消停一下啊。

    “呀。”方继藩想起什么：“那刘瑾呢？”

    朱厚照才想起什么，瞪大眼睛看着方继藩，老半天，才期期艾艾的道：“没见他，可能已经被打死了。”

    这是极严重的事，皇孙被太子抱走，哪怕张皇后和陛下不打死太子，作为给太子放风以及帮凶的刘瑾，十有八九，也死定了。

    方继藩心里忍不住涌出了悲呛：“我可怜的孙子啊，你死的好惨。”

    心里悲痛到了极点，早知如此，那六七万两银子，就收下了，可自己怎么就会蠢到放长线钓大鱼，现在好了，线放长了，饵下了，鱼死了。

    朱载墨一听方继藩失声痛哭，方才一阵惶恐，竟不知该如何是好，只觉得可怕的事在发生，一下子从宫里的舒适怡然，转眼间颠沛流离，吓的竟将本能都忘了，方继藩这么一哭，激发了他的本能，他张嘴，露出小乳牙，似是蓄了力，接着呜哇一声，滔滔大哭。

    “别哭，别哭。”朱厚照忙是拍打怀里的朱载墨。

    方继藩绷住了脸，幽怨的眼神看着朱厚照：“殿下打算咋办？”

    “孩子留在西山，自己教。”朱厚照斩钉截铁，似下了天大的决心。

    方继藩抚摸额头：“可宫里，要不了多久，便会来人，怎么办？”

    朱厚照眯着眼：“这是本宫的儿子，与他们何干？”

    方继藩认真的打量着朱厚照：“这不一样，傻子都知道，鸡蛋不能放在一个篮筐里。”

    “啥意思？”朱厚照有点懵。

    方继藩觉得，以朱厚照的智商，自己的解释有点多余，只好叹口气：“太子殿下，真不希望皇孙读书，却在西山书院学习？”

    “想好了。”朱厚照咬牙切齿的道：“儿子若和父皇一般，我朱厚照毋宁死！”

    方继藩吁了口气：“这第一件事，就是赶紧，得将公主殿下和方妃接来西山，正好，西山的别宫，已营建的差不多了。”

    当初朱厚照想住来西山，便有在西山营建宅院的想法，这已过去了一年多，宅院确实建好了，在半山上，很是幽静，是个修身养性的好地方。

    方继藩道：“只有她们二人来，宫里才能放心一些些，否则，张皇后，非要急死不可。所以，现在得立即让方妃和公主殿下，让人收拾东西，搬家，正好，将正卿也接来。另一面呢，让她们立即入宫，去请罪。”

    “为啥请罪，我没有罪！”朱厚照气咻咻的道。

    方继藩叹口气，道：“这请罪，代表她们是心理有数的人，能给张娘娘，一点安慰，至少让张娘娘知道，有她们在，总不会让太子殿下闹的太过，而且孩子也断不会出什么问题。”

    朱厚照似懂非懂的点点头：“然后呢？”

    方继藩看着可怜的朱载墨，哭了老半天，声音都哑了，他爹似乎也没咋理睬他。

    这朱载墨一见如此，似乎意识到了问题的严重性，以往只一张口，便有人来哄着的，今日太阳打西边出来，好可怕啊。索性，他不哭了，便阖目假寐，耳朵竖着，眼睛时不时微微张开，打量周遭的险恶环境，而后，又如做贼一般，忙将眼睛闭上，打着鼾声。

    方继藩道：“然后，便得让欧阳志出马，欧阳志得去劝一劝陛下，这等大事，一般人的话，陛下是不肯听的，可他一直认为，欧阳志是个稳重的人，他的话，会有道理。”

    “再之后，等他们的气消了一些，太子再乖乖去求饶吧，要打要杀，悉听尊便，记得哭，哭的动听一些，就说想念儿子，成日都见不着，儿子不在身边，郁郁寡欢，说完便要大哭，娘娘是殿下的母亲，你说的感受，娘娘也是有的，如此，才能感同身受。”

    “当然最重要的是……”

    朱厚照似乎觉得很有道理，一听还有最重要的，忍不住眨眨眼：“还有啥？”

    方继藩郑重其事：“最重要的是，别把我牵扯进来，我方继藩是无辜的，我做了什么孽？在这个过程之中，无人是抢人，是抱着孩子出来，还有这西山，都和我没有关系，我也是受害者！”

    “……”

    朱厚照眯着眼：“不成，我们是一伙的。”

    方继藩立即大叫道：“那把孩子送走，我是清清白白的人，不和你做这等违法乱纪的事，我三观奇正，我心里只有皇上……”

    朱厚照便忙道：“有话好说，有话好说，就按这么办，听你的，老方，一切都听你的。”

    “那我将孩子先放着，我去安排。”

    一把将朱载墨塞给方继藩，方继藩是想拒绝的，感觉这不是孩子，是个炸弹，却还是将朱载墨接过。

    朱厚照兴冲冲的道：“我去办了呀，你好好照顾着。”

    说着，便又气喘吁吁，大叫：“备马，备马。”

    方继藩忍不住嘱咐：“殿下，若是刘瑾还活着，救救他，救救他啊，他还是……他是我孙子！”

    朱厚照大叫：“知道了，知道了！”

    人已上马，策马，风驰电掣一般，去了。

    方继藩手里沉甸甸的，低头，看着朱载墨，朱载墨依旧在假寐，身子却微微在颤抖。

    方继藩叹了口气：“等你做了天子，第一件事，谨记着原谅你的父皇，千万别刨了他的陵，他只是傻而已，绝不是故意的。”

    “来人，来人啊，给我寻奶来，去将新宅收拾一下，赶紧！”

    …………………………

    第二章送到，每天上课，下课就码字，辛苦，却快乐着，因为知道可爱的读者们还在等更新。

