    凌风本来就尴尬，听到陈雨荷这么问更是有点不知道怎么说才好，结果那边立刻说道：“知道了，等下我跟娇兰姐找地方，你带她过来就是了！”

    说完，电话直接挂断了。

    凌风仰头看看天花板，叹了口气自语道：“该来的总是会来啊！”

    下楼换好衣服，没等几分钟，苗家姐妹俩就从女士更衣区那边出来了。

    两个女孩身高相同，长相相似，身上的衣服也是同样的运动套装，马尾辫梳在脑后，显得活力十足！

    凌风看的眼睛发直，等到两人到了面前才吞了下口水：“你们上街，是不是经常会引起车祸啊？”

    见他一副色眯眯的样子，苗兰兰没好气的斜了凌风一眼：“少来，你当所有人都跟你那么色啊！”

    凌风：“……”

    为了缓解尴尬，他马上说道：“先出去再说吧，等会儿我带你们去吃大餐！”

    说归说，闹归闹，姐妹俩自然不是真的讨厌他那好色的样子，于是苗兰兰点点头：“好啊，走吧！”

    到了苗若若的车上后，凌风忽然响起什么似的问道：“对了，今天我还遇到了阿强，他怎么会跟罗四海走到一起？”

    “大家表面上都是朋友，需要帮忙的时候当然不会拒绝，但强哥未必是真的过去帮忙的，想看热闹的成分比较高！”苗若若说道。

    凌风恍然：“原来如此，怪不得他当着罗四海的面还对他手下下狠手呢。”

    说完之后，他忽然嘿嘿一笑：“也不知道强哥有没有把那女孩送回家，两人之间会不会摩擦出什么火花来！”

    “这你就别瞎想了，强哥这个人生性淡漠，跟你可不一样！”苗兰兰说道。

    “哎？怎么又说到我身上来了？”凌风无语道。

    正说话的时候，陈雨荷给他打来电话，告诉了吃饭的地点。

    凌风把地址转述给苗若若：“走吧，她们已经到了。”

    “谁啊？”两女同时问道。

    “到了你们就知道了！”

    凌风也不知道怎么说，只好含糊其辞，走一步看一步了。

    苗若若开车到了地方，发现这里是个很大的特色菜馆，门口进出的客人很多，看样子生意十分红火。

    凌风知道莫娇兰她们来过省城，所以找的地方自然是很有特色，并且菜品很好吃的。

    于是带着苗家姐妹上楼，到了她跟陈雨荷所在的包房。

    “关键时刻到了！”

    凌风深吸一口气，推开门，礼貌的让苗若若跟苗兰兰两人先进了房门。

    跟他想象中的不一样，当四个女孩的目光相对之后，竟不约而同的发出一声惊呼：“原来是你们？”

    “嗯？”

    凌风的眼睛一下子瞪圆，之后进到包房里面，疑惑的问道：“原来你们认识？”

    “对啊，老朋友了！”莫娇兰说道。

    “那就太好了，免得我还要挨个介绍！”凌风笑道。

    细细一想，这也不是什么意外的事情，毕竟苗家和莫家都是大户人家，而且两个县离的也不远，有些来往也是很正常的。

    想到这个，凌风本来悬着的心一下子就放下来了，现在看来，起码苗兰兰跟陈雨荷两人是不会来个火星撞地球了。

    果然，四个女孩坐下后，立刻叽叽喳喳的聊了起来，十分亲热。

    结果凌风就成了局外人，根本没人理他！

    不过这样也好，他也乐得清闲，等服务员上菜之后就开始大吃特吃起来。

    不知过了多久，在他埋头吸溜吸溜的喝汤时，四个女孩的目光全都集中在了他的身上。

    注意到包房里忽然安静了，凌风才抬头看看她们，疑惑的问道：“怎么不聊了，看我做什么？”

    “你是有多饿啊，一桌子菜差不多都被你吃了！”苗兰兰一脸嫌弃的说道。

    “谁说的，这不是还剩下不少吗？你们又不吃，那就交给我呗！”凌风理直气壮道。

    苗兰兰翻了个白眼吗，刚想继续怼他，结果陈雨荷说道：“好了兰兰，他就这个样子，越说越来劲儿，别理他！”

    “嗯，雨荷姐说的没错！”苗兰兰点点头。

    凌风心说我算是看出来了，你俩不但不吵架，反倒矛头一致对准我了！

    知道跟她们俩讨不到什么好，所以凌风求助的看了莫娇兰和苗若若一眼。

    结果两个女孩都是似笑非笑的表情看着他，谁都没说话！

    凌风无奈，只好低头继续喝汤，心说今天也就这样了，爱咋咋地吧！

    好在众女的话题并没有一直围绕在他身上，过了一会儿就又聊衣服和护肤品去了。

    知道晚饭吃完，时间也已经到了晚上九点，凌风假称去洗手间，到外面把这顿饭钱给结了。

    回到包房后，他看看四个女孩：“时间也不早了，大家早点回去休息吧。”

    结果四人同时转回头看向他：“我们不回去！”

    “不回酒店干嘛？”凌风愕然。

    “谁说时候不早了，明明夜生活才刚刚开始，对吧雨荷姐！”苗兰兰挤眉弄眼的说道。

    陈雨荷点点头：“就是，才九点钟而已，睡觉怎么也得凌晨两三点啊！”

    凌风无语：“那你们俩想干嘛？别忘了明天还有正事呢！”

    “放心吧，耽搁不了的，老爷子们到现在都没消息，就说明明天不会有事！”苗兰兰说道。

    陈雨荷随声附和：“没错，走吧，咱们换地方！”

    莫娇兰跟苗若若两人没说话，显然也是默认的她们俩的想法，跟着一起站了起来。

    凌风一看，就知道是阻止不了她们了，只好无奈的摇了摇头，一起离开了饭店。

    四个女孩并排走在街上，互相挎着身边人的胳膊，脚步整齐，有说有笑，成了一道很是靓丽的风景线。

    注意到路人们惊奇的目光，凌风心中一阵暗爽。

    但是很可惜，这四个里，只有陈雨荷真正成为了他的女人，剩下的三个却还未能成功。

    不过凌风心里还是很有把握的，除了莫娇兰随时都可以拿下之外，苗家姐妹他也非常有信心！

    四个女孩在前边走，凌风在后面跟着，秋天的夜风已经有点凉了，但却丝毫不影响大家的心情。

    走了没多远，前面出现一家很大的酒吧，门口的霓虹灯闪烁，流光溢彩。

    陈雨荷回头看了凌风一眼：“走了，咱们到那里去玩一会儿，还是你买单！”

    “行啊，我没意见！”凌风也是豁出去了，反正卡里有钱，她们想花就花好了。

    不过进门的时候，他却忽然感觉到身后好像有人尾随，于是忍不住回头看了一眼！

