    　　“这就是我的卍解？”

    　　天空中，杜克闭目傲立，卍解之后他真真正正察觉到了自己的改变，天更青了、云更淡了，一个新的世界展现在他眼前。然而这并非尽头，前路依旧遥不可及，他所要做的，就是尽快熟悉这股力量，继续向前超越。

    　　进化的道路，容不得半点停歇！

    　　至于熟悉力量的方式，没什么比战斗来的更有效率！

    　　杜克俯视下方，对上了友哈巴赫那双诡异的多重眼睛，不由摸了摸鼻子：“这种卍解的方式，就好像光头开了限制器……我该不会变秃吧！”

    　　地面上，友哈巴赫以灭却师完圣体状态，吸收大气灵子恢复伤势的同时，全面提升自己的力量。触及到杜克居高而下的视线，冷哼一声飞上天空，直到和他平齐。

    　　“要开始第二回了吗？”杜克战意浓浓道，原著中可没见友哈巴赫使用过灭却师完圣体。

    　　友哈巴赫不做答复，从掌心释放出数道如同虚弹一样的灵子光球，按照他的意念飞快排列成灭却师五芒星阵。不偏不倚的，正好将他和杜克一起围在中间。

    　　“在第二回合开始之前，我要先确认一件事！”友哈巴赫沉声道。五芒星阵上超高浓度的灵子燃烧，青色的火焰印在他的脸上，说不出的森然。

    　　“什么事？”

    　　“你的卍解……我能不能夺过来！”友哈巴赫眼中寒光乍现，身形骤然出现在五芒星阵之外。

    　　“篡夺圣坛！！”

    　　青色的火焰疯狂燃烧，五根火柱合为一体，巨大的青色立柱直通天际，杜克亦消失在层层火焰包裹之中。

    　　世界上所有的一切，都是为了被我夺取而存在的！

    　　见杜克不躲不闪，被篡夺圣坛困住，友哈巴赫很想来上这么一句。但他今天被打脸的次数太多，还是等成功了再说比较稳妥。

    　　果不其然，青色火光收敛，片刻之后又回归五芒星阵。杜克毫发无损站在祭坛中央，一脸无辜眨巴眨巴眼，刚刚发生了什么？

    　　友哈巴赫点点头，一副果真如此的模样：“就像我猜测的那样，你卍解的本质和其他死神都不一样！”

    　　友哈巴赫说完，也不管杜克鄙视的眼神，摊开掌心五指虚握，指尖凭空牵扯出长条形灭却师咒文。

    　　一根根灵子构筑的圣枪从天而降，围成巨大的圆形领域，圣枪末尾还燃烧着永不熄灭的灵子火焰。

    　　这一招假友哈巴赫在对战总队长时使用过，是灭却师攻防一体的防御咒法——圣唱?圣域礼赞！

    　　唯一不同的是，真正的友哈巴赫使用出来范围更大、威力更强，而且用途也变了。被圣域团团护住的人不是友哈巴赫，而是……杜克。

    　　“你卍解的本质我猜测不到，全知全能对你也无济于事，这么一看我根本不是你的对手。”出乎杜克的意料，友哈巴赫说出这些的时候异常冷静。

    　　“所以，你想用这个领域困住我？你应该知道，它根本阻挡不了我。”杜克嗤笑道，抬手斩出一道恢弘的剑气，震得圣域摇摇欲坠。

    　　这一下就像是捅了马蜂窝，无数巨大的神圣灭矢，仿佛光柱从天而降，对他展开了地毯式的轰炸。

    　　“只是阻挡一会儿就足够了……”友哈巴赫说完，身形直冲天际飞去。

    　　目标，灵王宫！

    　　友哈巴赫身形疾走，飞入某个节点之后，气息跟着消失不见。

    　　圣域之中，无限神光引下，连绵不断朝着中央位置狂轰乱炸。只见迅捷无比的刀锋银光一闪，圣域登时劈作两半。

    　　杜克踏出圣域，抬头看向友哈巴赫消失的位置，心里咯噔一声，他想拿友哈巴赫当磨刀石，结果对方不和他玩，开副本去了。

    　　“灵王宫……”

    　　杜克飞至友哈巴赫消失的地方，空气中浓重的灵子残留十分明显，庞大灵压激荡开来，四周的空间轻轻颤动，很快他就察觉到一处薄弱的空间节点。

    　　是灵王宫所在的异空间！

    　　杜克没有开启灵王宫的钥匙，也不像友哈巴赫对一切都了如指掌，不过他有自己的办法。

    　　“蓝染没做成的事，就让我来做好了！”

    　　轰！！！

    　　银白色的灵压轰然爆发，尸魂界的天空，亮起了第二颗星辰。震动天地的惊天巨响瞬间传出，庞大的灵压波动从天空压下，地面都在冲击波下不断抖动。

    　　以杜克为中心，极度压缩的灵压化为实质的圆球，方圆数里范围内的灵子瞬间被抽干，让人胆寒的波动沿着空气荡开阵阵涟漪。

    　　杜克瞄准友空间节点位置，一口气将凝聚的灵压引爆，封闭的空间节点在接触到灵压的那一瞬，当即发生恐怖的爆炸。一片片空间壁垒如同破碎的玻璃被搅成粉末，爆炸的灵压柱直通灵王宫所在的异空间，沿途遭遇的封印，全部被贯穿摧毁。

    　　也不等空间稳定下来，杜克纵身传入还在震荡的异空间，尽头的光亮处，就是死神世界楔子灵王所在的禁地。

    　　轰！！！

    　　狂暴的灵压贯穿空间通道，轰击在灵王宫前方的宽大石道上，空气中浓郁的灵子几乎快要液化，杜克刚一踏入灵王宫范围内，就觉得呼吸有些不畅。

    　　表参道、王宫街区、零番离殿，以及灵王长眠的大里内本殿，组合起来形成了漂浮在空中的灵王宫，让杜克生出一股龙珠世界地球神殿的既视感。

    　　很明显，这是抄……向前辈致敬！

    　　灵王宫内静得吓人，杜克调整呼吸完毕，感应到友哈巴赫的气息，顿时一阵无语。距离他冲击灵王宫才过多久，一分钟都没有，友哈巴赫居然攻入了灵王长眠的大里内。

    　　零番队呢？

    　　难不成都GG了！

    　　“咳咳……”

    　　一阵咳嗽声响起，杜克这才注意到角落里躺着五个半死不活的家伙。也不怪杜克没发现他们，一个个灵压微弱到几乎不可察觉。

    　　秃顶等于强大这个概念，在很多世界都能通用。例如龙珠世界的BOSS们；一拳世界的光头大魔王；西游世界的秃驴党，再有就是杜克前面这个光头和尚。

    　　零番队五人组，就属他的伤势最严重，只剩一颗脑袋了。

    　　时间紧急，友哈巴赫已经突入灵王本殿，杜克也不和五个眼高于顶的家伙废话，只当没看见他们，直奔内殿而去。

    　　一路上，随处可见破损的机关、封印结界，想来都是友哈巴赫做的。眼见于此，杜克的速度又一次加快，终于在内殿门口，追上了友哈巴赫。

    　　“差点就前功尽弃，让你得手了！”杜克暗道惊险，好在没有给零番队一人一刀，不然就真的赶不上了。

    　　友哈巴赫依旧从容不迫，视线绕过杜克，看向大殿内封闭在琥珀结界内的灵王，目光格外复杂。

    　　“你知道灵王是什么人吗？”友哈巴赫自言自语道，语气说不出的沉痛。

    　　“死神的敌人！被封印的囚犯！维持尸魂界、虚圈、现世，三个世界稳定的楔子！”杜克从善如流，灵王就是个倒霉蛋，名头是挺响亮，但就是个傀儡。

    　　所谓的灵王宫，不过是他的囚笼，而灵王直属的零番队，说白了就是监狱看守。

    　　友哈巴赫听得一愣，没想到杜克知道这么多，到嘴边的装逼台词硬生生咽了回去，憋了半天才吐出几个字：“灵王还是我的父亲！”

    　　“所以……你是打不过就叫家长？”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘烤土豆君’‘唐☆大★少’‘汝眼浸星辰’‘书友1167324751’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

