一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百四十三章村长的丑事

    “不管红烧还是清蒸，我都不会，哈哈……”说完，张铁森拔腿就跑。

    “臭铁森，你又骗我。”杨美娟在他身后大喊着。

    载着小勇和杨美娟回到家。

    张铁森让杨美娟回去把养鸡场的事跟她大伯还有龚正帮帮忙。

    杨美娟虽然心中舍不得这么早就回去，可想到正事要紧，就只能先回去了。

    张铁森把今天抓到的鱼都给她带了回去了，也让他们城里人尝尝什么才是真正的野生鲫鱼。

    送走杨美娟以后，张铁森刚进门就听到小勇妈妈开心的声音，“铁森兄弟，今天累坏了吧？快坐下吃饭。”

    张铁森看现在天色已经暗了，怕迟了别人都睡觉了，就淡淡的回答道：“阿姨你们先吃吧，我出去还有点事，回来再吃。”

    小勇妈妈看你张铁森有些着急的样子，还以为出了什么大事，急忙问道：“铁森兄弟到底出啥事了？你连饭都不吃？”

    “阿姨没事，我出去下马上就回来。”张铁森不想让她再有过多的担心，也就没有告诉她。

    毕竟她现在还有病在身，要保持心情放松才会恢复的快。

    小勇妈妈见张铁森不想说也没有在多问，喊小勇先吃饭。“小勇你先吃吧，给你铁森哥剩点，等他回来再吃。”

    张铁森拿上钱就往苏来喜家去了。

    “哎，这下又成穷光蛋了。”张铁森自嘲的嘀咕了一声。

    之前赚的钱都花在了修路上，后来的这些钱今天买了地和买了一些养鸡场的材料以后也所剩无几了。

    “别人还以为我赚了很多钱呢，不过是赚了个名声饿了个肚子……”一路上张铁森自艾自怜的抱怨着。

    来到苏来喜的家门外，张铁森还没进门就被他的家大狼狗吓了一跳。

    “他娘的腿，哪来的这么大只狼狗。”张铁森往后跳了起来，惊魂未定的盯着大狼狗。

    大狼狗瞪着乌溜溜的眼睛，对着张铁森狂吠不止。

    还好它用铁链拴着了，不然早就扑上来了。

    张铁森拍了拍心口，暗暗的松了口气。

    他看屋里还亮着灯，就扯着嗓子喊道：“苏大伯，你在家吗？”

    “谁啊？”屋里传出了苏来喜的脚步声。

    “是我，铁森啊，我给你送钱来了。”张铁森离大狼狗远远的，生怕被咬到了。

    苏来喜开门看到张铁森过来了，喜上眉梢的说道：“是铁森啊，快请进来吧。”

    大狼狗还在一旁不停的叫唤着。

    “叫啥叫，给我滚回屋里去。”苏来喜生气的怒喝了一声。

    大狼狗呜咽了几声，知趣的躺在了窝里，还冲张铁森一个劲的摇尾巴。

    进屋后，张铁森也不多说，直接把钱交给了苏来喜，“苏大伯这是卖地的钱，你数数对了没有。”

    “不急，不急，铁森你先坐下喝口茶。”苏来喜转身给张铁森倒了杯茶。

    张铁森只好先坐下抿了口茶。

    苏来喜这才开心的数起了钱。

    “这钱的数目对了，大家都说你是个正直的人，今天看来还真是那么回事儿。”苏来喜揣起了钱，脸上的喜悦之情是无以复加。

    “那没啥事的话，我就先回去了。”张铁森起身跟苏来喜告别道。

    “铁森，路上慢走。”苏来喜笑意满满的跟张铁森客套了一句。

    张铁森让苏来喜别送了，转身就离开了。

    刚走出门口，张铁森听到了隔壁一个女人娇媚的声音，“死鬼，你猴急个啥，现在大家都还没睡，迟点再整……”

    “呵……”张铁森冷笑了一声，脑海中闪过了一丝别样的画面。

    这些东西他根本不足以让他留下来多听一会儿。

    相反他不想听到这些声音，所以加快了离开的脚步。

    可没走了几步，他停顿了，眉头也不由的皱了起来。

    因为房间里传来了一个男人的声音，“小宝贝，我可等不了。”

    “这个声音咋这么耳熟呢？”张铁森心中困惑不解。

    在好奇心的驱使下，他的双腿不自觉的走到了窗户边。

    透过窗户的细缝，他清楚的看到了里面的一切。

    他差点喊出了声，还好他反应快，缩在了窗台下面。

    可是不可思议的情绪，让他的内心久久不能平复。

    “村……村长，里面的男人居然是村长。”张铁森怎么也不敢相信刚刚看到的一幕，可村长的样子他却看的真真切切的。

    张铁森现在心乱如麻，他怎么也想不通村长怎么跟会这样的一个年轻女子搞在一起。

    他回想着之前看到的画面，心里对这个女人的身份也产生了怀疑。

    这时，女人的声音再次从屋里传了出来，“哎呀，你别那样，现在还太早了，让乡亲们撞见该多丢人啊。”

    “他娘的腿，知道丢人还干这么不要脸的事。”张铁森愤愤不平，却不敢大声说出来。

    村长粗重的呼吸声连屋外的张铁森都听见了。

    除此之外还有他猥琐的声音，“小宝贝，你可就被在折磨我了，要是今天让我爽快了，下届的妇女主任还是你。”

    张铁森现在算是明白了，原来屋里的女人就是村里的妇女主任。

    可他并不太清楚这个妇女主任的背景。

    其实这个妇女主任也不过三十多岁，长的那叫一个标致。

    浓眉大眼樱桃嘴，活脱脱的一个美人胚子。

    在村里还有不少桃色新闻。

    也不知道是什么原因，她嫁过来之后一直没有生育一儿半女。

    所以他老公就常年在外做生意，偶尔往家里打些钱，人也不回来。

    基本上来说两个人的感情已经破裂了。

    所以妇女主任也就破罐子破摔，才会跟村长勾搭上的。

    张铁森还记得今天村长临走时说妇女主任找他有事的。

    想到这些，张铁森感到一阵恶心，情绪更加愤怒了，“呸，原来他找妇女主任就是为了干这些勾当。”

    张铁森感觉自己再也听不下去了，做了个深呼气就想要离开了。

    等他做完深呼吸以后，头脑变得清晰了，脑海中冒出了一个歪点子。

    “嘿嘿，村长让你平时老是针对我，今天总算让我抓到把柄了吧。”张铁森微微勾起嘴角，露出了那道迷人的弧线。