    第0599章 离婚吧   

    乔静过的好吗？

    

    至少在普通人的眼中，乔静的生活就是他们一辈子的梦，但是对于乔静来说并不好。

    

    “在普通人的眼中，她过的的确是锦衣玉食的生活，但是你要知道，你父亲曾经是多么的风光！”

    叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“当初你母亲就喜欢你父亲，奈何你父亲高高在上，宛如神一般，怎么可能会看到你母亲，就算是看到了，又怎么可能会看上呢？”

    

    “后来，你父亲遭遇了滑铁卢，和你母亲走在了一起，但是谁敢说，你母亲之所以嫁给你父亲，不是想着你父亲有朝一日能够东山再起！”

    

    “可是随着时间的推移，你母亲发现，你父亲根本没有任何想要东山再起的机会，或者是根本不可能东山再起，蓝凤凰将他给压制的死死的！”

    

    “在这样的一种情况下，你母亲心里面若是没有丝毫的变化，那才是怪事呢！”

    叶星河微微的叹息了一声：“后来你母亲生下了你！”

    

    “你母亲必然会将所有的希望放在你身上，希望能够母凭子贵，希望你能够跃龙门，成为高高在上的存在，可是你却偏偏嫁给了我！”

    

    “而我在你母亲的眼中，完全就是一个什么都没有废物，倘若你母亲知道我的真实身份，恐怕她就不会如此了，但是会做出什么事情来，我也不知道！”

    

    叶星河这番话一出，使得水玲珑直接陷入到了沉默中。

    

    叶星河说的没有错，乔静心里面上的落差实在是太大了，以至于乔静变成了现在的样子。

    

    见水玲珑沉默，叶星河再次开口：“其实你母亲也没有你想象中的那么不堪，只是她不甘心而已！”

    

    如果让乔静听到叶星河的这番话，不知道会如何去想，毕竟一直以来，乔静都是对叶星河横挑鼻子竖挑眼，根本就不喜欢叶星河，可偏偏现在叶星河还帮她说话。

    

    “不甘心又能够如何？”

    水玲珑深吸了一口气：“在这个世界上，有多少人如此，可是最终呢？”

    

    “她就应该脚踏实地，不要去想那些不切实际的事情，不然的话，只能够心比天高命比纸薄！”

    

    一时间，叶星河也不知道应该说点什么才好了，毕竟水玲珑说的乃是事实。

    

    如果乔静不认命，那至少应该要脚踏实地才行，不然的话，只会是心比天高命比纸薄！   

    不过在这个世界上，从来都不缺乏心比天高命比纸薄的人，即使在时间的摧残下，他们也未必会意识到这点，只会觉得自己运气不好，或者是命不好。

    

    见叶星河沉默，水玲珑再次开口：“好了，不说她了，就让她自己去作吧，我倒要看看她什么时候能够消停下来！”

    

    叶星河苦笑一声，让乔静消停下来，恐怕是不可能的，哪怕是乔静知道了自己的身份，也未必能够消停下来。

    

    毕竟乔静不是那种能够安分守己的人。

    

    …………   

    乔静从巡天司出来后没有多久，水家众人都纷纷找来，并且开始指责了起来乔静。

    

    对此，乔静根本不知道如何是好，而水逸仙则是什么都没有说，毕竟这是乔静自己惹出来的事情。

    

    面对水家众人的指责，乔静心中充满了怒火，她想要反抗，可是却根本反抗不了。

    

    无奈之下，乔静只能够给自己的父亲乔振生打电话，但是乔振生根本没有和乔静多说几句话，直接一句我在忙，就挂断了电话。

    

    毫不夸张的说，乔振生的态度和之前相比，完全就是判若两人。

    

    这一刻，乔静彻底的意识到人走茶凉。

    

    当初水玲珑还手握西城开发的时候，乔振生对乔静可是极好，只要是乔静联系，乔振生从不会主动挂电话，而且还会好言好语。

    

    但是现在，乔振生再次恢复了以往的冷漠。

    

    面对这一系列的变化，乔静无法接受，她恨。

    

    恨叶星河！   

    如果不是叶星河的话，这一切都不可能会发生，没有人会如此无视她，也没有人敢无视她。

    

    望着乔静这满脸阴沉的样子，水逸仙长叹一声：“不要在想这件事情了，都已经发生了，无法避免，以后就老老实实的在家里面待着吧！”

    

    “水逸仙，难道你甘心吗？”

    

    “我不甘心，可是有什么用呢！”

    水逸仙淡淡的说道：“都已经发生过的事情，说什么都毫无意义可言。”

    

    “还有，你以后不要在去干涉玲珑的事情了，不然的话，就算是玲珑还有崛起的机会，你也能够给搅黄！”

    

    “水逸仙，你这话是什么意思？”

    乔静瞪大了双眸，满脸愤怒的盯着水逸仙。

    

    “难道你非要我说的在明白一点吗？”

    水逸仙的眉头立即皱在了一起。

    

    “说！”

    

    “成事不足败事有余！”

    

    “水逸仙，你……”   

    “乔静，这么多年来，我是没有再次崛起，没有让你过上你想要的生活，但是我水逸仙扪心自问，我对你不错，不管你怎么说我，怎么数落我，我始终都没有说过你什么！”

    

    “可是你看看你现在的样子，女儿的事情你也要插手，她都那么大了，你觉得你插手有用吗？”

    

    “她是我女儿……”   

    “乔静，别怪我没有提醒你，如果你在继续作下去的话，你女儿和你断绝母子关系我看你怎么办！”

    

    “她敢！”

    

    望着乔静这霸道而又嚣张的样子，水逸仙满是无奈的叹息了一声。

    

    从乔静的态度上面，水逸仙能够看得出来，乔静不会罢手的。

    

    “乔静，如果你还要继续作下去，那么我想咱们也走到了尽头！”

    

    话音落下，水逸仙缓缓的闭上了双眸。

    

    乔静脸色微微一变：“水逸仙，你这话是什么意思？”

    

    “离婚吧！”

    水逸仙从口中吐出了一口闷气：“我给不了你想要的，而且我也不想要陪着你一起折腾下去！”

    

    “我也没有精力去折腾，我只想要过安稳的生活，不想要卷入到任何的是非中……”   

    “水逸仙，你现在给我说离婚，那你当初为什么要娶我，你……”   

    “乔静！”

    水逸仙的声音猛然提高了不少：“当初你嫁给我的时候，我就给你说过，我不可能崛起的，我也不想要在折腾了，是你说的，你不在乎这些，你嫁的是我这个人！”

    

    “所有的一切，当初我给你说的明明白白，是你自己不相信，你能够怪我吗？”

    

    

    

