
一个身影踉跄朝钟紫言跑来，定睛一看，不是陶寒亭是谁，他不是随其余几位按月例贩卖最后一批货物么？

钟紫言施出身法，一步走进，只见陶寒亭额头大汗淋漓，先是一句‘掌门’，双目看到身后那些人走来，止住了话。

钟紫言朝简雍使了眼色，拱手对司徒家四位告罪，“门中要事，紫言先失陪一段，由简师兄替我招待四位贵客。”

司徒十七眼珠乱转，摆手道：“钟掌门自去忙！”

钟紫言与陶寒亭远离几人，走到僻静角落，问向陶寒亭，“陶师兄，怎么了？”

陶寒亭虽有焦灼，头脑却很清醒，言语利索：

“我四人去售卖最后一批货物，自上和城出来以后，碰上了鬼鬼祟祟的槐阴河曲家修士，九个人都是练气期，我认得其中四人，上次伏杀我和姜师兄就是他们，姜师兄自然也认得，火气上来，直接一剑飞出就斩了一名练气中期的侏儒，两方立即混战，原本以齐师兄的本事他们都不是对手，可援手在不久后赶来，里面有一位筑基初期的老妪，难缠的厉害，现下正在虎跳江一带撕斗，我是来搬救兵的！”

“啊？快走！”钟紫言一听，拉着陶寒亭直奔刘三抖洞府。

这一次售卖货物，他们一共出去四人，除了陶寒亭，还有姜玉洲、齐长虹和童泰，筑基以下的敌人还好应付，齐长虹已经快要练气大圆满。但若是碰上筑基期的修士，那可就麻烦了。

来到刘三抖洞府门口，急拍门锁虎头镜，少顷洞府门开，刘三抖身影闪出，见钟紫言和陶寒亭神情急切，“何事？”

陶寒亭简略再次说了一遍，刘三抖转身回到洞府，收拾了一连串符篆阵器，“走！”

顺路走过自己的洞府，钟紫言快速招来碧游小鲸，三人来到断水崖出口，刘三抖正要劝钟紫言回去，钟紫言抬手开口：“刘师叔稍等！”

转身几步跑去赤龙门大殿旁侧的偏殿，吩咐苟有为一同与简雍好生招待司徒家来客，告知他自己要随刘三抖去救人，有任何事随时用【蜂铃子】联系。

施展身法快步回到断水崖边，对刘三抖说道：“此次带上我吧，总不能护我一辈子，如今的门内，当掌门的没资格享受特殊待遇！”

刘三抖为难犹豫，时间紧迫，他叹了口气，放出自己的飞行灵器，二阶中品【天光射日盘】眨眼变幻成可容纳四五个人站立的巨大金黄色轮盘，“那就一起走~”

三人跳上飞行灵器，刘三抖全力催动，向着槐山西南方向而去。

虎跳江是槐阴河分叉支流，位置大概在槐阴河下游的小剑山和猎妖盟上和城中间那段地方，因常有猛虎跨江捕食而得名。

陶寒亭指路，刘三抖载着他和钟紫言花了小半个时辰赶来，江面上风平浪静，已经没有人在打斗了。

钟紫言瞅着暗上鲜血抛洒的一处大石上，“看，那里有死尸！”

刘三抖驾驭轮盘飞至当空，很快降落。

三具缺胳膊断腿的尸体散裂四处，大石下还有低微的哀嚎声，声音不住叫唤，钟紫言快步跑近，发现一个青年修士的双腿被齐根斩断，陶寒亭跟上一看，双目怒火狂烧，抓起地上被染红的剑就要砍。

刘三抖一枚灵气珠子打落陶寒亭抓起的剑，“莫急！”

陶寒亭受到提醒，恢复理智，上前蹲身揪住那人的脖子，狠戾吼问：“他们人呢？”

那人双目已经被头顶流下的鲜血遮盖，视线模糊，嘴唇发白，处于弥留之际，被陶寒亭抓着摇晃，忍受不住发出巨大痛苦般哭喊，有了些气力，断断续续说道，“南~南边~求求你~救我~”

陶寒亭抬头看向钟紫言和刘三抖，刘三抖盯了那人片刻，“即是仇人，杀了吧，我们继续向南寻找！”

陶寒亭抓起刚才的剑，一剑割喉，那人死的干净利落，钟紫言撇过头去，不再多看。

“走吧，继续向南，时间越久他们越危险。”

三人上了金光轮盘继续向南飞去。

顺着槐阴河一直飞，小半个时辰后，在一处回风水潭边又发现了两具尸体，血未冷，说明刚死没多久。

继续向南，不到三柱香的功夫，远处河岸西面三道光芒追逐，两道金光一道绿光，此时那绿光是被压着打，刘三抖驾驭轮盘飞速逼近。

越来越近，打斗的人影也看清了，是齐长虹和姜玉洲在联手对阵一名筑基初期的披发老妪。

刘三抖向下四处望去，在西岸一颗歪脖子矮树下看到童泰捂着胸口坐躺在那里，奄奄一息，萎靡疲乏，他身前有四个已经死去的练气修士。

“你二人快去看看童泰，我去助玉洲和长虹！”刘三抖将钟紫言和陶寒亭放在陆地，转瞬冲入空中的战局。

钟紫言急切飞奔向童泰，陶寒亭也跟在身后。

到得近前，只见童泰一对斗鸡要暗淡无光，胸口被轰破两指大的窟窿，腹部被剑斜着划开长口，白肠和鲜红血液大半已经流了出来，右腿半条被削没了，血液已经流干，森白腿骨露在外面，应该是自行疗伤勉强凝结了血痂。

钟紫言双眼通红，极速拿出来时准备好的止血疗伤灵丹，掰着童泰的嘴往里送。

陶寒亭见了这副惨象，跪地哀嚎，“童师兄啊！”鼻涕眼泪齐出，伤心欲绝。

喂了灵丹，童泰艰难咽下去，双目恢复了点神采，看清了前来救助的人是自家掌门师弟。

“掌~门~”童泰艰难抬手，嘴唇颤抖。

钟紫言泪流满面，“在的，童师兄，我在的~”

童泰勉力强撑，眼神直盯盯看着钟紫言，又指着身前趴伏已死的两个修士，“我，杀了~两个贼人~”

钟紫言一边微笑一边泪水汩汩流下，“我早说童师兄胆魄过人，即便出来争斗，也不会落于人后~”

握着童泰沾满鲜血的手，钟紫言能感受到他最后的生机在极速流逝，不论丹药再神效，也救不了这位傻师兄的命。

仅仅十来息，童泰气息已经快没了，钟紫言哭着大喊，“童师兄，你坚持一下，你能坚持一下的！”

好似受了钟紫言的喊声惊叫，童泰回光返照，说了一句完整的话，“掌门，我走了~”

被钟紫言握着的那条胳膊自然脱落，童泰双眼就那样定格住了，眼珠失去光彩，灰暗无神，寂静无声。

钟紫言呆愣一瞬，弯腰抱着童泰尚有余温的躯体嚎啕大哭，这个傻师兄平日胆小怕事，一对斗鸡眼招惹了数不清的嘲笑，多次请求调回门内做事，自己觉得应该锻炼他的胆气，专门不允，死的时候不但没有怪自己，还硬气的说杀了两个人，这是得多傻啊~

同门本就不多，如今又死了一位，且是最听自己话的几人之一。

“为何会这样，为何啊~呃~”撕心裂肺般的疼痛，钟紫言哭喊自问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442823"  chaptername="第83章  痴傻童师兄">加入书签</a>
</div>
