    夜帆不是陈佩灵，没有厉害到令人发指的车技，无法将车子的性能发挥到最佳状态。

    在这种一条路走到黑的高速公路上，夜帆只能尽可能将油门轰到底，尽可能将车子的速度发挥到极致。

    但是，在对方占据车子性能的优势下，双方之间的距离还是越来越近，夜帆面临的危机也越来越大。

    花狐狸双手死死地抓住扶手，大喊道：“主人，利用前面的大卡车撇开他们。”

    在夜帆的面前，左中右三条车道都有一辆大卡车，几乎将前面的路封死了。

    但是，最左侧车道的大卡车正准备超车，在它前面还有一段二十多米长的空挡距离，这是他甩开追击者的唯一机会。

    夜帆必须抢在大卡车超车之前，开着车迅速插入它的前面完成超车，然后利用三辆大卡车并排，将追击者拦在后面。

    这是机会没错，但也带着极高的安全风险，稍有不慎就会车毁人亡，甚至造成高速路上连续追尾的严重车祸事故。

    距离越来越近，花狐狸尖叫道：“主人，快冲过去啊，不然就没机会了！”

    “轰！”

    夜帆再次轰下一脚油门，在大卡车超车之前的十几米空档内强行插了进去。

    “嗖！”

    卡车司机仿佛看到一道影子闪过，夜帆的小轿车已经穿到他的前面，将他惊出一身冷汗。

    “草，大白天的超什么车，你不要命别带上我啊！”

    “老婆，快查看一下行车记录仪有没有拍下他的车牌号，老子要举报他，让他一辈子也上不了高速路！”

    本着让速不让道的原则，卡车司机在危机中强作镇静，将车速放缓了一些。

    而另外两条车道的司机也被突然窜出来且连续变道的小轿车吓得不轻，纷纷放缓车速，这就导致了三车并行的情况出现。

    “草，狡猾的混蛋，给我继续追！”

    前方，死里逃生的夜帆看着后视镜空空如也，总算松了口气。

    刚才那一下，真的是九死一生。

    花狐狸拍着怦怦剧跳的胸脯道：“吓死老娘了，总算摆脱他们了。

    夜帆对她显露出来的些许春光丝毫无觉，眼睛始终盯着前路和后视镜。

    令他们感到绝望的是，这段路连一个出口都没有，他们连走岔路躲避的机会都没有。

    五分钟后，夜帆说道：“坐稳了，他们又追上来了。”

    然而，这一次他们终究是逃不掉了，在逃亡十多分钟后，夜帆的车被那三辆车包夹在右侧车道上，进退不得。

    车辆导航上显示着，他们已经从临海市驶出一百多公里，距离东海市收费站还有一百六十多公里。

    花狐狸看着前、后、左三辆黑乎乎的钢铁怪兽，惊恐道：“主人，快加油门撞翻他们。”

    夜帆满头黑线：“你是不是傻，他们开的是奔驰AMG，还是经过特殊改装加固的，我这样撞上去只会让我们自己车毁人亡。”

    他对奔驰的这款SUV还是有些了解的，出厂时速250公里，经过改装之后能达到300公里以上。而且它极其耐撞，稳定性极好，自己撞上去无异于以卵击石。

    在他们屡次降速之下，夜帆的车速已经被迫降到60公里附近。左侧的车摇下车窗，探出一支黑洞洞的枪口。

    “跟着我的指示走，否则要你的命！”

    夜帆不敢反抗，点头表示会按照他们的指示开车。

    对方车上的人都戴着面具，即使他们摇下车窗，夜帆也分辨不出他们到底是谁，更不知道是谁派来的。

    花狐狸看到他们伸出手枪，嘴巴也立即变得老实起来，一句话也不敢多说。

    在他们的挟持下，夜帆在下一个高速路出口驶出。车载导航显示，他们距离东海市收费站还有一百四十公里。

    四辆车在一个叫陈东村的村庄停下，立即有面具人拿着枪猛砸夜帆的车窗。

    “下车，快下车！”

    “双手抱头蹲下！”

    夜帆显露出一个被绑架者该有的慌张神色，一边抱头蹲下一边大喊：“各位好汉，有话好说，你要多少钱我都想办法给你。”

    满嘴酒气的花狐狸连忙跟着说道：“对对对，我有的是钱，你们要一个亿还是两个亿，我们都也可以给你。只要你们放我们走，一切都好说。”

    “妈的，烦死了，把他们的嘴巴给我堵上。”

    面具首领一声令下，立即有小弟拿来两条破布，将他们的嘴巴塞得严严实实。

    面具首领用枪挑起花狐狸的下巴，冷笑道：“你以为有钱就了不起么，你以为有钱就能解决一切问题么？”

    “今天老子偏不让你如愿，老子就要在这座荒村里，将你们慢慢玩死。”

