 此刻，洛天盘膝坐在虚空之中，和这生长的枝叶保持着心神联系，池水以可见的速度在消失，而那棵嫩芽生长极慢，根系无数，密密麻麻，渗透进入虚空之中。

对于生存，洛天其实比二女更加的迫切，他失去了太多的亲人，朋友，兄弟还有女人，可不想陨落。

在这里再呆下去的话，首先陨落的就是自己无门之门的莫七，牛头怪还有那七大仙君了。

至于那些怨灵天魔，已经全部陨落，这让洛天心疼不已，要知道那些怨灵天魔虽然没有七大仙君强大，不过也是强大无比，个个相当于大罗境界。

根系无尽发达，底部却是有一件盔甲，看起来有些不伦不类，不过，这天地树果然非同小可，洛天的识海清晰的感觉到了，这根系不知道延伸到了哪里，有股清撤的气息扑来，让他的精神不由的一震。

有仙灵之气，竟然还有神性气息。

“好，太好了，”洛天压抑住心底的兴奋，两手虚空伸出，分别按向了慕容雁姐妹二女的香肩。

“你——”温暖的大手，让慕容雁心神微微激荡，正要发火，不过，她却是清晰的感觉到了一股强大的神性力量冲来，冲进她的体内，如同枯竭的田地遇到了甘露，顿时，她急忙收敛心神，尽情的吸收着。

而慕容雪也同样如此，神性力量贯注她身形的每一个细胞，在尽情的吸收着。

“好了，你们先好好消化消化，现在我开始吸收仙灵之力，”洛天睁开了眼睛微笑道，二女重重的点头，然后闭目修炼起来。

洛天需要的仙灵之气更多，七大仙君也需要，所以，他需要海量的仙灵之气，如同海纳百川，疯狂的吸收着。

而在外面。

原来至仙门的消失之处。

无声无息的出现了三尊身形，这不是虚影，而是实实在在的人影，每个人都神通广大，如同代表一方天地。

一个女子，玄衣打扮，两个男子，一个头发胡须花白，另一个则是极为儒雅的中年男子。

仙界最为强大的三人出现了，正是天地门主玄天宗，诸天门主诸天红英还有九鼎剑宗的宗主花月夜。

“两位，开始吧，耽误一刻，里面就是几年，时间紧迫！”

玄天宗凝重道。

“好，”花月夜看了一眼诸天红英，认真的点头，然后三人联手，动用神通，顿时形成了一个强大的虚影渗透进入这虚空之中。

“弟子洛天，我是天地门主，还在否？

听到速速回答，这能量虚影只能维持十息之间——”此刻，洛天所在的虚空之内，洛天和慕容雁雪二女正在盘膝而坐，默默的修炼，他们早已吸收了大量的仙神之力。

毕竟，耽误一刻，在这其中，就是几个月的时间，眼看着那天一神水已经耗空，那渗入进入虚空之中的根系所吸收到的能量越来越少之时。

这时传来了天地门主玄天宗的声音，一个巨大的人脸虚空出现在他们所在的虚空能量壁垒之上。

“弟子洛天在，多谢门主记挂！”

洛天猛的站了起来，躬身行礼道。

慕容雁判断的没有错，玄天宗门主会救他的，没有想到，他竟然能把能量虚影渗透入这虚空之中，却是不知道，这无空之空极为厉害，是靠诸天门主和九鼎剑宗的宗主联手才能做到这一点。

“好，很好，稍后，我等会打开这无空之空的一道空间缝隙，把你带出来，机会只是刹那，一定要把握住，否则的话，你再也出不来了，”玄天宗的声音传来，随后，玄天宗的巨大的人脸虚影很快的消失了。

外面，玄天宗神色有些苍白，不过眼神却很欣慰。

“此子果然有大气运，在里面近四百年，竟然中气如此充足，根本不像是能量本源耗尽的模样，这的确有些匪夷所思。”

“无空之空，能量绝无，一个修练者每时每刻都在消耗极大的能量，他不是仙王，这个小家伙能够坚持到现在，确实是不容易，”“你们两个再说下去，他有可能已经陨落了，”诸天红英神色冷漠道，毕竟，外面一天，里面百年，时间差距太大了。

“嗯，好吧，出手吧，我来运转天音，还请两位助我，机会只有一次，看这个小子能不能把握得住了，”此刻，花月夜看向诸天红英微微一笑，然后不再废话，拿出了那件至尊仙器天音，顿时，天地之间音符四起，光华漫天。

花月夜要动用这天音，利用天音的音波，来打开这无空之空的一道缝隙，把洛天从中带出来，一旦洛天把握不住机会，后果真的不堪设想。

无空之空之中，洛天和慕容雁姐妹欣慰异常。

“有的时候，有强大的师门真的不错的话，据闻天地门主是仙王，由他出手，我们应该不会有问题的，”慕容雁望着洛天幽幽的说道，她不知道出去后怎么面对洛天，在这里，和他在一起，已经成了习惯。

“是啊，不管如何，我们总算能脱身了，不知道外面的情况怎么样了？”

有机会出去，洛天自然是求之不得，毕竟外面有他太多的朋友和亲人，玫瑰，皇天灵，玉梳，大黑狗，风火龙，金鹤，寒霜，当然还有好兄弟叶风等等。

只有出去，他才能成长壮大，才能寻找逍遥门，才能找回一切。

“你这么想急着出去吗？”

慕容雁望着洛天轻声叹息道。

“姐，那天地树也已经耗尽了能量，天一神水消耗已空，洛大哥想再吸收外面的能量将会很难，我们如果不出去的话——”慕容雪不明白为何姐姐突然患得患失。

“嗯，我知道，我们慕容家还有大仇要报不是么？

怎么可以浪费这个机会，只是有些感叹而已，洛天，你准备好了么？”

慕容雁发觉自己有些失态，很快的收敛的心境，变得有些冷清，看向洛天道。

“我不知道天地门是如何救我们出去，不过，时机稍纵即失，我建议两位进入我的识海——”洛天想了一下说道。

 