
        王世明看着刘长青，表面上不动声色，可内心一点都不平静。

    他身上的老胃病是真的很老了，从他上小学的时候就有，到现在几十年了，可看了不少中西各种名医，始终没能治好；反而有越来越重的感觉。

    另一方面，他又是个好酒之人。

    他的人生追求四个字：酒色财气。

    酒是第一，怎么能一日无酒？就算知道有胃病，他依然戒不掉，顶多少喝一点。

    王世明不说话，旁边的小凡急忙开口了：“你真能治好我王哥的胃病？这可不是开玩笑，要是骗人的，你要知道后果，那很可能让你后悔一生。”

    刘长青那是威武不能屈啊，对方越强势，他就越强硬，小凡的话他听了不舒服，当即淡定的说道：“我说能治，那当然能治，但是，你确定我会输吗？”

    这话也就是说，这是赌注，只有我输了，才会救你一命。

    “你……你明知道王哥有胃病，还让他跟你打赌喝酒？你什么意思？存心的是吧？就你这样的态度，还想帮你嫂子拿到非洲的那笔订单，你做梦去吧！”另一个胖子拍着桌子说道。

    刘长青耸耸肩，一脸无所谓的样子，然后忽然说了一句：“胖子，你有阳痿病吧？”

    “呃——”

    那个胖子顿时一张脸变成了猪肝色。

    这是他的难言之隐，每次时间不超过一分钟，老婆对他不满意跟人跑了，每次王世明带着他去找女人，他都借口不去，实际上是裤裆里羞涩，丢不起这个人。

    现在刘长青当着这么多人的面，说破他的隐私，顿时感觉浑身发烫，想找个地洞往里钻。

    “你忒么的……”

    胖子刚张口要骂，被刘长青一句话给憋回去了：“你想不想治好？”

    王世明能把国际贸易做得那么大，赚下偌大一个家业，绝对不是一个傻子；那凭借的是他过人的胆识和看人的本事。

    他看出董慕柳很在意他那个订单，所以提出邀请，设下酒局，有七成的希望能搞定这个美女老总，甚至努力努力，也许还能发展成为地下情人；现在他看到刘长青说话的语气，古井不波的眼神，他觉得这个小伙子很特别，可能不是在说谎……

    只要有一成希望，他就不会放弃，这也是他做生意成功的原因。

    “小老弟，你如果能治好老金的……下面那个病，我就把非洲的订单给你嫂子做。”王世明说道。

    刘长青摇头：“那个订单你已经赌掉了，没有了。”

    这话的意思，我赢定了。

    王世明哈哈哈的笑了起来，道：“好，老弟还真是个有趣的人，那就先赌，不就是喝酒吗，我老王还真没怂过。”

    小凡道：“王哥，让我来。”

    刘长青道：“行，你先来，咱们对着吹。”

    说完，他直接拿起酒瓶子，咕咚咕咚的喝了起来。

    没过一分钟，一整瓶酒就见底了。

    “爽快，我来！”小凡大叫一声，也拿起一瓶开始吹。

    边上的人都紧张而兴奋的看着。

    要知道，这可是真正的高度烧酒，是这家老周庄自己酿造，并且用来泡珍贵药材的药酒，浓度能低吗？一口下去都跟烧喉咙似的，这一瓶是半斤装，价格还不便宜，1288一瓶，号称滋补养身，比他卖的天地根酒还贵……坑爹！

    一瓶下去，刘长青顿时感觉肚子仿佛在烧一样，很快酒气就在身体里面四处发散，到处乱窜，一张脸立即红了起来，眼睛都闭上了。

    董慕柳抓着他的胳膊，道：“小弟，你没事吧？”

    喝了一瓶就好像已经醉了啊，这还怎么赌？刚才还以为他真的酒量惊人呢，可现在看来真的只是在吹牛啊！

    王世明等人也看得哭笑不得，就这水平，还来赌酒？闹着玩吧？

    “爽！”

    小凡喝完了，把空酒瓶放在桌上，大喝一声。

    那小美笑着对刘长青说道：“小帅哥，你还能不能喝了？不行就认输算了吧！”

    “谁说不行？当然行了。”刘长青睁开眼睛，笑得阳光灿烂，脸上刚刚还很红的，现在竟然又白了起来，好像又不醉了，然后再开一瓶，咕咚咕咚灌了下去。

    没人看见他的右手，抓在桌子脚上。

    此刻从他的拇指少商穴，正有一股股酒液快速的流出，顺着桌脚流到地上，好在这包厢的地上铺着厚厚的地毯，别人也发现不了。

    这就是刘长青敢赌酒的底气。

    随着他青莲内劲的越来越深厚，经脉越发通畅，前几天他就发现了，自己可以跟武侠中六脉神剑一样，把喝下去的酒从少商穴中逼出来。

    很快，他跟小凡就吹了三瓶。

    刘长青的脸时红时白，但是屁事没有；小凡喝下第三瓶后，直接趴在桌子上昏过去了。

    “怎么样，下一个轮到谁？”刘长青问道。

    董慕柳刚刚还担心的要死，这时候才知道这个干弟弟是真的海量，那美眸顿时亮了几分，看着他的眼神都不一样了。

    “你的酒量还真是不错，我来试试。”另一个小平头男人说道，这男人说话不多，个子也不高，但是身上隐约有一种气。

    “这人应该是练家子，可能是光头的保镖。”夏青薇不知什么时候自己跑了出来，坐在刘长青的肩膀上，看着小平头说道。

    刘长青无声的点头。

    结果小平头也是坚持了三瓶，然后直接认输。

    反观刘长青，依然面不改色，说话自然。

    小美惊奇的叫了起来：“哇塞，小帅哥，你真是海量啊，这么烈的烧酒，我一闻就要醉了，你足足喝了六瓶，还跟没事人似的，你不需要上厕所吗？”

    刘长青笑道：“我肾好，等会上。”

    董慕柳都笑了起来，轻轻拧了他一下。

    “还来吗？”刘长青问。

    “不来了，老弟，我认输，真是服了你了！”王世明直接说道，“这种药酒，我身体好的时候最多也就能喝三斤，但绝对不会像你这么轻松；我老王生平最喜欢结交好酒之人，老弟酒量惊人，是个爽快人，我喜欢！董总，非洲的订单，就按照最后你们出的价格，成交，明天到我公司签合同，如何？”

    董慕柳没想到王世明答应的如此爽快，一点没墨迹，一下子还有点反应不过来。

    “董总，签不签？”

    “啊——，哦，签，必须签，谢谢王总！”董慕柳高兴的差点要跳起来，桌子下面，她也是感激的捏住了刘长青的手。

    王世明然后问刘长青：“老弟，我这胃病，你真能治好，治断根？”

    刘长青微笑问道：“王总手里还有订单吗？”
  