    土肥圆来到了北平，并没有直接前往华北方面军司令部，而是在一家普通的饭店临时住了下来。他们并没有声张，因此连饭店也不知道入住客人的身份。

    寺内寿一接到了电话，换上了便装，来到这家饭店，悄悄地跟土肥圆会面。

    跟随土肥圆一起前来的一位日军将领见到寺内寿一, 恭敬地说道：“先生，您好。”

    土肥圆看到来人，高兴地说道：“你怎么来了？”

    寺内寿一曾经在东京第国大学担任过战术教研室的主任，跟土肥圆来的这位日军将领曾经是他的学生，由于他的表现十分优秀，毕业的时候，被寺内寿一选中，留在教研室担任过他的助手。

    寒暄过后, 土肥圆出示了大本营颁发的正式的书面命令，交给了寺内寿一。

    大本营决定，免去寺内寿一华北方面军司令官的职务，担任东京第国大学校长，他的职务由跟随土肥圆来的他的学生接替。

    寺内寿一对于糜烂的华北战局早已经萌生了退意，东京第国大学校长是他梦寐以求的职务。要知道在日本最受人尊重的职业就是教师，就连普通的教授也很受人尊重，更何况是东京第国大学的校长。

    有一次一位首相要订一家饭店，结果东京大学的校长已经提前入住了饭店，饭店就婉言谢绝了首相。这足以看出大学校长在日本的地位。

    对于自己的这位学生和曾经的助手，寺内寿一十分信任，十分赏识，由他来接替自己的华北方面军司令官的职务，他没有任何的意见。

    卸下了一身重担的寺内寿一一身轻松，他把自己在华北方面军所有的心得体会，毫无保留地告诉了自己的学生。

    寺内寿一认为高九是很难对付的，可以说是华北方面军治安方面的一颗毒瘤，要想维持华北方面军管辖范围内的治安, 一定要除掉高九。

    如果做不到这一点，就退而求其次，跟高九达成某种默契。

    按说寺内寿一作为华北方面军的最高长官，是不该说后面的那一番话的，因为接替他的是自己信任的人，他才把自己的肺腑之言说了出来。

    土肥圆也赞成寺内寿一的意见，他跟高九打交道的时间也不短了，唯一的感觉就是心中充满了无奈。

    寺内寿一的学生对于高九也不陌生，他原本在华中方面军担任司令官，就是因为高九的捣乱，华中地区治安恶化，他才被解除了职务，赋闲在东京。

    一想到还要跟高九打交道，他也感到十分的头疼。不过，他是日军当中能力最强的将领之一，有着自己固有的骄傲和自信，他在华中方面军之所以对付不了高九，是因为华中方面军下面所属的将领跟他不一条心。

    这一次他担任华北方面军的司令官, 决心首先要从整顿华北方面军内部着手，争取做到上下一心, 然后集中力量对付高九。

    他恳请寺内寿一在华北方面军停留一个月的时间, 帮助他理顺华北方面军内部的各种关系。

    寺内寿一愿意帮助他做到这一点，但是他也坦诚地告诉自己的学生，华北方面军有一些将领也是刺头，就比如第七军的司令官，他本人拿他们也无可奈何。

    他认为土肥圆地位更高，是少壮派的将领，都给他面子。最好有土肥圆留在北平帮助他的学生，来理顺方面军内部的关系。

    土肥圆表示自己这次要在北平待上一段时间，帮助新任的司令官在华北方面军站稳脚跟。

    华北方面军司令官换人的消息，在华北方面军内部只限于少数的高级将领知道。

    新任的司令官打算在摸清整个华北方面军的情况之后，再公开自己的身份，他希望自己能够出其不意地打高九一个冷不防。

    这天，华北方面军特高课课长滨田义至，接到了方面军司令官寺内寿一亲自打来的电话，要求他到自己的官邸去一趟。

    滨田义至虽然现在称得上是寺内寿一的心腹，可是司令官阁下在自己的官邸召见自己，这还是头一回。

    他有点小激动，心中也有些疑惑，不知道司令官阁下这么神神秘秘的是要干什么。

    来到了寺内寿一的官邸之后，他不仅见到了寺内寿一，还见到了陆军部长土肥圆。

    经过寺内寿一的介绍，他这才知道，华北方面军司令官换人了。换上的人他见过面，知道是日军当中数一数二的厉害角色。

    新任司令官之所以要召见滨田义至，是因为根据寺内寿一的介绍，以及土肥圆的推荐，新任司令官知道滨田义至是跟高九打交道最多的人，也是最了解高九的人，他需要从滨田义至这里了解到高九更多的情况。

    滨田义至是靠着针对高九起家的，可是他现在最不愿意提起的就是高九。凭着他的经验，知道麻烦又找上门来了。

    新官上任三把火，不知道这位新任的司令官要如何对付高九？不过他可以肯定，自己又要为对付高九的事情忙活了。

    以前，滨田义至在谈起高九的时候，有一种兴奋的感觉，因为别人不了解高九，需要他的意见，由此感到了自己的重要性，他的确也因此而步步高升。

    现在他的想法完全不同，如今他最大的愿望就是调回国内去，再也不跟高九打交道了。他的心情可以理解，面对一个必然失败的结局，谁还愿意去徒劳地去努力，来换取啪啪打脸的结果。

    面对着新任司令官的提问，滨田义至说道：“司令官阁下，如果说对高九了解，那是以前的事情了。自从我调来北平之后，高九大部分时间都是在金三角活动，我很少再跟他打交道了，因此谈不上对他了解。”

    土肥圆跟滨田义至单独座谈过，当时滨田义至跟他讲了高九很多的事情，加深了他对高九的了解。

    听滨田义至这样推脱，引起了他的不满，他有些不高兴地说道：“滨田君，你跟高九打交道的时间最长，就把你以前对高九的了解，告诉你们新任的司令官就行了，该如何判断是他的事情。”

    寺内寿一对滨田义至十分了解，他知道滨田义至跟自己的想法差不多，已经萌生了离开华北方面军的想法。

    他说道：“滨田君，我已经接到了调令，即将调回东京担任第国大学的校长。我希望你能够认真地配合新任的司令官，只要你能够帮助他解决了高九这个毒瘤，我就把你调回第国大学，担任校务部的副部长职务。”

    滨田义至原本就是担心自己如果针对高九，高九打上门来，自己要倒大霉，听说自己能够调回东京了，这正符合他的心愿。

    于是他决定冒一次险，协助新任司令官制订对付高九的计划。虽然他知道失败的可能性仍然很大，但是办完了这件事情，他就可以调回东京了，至于什么样的结果，那就与他无关了。

    他的态度开始变得积极了起来，就把自己跟高九所打交道的所有事情，都讲给了新任司令官听，而且主动地加上了自己的分析判断。

    土肥圆、寺内寿一和新任司令官用了整整两天的时间，听取了滨田义至的汇报，加深了对高九的了解，也感到了前所未有的压力。高九是一个可怕的敌人，几乎是不可战胜的。

    可是他们认为如果不打掉高九，日军在华的利益就无法保障，因此这四个家伙挖空心思也要想出对付高九的办法来。

    由于日军采取了严格的保密措施，这一次华北方军日军司令官换人，高九事先没有得到一点消息。

    高九在桃花山里，在龙国碧的陪伴下，整天跟老弟兄们喝酒、聊天、打麻将，日子过得十分清闲，他不知道的是，在此期间，日军已经开始了一连串的动作。

    这天上午，高九接到了地下党方面和军统方面的通报，说日军华中方面军接收了从日本本土调来的日军第136、第137师团，抽调日军第11军第3师团从长江水运前往上海，目标应该是东南亚。

    不久以后，军统方面再次传来了消息，军统上海站站长方允武已经确定，日军第3师团在上海港经过海运已经前往东南亚，具体的目的地不明。

    日军第三师团战斗力极其强悍，加入到东南亚任何一个地方，对抗日武装都是一个很大的威胁。

    高九把这个情况首先通知了金三角，让田川加强对金三角的防御，同时也把这个消息通报给了东南亚地区各国的抗日武装，提醒他们日军可能发动新的进攻。

    运送日军第3师团的船队出海以后，刚开始的时候，的确是南下了，然而在他们远离海岸线之后，在海上调头，向北方驶去。

    不久以后，日军第142师团出动了一个步兵旅团沿着津浦铁路南下，与地下党鲁南军区的部队发生了激战。

    地下党负责人、高洪，陈志勇等人向高九通报了这一情况，他们表示，目前他们完全有能力打退日军的进攻，通知高九的目的是，让高九提前做好准备，如果日军再增派援军，请高九出手帮忙。

    地下党鲁南军区原本就有两个独立旅，如今又有了魏立明的治安军第四师的加盟，再加上军下属的警备团，仅仅正规部队就已经达到了三万多人。

    他们有鲁西南兵工厂作为后盾，装备精良，弹药充足，对付日军的一个旅团完全不在话下。

    因此，高九也没有过多留意此事，他只是给军统济南站发去了电报，让他们密切注意日军的动向，一旦有日军的援军出动，及时向他通报。

    地下党方面为了配合鲁南军区作战，他们在鲁东北地区向日军发动了进攻。

    日军紧急从济南调动了第142师团的一个旅团，乘坐征调来的车辆，连夜北上，前往鲁东北地区进行增援。

    军统方面和地下党方面都将这个情报向高九进行了通报，高九也认为这很平常，也没有往心里去。

    这天清晨，鲁西南军分区的独立旅旅长黄水根，被远处传来的炮声惊醒。

    火炮密度很大，已经超过了日军一个旅团所装备的炮兵规模。

    他意识到了情况有变化，马上命令侦察兵弄清楚情况。

    不久以后前方传来了消息，说在独立旅的侧翼突然出现了日军第142师团另外一个旅团的身影。

    独立旅猝不及防，第二团的阵地已经被日军突破。

    黄水根大吃一惊，立刻命令预备队前去增援二团，然后将这个情报向司令员高洪进行了汇报。

    原来，日军第142师团师团部以及另外的一个旅团，并没有前往鲁东北。

    他们利用夜间在前面调了一个头，沿着一条乡间公路突然来到了泰安前线，打了独立旅一个措手不及。

    此时鲁东南军分区的独立旅，也称为鲁南新区独立第二旅，正在跟日军第142师团的一个步兵联队激烈交火。

    他们无法分身来增援黄水根的独立旅，日军攻势猛烈，情况十分危急。

    高洪一面命令驻扎在泰安城里的两个守备团前去增援黄水根的独立旅，然后给魏立明发电报，命令他的独立师派部队前来驰援。

    魏立明的部队加入了鲁西南军区之后，被编为鲁南军区的独立师，魏立明担任鲁南军区第一副司令员，兼任独立师的师长，目前主力驻扎在枣庄一线。

    魏立明接到高洪的电报之后，马上命令独立师的第二团，以及师部的警卫营前往泰安城。

    就在独立师的第二团等部队出发之后不久，枣庄的东南面突然出现了大股的日军。

    这些日军就是从华中方面军调出来的日军第三师的部队，他们秘密北上，途经LYG，夜行昼伏，突然向枣庄发动了攻击。

    魏立明的部队根本就抵挡不住日军的进攻，他们被迫放弃了枣庄，向泰安城方向撤退。

    接到了魏立明的报告之后，地下党负责人、高洪等人意识到问题严重，就给高九发去了求援的电报。

