    林天此刻正在聚精会神的盯着沈仇，想要记住他所说的每一句话，

    “研究医术，能知道人体肌肉所在，各有各的用处和作用……”

    时间很快就天亮，“你肩膀上的伤，没事了吧”沈仇问向林天

    “没大碍了，一点皮肉伤，已经止住了血”林天活动了活动肩答道，

    好，那我就教你怎么攻击，“手和脚的作用，手！灵活而又快速，虽然力量不如腿，却可以肆意手持武器攻击，腿！爆发力强，但是一定要练的和手一样快，用来逃跑，或者带着手进攻，如果腿的速度达到一定程度，无论是高手的对决，还是千军万马中，都可以不伤丝毫，

    你要做的就是把自己的手和腿，达到一定默契，身体的躯干，指挥这他们或进攻，或防守，……”林天将沈仇的每一句话都深深记在脑海中，

    这半个月林天卸下了身上的负重，每天都是在沈仇的要求中联系挥剑的速度和准确度，在加上无影步的辅助，虽然只是短短的半个月，林天的成长已经到了让沈仇都惊讶的地步，

    “好了，我该教的，都告诉你了，半月已过，也是时候分开了，”沈仇漠然说道

    “前辈接下来要去哪里？”林天问

    “听闻海煞帮目前在我大明海域作乱，我有心带着小鹊儿前去看看，我大明海域，岂容他国倭寇乱来，”沈仇一脸杀气的说道，看着眼前这位江湖人，心怀家国，林天心中对他的尊敬更是重了几分，那祝前辈一路保重，我这点微末的实力，也帮不上什么帮，等我将来功夫提升后，也会去海域转转，

    就此，林天与沈仇和鹊儿姑娘道别后，又剩自己只身来到了就近的峰登城，到了中午来到一家当地规模不小的悦来客栈，由于正是中午，客栈中的人很多，林天一进去，这家伙差点吓一跳，这间客栈中的客人，看打扮，多数都是江湖中人，看到又来了客人，眼尖的小儿便急忙上前招待“客官里边请，”说罢领着林天走了进来，“这么多人，还有位置吗”林天问道，

    “有位置，有位置，客官跟我来，”便领着林天找了一间空位“客官吃点什么，打尖，还是住店呀？”小儿问道

    “先吃饭，来一壶酒，一碟花生米，半斤牛肉”说罢林天丢出一定碎银子丢在了桌面上，

    “好的，客官请稍等，马上就来”小儿拿起银子便去后厨交代

    这时候林天看了看四周，而本来就在屋里的人，也在暗自打量这个新进来的年轻人，

    这时就听见有人谈话“听说了吗？血掌帮的历擎天，闭关的时候被人偷袭，现在身受重伤，下落不明，那个偷袭历擎天的人，现在已经被血掌帮发了江湖通缉令，一千两黄金呢！谁要是发现了线索，这辈子就发了”

    “你小子也就是听听就算了，历擎天何许人也，此人居然可以偷袭得手，说明身手肯定不俗，相比也是个高手，此等高手要是让我们遇到，别说其他，自己能不能保住性命还不一定，而且他血掌帮历来做事横行霸道，无所忌惮，这名刺客，也算是为江湖正道除了一大害，”

    在旁边桌子上二人的交谈传到林天的耳朵里，林天正在喝酒，听到有人把自己传成了高手，而且还越说越邪乎，也是没忍住，一口酒喷了出来，

    这时候突然又有人说，“什么高手，不过是一个刚刚成年的年轻人罢了，在厉害，还能厉害到哪去”

    听到此话的林天也来了兴趣，这人这么说，莫非是还知道点什么？便端起酒杯上前问道“听这位大哥的话，好像是还知道点什么大家都不知道的，不如您给讲讲如何？这顿饭我请了”这名汉子见林天如此抬举自己，而客栈中其他人也是停止了交谈，在等着他说话，便哈哈笑道“我刚从汝州过来，现在汝州境内已经有人贩卖这个人的画像了，而且他的身份也已经被揭开，此人名叫林天，年龄还不满二十，”

    “画像？林天的画像？”林天心中大骇那岂不是自己的相貌已经传遍了江湖?

    此人点了点头，从怀中掏出来一张纸“这就是林天的画像，还是韩擒虎命人亲手所画，已经传遍了汝州了，这我还是花了十两银子买来的，”众人纷纷围了上来，林天此刻生怕被人认了出来，已经做好逃跑的准备，然后此人缓缓打开了画像，

