    第289章他要是能管到她就好了……

    “好好好，我也是瞎操心。”刘桂霞笑道。“那你们快去吧。”

    薛四虎就牵着牛去了。

    姜月和薛琰坐在牛车上，都回头望。

    刘桂霞她们立刻笑着跟他们挥手。

    薛琰便微笑着也挥手。

    姜月看了下薛琰，见薛琰挥手了，她这才也挥了挥她的小手。

    薛四虎看到他们的动作，立刻就笑了：“你们还不给我乖乖坐好，掉下来怎么办。”

    姜月和薛琰这才乖乖坐好了，不回望了，两小腿都垂在牛车下，只不过薛琰的腿比姜月的长。

    等牛车到镇上，已经巳时三刻了。

    薛四虎觉得离人多的地方越近，米线越容易卖出去，所以，牵着牛车，径直带着姜月和薛琰来了镇上最繁华、人流量最大的这条街，就是吉祥酒楼所在的这条长长的街，只是，这么好的地方，好的摆摊的位置肯定都被占了，只有靠近巷尾的一条死巷旁有个勉强可以摆摊的位置，而这个位置也显然摆摊了，也没人光顾，不然，也不会空着，等着他们来占着卖米线。

    可薛四虎不关心这些，将牛车就停在这死巷前，准备将牛车上的东西都卸下来了。等东西卸下来，还得将牛车送去专门放牛车的地方，这里不许放牛车的，大街上都不许放牛车，停一会倒是行。

    姜月看牛车停了，便利落的从牛车上跳下来了。

    吓了薛四虎一跳，生怕小小的她摔到。

    好在她稳稳的落了地，薛四虎这才吐出一口气，又放松了，但他还是忍不住的说了薛琰一句：“小琰，你顾着点月宝。”

    薛琰默了默，还是望了下天。他要是能管到她就好了……

    见姜月望过来，他立刻看向别处。他什么都没想。

    姜月看薛琰跟被吓一跳一样的立刻移开目光，有点不知所以。这人怎么回事，不是知道她其实是个大人吗。难道是因为她害他被说的次数太多了？但感觉也不太像啊。

    想不通，姜月便懒得想了，而是冷静的观察着四周。

    这边是一条死巷，根本没人过来，连路过的人都不一定有，真不知道四哥为什么会选择这里。

    但照四哥的脑子，不可能不知道这一点，那选择这里，肯定是有原因的。

    可是什么原因呢？

    姜月不由地望向薛四虎。

    见薛四虎正挨着巷子的墙将油布给撑起来，要搭个遮阳的棚，而薛琰已经在帮忙了，她就走过去，看看有没有需要帮忙的。

    她太小，棚子太高，薛四虎不让她帮忙，她就帮着将从牛车上卸下来的长凳摆好，一些能从箩筐里拿出来的东西，也拿出来摆好，还爬上牛车，从牛车上拿下两个小马扎打开摆好。

    因为她的身高，榫卯结构的桌子她一个人是搭不起来了，就没搭。

    家里劈好捆成一大捆的柴也被薛四虎从牛车上卸下来了，其实大东西都已经被卸下来，现在牛车上都是些小东西。

    她又将牛车上的招幌给拿下来，等遮阳棚搭好了，就可以将这招幌挂上了。

    旁边一个卖小玩意的小伙子，看那年龄比薛四虎大点，本来无意搭理姜月他们，但看姜月这么小小又可爱的一只，就这么懂事的帮着拿东西、放东西，便忍不住笑道：“这女宝宝还真懂事。”

    (本章完)

