    “直播结束了，你们还是继续排练吧。”南鲤说道。

    众人纷纷下台，南鲤也跟着走了下去，她看到邵沁雪灰溜溜的离开了，脚步还有些踉跄。

    “南总！”秦慕言很是激动的来到南鲤的身边，他开心的说道，“我刚才表现的好吗？”

    “非常好。”南鲤浅浅一笑，她伸手拍了拍秦慕言的肩膀，“要加油啊！”

    “我会的！”秦慕言期待的看着她，“那你接下来会看我的排练吗？”

    “会的，”南鲤笑了笑，“我今天来，就是为了这个。”

    当然，说是这么说，南鲤这会儿挺想找个角落上上网的。她很想知道，接下来事情会怎么发展。

    突然出现了这么大的反转，这次的比赛，还不知道会变成什么样子。

    “那太好了！我一定会好好表现的！”秦慕言欣喜的说道。

    南鲤接着开口道，“对了，之前我跟你说过，去读书的事……”

    “我想好了，等我比赛结束，就重回学校读书！”秦慕言斩钉截铁的说道。

    南鲤：“……”

    她其实是想说，如果秦慕言不想读书就算了的。

    毕竟之前她是因为觉得，这次秦慕言会身败名裂，所以才给他留了条后路让他去读书。

    他现在赢了，口碑反转，自然也没必要一定要去读书，他还可以有别的选择。

    可是现在，他既然愿意继续读书，那她也不好说什么。

    南鲤又鼓励了他几句，就去找陆灵灵了。

    陆灵灵此刻正在台下，美滋滋的看着他们排练。

    南鲤坐到她的旁边，拿出手机，打开了微博。

    下一刻，哪怕是早有预料，她的唇角也忍不住抽了抽。

    果然，热搜已经被林旭和秦慕言给屠榜了。

    热搜前十的话题，都是跟林旭和秦慕言有关的。

    她看的出来，邵沁雪找来的水军，应该是挣扎了几下。

    不过，他们的挣扎很快就淹没在愤怒的评论之中，最后，他们就放弃挣扎了。

    南鲤不由有些无语，以前邵沁雪用各种方法帮林旭炒热度的时候，林旭也没有这么高的话题度吧？

    现在想想，还真挺讽刺的。

    她还真想知道，到了现在的情况，邵沁雪是会直接放弃林旭，还是会想别的方法挽救一下?

    她正想着，只听一旁的陆灵灵欣喜的说道，“南姐姐，你快看！秦慕言的人气排名，已经冲到前十了！”

    这么快？

    南鲤一愣，她不由的翻开排行榜。

    这个排行榜是节目组做的，由观看过节目的观众来给喜欢的艺人投票。

    之前，秦慕言声名狼藉，排名毫无疑问的是垫底。

    后来第一期节目播出之后，他的排名好了些，那些他的粉丝开始给他投票，但他的票数大概也只是在80名往后，妥妥是被淘汰的料。

    结果现在，居然一跃进入前十?

    南鲤看着那还在疯狂增长的票数，她有些错愕的说道，“这票数涨的也太快了吧？”

    “南姐姐，刚才可比现在快多了呢！进入前十之后，已经慢下来了！”陆灵灵说道。

