    对天山老人来说，除了龙组，他确实拿不出什么能对抗屠龙家族的实力。

    所以，默认这件事由李南来操作。

    他只准备当一个工具人。

    听了李南的计划之后，他马上说道：“很多人看你一眼就能认出来你，怎么可能给你机会？”

    “我可以易容一下。”

    “易容？那玩意很容易被发现吧？”

    在天山老人眼里，所谓的易容就是拿很多东西往脸上弄，国外也有那种专门的材料，可以用作面部仿真。

    可问题是，那些东西，往往都有很大的弊端，跟别人近距离接触，很容易被发现。

    “不会，我的手段比较特别。”

    李南之前捡到了那么多储物袋，里面什么奇怪的功法都有，其中就有一个跟易容有关的。

    主要是调动身体的法力，迫使一些骨骼转移位置。

    人的脸，其实都是骨头撑起来的，哪怕一根骨头移位，整个脸型都会发生很大变化。

    他当时只是简单的看了一下，功法里面的方法是把整个身体一部分骨骼重组一遍。

    除了身高变化不大之外，最终结果可能跟本人比起来算是天差地别。

    “那就好！”

    天山老人紧接着就开始照顾温仙儿起来，而李南则是着手研究那个易容功法。

    难度还是有的，好在他时间比较充足。

    最开始尝试的时候，身体很不舒服，毕竟强行转换一些骨骼的位置，必定会疼。

    但尝试了几次之后，身体慢慢就适应了。

    一天之后，李南成功把自己变成了另外一个人。

    走到天山老人身边的时候，天山老人愣了许久。

    要不是长期在一块生活，对李南的一举一动都十分了解，他绝对被骗了。

    他甚至还仔细观察李南的脸部，看看有没有去贴什么模型。

    哪怕他眼睛十分毒辣，又如此近距离的有意寻找，始终都找不到什么破绽。

    除了李南的一些动作，因为长时间的积累，已经形成了习惯，一时半会无法改变之外，别的已经几乎等同于另外一个人了。

    “好，好，连我都差点没认出来，别人肯定也认不出来。就这样，明天我带你参加比武招亲去！屠龙家族想要欺负我们，绝对是找错人了！”

    天山老人听到了李南说的报复方法之后，内心十分赞同。

    现在也没有直接的理由去找屠龙家族的麻烦，强行去做，屠龙家族完全可以推卸责任，说他们栽赃陷害。

    反正温仙儿现在在他们手里，总不能再送到屠龙家族那边去吧。

    “那到时候就看您老的发挥了。”

    李南说了一句。

    “放心，交在我身上！”

    应付场合，他擅长。

    当天夜里，李南看了一下温仙儿，估摸着想要醒来，还需要一段时间。

    “老头子，我把仙儿送到一个安全的地方，不然明天咱们走了，把她放在车里也不好。”

    “行，去吧。”

    无论怎么样，李南都不可能害温仙儿的，天山老人十分肯定。

    任何时候，他们师徒几人，都是最值得信赖的人。

    ……

    李南所说的安全地方，自然是长生珠。

    带着温仙儿，找到一个偏僻角落，直接把她送了进去。

    进来之后，看了一下旁边的梦心妍，无聊的把里面所有的东西都整理了好几遍。

    “这两天帮我照顾一下师妹，等我处理完手头的事情，可以带你出去玩几天。”

    “真的？”

    梦心妍一听，顿时双眼就放出了光芒。

    她实在是快要被憋疯了！

    之前，李南的态度实在是太过强硬，她已经彻底绝望。

    突然间有了希望，哪怕只有一丝丝，她也无比的兴奋。

    “我什么时候骗过你了？不过只能在我的监视下，你也别想跑，不然……”

    “我知道，我都懂，绝对不会给你添麻烦的。”

    梦心妍很懂事，因为她知道，自己绝对不可能逃脱李南的魔爪。

    既然不能反抗，那就只能抓紧时间享受了。

    她不想死！

    “那就好，只要你乖乖的，将来说不定还有出去的机会。”

    “嗯！”

    梦心妍清楚，自己大概是撞破了李南的大秘密，否则李南绝对不会做这种事。

    李南的实力，她很清楚，连他都要如此小心谨慎的秘密，绝对不会小了。

    自己这辈子，大概要交代在这里面了。

    ……

    回来之后，天山老人甚至都没多问一句，而是带着李南去吃饭。

    “你这易容状态，不会突然消失吧？”

    走在路上的时候，天山老人小声问了一句。

    “不会，能维持好几天。”

    这玩意只要自己法力还在，就能一直维持着。

    不过李南根本就没想伪装多久。

    明天就够了。

    天山老人之前一直没出现，很多人都以为他在房间休息。

    突然间出现在了吃饭的地方，被叮嘱过的屠龙家族成员，赶忙过来询问他有没有什么需求。

    天山老人直接把他们打发走了，简单的吃了点东西，就跟李南回到了车子那边。

    “您老人家今晚就在这睡吧，我出去一趟。”

    李南说了一句。

    “你去哪？”

    “去房间睡啊！”

    天山老人：“……”

    这小崽子，把老子的房间给自己女人住，然后自己也跑过去。

    让自己一个老头子睡在车里？

    还有没有一点尊老爱幼的公德心了？

    好在车子后排空间比较大，况且他什么苦日子没经历过，当初在昆仑山挖矿的时候，想要找地方睡都没有呢。

    相比较而言，这个条件已经十分奢侈了。

    ……

    李南自然是跑过来安慰卢新月了。

    林素素可以背叛他，但是卢新月不会。

    因为这件事，李南发现自己越来越喜欢卢新月的性格了。

    虽然性子很软弱，但是对自己是百分百真心。

    性子越强的人，自主意识就越强，也越难以被驾驭。

    他也不是神。

    而此时，屠龙家族正在紧急召开会议。

    很简单，那就是如何面对天山老人。

    首先，他们没办法交出温仙儿。

    其次，明天林素素要出现，而林素素之前跟李南可是夫妻关系，李南是天山老人的徒弟。

    哪怕两人一直都没领证，可这层关系做不得假。

    龙耀祖看着坐在下方的几个人，一直拿不出有效建议，索性就说道：“反正李南那个瘟神也已经死了，他还能阻止素素改嫁不成？想必到时候他也不会拿这个借口来阻止我们！”

    “可就怕他不按照套路来啊。”

    屠龙家族另一位宗师开口说道。

    “怕什么，现在龙组已经势弱了，根本不敢对我们这些古武家族发动攻击！！再说了，咱们屠龙家族这次也做出了牺牲，他要是敢找我们麻烦，我们也不是软柿子！”

    “大家赶紧回去睡吧，明天一早就要忙了，这次顺带着跟那些家族打好关系，咱们屠龙家族也不能继续故步自封了！漠北杨家，那么小的家族，竟然也能有两件天材地宝，比我们屠龙家族都要厉害，由此可见，故步自封只会让家族一点点衰退！”

    这个会议，并没有拿出什么有效办法，实在是这件事本身就很难办。

    只能走一步看一步了！

    ……

    第二天一大早，广场上面就被屠龙家族安排了几十个椅子，中间有一片空地，专门腾了出来。

    吃过早饭之后，龙耀祖就带着屠龙家族所有的宗师现身，带着另外几十位宗师纷纷落座。

    天山老人也在其中之一，并且位置很靠前。

    “道兄，这位是？”

    龙耀祖看到了李南，只不过李南现在容貌大变，他没认出来。

    “哦，这是我最近刚收的一个徒弟，屠龙家族不是要举行比武招亲吗？我就带他来试试，顺便也让他见见世面，免得自以为天下无敌了。”

    “哈哈，道兄的眼光，肯定不会差的，我观高徒器宇轩昂，绝对是新一代武者的领军人物，将来宗师指日可待！”

    龙耀祖说了一句场面话。

    其实呢，他在李南身上一丁点气息都感应不到，并且看年龄，也差不多有二十多岁了。

    按理来说，只要达到了化劲巅峰，身上终究会带着一些气息的。

    由此可见，这个家伙年纪不小，可连化劲都还没达到。

    “我也是这么告诉他的，林素素原本跟我二徒弟李南就是夫妻，现在我那二徒弟没了，她想要改嫁，我们这一脉也不会说什么，但是我今天给他下了死命令，要是娶不会他嫂子，从此以后就别给我当徒弟了！”

    天山老人说这话的时候，铿锵有力。

    龙耀祖脸色变了。

    在场所有人的脸色都变了。

    林素素竟然结过婚？

    一下子，就让无数年轻人心碎。

    毕竟他们练武之人，相对来说都比较传统，更加在乎女人是不是第一次。

    很显然，没了。

    不过依旧有不少人没有什么反应。

    毕竟相对来说，林素素的实力更加重要。

    至于是不是完璧之身，已经是次要因素了。

    仅仅为了一个完璧之身的女人，还不值得他们付出那么多。

    “道兄说笑了。”

    龙耀祖尴尬的说道。

    “我们这一脉，向来是有什么就说什么，比武招亲马上开始，龙族长为何还不请今天的主人出来，让我们大家看看？正好我也见见我那位徒儿的媳妇。”

    天山老人说道。

