    虽然在这个时候，从安全的角度上来说，他是应该想办法报警或者弄出些大的响动，惊走这个不速之客的，但是上一次这个不速之客给傅华的印象真是太刻骨铭心了，让傅华很难克制得住因此产生了强烈的报复欲望。再有一点，他对这边的环境实在是太熟悉了，海川市这边也应该算是他的主场之一了，心中也是有底气能够在合理对付得了这个不速之客的。

    不得不说这个不速之客的伸手还是很不错的，这家伙几乎像是飘一样的飘近了床头那边，要不是傅华一直都有在目不转睛的盯着，他几乎没办法察觉这个不速之客的靠近。

    黑影在床头那边错愕了一下，因为他已经察觉到傅华并没有躺在床上。这个错愕也就是零点几秒钟的时间，随即他就想要转头寻找傅华的踪迹，但是这微微的零点几秒钟对他就已经是致命的了，傅华也就在这一刻从窗帘后面窜，毫不客气的挥舞着不锈钢灯杆对着黑影的脑袋狠狠地砸下去。

    挥舞着的灯杆产生的风声让黑影本能的把脑袋往旁边闪了一下，把脑袋让过去了，但是还是被傅华狠狠地砸中了脖子，他忍不住发出了一声惨痛的叫声。傅华看对方并没有被他这一下砸倒，丝毫也不敢迟疑，再次挥舞着灯杆狠狠地对着黑影砸下去。

    惨叫声再次响起，黑影此时已经明白他这一次算是让傅华有了防备，失了先机，不敢再做逗留，转身就往门外逃去。傅华此时几乎疯狂地挥舞着灯杆追打着黑影，直到黑影跑出了他的房间，他并不敢追出房间之外，而是马上关了房门，并且拖了一个凳子顶住了房门，这才敢开灯。

    房间的地毯上明显有一溜血迹，断断续续的从他的床头开始直到房门那里。显然他的灯杆还是伤害到了那个黑影。房门外面应该还有血迹，但是傅华却是没有胆量开门查看了。他马上就去床头柜那里找到了手机，拨通了曲炜的电话。像曲炜这种身份的人，基本上都是手机二十四小时开机的，因为职务所系他必须要这样子才能够应对突发的状况的，因此曲炜几乎没等待什么就接了傅华的电话。

    傅华没等曲炜先讲话，上来就直接说道：“市长，刚才有人闯入我的房间，意图对我不利，现在人已经被我打走了，我担心这家伙还有同党，所以只好向你求援了。”

    傅华没报警就直接找曲炜，是因为他很清楚袭击他的人并不是什么普通的匪徒，而很可能是道上顶尖的杀手，他需要警察尽快的赶过来，一旦报警之后，警察没办法及时出警，那对他来说就是极为危险的了。那个黑影一击不中，如果再有机会第二次下手的话，恐怕就不是他这种人能够抵御的了的。

    他需要警方能够第一时间赶过来，就必须要找曲炜这种能够调的动警方力量的人。只有曲炜这个身份的人发出命令，警方才会高度重视，才会尽快的调集警力保卫傅华。其实傅华也算是师出有名了，他现在的身份是来海川市投资的客商，海川市也有义务保护他的安全的。虽然傅华心中是清楚他这一次被袭击八成以上与这一次海川市的项目一毛钱的关系都没有。

    曲炜吃了一惊，他毕竟是一个资历很老的官员了，处理这种紧急状况很有经验，他说道：“你先等一下，我马上给海川市公安局打电话，让他们派人去处理一下这个情况。”

    曲炜就挂断了电话，傅华坐在房间里等曲炜重新打回电话来，此刻他的神经高度紧绷，生怕那个黑影再度回来加害他。好在曲炜没等几分钟就把电话打了回来：“傅华，我已经要求公安局马上派人去海川市大酒店，负责你的保卫工作了，估计几分钟之内就会赶到。你在房间里不要轻易出来，确信是公安到了，你再开门。”

    “好的，市长，”傅华心中此时才多少安定了一些，“对不起啊，市长，这么晚还要打搅您。”

    “跟我就不用这么客气了，”曲炜有些纳闷地说道，“不过有一件事情我挺奇怪的，好像是你和朝晖集团这一次跑来他们谈判的项目，并不涉及什么重大的利益冲突的，怎么会发生这种不速之客深夜闯你房间的事情呢？”

    傅华心中猜测今晚这个不速之客八成以上是与海川市没有任何关系的，但是他却也不想跟曲炜讲出他心中的怀疑，因为讲出心中的怀疑对象，他是需要做出很多的解释的。

    “我也不明白究竟是怎么一回事情，我就是睡不着，听到了有人偷着看我的房门，”傅华含糊其辞的说道，“也许他就是想来偷东西的吧？”

    曲炜倒也没往别的地方去想，只是说道：“如果真是那样子的话，海川市大酒店就需要整顿一下了，毕竟那是市里面定点的酒店，市里有什么客人都会住在那里。如果酒店连客人的人身安全都无法保障的话，酒店的管理也就太差劲了一点。”

    曲炜这么一说，酒店的管理者肯定是会受到批评的，酒店的管理者显然是有些无辜的，因为在这种顶级的杀手眼中，酒店的安保措施做的即使再好，他们也是能够找到闯入的办法的。不过无辜就无辜吧，傅华也是无法说明闯入者的真实身份的。

    几分钟之后，海川市公安局的一个副局长带人赶到了，傅华认识他，就给他们开了门。刑警就来现场做了勘验，那个黑影还是很有临场经验的，血迹在出门之后，很快就消失了，显然即使在逃跑的时候，他也是注意到不给警方留下侦查的线索的。

    这种情况也在傅华的意料之中，如果海川市的刑警就能够抓得住那个黑影的话，那也只能说明今晚闯入进来的人可能真的是什么小偷之类的。但那个黑影显然比起小偷来还是更高明一些的。

    不过，海川市警方明显加强了酒店的安保工作，在傅华和王莉那帮朝晖集团人员住的房间外，增加了刑警人员保卫他们的安全。同时刑警也开始调取大酒店周边的监控录像，寻找可能侵入傅华房间的人。随着国内公安天眼系统的开通，很多关键性的地点都是有监控探头的，也给找到作案者提供了不少的便利条件。

    傅华并不觉得警方这么做了之后，就一定能够找到那个人，但是在警方加强了保卫工作之后，他倒是相信在他留在海川市展开谈判的这段时间内，他的安全还是能够得到保障的。

    早上吃早餐的时候，邵依玲赶到了海川市大酒店，表面上是说听人汇报昨晚海川市大酒店有人突然闯入，还跟北京来的人发生了剧烈的冲突，她这个市长是来看望一下客人有没有受伤的。虽然她到了酒店之后，不仅看望了傅华的情形，也去看望了王莉一行人，但是傅华却是知道邵依玲显然还是关心他的情况，怕他收到了什么伤害的，因为在两人眼神交汇的那一刹那，那种发自心底的关切是掩饰不了的。

    但是这种关切也就是一瞬间的事情，只有眼神交汇的两个人才会清楚对方心中在想什么。眼神交汇过了之后，邵依玲的行为就完全显得很官方了，她郑重的跟傅华和王莉一行人道了歉，并保证在海川期间会加强相关的安保工作，不会再发生类似的惊扰他们的事件了。

    接下来，海川市方面的人就带着傅华和王莉一行人到了项目所在的地块进行实地考察，其中重点向他们推荐了地块附近的那些可供开发的旅游资源，这自然是针对性很强的推荐了，王莉对此看得都很仔细，关键的地方还在笔记上做了重点的标注。

    而傅华在考察过程中则是有点心不在焉了，这一方面是因为这些风景他早就很熟悉了，另外一方面他并不是这一次考察的主咖，主咖是朝晖集团，是王莉，王莉和朝晖集团能够接受这些，这个项目才有可能是最终成立的。

    傅华人虽然在现场，但是他的心思已经飞到了那个闯入到他房间的黑影身上了，这已经是第二次黑影可能威胁到他的生命安全了，他显然已经无法对此置之不理了，要不然下一次对方很可能就会采用更为直接，更为危险的方式来对付他了。

    至于对方为什么会选在海川市对他下手，他估计很可能是因为海川市这个地方治安管理相对于北京来说，是要松懈很多的，另外一方面，从香港那一夜过去，已经有一段的时间了，对手大概也认为他在心理上已经放松了警惕了。

    实际情况也确实是如此的，要不是他晚上喝酒喝多了睡不着，此刻他很可能已经着了对方的道了。这一次应该算是他够命大的，如果再不采取措施的话，下一次他还能这么幸运吗？