    恐怖的锋利气机从半月梭之中斩出，愤怒无比的干尸被斩飞数百米。

        “吼吼吼！”

        倒飞出去的干尸发了疯一样，挥动着那干枯的手爪，似乎要将眼前的一切撕碎。

        “无能狂怒！”

        秦至面色冷漠，整个人化为一道光影杀向干尸。

        锋利的半月梭斩在干尸身上，溅起火花。

        但秦至的速度极快，短短几秒之内就斩出数千下。

        干尸用来抵挡半月梭的左臂，已经被斩出了无数的血痕。

        细密的伤口中流出来的血，呈黑色，粘稠无比，甚至都不滴落下来，就黏在伤口处，跟那百年老松的松脂一样。

        右手被斩断，如今左手也抗不住秦至手中半月梭的锋利。

        战斗到这里，似乎已经注定了结局。

        果不其然，在利用半月梭斩出数千刀之后，秦至缓缓闭上双眼，紧接着整个人陷入了一股玄妙的意境之中。

        紧接着骤然睁眼，目光如电，秦至手掌半月梭，就这般向前轻轻一滑。

        没有惊天动地的气势，没有怆然浑厚的呐喊，就这般轻轻滑出一道水波。

        透明水波眨眼即至，其中透露出来的威胁感，比先前斩出的惊天气刃，不知强了多少倍。

        狂躁无比的干尸在这一招之下，竟是再度平静下来。

        因为这道像水波一般斩来的气刃，乃是由磅礴的灵力压缩而成。

        其中，还裹挟着天地之气和剑势。

        攻击来的快，快如闪电，几乎没有任何的躲避空间。

        干尸伸出左手横档在身前。

        在手臂之上，冒处了一个金色的符文阵盘。

        这阵盘一出现就熠熠生辉，光彩夺目，上面隐隐有龙凤游动。

        “当！”

        两者撞击在一起，发出一声短暂无比的金属交击之音后，阵盘瞬间破碎。

        没有任何的意外，秦至将干尸一斩为二。

        收敛了半月梭散发的绝世气机，秦至整个人返璞归真，缓缓落在干尸身躯的上空。

        原本强横无比的干尸，已经被他彻底斩为了两半，手掌更是被斩落在远处。

        黑色的鲜血沾染泥土，微微颤动。

        “终究是一死物罢了。”

        秦至缓缓吐出一口浊气，接着将目光看向洞口，准备入洞追击林元和那只欺骗他的白色小兽。

        山洞之中，向下两千米，林元和小白骇然的看着掉落在远处的白玉枕头。

        自从将其从水晶棺之中取出来以后，里边就不停地朝着外边冒黑色。

        林元不敢在拿着，生怕里边有什么东西出来，于是连忙将其仍在远处，静观其变。

        白玉枕头之中丝丝缕缕的黑色气息，无所顾及的朝着外边顾涌，如流动趋势，像山间白雾，向山腰蒸腾而上。

        过了片刻，这些黑色气息在空中缓缓形成了一道人形，其中散发出来的邪恶气息，让林元和小白满脸凝重。

        “大哥，这不会是鬼吧！”

        小白声音之中底气不足。

        林元只觉得一阵头皮发麻，带着小白退至数十步之外，静静的看着那些黑色衍化。

        可等那些黑色气息真正成型以后，并未看他们二人一眼，发出一声凄厉的长啸之后，便消失在了矿洞之中，只留下阵阵阴风。

        “这就走了？”

        林元和小白互相看了一眼，按照这黑色气息的神秘程度，出来的应当极其了不得才对。

        可现在看来，十分的一般。

        可一人一兽不知道，就在那黑色气息形成的气态人消失在矿洞中的那一刻，整个析林矿山外边，原本的晴天曜日，陡然黑云压城。

        黑色层云延绵数千里，其中隐隐有雷霆翻滚。

        刚想进洞的秦至被这突兀其来的天象变化所吸引，停住脚步抬头望天。

        四周渐渐的挂起了一阵冷风，他面色凝重。

        “黑云压顶，阴风阵阵，不会那小子进入山腹里边搞出来的动静吧？”

        就在他疑惑之际，忽然一声让其汗毛倒立的嚎叫声洞中响起，里边，有一道极其邪恶极其惊人的邪恶气机正在苏醒，并且正飞快朝着洞外飞来。

        秦至心有所念，瞬间爆发修为，将方圆千米的空间冻结。

        飞沙走石，凝在空中。

        万山层林，风止树静。

        可这样的状态，就维持了一分钟不到，只听咔擦一声，一道黑色阴影自山洞中冲出。

        阴影的眼睛部位，亮着两盏大红灯笼。

        是血色的眼睛！

        秦至惊骇，随着这像是鬼魂一般的阴影出现，他凝固的千米空间，瞬间如同镜像一般破碎开来。

        “这是人的元神，在死后不朽，凝聚阴气形成的东西！”

        仅仅是看了一眼，秦至便将这东西的根源瞧了出来。

        道境无双，君临天下。

        秦至不愧是百兽门的顶级强者，在此等阴物的威慑之下，并未有任何慌张，识海之中的元神，愈发璀璨，最后以元神凝聚出一道锋芒，朝着快速朝他移动而来的阴影斩去。

        黑色阴影兴许是刚出来，除了气机极其骇然之外，并没有展现出什么惊天动地的手段。

        在他的元神一斩之下，迅速甩开位置。

        刚开始的一秒秦至心中尚且不屑，可看着阴物逃窜的方向，顿时惊呼不好！

        那阴物哪是逃窜，根本就是有目的的移动。

        因为，阴物的飞去的地方，正是那具被他以半月梭斩为两半的干尸！

        如果不出所料，这具干尸，正是阴物在世时的肉体！

        虽然不知道这阴物为何不一开始就寄托在干尸之中，但秦至知道，无论如何，也不能让其找到肉体。

        因为自从阴物出现的那一瞬间，他就隐约感觉到，头顶之中的万钧雷霆，对着那阴物垂下丝丝缕缕的天道压制。

        此刻的他方才恍然大悟过来，怪不得这阴物本来十分强大，但却并不与他的元神之力碰撞，敢情不是畏惧他，而是畏惧这延绵整个析林矿山遮天蔽日的黑云。

        天将诛之！这才急着寻回自己的肉身。

        看这架势以及阴物对肉身的渴望程度，似乎只要进入其中，就能对抗这即将汇聚成型的漫天雷劫。

        所想所念，不过片刻之间。

        反应过来的秦至，半月梭再度浮现在手中，汇聚武尽灵力，朝着那已经被劈砍成两半的尸体斩去，想要将其肉身彻底焚毁。

        可这足以斩破一切的惊天锋刃，斩到那躯体周围三米之时，被一层无形的力量挡住。

        锋刃化为清风消散于天地之间，而那道阴影眨眼之间就进入了一半的干尸之中。

        现场诡异无比，在阴物进入后，那一半躯体猛的站了起来，纵然是驰骋天下久矣的，见惯了诸多怪事，听遍了无数奇闻，四肢百骸也忍不住一阵冰冷。

        那站起来的一半躯体，一只早已干枯的血眼，此刻猛然睁开，死死盯着秦至。

        而另外的一半躯体，好像是受到了召唤一般，同样自地上站起。

        一阵乌光闪烁之后，两者，合二为一！

        一瞬间，一股苍茫的气机从这具不知存在了多少岁月的古尸之中渗透出来。

        天空中的万丈黑云此刻如同沸水一般剧烈翻滚，其中的滚滚雷霆散发出来的声响让整个析林山脉开始颤抖起来。

        远山之中，一只银色头狼带领的狼群，感受到这浩浩天威，纷纷趴在地上，恐惧的看着天空，声音呜咽。

        周围的一切都在秦至的感知之中，心生不妙害怕被这阴物牵连，于是趁着这东西还没有完全觉醒，连忙抽身一退，身影出现在千米之外一座小山山顶。

        遥望场中，随着阴物的控制，一分为二的尸体汇聚在一起，一股恐怖的气息在那道身体之中觉醒。

        接着尸体里边，出现一股向下的牵引力。

        在秦至震惊的目光中，整座析林山脉下方开始涌出了无穷无尽的生机之力。

        这些乳白色的生机之力，一出地表就开始如同长河一般灌入那干枯的尸体之中。

        原本干枯的身体，开始变得一点点饱和起来，焕发生机。

        掉落在地上的一臂一掌，似乎也感受到了躯体的召唤，从满是尘埃的泥土之中飞起，衔接到了身体之上。

        此物，要重生！

        秦至心中骇然的同时，心思活络起来。

        要是让这东西复活，那他这个破坏了它先前身躯的人，自然是最大的敌人，不用说，对方肯定会先把他大卸八块！

        对方，肯定有这个能力！

        能够凭借一具尸体复活，这种级别的人物，绝非是他能阻挠的存在。

        而且，其无意识的身躯，凭着本能就能与他大战一场。

        若是没有中途周家的三只蝼蚁贡献来半月梭，单就是打败其躯体，就得耗费巨大的心力。

        不过此时出手打断其复生过程，已经不理智。

        能不能做到，不好说。

        若是行，则他秦至大胜。

        可若是不行，那毫无疑问会惹恼对方，到时候恐怕会不管不顾，全力诛杀他。

        这可不是他希望看到的事情，他充其量，不过是来掌控这生机矿脉，谋夺其中的机缘，犯不上把命交代在这里。

        所以，只能寄希望于这万倾滚滚雷霆，降下无上雷劫，将这复活的阴物，轰为渣粉！

