    　　要说这道曦容华晋升曦贵嫔的旨意,是在众人的意料之中,也在意料之外。

    　　说是意料之中内,是因为曦容华生下三皇子,晋位呢是肯定的了,说是意料之外呢，是没想到皇上一下子给曦容华晋升了两级，直接成了曦贵嫔。

    　　毕竟在众人的认知中,后宫位份三品以上,每一级的晋升，都是千难完难,特别不容易往上走了,可曦容华倒好，一下子又升了两级。

    　　她们这些人可没忘了，曦容华在查出有孕的时候，皇上已经就给她升了两级的位份，现在一朝生下皇子,皇上又给晋升了两级。

    　　让她们说，皇上给曦容华晋升的度也太快了！

    　　一时间,晋升曦贵嫔的旨意一下，在跪的妃嫔脸上神色各异起来，要说里面脸色最难看、心里最不舒服的就属丽婕妤和秦容华了。

    　　两人同为上届入宫的宠妃，现在却被一个去年入宫的新人,实实在在的压在了头上,让她们心里怎么能好受。

    　　丽婕妤一直想着此次曦容华生了皇子,皇上晋升一级的话，两人也就是平起平坐的，可她没想到，在妃嫔位份晋升很吝啬的皇上，在曦容华身上，又大方起来了，直接晋升了她为曦贵嫔。

    　　这样一来，萧婉词的位份就比她高一级，以后去凤仪宫请安，两个人就要颠倒过来了，这怎么能让她不心塞。

    　　秦容华却是恨得咬牙切齿了，两人原本就有旧怨，现在倒好，人家直接又比她高了两级，位份差距是越来越大了。

    　　赵庆宣完晋升的旨意，众人这才起身，赵庆将卷好的圣旨放回雕花木盒，然后递给了黄嬷嬷，让她转给曦贵嫔。

    　　卫离墨则直接走到夏皇后和贤妃跟前，道：“朕就先回乾正殿了，今日三皇子洗三，曦贵嫔正在月子里，不方便起身，玉芙宫诸事，皇后和贤妃就多照看着点吧。”

    　　皇上可是好久未同她如此心平气和的说过话了，夏皇后赶紧笑着回道：“皇上放心，这是臣妾分内的事情，皇上就是不说，臣妾和贤妃妹妹也会多多照看的。”

    　　贤妃也忙笑着称是，她来这里本来就是这个心思，皇上现在亲自开口，可见她的举动皇上也看在了眼里。

    　　卫离墨点了点头，这才带上赵庆和御前宫人起驾回宫，夏皇后和贤妃忙又带着众人恭送。

    　　等皇上一走，黄嬷嬷带着装了圣旨的雕花木盒，去到寝室交给萧婉词保管，几个宫人也将皇上赏赐的物品都搬到了寝室。

    　　萧婉词捧着晋升的圣旨既高兴，又欣喜，高兴自己现在正式晋升为正三品的曦贵嫔，那在玉芙宫的一宫主位也算是真的坐稳当了。

    　　以前她虽然也是住在玉芙宫正殿，却是名不副实，不要以为她不知道后宫这些妃嫔在背后怎么议论她的，无非就说她这样不合规矩，还有就是说她使用小厨房的事。

    　　现在好了，她现在终于能名正言顺了。

    　　后宫女人，最高兴的事，那就莫过于皇上给晋升位份了。

    　　萧老夫人和几个萧家人，更是一脸的喜色的随后进了寝室，心里也是止不住的高兴，她们家姑娘真是厉害，现在竟然成了正三品的曦贵嫔了，这在选入后宫的妃嫔里，真的算是头一份了。

    　　张氏更是瞅着说话的空档，连着偷偷的看了这个四侄女好几眼。

    　　比起外面梳妆精致、打扮的花枝招展的一屋子妃嫔，她实在想象不出，这个躺在榻上脂粉未施的侄女，怎么会有这么大的能耐，能在后宫这么多妃嫔中杀出重围，让皇上对她如此宠爱。

    　　反正她想破了脑袋，也没想出个所以然来。

    　　不光张氏在暗暗打量，就是身为萧婉词嫡母的裘氏，心里也是如此想法，萧婉词这个庶女以前在萧家有多透明，现在让她心里就有多诧异。

    　　果然是人不可貌相，海水不可斗量，以前真让她看走了眼。

    　　不过，裘氏心里还有几分庆幸，当初在萧家的时候，因为安姨娘比较安稳，她没做出过苛责萧婉词这个庶女的事情，要不然可没有现在呆在一起其乐融融说话的场景。

    　　萧婉词和萧家人说话间，已经到了午时多了，三皇子的“洗三”仪式就要开始了。

    　　先，三个接生嬷嬷在正殿正面开

    　　始设香案，供奉琼霄娘娘、送子娘娘等十三位神像，香炉里装了小米，用来当做插香用，下面还要压上各种全份的敬神钱粮等等步骤。

    　　这些东西是黄嬷嬷带着接生嬷嬷一早就准备好的，而这些事情，又都是接生嬷嬷早就做熟了的，所以摆起来很快。

    　　当然，摆完之后还要上香叩的，等接生嬷嬷拜完神像，“洗三”的序幕也正式开始了。

    　　作为今日主角的三皇子元宝，也由奶娘的怀中转移到了接生嬷嬷手中。

    　　接生嬷嬷跟前放了一个铜盆，铜盆里放了以槐条、艾叶熬成的汤，而来贺喜的众人由夏皇后带头，开始往盆里添一小勺清水，再放“添盆”的物件。

    　　夏皇后人倒是实在，直接添的是金裸子和金手镯，随后“添盆”的就是贤妃了，贤妃也大方，比起夏皇后添盆的东西来，那也不遑多让，都是金子做的，可把三个接生嬷嬷看的心里直乐呵。

    　　这些值钱的东西，等三皇子洗三完毕，可都就是她们的了，所以添盆的东西当然是越值钱越好了。

    　　而萧家人作为曦容华的娘家人，自然也在添盆人之列了，不过比起夏皇后和贤妃添盆的黄金来，她们要雅致一点，是玉一类的小件和饰。

    　　等在场的众人“添盆”后，接生嬷嬷拿着棒槌往铜盆后一搅，口中也开始念叨起她们那一套话语，什么“一搅两搅连三搅，哥哥领着弟弟跑”之类的话，而且还将三皇子小心翼翼的放进盆里洗澡。

    　　这么小的婴儿一受凉，肯定就哭啊，小元宝也不例外，闭着眼睛那就嚎嚎的大哭起来。

    　　连躺在寝室没出去的萧婉词，都能听得清清楚楚，听到元宝如此的哭声，她心里都跟着一揪一揪的。

    　　不过，接生嬷嬷之前就已经跟萧婉词说过这事了，而且她也参加过二公主的洗三，也知道这是洗三必须要走的程序，不但不犯忌讳，还认为吉祥，称之为“响盆”。

    　　萧婉词现在又有几分庆幸，幸好现在是正是夏天，那盆里的水也不算太凉，这要是冬天的话，她还真怕元宝这一洗，还不得洗感冒了呀。

    　　等接生嬷嬷对着元宝配合的做了一系列动作，说了一大串祝福的话之后，元宝的洗三仪式也就快落幕了。

    　　小元宝也很快被奶娘重新包上襁褓，抱回了萧婉词所在的寝室。

    　　而紧紧盯着此事的黄嬷嬷和细雨等人，心里也跟着松了一口气，她们还真怕这时候会有人整出什么幺蛾子来呢。

    　　索性现在都已经平安落幕了，剩下的一些收尾工作，也只需要接生嬷嬷去做就可以了。

    　　三皇子的洗三仪式结束，那就要开始摆宴席了，众人开始移步坐席的锦华殿和飞鸿殿，像夏皇后和贤妃等人却是安排在了玉芙宫正殿。

    　　宴请宾客的席面都是后宫的膳房准备的，玉芙宫的小厨房还是太小了，根本做不了这么多桌的席面，所以洗三宴的菜品都是膳房那边现上的。

    　　萧家四人也被安排在了正殿坐席，不过萧婉词还是让黄嬷嬷安排的时候，避开了夏皇后那一桌。

    　　一是怕萧家人吃的不自在，二呢，夏皇后那一桌的妃嫔位份都比较高，萧家人也不一定能应付的过来，其他的桌却要好的多，这些人顾忌着她的位份也不会太放肆。

    　　毕竟这里还是玉芙宫的地盘，真要有个风吹草动的，黄嬷嬷出面还是能压的下去的，但要是萧家人跟夏皇后一桌，夏皇后又要存心找萧家人茬的话，还真不怎么好办，除非她舍得下去面子，在这种场合跟夏皇后撕逼一场。

    　　所以为了防止这样的场面生，萧婉词还是未雨绸缪的不让萧家人和夏皇后一桌了。

    　　众人吃席面的时候，萧婉词在寝室里，也吃上了小厨房送来的午膳，不过，比起宴席上的大鱼大肉，精致菜品，她的膳食还是和以前差不多，稀软的粥和鱼汤，还有炖猪脚。

    　　未时四刻，吃完宴席的众人开始66续续的离开玉芙宫，夏皇后和贤妃也跟黄嬷嬷说了一声，就回去了。

    　　萧家四人之前因为有皇上的口谕，可以晚点出宫，便留了下来。

    　　不过，萧老夫人也知道萧婉词肯定想和安姨娘有很多话要说，便带着张氏裘氏坐在正殿内喝茶，让安姨娘呆在寝室里和萧婉词独处一会，方便两人说说体己话。

