    ...

    也就是这个时候，庞统才向众人展现出他的能耐！

    他同样算准了张松回来的时日，回禀给了刘备，并且前往张松必经之路等待。

    事实上，还没到荆州地界，张松就已经看到了他庞统和赵云在远远的等候。

    等到张松看见这支军队时，连忙驱马向前，看见为首一员大将，开口问道:“将军为何拦我？”

    赵云一拍马，收了手中长枪，回道:“吾乃常山赵子龙，来人可是张别驾乎？”

    得到肯定的回答之后，赵云略一抱拳，开口道：“为大夫远涉路途，鞍马驱驰，我主刘备特命赵云聊奉酒食。”

    说罢派人呈上了饭食，等到张松吃完，两人一路护持，直至他们来到了荆州界首处。

    刚到荆州界首，张松又看见一员虎将，豹头环眼，正是张飞。

    张飞的勇猛已经传遍天下，在当阳一战，更是被世人认为可睥睨吕布的存在。

    只见他拍马向前，来到了赵云和张松身边，开口道：“奉兄长将令，前来迎接张别驾，大夫长途跋涉，不免疲惫，兄长令某家特制马车，且请将军入城一叙。”

    本来赵云和庞统来接，张松觉得自己就已经够有面子了。

    结果刘备还派了张飞来接自己，可以说...

    太给面子了！

    要知道...张飞这个家伙，天不怕地不怕，给过谁面子？

    就连吕布，他都敢硬刚。

    而今竟然为了他张松，亲自来这么远过来迎接。

    老实说...

    他张松，这一趟，来的值了！

    不过这还只是开胃菜。

    当张松来到江陵城前，看到刘备等人带着文武百官出城五里前来迎接的时候，他的眼眶不由得湿润了。

    刘备、张飞、诸葛亮、赵云、江宁......

    这里面任何一个人前来迎接，都是他莫大的福分！

    结果现在...几乎全数到齐！

    张松不由得思考，自家主公刘璋，可配得上这样的迎接规格？

    然而他张松...又何德何能？！

    一想起来他在曹操处所受的截然相反的待遇，他就不由得仰天垂泪。

    刘玄德...当真义士啊！

    他此前本打算献西川给曹操，结果却被曹操轻慢，差点因此被砍了脑袋！

    然而在刘备这，却受到了极大的待遇。

    士为知己者死，不外如是！

    当刘备看见庞统和赵云、张飞带着一人来到他身边时，心中已然知晓，恐怕此人这便是张松了。

    他不由得开口道：“久闻大夫高名，如雷贯耳，几位军师常言，大夫乃有过目不忘之功，经史子义无一不通！”

    “备只恨云山遥远，不能当面听教，眼下已然有了机会，还望大夫莫要嫌弃，且来荒州歇息片刻！”

    “为大夫远涉风尘，备特意令人洒扫驿庭，以待歇宿。”

    张松下了马车，听到了这话，眼眶都有些湿润了，他握住了刘备的手，久久不能言语。

    等到两人携手来到了府堂之中，各自叙礼，依次而坐，刘备也让人开始了酒宴。

    宴会中，张松喝的有些飘了。

    也是，没有对比就没有伤害，来到了江陵，他总算长出了一口气。

    其实他也有意要投奔刘备，但是刘备此刻却对此事只字不提，似乎仅仅只是为了请自己吃饭才设的酒局。

    眼看各人酒杯都已经要见了底，张松不由得着急了起来。

    看着眼前载歌载舞的美人，他不由得试探的开口道:“荆州美人多矣，身娇体柔，然而却少了蜀中女子的烈性！”

    虽然张松拿美人做比，但是场上众人也不是傻子，都能看出来，张松之意，其实是在说益州之地。

    不过依着军师的定计，刘备也只是顾左右而言他，一点也没给张松继续开口的机会。

    等到觉得时机差不多的时候，庞统在一侧开口道:“大夫所言极是，然而此去益州，山高路远，便是有再多美人，恐怕也没有机会送到此地，更何谈消受呢？！”

    张松见庞统答话，兴奋道:“松虽不才，却也可为刘使君牵马坠蹬！”

    “明公先取西川为基，然后北图汉中，收取中原，匡正天朝，名垂青史，功莫大焉。”

    “倒是便可坐拥美人在怀，岂不美哉？”

    这样直白的把自己的目的摆了出来，刘备也不由得沉默了。

    见刘备沉默，张松又继续开口道:“明公若有取西川之意，松愿施犬马之劳，以为内应。未知钧意若何？”

    刘备犹豫了一下，开口道：“备安敢当此？刘益州亦帝室宗亲，恩泽布蜀中久矣。他人岂可得而动摇乎？”

    张松开口道:“非也非也，刘季玉虽有益州之地，然而禀性暗弱，不能任贤用能；加之张鲁在北，时思侵犯。人心离散，思得明主。”

    “所以...松此一行，原本是打算纳款于曹操。”

    “然而这逆贼...恣逞奸雄，傲贤慢士，故特来见明公!”

    “松也想朝暮趋侍，只可恨未有时机罢了。某非卖主求荣之人，然而今遇明公，却不敢不披沥肝胆!”

    “还望玄德公莫要推辞！”

    此时刘备看了诸葛亮和庞统一眼，见到自家两位军师微微颔首，心知时机一到，便没有推诿，顺势便应了下来。

    刘备应下后，张松也松了一口气，自此...宾主尽欢！

    而这些天张松住在江陵，三日一大宴，五日一小宴，每日都有不同的人作陪。

    直到最后一日，江宁作陪之时，趁着酒醉，他一脸迷离的揽着张松的肩膀，说道:“子乔兄...”

    “宁有一言，却不知该不该说...”

    “松未曾慢待子奕，子奕言语间却为何要遮遮掩掩?松并非不识好歹之人，有何话...子奕尽管说便是！”

    江宁却突然开口笑了，这一笑也让张松有些丈二和尚摸不着头脑。

    “哈哈哈哈...子乔兄勿怪！”

    “宁昨日夜观天象，见紫微帝星旁，有一将星闪烁不明，近日似有大劫难，所以宁便卜了一卦...”

    “哦?子奕还会卜卦？”

    江宁微微颔首，又干了一杯酒，拍了拍脑子，似乎想尽力保持清醒。

    “宁只是闲暇时的游戏罢了，不过今日遇见子乔，却是有些担忧...”

    “啊？！”

    “子奕刚刚说的将星...”

    “是我？！”

    看着醉眼朦胧的江宁，张松还以为他是开玩笑，然而等到他刚举起杯，却听见江宁神秘兮兮的对他开口道:“子乔兄...祸...由内而出...哪怕自己家人，最好也要有提防之心...”

    说完这话，江宁笑了，开口道:“醉了醉了，你看，宁还没喝几杯，却开始说胡话了，子乔兄勿怪，勿怪！”

    “喝酒，喝酒！”

    张松此刻内心一万个草泥马飞过。

    尼玛...

    刚说一半就不说了，真想打死你啊！

