    之前宁明月还说陈归林是她的保镖，看他们现在这暖昧的姿态，怎么可能是保镖和雇主的关系？

    宁明月这个表子果然在骗他！

    “陈归林，又是你！”

    王修之牙恨得痒痒道，“我不得不佩服你的胆识，真是不知天高地厚，连天上人间都敢闯。”

    “今天我叫你有去无回！”

    说罢，王修之一抬手，大批人手朝着陈归林围了过去。

    这些人都是天上人间精心训练出来的打手，个个特种兵退伍出身。

    王修之冷笑着看向陈归林，道，“我倒要看看你怎么死！”

    陈归林不屑地看了看这群打手，“虾兵蟹将。”

    那些打手手下功夫不低，虽是一拥而上，但是也有章法。

    要是一般人，恐怕只需要一个照面就被废掉。

    可惜，他们面对的是陈归林！

    眼看打手们的拳脚武器就要落在陈归林身上。

    下一刻，陈归林动了！

    阵阵劲风吹拂，不出一个照面，那些打手全都被击倒在地，一时半会根本爬不起来。“这……”

    王修之瞪着眼睛，他脸色一白，吓得连忙往后退去。

    趁着陈归林不注意，一个溜烟就跑了！

    陈归林也没空理他，抱着宁明月，走出包厢。

    这次再无一人敢拦！

    “陈先生，整个会所已经清场，救护车也已经来了。”

    随后赶来的鹿鸣走到陈归林身旁道。

    陈归林点点头，将怀里的宁明月交给鹿鸣，道，“送上救护车。”

    “是！”

    然后，陈归林又转身去到天上人间的经理办公室，把整个会所的监控资料，以及各种账本都一一拿走了。

    来到会所大门，鹿鸣已经将事情都处理妥当。

    “鹿鸣，这会所的管事可抓了？”

    陈归林问。

    “这个会所明面上的管事是蓝姨，她是省城臭名昭著的老bao子，不知多少姑娘在她手上毀了清白。”

    说到这，一向情绪不怎么起伏的鹿鸣也难免有些愤恨。

    “我已经让人把她控制住了。”

    “把她带上来。”

    鹿鸣点点头，很快，属下就把蓝姨押了上来。

    “你们是什么人，凭什么这么对我？这里是天上人间，你们这样做，以后还想不想在省城混下去了？！”

    “让她安静点。”

    陈归林皱眉道。

    “是！”

    鹿鸣走上前去，一巴掌甩到蓝姨脸上。

    蓝姨被这一掌抽得脑海里都在嗡嗡叫，她刚想破口大骂，又一巴掌抽了下来。

    这才让蓝姨安静下来。

    陈归林冷声道，“你天上人间胆大包天，连逼良为娼这种事都敢做？”

    哪怕被鹿鸣扇了两巴掌，蓝姨却依旧底气十足道，“我不知道你在说什么，你可知道我天上人间背后是谁？”

    陈归林冷笑了声，“区区帝都王家，保不住你！”

    蓝姨面色一变。

    她没想到陈归林竟然知道她背后之人是王家。

    而且看他对王家的态度，似乎丝毫不怵。

    “你到底是什么人？”

    蓝姨心中莫名有一丝不好的预感。

    面前之人，身份绝不简单！

    陈归林冷冷道，“你只需知道，不仅你跑不掉，王家也自身难保！”

    闻言，蓝姨心中大震！

    这时，鹿鸣在一边道，“陈先生，刚才搜查的时候我们发现，天上人间可能和那起拐卖事件有关，这蓝姨应该知道什么。”

    陈归林心头微动，天上人间和拐卖之事扯上联系了？

    看来蓝姨是个比较关键的人物，说不定还是省城之事的突破口。

    这个人，没有抓错！

    陈归林看向蓝姨，正要开口质问拐卖之事，突然一道风声从耳旁刮过，陈归林神色一凛，不好！

    “砰！”

    只听一道枪声响起。

    办公室外突然响起一道枪声。

    就见蓝姨瞪着一双眼睛，呆呆地看着某个方向。

    而她的眉心处，则是一个枪洞。

    鲜血汩汩地流了下来	蓝姨缓缓倒在了地上！

    陈归林听到这声枪响后就飞快地回过身去，然而后面空荡荡的，只感觉到有一阵黑影掠过。

    鹿鸣连忙追上前去，陈归林则眉头深锁。

    此处蓝姨的线索断了，看来天上人间里面的事情，可能比他想象的还要复杂，要不然就不会有这么一出。

    只是，竟敢当着自己的面，做出这灭口之事来，胆子可真大！

    很快，鹿鸣去而复返。

    他脸色难看道，“陈先生，没追上！”

    陈归林摆了摆手，刚才射杀蓝姨之人，其能力绝对在鹿鸣之上。

    鹿鸣乃第六境巅峰，那人能逃过鹿鸣追踪，水平必在鹿鸣之上，很有可能是一位第七境高手。

    刚才他心思都放在天上人间一事上，以至于疏忽大意了，才让人钻了空子。

    “陈先生，现在要怎么处理？”

    鹿鸣问。

    陈归林扫了一眼狼藉的现场，冷声道，“立刻查封！”

    “是！”

    因为天上人间之事关系重大，所以陈归林要亲自坐镇。

    加上医院的车已经来了，陈归林让宏宏先行陪同，自己随后便到。

    “姐姐，你一定要没事啊！”

    宏宏脸上挂着泪痕，蹲守在宁明月的身边。

    很快，救护车就进了医院，宁明月被放在了医院里的一张病床上。

    “这床上病人的家属呢？”

    这时候一个长相刻薄的中年护士走过来问道。

    宏宏怯怯的起身，看着她。

    “人呢？陪床的人哪去了？”

    护士再次追问一句，显得很不耐烦。

    “阿姨	是我陪姐姐来的。”

    宏宏低声道，“阿姨，我听医生叔叔说你们会给姐姐安排床位的？”

    “你是病人家属？”

    护士上下打量了宏宏一眼，满眼都是鄙夷之色。

    本来宏宏的衣服就很廉价，加上被拐卖和逃亡，身上衣服破烂不堪不说，浑身上下还满是污垢。

    看上去就像是个小乞丐。

    而且床上的那个女人，身上更是只披了一件男士风衣，都不知道从哪偷来的。

    这么一想，护士眼里的嫌恶之色更加浓郁。

    宏宏再次鼓起勇气道，“阿姨，你们能给姐姐安排床位了吗？”

    那护士嗤笑了声，“安排床位？我问你，有钱交医药费吗？”

    其实这个护士是来给宁明月排床位的，但是看到宏宏和宁明月之后，她改变主意了。一看就是两个穷鬼的家伙，连医药费都付不起，也想到他们医院看病？

    在护士的呵斥之下，宏宏泪水都在眼里打转。

    “阿姨，那边明明有好多空房间的！”宏宏委屈道。

    “有又怎么样？你知道咱家医院的床位多少钱一个么？把你这小乞丐卖了都付不起！”

    见到这一幕，护士更加不耐烦。

    “赶紧滚！”

    “阿姨！”

    宏宏再也忍不住，眼泪从眼眶中滑落，“阿姨，求求你，不要赶我们走好不好，不要赶我们走，姐姐还需要治病！”

