    杨管家的办事效率非常迅速。

    不管温诗曼、顾若彤再怎么的不情愿，杨管家还是带领着保镖们将她们从傅宅里给轰赶了出去。

    另外，她们自带的东西，或者说是曾经她们用过的私人物品，也全部都给扔了出来，就这么直接扔到了温诗曼、顾若彤的脚边，然后又当着她们的面，直接将傅宅的大门给关上，丝毫不跟她们讲任何的情面。

    这足以可见，对于将温诗曼、顾若彤给轰赶出傅宅，杨管家也是非常乐见其成的。

    这傅宅位于江城市最豪华，最奢靡的别墅区里。

    周边住得都是跟傅时霄差不多家庭背景的人家。

    然后温诗曼等三人被赶出来的时候，刚好是大家上班的上班的，散步的散步的时候。

    于是，大家都看到了温诗曼等三人被杨管家给狼狈地轰赶出傅宅，借此也开始交头接耳地议论了起来。

    当然了，大部分还是议论温诗曼跟顾若彤的。

    毕竟一个是傅时霄的丈母娘，一个是傅时霄的太太。

    至于章倩倩，那在温诗曼和顾若彤的面前就有些不够看了，大家都没有功夫议论她。

    “你们说，这傅太太跟傅先生是怎么了？一大早的怎么就被杨管家给赶出来了？”

    “感情破裂了吗？可再怎么的感情破裂，这位傅太太可是为傅先生生了个儿子的，傅先生不至于做得这么狠绝吧。”

    “就是，前面那位葬身火海的傅太太，傅先生可是在这5年里，每天早上都会去墓园祭奠的，这足以说明傅先生是个重情重义的人。”

    “那现在是怎么回事的？”

    大家八卦又好奇，恨不得直接到顾若彤的跟前，好好问一问缘由。

    但她们不敢，很担心傅时霄很快就会跟顾若彤床头打架，床尾和，到时候他们夫妻和好了，却找她们这些围观的麻烦。

    听到周边人的议论，温诗曼故意扬高了声音说道：“哎呀，若彤，你说时霄也真是的！明明是担心你，希望你每天起早能够锻炼身体，结果却把阵仗给闹得这么的大，这要是被左右邻居给看见了，这不得误会你跟时霄吵架了，被他赶出傅宅了？”

    顾若彤也不愿意被大家知道，她是被傅时霄给无情轰赶出来的。

    优雅地理了理身上的衣服，又摸了摸头上乌黑的秀发，羞答答地说道：“妈，你别这么的说时霄，他也是为我着想。”

    低头看了看自己平坦的小腹，顾若彤很是烦恼地说道：“不过时霄说得也是，最近我是胖了不少，再这样下去，那是真的要会生病的。他也是为了我好，我会按照他说的去好好锻炼。”

    围观的人一听，有些将信将疑。

    温诗曼和顾若彤说得话是真的吗？

    傅时霄为了能够让顾若彤早起锻炼，所以把她们的东西都给毫不留情地丢出来？

    不过仔细想想，貌似也不是没有可能。

    这些丢出来的东西虽然件件都是奢侈品牌，价格贵得都能够吓死人，但是对于财力雄厚的傅时霄来说，这算什么呀！

    估计在傅时霄的眼里，这些丢出去的东西就跟塑料袋一样不值钱。

    有心想要讨好的某位富家太太就热情地跟顾若彤搭话，“哎呀，我好羡慕你哦，你家傅先生对你可真是上心！为了督促你能够锻炼身体，也算是煞费苦心了，完全不像我家里的那位死鬼，他才不管我的身体是不是健康呢，估计我早点得病，早点死掉，他才开心呢。”

    “对对对，像傅先生这样深情的男人可真是少见了！我家的男人跟你家的一样，哪里会有这个心思惦记我这个黄脸婆的身体健康，只一心想着外面的狐狸精了。哎，也是我命苦，当初我眼瞎，没有这么好命得遇上像傅先生这么好的好男人。”

    “……”

    大家一句接着一句地说着羡慕顾若彤的话。

    顾若彤听着心里美滋滋的，总算稍微抚平了点被傅时霄给残酷赶出傅宅的伤痛。

    但还想再听着大家对她的吹捧，这群围观看热闹的富太太们突然在同一时间都接到了电话。

    静静地接了会儿电话，听清楚里电话那头说话人的意思，各位富太太们在重新望向顾若彤的时候，完全没有了任何的羡慕嫉妒，唯有一副看热闹不嫌弃事大的幸灾乐祸，等她们都挂断电话之后，刚开始带头跟顾若彤带话，恭维顾若彤的那位富家太太说话了。

    “傅太太……哦，不，现在应该是顾二小姐了，原来从现在开始，你就已经不是傅太太了呀。”

    “呵呵，刚才还装模作样地好似跟傅先生很恩爱的样子，原来都是假的呀，顾二小姐，你可真是会装模作样！”

    “我也万万没有想到，在这5年里，你的所谓傅太太不过是虚称，你跟傅先生原来都不是真正的夫妻。”

    “啧啧啧，结果却在我们面前装得跟什么似的，你这么的会装，你怎么就不直接去当戏精去呀！”

    “我也是没有想到顾二小姐你这么的没用，都已经给傅先生生下傅淼淼这个儿子了，你也还不是真正的傅太太，可真是丢脸呀！”

    不怪这位富家太太变脸会变得这么的快，因为顾若彤在还是傅太太的时候，那可是没给大家脸色看，更是仗着自己是傅太太的身份，欺负了不少其他几位的太太，只不过因为傅时霄的缘故，大家心里再怎么的愤恨和委屈，也就只能够咬牙忍了下来。

    现如今顾若彤已经不是傅太太，那自然是墙倒众人推，一个个地都拼命往上踩了。

    等这位富家太太奚落完顾若彤，其他几位曾经被顾若彤给欺负过的太太们，也都群而攻击起来。

    什么话难听，那就说什么，恨不得一人一口唾沫直接淹死顾若彤。

    顾若彤的脸色惨白得不行，只觉得耳朵直嗡嗡响。

    事情的走向为什么会成了现在这个样子呢？

    明明她只是深爱着傅时霄，想赶走他身边的所有女人而已。

    从前，她也不是没有这么做过，可现在却为什么就不一样了？

    而在顾若彤各种怀疑人生的时候，她的电话也响了。

    一看来电——顾茂源。

