

    “好东西。”苏回倾笑笑，她收起笔，将纸拿在手上。

    她让护士寄的自然是设计图纸，寄到这边的拍卖场，里面有专门的鉴定师，想必能够看出她设计的是什么吧。

    到时候第一笔钱就该来了，那也是她离开这个医院的时候了。

    两人都不紧不慢地朝医院走去，没想到刚好撞上宁西跟徐弋两人。

    徐弋手上还拿着病历，完全不理会踩着高跟鞋紧紧跟着他的宁西，在看到苏回倾之后，他脚步顿了一下，习惯性的问了一句，“今天感觉怎么样？”

    “好多了，”苏回倾转了转自己的手腕，证明自己的敏捷程度，“过不了几天，就应该能彻底恢复了。”

    她说这句的时候，徐弋按着病历的手确实顿了一下，虽然不明显，但是宁西看见了。

    “再说，明天我给你做一个全身检查，”徐弋将病历合起来，手中的笔还在不停转着，“你不是说你遗忘了一些东西，我跟其他医师正在研究帮你恢复的办法。”

    “不用了。”苏回倾摇头。

    她总觉得有什么在等她一样，如果不是因为行动不太方便，她会走的更快。

    “对了，徐博士，”想到这里，苏回倾忽然道：“你把你的卡号给我，我把医疗费用打给你。”

    徐弋皱了皱眉，“不用这么急的，而且……”

    他看苏回倾的样子，不太觉得她像是那种真的能还款的人，两年多加上机器，这还是一个天文数字，一般的家庭一辈子也付不起的。

    而且他当初留下她，也确实是有私心的。

    不过徐弋是拗不过苏回倾的，最后还是给了她一串数字。

    苏回倾得到卡号之后，就准备转身上电梯，却在路过宁西的时候被她不小心撞了一下，手中的图纸就掉在了地上。

    要是搁以前的苏回倾避开宁西分分钟的事，只是现在她身体的敏捷度还没有完全恢复，就算脑子跟得上，手跟脚也跟不上。

    苏回倾按了一下眉心，弯腰准备将图纸捡起来。

    却没想到在弯腰的时候，宁西的声音忽然在耳边响起，阴测测的道：“想要在京城待下去，你最好下午就给我离开这里。”

    一句话之后，宁西就抬起了头，温和的样子跟刚刚没有什么两样，仿佛刚刚说话的人不是她。

    苏回倾捡起了纸，低垂的眼眸闪过了一道冷芒。

    等她恢复了，弄不死你！

    不过最少还要等拍卖场那边的钱打过来。

    她捡起纸，然后转身，继续朝电梯走去，却没想到面前有一道黑色的人影。

    “先生，请让让。”她随口道。

    回答她的是一道有些沉冷的声音，听得出来，有些沙哑，“不让。”

    明明就两个字，苏回倾却觉得心头有些发紧。

    她猛地抬起头，入眼的是一个挺拔的身影，身形很是消瘦，但掩不住他风华霁月的眉眼，那是一看上去，就让人怎么也忘不了的脸，护士常说徐弋盛世美颜，可苏回倾想，连面前这男人十分之一也不如。

    “可算是，找到你了。”她听到他一字一句的道。

    