    第954章工具人姬承玄

    单美人跟姚美人当然都不认命。

    她们今年都才二八年华，长得也是貌美如花，当然，要说美貌的话她们的确是比不过王妃，这点没什么好说的。

    可美貌比不过王妃，但她们胜在年轻啊，而且王妃都是生过孩子的女人了，又哪里能跟她们没生养过的相比？

    不过两人因为新进门的，也自知自己根基薄弱，就想要拉拢李美人跟王美人一起对抗王妃。

    可惜遗憾的是这个想法还没实现就破产了。

    王美人成为第一个内卷的人，人家直接过去巴着王妃的大腿。

    至于李美人，那可太精明了，完全不接茬，更不想掺和进来，这明摆了就是想要坐收渔翁之利！

    单美人跟姚美人都有些生气，尤其是对王美人。

    这不，这日王美人伺候完回来，两人直接就对王美人开始冷嘲热讽模式。

    “这都过去伺候王妃这么多天了，怎么也不见王爷过来啊？”单美人说。

    姚美人暂时附和笑道：“可不是，还真以为过去巴结王妃就有用，王妃都恨不得将王爷拴在裤腰带上！”

    她对上次流产的事，慕容妤大事化小小事化了没有收拾单美人可是不瞒着呢。

    王美人虽然也惦记着这个，可是却不能在她们两个面前表现得弱势，“姚美人这话，明日我过去伺候会转告给王妃的。”

    姚美人脸色顿时一变，动了动嘴唇想说点什么，最后却是冷冷一哼，转身就回去。

    单美人呵呵道：“都是自家姐妹，何必闹得那么僵？只不过王姨娘这做法的确是没什么用处呢。”

    “我过去伺候王妃，那是我凭心意去伺候，跟有没有用一点关系都没有！”王美人说完这句话，转身就回屋去了。

    单美人啐了一口，“真是个狗腿子！”

    落雨阁这边发生的事，当然传了过来，慕容妤就跟姬承玄说，“是该过去看兵书了。”

    姬承玄无奈，“本王堂堂镇北王，你把本王当稳固后宅的工具，王妃，你良心何安？”

    “不正经。”慕容妤嗔了他一眼。

    但是把他当工具人这件事，这也是没办法的好吧，后院那四个全是上边赏下来的，当然需要他过去看兵书了，不然传出去影响真不大好。

    “我哪里不正经？我不知道多正经。”姬承玄揉着她的手。

    “时候不早了，快过去吧，我也要歇着了。”慕容妤打着哈欠，怀孕之后其他方面没什么太大反应，但嗜睡是真的嗜睡。

    姬承玄也就过来落雨阁。

    这个时辰的确是晚了，所以落雨阁几个美人又哪里想得到他还会过来？而且从京城回定北后，他也没来过落雨阁，都不抱希望。

    可想而知这次他突然过来造成了多大的惊喜。

    李美人，单美人还有姚美人，甫一听到消息都是紧着迎出来，不过她们追着出来的时候，都只看到王爷被身披一件单薄睡衣的王美人给迎回了房里的背影。

    王爷来了，但是王爷去了王美人屋里！

    (本章完)

