    门一打开，一高一矮两个泥人出现在他们面前。

    姜松海和葛六桃吓了一大跳。

    “外公外婆。”

    姜筱的声音也微微有些哑沉。

    但是她的手还是被孟昔年紧紧地握在手里。

    “外公，外婆。”孟昔年的声音比她的更哑。

    “昔年？小小？哎哟老天啊，你们两个怎么会在一起？怎么成这样子了？”

    “快进来！”

    两人进了门，葛六桃赶紧去拿了两条毛巾给他们。

    “赶紧先擦一把。这怎么回事啊？”

    “我们从关镇回来的。”孟昔年说道，“三天没洗澡了。”他是三天没洗澡了，姜筱是一天一夜地折腾。

    本来身上还有件雨衣的，也不知道后来弄哪里去了。

    她脏，他是脏还臭。

    “你在关镇，不对啊，”姜松海吓了一大跳，看向姜筱，“小小，你也跑过去了？”

    他们都还以为她在平安镇呢！

    这丫头，什么时候跑到关镇去的！

    他们一阵后怕。

    “外公，小小就是担心我。”孟昔年拿着毛巾，自己没擦，转身给姜筱擦起脸来了。

    姜筱把手里的毛巾也塞给了他。

    姜松海和葛六桃简直不知道要说些什么。

    担心，担心也不能跑去啊，关镇那边有多危险，难道她是不知道吗？

    孟昔年是当兵，这些是他的使命他的任务没有办法，小小跟过去......

    葛六桃暗暗扯了扯姜松海的衣服。

    罢了，她是看出来了啊，姜筱跟孟昔年的感情已经深到这种程度了，这还能有什么办法？

    “小小先去洗澡，去吧。”孟昔年见怎么擦都没能把这小泥人姑娘擦干净，赶紧赶她去洗澡。

    姜筱也没有推辞。

    “我先去洗，昔年哥，你先去厨房洗把脸洗洗手，我很快出来。”

    葛六桃忙跟了进去，“小小啊，你去洗，我给你拿干净衣服去。哎，昔年这里没啥衣服换啊？”

    姜筱默了一声，“我房间衣服里有他的衣服。”

    姜松海：“......”

    葛六桃：“......”

    孟昔年摸了摸鼻子，突然也有些不好意思，“上回来的时候放在这里的。”

    他不解释还好，这一解释，姜松海和葛六桃同时刷地看向他，“上回你不是住我们那个房间吗？”

    姜筱简直被他蠢哭了，闪身进了浴室，让他自己解释去。

    “是住你们的房间，但是衣服我放小小房间了，是想着......”孟昔年一时语塞。

    他能说就是觉得自己的衣服跟她的衣服放在同一个衣柜里，看起来他都觉得特别幸福吗？

    “我去拿吧。”葛六桃见他发窘，又知道他到底还是把持住自己，至今为止没有对小小做过什么不好的，不忍为难他了。

    姜筱进了浴室，用了最快的速度洗了头洗了澡换了干爽的衣服出来，这才觉得整个人像是活了过来一样。

    而她刚刚洗了热水澡，脸蛋红扑扑的，让孟昔年看起来简直有些清甜可口的感觉。

    他恨不得捧住她的脸咬上一口。

    又有两个多月没见了，他又觉得姜筱长大了一些。

    “昔年哥，快去洗吧。”

    孟昔年拿了干净的衣服进浴室，满浴室里还是她之前留下的那种沐浴香气。

    