
　　“妈，你说的对。”江茶笑眯眯的附合了一句。不得不承认，陆起云长得真的很好看。哪怕她以前还是妖的时候，也没见过几个比陆起云更好看的人。

　　有一句叫着红颜祸水，其实蓝颜也同样有做祸水的潜质。就比如说，刚刚那个女孩子，因为陆起云而对她有恶意。ŴŴŴ.23sk.com

　　“茶茶，孙婶，你们可别这样说，我都在无地自容了。”

　　“哈哈，不说了，不说了。”孙英看着陆起云一脸羞恼的样子，没再打趣他。

　　三人回到村子里，已经四点多将近五点了。离天黑还有一个多小时，江茶也闲不住，对孙英说了一声，就背着筐子上山去了。

　　这都过去一个多星期了，她得去看看山上的油茶树长得怎么样了。

　　一口气到了山顶，江茶直接做了下来，然后用精神力去茶看新种的那些茶树，并通过精神力和它们沟通。

　　半个小时后，江茶站了起来，脸上的布满了笑容。有了灵力的加持，两座山上的油茶树都长得不错。照这个速度，明年应该就可以开始结籽了。

　　陆家，陆奶奶听到动静走了出来，看到孙子回来了，笑眯眯问道：“起云，你回来了，吃过饭没有，肚子饿不饿？”

　　“奶奶，我吃过饭了。”陆起云一边说着，一边上前扶着奶奶回屋。回到屋后，他直接把自己今天赚到的钱掏了出来，一脸喜悦的说道：“奶奶，我赚到钱了。”

　　陆奶奶听了这话很高兴，一边说着‘不错不错’，一边拿着钱数了起来。原以为，陆起云就算是赚到了钱，应该也没赚多少。不想一数下来，竟然整整有二十块。

　　以前就算陆起云也不是没有赚过钱，比如说他会砍柴去卖，有时候还会上山采金银花那些东西拿去换钱。可却从来没有哪一次有这一次赚得多，别说一次了，就是好几个月，甚至一年赚到的钱也不如今天多。

　　拿着这么多的钱，陆奶奶却并没有高兴，而是有些担心，问道：“起云，这钱真的是你赚的？”

　　“奶奶，你放心吧。这都是我赚的，不信你可以问问孙婶。我赚钱的时候，孙婶一直在旁边看着呢。”

　　“是吗？”陆奶奶还是相信孙子的。只不过，她没有想到那些鸡蛋和青菜会这么赚钱而已。要知道，在镇上卖的话，估计连五块钱都赚不到。

　　“对了，孙子能赚钱这么多的钱，可真多亏了茶茶和孙婶。”陆起云把孙英说的那些话告诉了奶奶，陆奶奶听了后，笑了起来说道：“你孙婶有心了，以后你可得多帮帮茶茶。对了，你赚了钱也可以给茶茶买个小礼物什么送给她，以示感谢。”

　　“对啊，我怎么没想到呢？”陆起云听了奶奶的话，有些懊恼的拍了拍头。他怎么就忘了给茶茶买礼物呢？

　　看到孙子一副懊悔的样子，陆奶奶笑了起来，摸了摸他的头，说道：“下次记住就可以了，茶茶不会生气的。”

　　“我知道了。奶奶，我去山上看看。这些钱你收着，等我要用的时候再问你拿。”陆起云把钱塞到了奶奶的手上后，拿着筐子上山去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第114章 蓝颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 