
　　“这又出什么事了？”

　　艾格的心脏微微一颤！莫不成，人族在那些村落中还有人在暗中埋伏？

　　艾格不顾被人族强者发现的风险，强行的将自己的一缕强大的神识投射出去。

　　神识落定。

　　果然，他看到一个虚仙境巅峰层次的牛头人一夫当关，阻住站在黑魔族的百位大圣的面前。

　　他的气血浑厚，在身后隐约显化而出，宛如一片血色的汪洋澎湃不休，如惊涛骇浪，卷动苍穹！“这永丰镇中有何时多出了一头如此强大的牛头人？

　　虚仙境巅峰的存在，在万族战场中亦不算弱者，若是曾经出手也应该是有名有姓的存在，怎么可能默默无人，无人知晓呢？”

　　艾格的眼神中流露狐疑的神色。

　　然而，这牛义果真是一夫当关，万夫莫开。

　　一百位大圣境层次的黑魔族站在他的面前，竟然被牛义一人的气血压制！“大地碎！”

　　牛义一脚踏落而下，整片大地都在随之颤抖！黑魔族的强者身躯尽皆随之颤抖，他们的五脏六腑都差点翻腾出来。

　　“结阵，杀敌！炼狱熔炉！”

　　黑魔族中一位将领模样的家伙指挥说道。

　　然而，他的话音刚刚落下，牛义已经暴吼一声，那音波如雷，炸的黑魔族的众人心神恍惚，连注意力都难以集中！牛义绝对是战争中的老手，他的智商可以一般，但是战斗的经验绝对丰富。

　　哪怕是一个人单挑一群，他都丝毫不怵。

　　一双牛眼瞪.圆，让黑魔族的一干大圣从心底发怵。

　　“黑魔之魂！”

　　这个时候，一位黑魔族的强者大吼一声，他的天灵盖上一缕淡淡的黑色烟气升腾而出。

　　于此同时，其他的大圣境层次的黑魔族也与之配合，他们的天灵盖上，黑烟袅袅升起。

　　黑烟凝结，化成了一座巨大的华盖，华盖遮掩，笼罩八方。

　　黑魔之魂乃是黑魔族中的一种天赋之术。

　　一旦施展必定会损伤神魂，缩短寿元。

　　但是在关键时刻，这黑魔之魂同样也是黑魔族用来翻盘的倚仗。

　　黑烟飘渺，化成一座领域。

　　领域之中，牛义的修为竟然被生生压制，跌落到了虚仙境第七层的层次！这黑魔族之魂的作用竟然会可以用来压制敌人的修为境界。

　　方岳的神念也同样在关注着牛义这边的情况，这黑魔族的表现出乎方岳预料的良好。

　　“黑魔族好战，挑衅万族，他们这一族能够安然的活到这个年代也不是没有其可取之处！”

　　方岳自语，这牛义不弱，但是面对百名黑魔族大圣的联手围攻，暂时而言还是落于下风了！“牛义，速战速决！我派遣三头虚仙境巅峰的战斗傀儡前去帮助于你！”

　　方岳向牛义传音。

　　牛义想要拒绝！对于牛头族而言，无法独立的解决敌人就是一种莫大的侮辱！不过，军令如山。

　　牛义从军多年，自然明白这话的道理。

　　这个时候不是争面子的时候，更不是显摆自己能力的时候，这是一场战争，他必须要按照战争的规则行事。

　　不过，说句实话，真的好烦啊！这黑魔族真的是好烦了，好端端的，你召唤个什么劳资黑魔之魂做什么？

　　压制了我的修为境界，你们很开心吗？

　　牛义冷冷的盯着黑魔族的众人。

　　他的目光让黑魔族的人心中生出一股微微的寒意。

　　哪怕是黑魔之魂笼罩了牛义的身躯将他的修为境界压制住，哪怕是这黑魔族已经锁定了牛义，只要他们再出手合击一次保证能够将这牛义重伤甚至击杀。

　　但是他们的心底总是有一种没由来的不安。

　　这股不安，并非是来自于牛义而是来自于他们的后背。

　　阴风呼啸。

　　三道黑色的身影仿佛是风中飘零的落叶一样落到了三位黑魔族大圣的身上。

　　被黑色身影附体的黑魔族的大圣体内的气血瞬间消散，随之化成了一张人皮飘落在地。

　　三个、六个、九个……这种死亡仿佛是一种瘟疫一般在无声蔓延。

　　风中，一股微微的幽冷如清风穿过。

　　九张人皮如画，在风中翩跹起舞。

　　死掉的黑魔族，黑魔之魂的秘术也随之失效。

　　黑色的华盖逐渐颜色变淡，压制之力也随之削弱了几分。

　　“虚仙八层！”

　　牛义咬牙切齿。

　　他被压制的修为恢复到了虚仙境第八层的级别！牛义的铁拳挥动，径直向着距离他最近的黑魔族的大圣轰杀而去。

　　周围的八位黑魔族的大圣默契支援，九人联手，布置成为一座九宫战阵。

　　一面金色的盾牌从虚空中凝练出来。

　　轰得一声，牛义的拳头与盾牌碰撞。

　　咔嚓，咔嚓，伴随着两道清碎的响声传出，盾牌上的裂纹宛如蛛网一般蔓延开来。

　　牛义的拳头力道极大，势沉力猛，一拳轰出，千山崩碎，更遑论这黑魔族九位圣人联手幻化出来的盾牌。

　　在绝对的实力碾压面前，纵然是战阵也显得脆弱如纸。

　　拳影如山，轰然坠落。

　　九位黑魔族的大圣血肉成泥的，遭遇碾压！艾格的神念已经延伸到了这边。

　　他闭上眼睛，微微叹息，心中已经知道这次黑魔族的这百位大圣在劫难逃了。

　　牛义一人已经够可怕了。

　　再加上三道来历不明虚仙境层次的阴魂，他们连还手之力都是没有。

　　“虚仙，又是虚仙！这一座小小的永丰镇中到底有多少虚仙。

　　最关键的是，这永丰镇中的虚仙个个强大无比，手段诡异，偏偏在万族战场之中又都是名声不显，难不成，这些虚仙也都是人族之前的底蕴亦或者是历史中沉睡的强者归来？”

　　艾格的心中越发的没底他不知道这永丰镇的水到底有多深。

　　“这牛头族的虚仙若是与三道虚仙境层次的阴魂联手，或许初入真仙境层次的黑魔族都不是对手！”

　　艾格都被自己的推断吓了一跳，如果他的这种推断真的话，那么这永丰镇绝对不能够当作一座小镇来对待，甚至一般的人族的城池也没有这永丰镇中的战力强大。

　　很快，百头黑魔族的大圣便是被牛义和三道黑色的身影给处理掉了。

　　这三道黑色的身影正是方岳的三道虚仙境层次的灰色身影伪装而成。

　　不过这灰色身影曾经在方岳对于黑魔族的过程中出现过，为了让黑魔族不会联想到灰色身影，所以方岳才让他们伪装成了黑色，像是厉鬼冤魂一般，误导黑魔族的推理思维。

　　“咦？

　　我派遣出去的十支大圣境层次的黑魔族的小队怎么莫名其妙的少了一队？”

　　艾格忽然反应过来，他意识到了一丝不对。

　　他刚刚的意识全部都关注在了牛义等人的身上，没有观察九支黑魔族小队的动向，但是转眼间，黑魔族的百人小队少了一支，仿佛是人间蒸发了一般。天籁小说网

　　“开什么玩笑！这可是黑魔族中的百位大圣境层次的强者，若是联手合击的话，纵然是真仙境的存在都不敢轻易说能够拿下！可是就是这样一支队伍竟然无声无息的从人间蒸发了！”

　　艾格感觉到背后一股名的凉意蹿动。

　　这永丰镇从一座人族的城镇变成了一头张开了嘴巴，等待着择人而噬的恶魔！堕千思露出一抹得意的笑容。

　　他看向那百头被他精神控制住的大圣境层次的黑魔族，按照他和方岳的约定，这百头大圣境层次的黑魔族，他可以分走一半用来祭祀，恢复他损伤的修为与神魂，而余下的五十头则是对立下誓言，为永丰镇效忠！见一面，分一半。

　　方岳这种赏罚分明的制度让堕千思十分的喜欢。

　　本来，堕千思已经发誓要追随方岳百年时间，这百年时间里，方岳可以对他进行随意驱使。

　　纵然是方岳得到的好处，一点都不分润给他，其实他也说不出什么。

　　可是现在方岳这么做，大家的心里都是颇为的欢喜。

　　堕千思的嘴巴张开，五十头大圣境层次的黑魔族转眼就被他吞噬掉。

　　其中的本源之力并不浓厚，但是也抵得上他一年的苦修之功。

　　苦修恢复，多无聊啊。

　　哪里比得上现在这种，一口吞掉，恢复修为来的痛快！“只可惜，这方岳不想要让我暴露，所以只能够捉走一支黑魔族中的大圣小队，其实如果将十支小队全部活捉的话，哪怕只是吞噬掉其一半也能够让我恢复更多的实力！”

　　堕千思痛惜说道。

　　浪费可耻啊！堕千思这边心中的怨念丛生。

　　而艾格的怨念则是更大！八百圣人成了祭品，两支百人数量的大圣小队人间蒸发。

　　还有人比他手下的这些黑魔族更惨烈一些吗？

　　而且永丰镇的高手还不曾全部出现啊。

　　这永丰镇的水究竟多深。

　　艾格的心里不断发毛。

　　“不过，十支大圣境层次的小队，折损了两支不是还余下八支吗？

　　我就不信了，方岳还有其他的后手能够将其他的八支大圣境层次的小队也统统镇压！”

　　艾格咬牙，刚刚将注意力转移到那八支大圣境层次小队的时候。

　　然后把八支小队就从他眼皮子底下消失不见了！没错，就是从艾格的眼皮子底下消失的……八支小队，把八百位大圣境层次的强者，凭空消失，连个水泡都没有冒出来！倘若上，上次的那支小队是因为艾格没注意，所以消失的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百五十三章 分头行动免费阅读。https://xs.23sk.com 