    七七此刻坐在院子之中，双手杵着腮愣愣的发呆，落霞站在她身后，却始终未发一语。

    银鸽此时匆匆忙忙的走回院子，看着七七坐在那里，这才安心的走过去，轻声说道：“小姐，你没事了吧？”

    “我？我能有什么事？”

    七七好笑的看了几眼银鸽，而后轻声说道：“奶奶那边怎么样了？”

    有些迟疑的看了几眼七七，银鸽最后低声说道：“小姐，老夫人没事了！而且老夫人也说了，以后咱们凌府再也不会提起摄政王的名讳了；还有，还有……夫人说……等过些日子，找个媒婆过门……”

    说到这里，偷眼看了七七几眼，却见她好像并没有多么排斥，只是轻笑着起身走到花坛，伸手摸摸花瓣，低声说道：“银鸽，你说女人这辈子，就必须依靠男人吗？”

    “小姐……银鸽知道你心里不好受，但是这……”

    “不好受？有什么不好受的？不说这些了，对了，明日就是玉王妃她们回门的日子，你说……我该给她们送点什么礼物呢？”

    银鸽看着七七那双又有了灵动的眼眸，便没有继续刚刚的话题，最后说道：“小姐，奴婢觉得，你送什么给她们，她们都不会高兴的……”

    “呵呵，这倒是实话，不过会让我开心……这就另当别论了！”

    说完这句话，七七顺手摘了一朵花，而后转身回了屋子，银鸽加快了脚步，跟着进了屋。

    落霞有些迟疑的抬头望着那参天大树，而后又慢慢的低下头也跟着进了房。

    “瑾煜，我瞧着……眼下这凌府是已经对你三缄其口了，以后你若想要登门，还真不是件容易事！”

    ……没，没人反应……

    唐淇风继续说道：“瑾煜，你说说你……你娶了那丫头不就得了，你也查清楚了，那丫头根本就不知道当年的事情，只怕这凌府之中，除了凌墨白，再没有人知道当年的事情；七七她……其实对你来说也构不成威胁的！”

    “唐淇风……我是个什么样的人，难道你还不知道吗？眼下七七是还惦记着我；但若是她见到我的真面目；她也会像其他那几个女人一样，只想着从我身边逃脱。”

    “瑾煜……七七不是那些女人；更何况那些女人都是太后塞给你的，可七七不是，你明明对她有心，而七七对你也是……你何不赌一次呢？”

    “淇风，我赌不起了；如今我肩上扛着皇上，背后却又无数的人想要我的性命；我不能让七七也跟着我一起危险；再说我自己的性命也是个未知数，我不能害了她！”

    “擎瑾煜……你什么时候变得这么胆小了？”

    擎瑾煜看着那早已对着他紧闭的房门，最后皱眉说道：“对她，我有太多的不舍，我不能……害了她！”

    七七房中的灯火，一直燃烧到三更，而树上那痴痴相望的人影，却只是嘴角微微划开一条弧度，凭栏阙中看着那灯下美人，眼神不自觉的变得柔和起来。

    三日之后就是俗称的回门之日，这一天，凌府门口一大清早就洒水清扫，府门被擦得锃明瓦亮；凌家老夫人早早就率领全府上下的人等在门前，迎接玉王与两位王妃。

    远远看见一辆马车慢慢向这边走来，二夫人与三夫人早已争先恐后的翘首以盼。

    马车慢慢停了下来，车帘被人拉开，眼见着里面两个雍容华贵的女人，却都是面有菜色，相互阴沉着一张脸，一句话也没有交流。

    “傲梅，哦，不，玉王妃，臣妇见过玉王妃。”

    此时里面的凌傲梅抬眸看到了三夫人，马上眼角就挂上了泪珠，大眼甚是委屈的说道：“娘，我……”

    “王妃，记得临行前玉王的嘱咐吗？王妃如今今非昔比，可一定要谨言慎行才是！”

    似乎正要开口的话语，却全然都被这位来自玉王府的管事给一句话击得粉碎；凌傲梅身子抖了一下，而后低声说道：“是，本妃记得！”

    二夫人眼见着，马上就笑着推开人群，轻声说道：“素雪侧妃，让为娘的……”

    “这位……想必是凌府的二夫人吧？如今凌素雪身份不同，还请二夫人不要跃矩才是！”

    二夫人看着凌素雪那张也是有些苍白的脸色，竟一时有些尴尬的杵在那里；最后还是三老爷凌墨轩跳脚观望了许久，这才疑惑的问道：“怎么不见玉王殿下与两位王妃回府？”

    “凌大人，王爷说了，最近朝堂之上的事情颇多，今日回门，他实在是脱不开身，已经命小人为各位准备了丰厚的礼物，以此来表示歉意，还望各位海涵！”

    “呵呵，原来咱们府上嫁过去两个小姐，却没有一个能得到玉王的心，我瞧着，咱们这可真是肉包子打狗了……”

    众人侧目，看着眼前说话之人正是前些日子小产的凤姨娘，凌傲梅怒火满涨，连手都已经抬了起来，却突然听见凌素雪呵斥道：“放肆，你此话何意？难道是在暗指王爷是……是……”

    最后一个字最终也没有说出来，但大家似乎都已经明白，就见凌墨轩皱眉冷斥：“银凤，不许胡说，你一个目不识丁的粗鄙妇人，你懂什么？”

    银凤脸上化不开的狠戾之色，看着凌素雪，大有要将她生吞活剥一般的可怕。

    七七却笑着说道：“奶奶，既然两位王妃已经回府，咱们也该进去了。”

    老夫人点点头，在七七的搀扶下走进大厅。

    眼见着后面扛上来的两箱东西，凌墨轩的脸色愈发的铁青；这不说别人，就是普通官宦人家，新妇回门，为了彰显她在婆家的地位，男方也会带着两车的礼品回门。

    可今日，玉王未归，礼品简直就是少得可怜，玉王这是什么意思？这是在说傲梅的地位低下？还是在说他凌墨轩一文不值？

    可二老爷凌墨羽却丝毫没觉得哪里不妥，马上叫人将礼品箱子打开，可里面除了一些锦缎和寥寥无几的几件玉器，并没有什么稀罕物件。

