    带着毁天灭地力量的一斧重重落下，正砍在那龙宫的金色护罩上。

    时间在这刻仿佛凝固了一下，所有的动作都静止，战斧，龙宫，妖群，海水还有火焰，都仿佛被定住了一般。

    然后是一片绮丽彩光从龙宫上空腾跃而出，这彩光刺眼，绚烂，闪耀着霓虹般美丽的霞光，令人目眩神迷。紧接着就看到那龙宫上方咔嚓嚓出现一道裂纹。

    两道，三道，四道……越来越多，最终密布如蛛网，均匀而细密的横贯了整片龙宫上方，这时龙宫才啪的碎裂成无数碎片。海量的碎片迎空飞舞，每一个碎片都亮晶晶的，闪耀着瑰宝般的光华，闪烁着迷人的能量光彩，同时也呼啸着能量奔流的风吟。

    “轰！”

    直到这时，龙宫破裂的碎响声才传来，迎和着那空中的残片，在空中织出一片绚丽盛景，如画苍穹。

    龙宫，碎了！

    所有妖物都看得呆了。

    这代表着神源海族的龙宫，在唐劫的一斧之下就这么碎裂。

    这一斧，劈碎的不仅是龙宫，也是海族心中的城堡，是海族自豪的底蕴，是它们屹立的根基！

    那一刻，众海妖望着唐劫，每一个的心中都充满恐惧。

    “嗷！”

    一声龙吟再次响彻天空。

    巨大的黑龙腾舞而出，身上还缭绕着熊熊火焰，看起来威风无比，惟有亲历者方知那其中痛苦。

    北海冰龙皇一双龙眼怒视唐劫：“人类，你毁我家园……”

    唐劫嘿嘿一笑：“家园？你还不懂什么叫真正的家园被毁呢。”

    什么？

    冰龙一怔，突然意识到什么，仰头向空中看去。

    远处的天空，绿色穹顶上，正遥现出一个个细微亮光。

    这些亮光乍看起来不起眼，就象是远处星空中的星星，但是落在北海冰龙皇的眼中，代表的意义却是非凡。

    “界外入侵……”老龙震撼了一下，看向唐劫』▼』▼，：“你果然是界外人类！”

    虽然早就有所猜测，但是这刻才终于确认。

    唐劫面露不屑：“明知外敌当前，却仍内斗不休。只为一己之利而罔顾大局者，从来不是只有我人类啊！”

    “混蛋！”老龙已高声咆哮起来：“外敌入侵，尔等还在等什么？灭了他！”

    卷起滔天海浪冲向唐劫。

    “这才对嘛！”唐劫大笑，涌动出的力量越发惊人起来，对着老头当头就是一斧。

    狂风肆虐，卷动出最凶残的力量。

    北海冰龙领着妖群一起尖啸，吐出一片又一片的能量，交织成一片巨大光幕。

    战斧与光幕对撞！

    刺拉！刺拉！刺拉！

    尖锐刺耳，如碎玉帛的声音响起，在那恐怖的巨力下，光幕如布帛被扯成两片，散乱的能量如飓风般四处飚卷，只是一次震荡，带着无尽的波纹席卷，就有大量的妖族被当场震死。

    “吼！”

    无尽的虎啸声中，一个又一个强大的海妖陨落。

    就连北海冰龙都从空中坠下，落于海面。

    它惊恐地看着空中，大口呼吸着，不敢相信自己的眼睛。

    明明只是一个出窍期的人类，怎么可能会有比肩地仙的实力？

    可恶，要不是这该死的永恒之炎，就算是比肩地仙又怎么可能将自己砸落？

    老龙的眼中现出愤怒仇视的目光。

    唐劫却发出无视一切的嘿嘿笑声：“愤怒，痛恨，悲愤，绝望……你已经多久没感受到这一切了？这么多年来，一直都是你们在给人类带来绝望，今天也该你们尝试一下这绝望的滋味了。”

    说着他再度举起战斧。

    已经太久太久没有这么酣畅淋漓的战斗过了，在这异域的土地上，不用顾忌战斗的后果，不需担心人类的生存，不必在意波及的无辜，不用考虑受破坏的土地。

    抛开一切的战斗，尽情享受战斗的快感，释放着自己的能量，唐劫肆无忌惮的展现着自己，不断提升自己的力量。

    涌动的能量一层层的涌出，有若风暴将至，仅是气势就让所有妖物感到震惊与恐怖。

    此时此刻，唐劫便仿佛高高在上的不世神仙，无论哪方面都显出仙人级的风姿与强大。

    高高在上俯视下方，唐劫低声道：“灭魔斩！”

    帝刃战斧涌动出惊人的能量再次劈下。

    骇然是以兵刃使出战皇图录，就如之前唐劫效仿当年兵主一喝碎万刃般，唐劫已再度走出了兵主传承的一大步，已无限接近当年的兵主。

    带着无尽强大威能的战斧从天而降，仿佛要将整个世界都劈成两断。

    北海冰龙皇咆哮出内心中最深沉的愤怒，冰封之力浓缩到极致，强行压制了永恒之炎，将自身实力暂时提升到真仙地步，迎着战斧而上。

    又一次惊天动地的撞击，只是震荡的波纹就传遍千里，震得大大小小诸族海妖纷纷陨落，海天之间掀起连天浪潮，从地面直入天空，一直连接到天之彼岸，连接到九霄云外，罡风之上，这才徐徐回落，带着憾世之威。

    在这一撞里，帝刃战斧犀利的斧光破冰而出，重重斩在老龙身上，将它一刀两断。帝刃，无可阻挡的帝刃，依旧是那样的洗礼，没有任何存在能挡住它的锋芒，老龙一击殒命，下一刻重新凝聚，在冰与火中涅槃重聚，死而复生。

    同时龙皇冰劲也呼啸而至，帝刃分开了它，却不能消弭这力量的存在，带着一个真仙特有的强大能量，碾压而至，击打在唐劫身上，仿如天劫降临般，将唐劫重重砸落。与此同时，大片的冰霜已覆盖住这个巨人的身体，瞬间将他冰封。就象是一块巨大的冰棺从天而降。

    见此情形，龙皇大喜道：“哈哈哈哈，被我万载冰寒之力冰封，我看你还如何能活。能以出窍之身与我相抗，纵是欺我有伤，也不得不承认你实力果然强大。可惜你终究还是小看了……”

    它话未说完，就见那冰棺已喀嚓现出一道裂缝。

    接着是一道又一道裂缝现出，转眼便覆盖了整具冰棺。

    “怎么可能？”老龙惊骇脱口。

    砰！

    一只手掌已击穿了冰棺，伴随着这手掌破冰而出，整具冰棺已哗啦一下破碎成无数残片，在阳光下飞舞，消融。

    唐劫已从冰霜中走出，看了看自己，道：“的确有几分威力。”

    冰龙皇的万载冰封的确威能无穷，任何一个出窍修者都不可能经受得住。

    问题是唐劫不是普通的出窍期。深层融合的完美之躯早让他的抗击打能力超越一般。如果说成就地仙是血条增长十倍，那么深层融合的完美之躯就是防御力增强十倍甚至更多。

    这是他得以不灭的根基，即便是面对来自真仙力量的攻击也依旧能生存。

    所以刚刚这一下对撞，却是双方各受了伤害，却又都不至于到致命的程度。

    这个结果对于交战双方而言显然都不是好事。

    唐劫没有时间去消耗，四大妖神正在攻击翻江倒海阵，唐劫能感觉到，即便是有八门旗增幅的仙阵，依然渐渐支撑不住了，这主要是五行本源生命的本源能量在这海族大军的恐怖攻击下已逐渐不敷消耗。

    而冰龙皇也同样没有太多时间，与黑夜老祖的一战已让他失去了压制的力量，现在每拖延一秒都让它受尽万火焚身的痛苦，更何况天空中的亮点正在不断放大，一场波及全界的战争即将到来。它必须迅速解决这里的战斗好阻止界内所有力量反抗。

    想到这它就后悔，先前已经有海妖向它禀告过外界的靠近，但它终究没当回事。潜意识里，它仍旧把无根树祖当成自己的大敌，却将那经过的世界当成是路人。

    直到现在它才意识到所有侥幸都是虚妄，却悔之已晚。

    在双方的急不可耐下，一场纯粹力量的碰撞由此展开。完美之躯的修者与受创真仙的较量成为这片天地中最为辉煌夺目的一战。

    唐劫尽情释放着自己的力量，全无顾忌的展开战斗，将他的威能洒遍这世界的每个角落，将他的恐怖带给这世间每个存在，让众生都为之颤抖。

    一只妖物颤抖着看向天际，发出绝望的呻吟：“老天啊，那到底是什么存在？竟然能以出窍之身与龙皇对决！”

    就连海族的四大妖神看着这一幕也彻然无语。

    它们还在努力，全力冲击着翻江倒海大阵。阵法的力量在枯竭，胜利已近在眼前。

    但是四大妖神的心却渐渐沉入谷底。

    它们不仅看到了天空中那决战的勇悍身姿，同样也看到了更高空中那一个个闪亮的光点。

    来自异域世界的敌人正在进入，带着浩瀚恢宏的气势，带着毁灭，杀戮与死亡。

    终于！

    第一个火球穿破罡风层，在天空中划出一道火红长弧，重重撞击在地上，砸出一个直径万丈的大陨坑。

    “吼！终于进来了！”伴随而起的是萧别寒那狂放霸道的吼声。

    接着是一个又一个火球如陨石天降般从天而落，落在这世界的各处，砸出一片又一片的火焰冲击波。

    嚎叫，呼喊，欢呼还有疯狂的呐喊在神源界各处响起，伴随而来的是神源界的末日之曲的奏响。

    直到最后一个庞大的意志降临在这世界上，如天地之尊般威严不可一世，压得整个神源界都为之一沉，正是云天澜来到。uw

    
