    医院。

    方浩安排好非医疗工作，就进入住院部，展开治疗工作。

    他先去看叶月婵，给她做神经反射的测试，结果只有一条腿有感觉，另外一条腿，还需要更多的时间。

    叶月婵在方浩的帮助下，勉强抬起了那一条腿，她大喜！结束治疗前，她道：“方院长，我想在这里举行一个记者招待会，你能和我一同上镜，然后宣告我很快就能康复起来，这样的话，会对我集团的股市有很大的利好。”

    “不能！在医疗上，我不弄虚作假。

    你们公司如何经营，和我无关。”

    方浩拒绝，其实，他还有一个私心呢，他和李伟正在想办法压低枫叶集团的股价，然后他们低价吃进，他知道林枫不可能抛弃这样的集团，林枫迟早会让股价回归高位，那样，他和李伟将会抛售股份，赚取差价。

    枫叶集团是由林家和叶家的控股的，林家和叶家有最终否决的权利，外来的人拿再多的股份，都无法掌控集团。

    方浩和李伟都没想控制枫叶集团，只想现实一点，赚点钱就走人。

    当然，方浩也在等着机会，如果有机会搞垮枫叶集团，他也会毫不犹豫出手的。

    结束这边的治疗，他来到秦金玉病房，检查一下，发现她的生命力也够强的，竟然还在苟延着。

    他已经给秦金玉的家人下了病危通知书，告诉他们病人随时都会断气，让他们做好后事的安排。

    他要离开之际，被王志凌叫住，就借一步说话。

    王志凌头发斑白，带着个黑框眼镜，有着儒雅气息，如果方浩不是看过这个人的著作，知道对方是什么人，他也会用尊敬学者的目光看待对方的。

    未等王志凌开口，他就道：“王教授，我知道你们家属的心情，可我们作为医生，真的已经尽力了。”

    “哎，我知道，金玉的病情，我也看开了。

    现在，我想提个要求，我要去见见曾凌峰。”

    要见那个老太监？

    因为秦金玉年轻的风流事……方浩皱眉，道：“理由？”

    “我想跟曾凌峰当面谈几句。”

    “谈什么？”

    “方院长，这个能不能先保密？”

    “曾凌峰刚做手术，他的心脏很脆弱，你若是跟他谈刺激的话题，他可能会复发。

    曾家的家属要是知道因为你……诚然曾家不能责怪到你头上，但会给怪罪我们啊。

    所以，非必要，那就不要谈了。”

    “这样啊，那你去问一下曾凌峰，他可能想跟我谈呢。”

    王志凌没勉强，但似乎胸有成竹。

    方浩若有所思，记住这个，等他忙完别的病人，转到曾凌峰的病房，他也将王志凌的事告知，没想到曾凌峰竟然同意见王志凌，但是需要他在场。

    他去转告王志凌，不多会，后者也就来到病房中。

    王志凌站在病床边，直直地和曾凌峰对视着，他没有急着说话。

    曾凌峰也神情淡定，和对方对视着。

    方浩轻咳一声，道：“你们有话就直说啊，干瞪眼有啥用啊。

    若是思想能碰撞，那完全没必要见面了。

    王教授，你是要主动见面的，你先开口吧。”

    王志凌点头，开口道：“曾凌峰，金玉很难了，你知道吗？”

    “知道啊，她现在已经丧失意识了，随时都会断气。

    你不会觉得她落得如此，是因为我的缘故吧？

    那你就错了，她进入长生天，使用那些产品的时候，就得面对副作用的风险。

    你也去过长生天，哪怕你最后一刻反悔了，没有使用那些药，但你也使用生命科学院的产品，不过是些冒牌仿制品而已，你看看你的现状，老得很快！”

    曾凌峰转头看向方浩，道：“现在看来，最后可能突破抗衰老的，还是年轻有为的方院长。”

    “哦，话题不要涉及我，你们谈你们的私人恩怨。”

    方浩皱眉，不给曾凌峰岔开话题的机会。

    况且，抗衰老研究是绝密，他不会跟无关人士提及半点。

    他看看手表，示意不要浪费时间。

    他似乎也听出来了，王家和秦家似乎接受秦金玉这个情况，是因为药物副作用的缘故。

    毕竟，此前秦金玉不老态，可以跟三四十岁的女人相提并论，让多少人羡慕妒忌，现在老了，才更加符合生命规律。

    王志凌就直接道：“曾凌峰，你们在变成太监之前，你可染指过金玉？

    她和我婚前流掉的孩子，是你的，还是曾凌天的？”

    “我的。”

    曾凌峰承认，道：“我很后悔。

    若是早知道我会有今天，我就留下那两个孩子了。

    当时我的医生告诉我，那是一对双胞胎儿子，让我慎重选择。

    但那时，我以为我的人生将会风光无限，何愁无子？”

    说到这里，他的嘴角无端抽搐，仿佛被人扇了一记耳光。

    他那之后，就招惹上周芬，然后被周芬踢伤，双蛋都碎了，也就成为了如今这副模样。

    不会是真的吧……方浩神情淡定，若是秦金玉为曾凌峰生下那个双胞胎，那么两个人的人生，都将发生变化，后面苏柔的遭遇，或许也不会发生。

    可命运就是这么作弄人，偏偏让秦金玉放弃那两个孩子！王志凌的脸色陡然变得难堪之极，因为他知道，秦金玉和曾凌天也是藕断丝连，他也反对过，可秦金玉太美太迷人，他每次都心软地接受秦金玉的迷魂汤，然后原谅她的背叛，毕竟，他觉得女人一生之中有两个男人，并不算太糟糕。

    可如今再加一个曾凌峰，他也完全被蒙骗了，那他就不可接受啦。

    他和曾凌峰再注视一会，只是盯着对方，不说话，然后转身离开。

    方浩没急着走，对曾凌峰道：“你刺激他做什么？”

    他在做决定，要不要结束秦金玉的生命，我不过是帮他做决定而已。

    但我说的也是事实，那对双胞胎是我的，我的确后悔了。

    曾凌峰撇开话题，道：“教授来找你了吗？”

    “她要是来找我，那我肯定会将她安排进医院。”

    方浩若有所思地看着曾凌峰，道：“你这么不担心她，是因为她身体还健朗吧？”

    “是的，还算健朗！但，也不可能一直健朗的，她最终还是需要年轻的你。”

    曾凌峰再换话题，道：“外面还有人记得我曾家吗？”

    “你们曾家有功有过，感恩你们曾家的人不少，但憎恨你们的人更多，吃瓜看热闹的则是绝大多数。”

    方浩忽然收到一条信息，是秦金玉病房的主管医生发来的，他看完之后，大为吃惊。

    他对曾凌峰道：“你们真够可以的。

    王志凌签了字，要拔秦金玉的氧气管了。”

    

