    终焉谷内万人百态，此刻在谷外奋战的玩家也不好受。

    各种法术不要钱似的丢过去，可是造成的伤害和效果却微如牛毛。

    影犬的抗性还是太高了，连传奇大法师安东尼达斯的暴风雪和雷电都无法直接将其杀死，更别提这些玩家了。他们能做的仅仅是延缓影犬的脚步，然后以自己的血肉之躯铸造的城墙，拦住异星大军的脚步，为难民争取进入终焉谷的时间，为安东尼达斯和其他追随者争取恢复休息的宝贵时间。

    傀儡师、战士和武者们站在最前列，等待被减速的影犬和异类魔走出风暴圈。

    安东尼达斯留下的分身越来越虚弱，法力有耗竭的迹象。

    玩家们都知道，一旦大规模暴风雪没办法维持，这些异星“蝗虫们”就会如入无人之境，届时玩家们要面对的是铺天盖地且完全克制他们的生物。

    潘朵拉遭遇异星入侵已有两个月，从起初摩拳擦掌准备大干一场，再到现在潘朵拉人口损失惨重，只剩下最后一支人类独苗，可想而知这两个月的时间，他们到底经历了什么。

    虽然他们已经很努力的在提升等级，可是克制就是克制。影犬皮糙肉厚双抗极高，他们的法术打上去只有十分之一的效果，想要击杀难度实在太大。往往废了九牛二虎之力，那些残血的影犬还要被救下来逃走。

    现在对方发起了总攻，影犬和异类魔只是第一波的开胃小菜。

    而在远处的山坡上，沉沦魔、女妖以及军团先锋组成的第二梯队也已经抵达现场。

    玩家们面色凝重，现在他们必须誓死拦住敌人的第一波冲击。

    强龙之翔作为潘朵拉星玩家的指挥，此刻心跳奇快，内心更是惴惴不安，但是脸上尽量保持着冷静。如果连他也跟着慌了，玩家们就更没信心了。

    强龙之翔之于潘朵拉星的地位，类似追风在废土的地位。

    都是最初和星球主角结识的玩家，并且实力和眼光都不错。后来一系列任务占据先机，成长为安东尼达斯的生死之交、重要伙伴，而且隐隐有安东尼达斯“代言人”的意思，经常帮其处理一些事务，还有负责和异人的沟通联络。

    所以强龙之翔在潘朵拉威信也很高，更是成为了玩家的代表。

    这次率领所有玩家出来接应，也是他的意思。毕竟也只有他敢“违抗”安东尼达斯的意见。

    “杀一个够本，杀两个血赚。现在能够救我们的只有自己，我们必须守住终焉谷，绝不后退一步！”强龙之翔对着身边众人喊道。

    “玩游戏可以输，但是孬种不能当！我不想等后续版本新手星球玩家聚在一起后，指着我们的脸笑着说，就是那群废物连自己的星球都守护不了，被异星摁着头打，真滴丢人！更不想以后在做任务的时候，组队申请被拒，理由是潘朵拉的玩家都是废物。”

    强龙之翔没说什么大气凛然的话，毕竟安东尼达斯有句话说得对，他们的生命只有一次，但是异人有很多次，所以他们并不畏惧死亡，甚至是漠视。用生死来激励他们是没有用的，只有拿荣誉来刺激他们，才能激发他们的战斗意志。

    而强龙之翔说的那些可能，都是未来极有可能发生的。

    如果受不住终焉谷，可想而知以后在玩家集合后，他们会被多少人说三道四。明明都是一同进入游戏，废土不仅能守住，还能把异星打回去。维多利亚虽然现在一样深陷泥沼，但是情况比潘朵拉要好太多。只有他们，守不住异星的进攻和扩张，现在潘朵拉只剩下最后一些幸存者，他们必须誓死保护！

    玩家们的表情变得认真起来，这一次不仅仅是为了任务，更是为了他们自己的脸面。谁也不想以后走出去，被其他玩家带着有色眼镜歧视。

    “妈的，跟他们干到底了！反正我这周还有20次死亡机会，今天就全撂在这儿了！”

    “干他丫的异星，今天劳资豁出命去也得带走几个！”

    “哥几个都别藏拙了，再藏家都没了~”

    战场上的斗志突然强烈起来。

    随着最后的难民进入终焉谷，吊桥被拉起，谷中的法师们施展法术将唯一一条石桥也炸毁。

    后路已绝，破釜沉舟。

    玩家们无畏死亡，但是畏惧毫无价值的死亡。在他们临死前必须带走一个，这成了他们唯一的目标。

    随着安东尼达斯的分身法力彻底耗空，天空阴云下的暴风雪逐渐消散，寒冷彻骨的冰锥消失，只剩下玩家引导的大规模法术。暴风雪中有不少影犬直接死亡，但总归是少数，绝大部分影犬都存活了下来，而且那些没吃到暴风雪伤害的影犬赶超前面虚弱的影犬，阵型瞬间改变，气势强烈起来。

    很快，红皮影犬冲进潘朵拉玩家的范围法术中，排头为数不多能对影犬造成伤害的玩家纷纷发力，大战一触即发。

    武道系、机械系和神秘系的玩家虽不是潘朵拉的主流，在之前的游戏中也不受待见。但凭着一腔热血还是坚持了下来，在这次异星入侵中表现亮眼，有不少人因此脱颖而出，受到关注。

    终焉谷上的难民们虽然已经获救，但是眼下生死存亡的时刻，异人们在下面拼命，他们如果在谷中干坐着，只会寝食难安。人族的灭亡，和每个人都息息相关，没有人能置身事外。所以不少女性自告奋勇承担了后勤任务，挑水、做饭、搬运物资，为受伤的士兵包扎伤口的任务。

    年纪小一点的孩子也没闲着，吭哧吭哧地帮忙搬运武器，眼神充满坚定。

    男人里，年迈的老头身先士卒，走到发放武器的武器库，对士兵说道：“给我一块最破旧的锁甲和最钝的武器，好武器留给年轻人，关键时刻可以保命。我这把老骨头，活着也是浪费粮食，也无法为人族的繁衍发展出一份力，只是个快没用的米虫罢了。趁着最后还有一口气，还能保卫潘朵拉，能跟随安东尼达斯大法师一同战斗，是我的荣幸！”

    武器库的士兵眼神中充满肃穆，对着老者恭敬的敬了个礼。

    众多老人们知道这是最后一战，人族存亡就看今朝。他们年老力衰，有的连武器都举不动，只能拿小一号的短剑或者匕首。他们的目的也十分明确，这一趟出去当肉盾，多为身后的年轻人挡住几下攻击，为他们争取机会，就是他们最大的成功。

    按照老者们的话，反正活了这么大把年纪也值了，最后还能为潘朵拉发光发热一回，他们血赚不亏。能为家国死在战场上，绝对比在床上垂垂老矣更有意义。

    中年人和青年也备受鼓舞，纷纷拿起武器，无比坚定。甚至有一些伤残人士，叫着嚷着想要上战场出一份力。

    这里曾挽救过人类的命运，相信这一次亦可以让他们渡过难关。

    终焉谷城头出现越来越多披甲士兵，原本他们相互打气信心十足，可是当看到谷外平原上被冲的支离破碎地异人阵地，脸色顿时煞白。

    红皮影犬冲破了玩家的范围法术战线，随后影犬和异类魔和玩家短兵交接。

    随着一个个蓝色的时间结界展开，前排可以造成伤害的玩家犹如韭菜一般，一茬一茬的倒下。

    没有了前排玩家的阻挡，后面的一些魔法系玩家倒的更快。

    不过没有一个人调头逃跑，即便面前冲来了十几头影犬，也要尽力把最后一道魔法咒语念完，打出最后一点伤害。在这种悍勇不畏生死的情况下，玩家也在一边倒的局面下稍微扳回来了一点局面。

    这一场终焉谷之战的第一波交锋，也创造了异星损失最多的一次战斗。

    当玩家被清缴一空，平原上只剩下之前难民逃亡时丢弃的物资，以及被染成紫红色的大地。大量的影犬翻起肚皮倒在地上，还有不少奄奄一息。

    健壮的影犬叼着受伤的影犬往后面去，至于死掉的那些则干脆没人理。

    在稍微清理了一番战场后，异星大军继续前进。

    没有了战斗，混乱的异星排头部队重新回归秩序。

    影犬和异类魔走在最前面，女妖、沉沦魔组成的部队随后跟上，之后就是让人心悸的恐怖战术家和军团先锋。

    浑身冒着邪火的军团先锋，体型巨大，走起路来就连大地都在颤抖。数量众多聚在一起，步履经过之处草地化为焦土，空气中飘荡的刺鼻硫磺味，即便在终焉谷的城头也可以闻到。

    刚建立起赴死决心的人们，看着浩浩荡荡的异星军团，脸色煞白，嘴唇不由打颤。

    这种阵势，几乎是抱着必胜的决心来毁灭潘朵拉的人类文明。

    面对这种穷凶极恶的敌人，终焉谷真的守得住吗？

    就在人们对自己信仰动摇的时候，眼前突然一道白光掠过，大法师安东尼达斯出现在城头。

    紧接着天空一阵闪光撒下，整个终焉谷沐浴在一片纯净的魔法能量之中，一道湛蓝色的防护罩将终焉谷笼罩其中。

    看到领袖出现，并且展示出堪比神迹的防御结界，所有人心头一震，对守住终焉谷生出了莫大信心。

    “所有人就位，准备抵御敌人！”安东尼达斯用魔法扩音，浑厚悠长的声音很快传遍整个终焉谷，让人们慌乱的心得到片刻宁静。

    异星军团乌泱泱的从远处平原小丘后出现，直至铺满了整个平原，天空中的阴云也追随而来，空气中都能嗅到焦灼和压抑的气息。

    异星先锋部队已经兵临城下，影犬和异类魔到防护罩前，开始对防护罩发起进攻。

    异类魔手中的锤子伤害惊人，可是打在防护罩上却仿佛打在水中，防护罩荡起阵阵涟漪。

    数不清的异类魔和影犬在防护罩上撕咬进攻，防护罩却完全拦住了进攻，让这些怪物抓耳挠腮。

    终焉谷内的士兵军民看到如此景象，争先恐后的到城头观看，然后爆发出热烈的欢呼声。

    这一刻，他们有了防御敌人的希望。

    每个人，眼神中都有光！

    异星部队全部抵达，这次不仅是影犬和异类魔，就连军团先锋也冲上前进攻。

    刚才还爆发出热烈欢呼的人们，看到如此恐怖的庞然巨物对防护罩发起冲击，一时间全部噤声，怔怔地看着终焉谷外。

    军团先锋嘶吼着，举起燃烧的石拳砸向防护罩。

    防护罩只发出淡淡悠长的一声嗡，卷起的涟漪又稍微大了一些，但并未受到其他影响。

    耶！

    民众和士兵发出更大的欢呼声，他们对守住终焉谷更有信心。

    就在这时，之前在谷外奋战的玩家们也逐批开始复活。

    “这个防护罩能挡多久？”安东尼达斯身边突然响起一道声音，他没有回头也知道这人是谁。

    “这是我之前来终焉谷布置的法阵，代价是抽取大地之力，只能挡住一个小时。如果遭遇超过防御等级的攻击，一个小时也挡不住。”安东尼达斯用仅有两人才能听清的声音说道，之后反问道：“你说的援兵什么时候到，有确切消息吗？”

    强龙之翔眉头紧蹙，摇了摇头道：“没有任何消息传出来。我们这边的情况他们应该都有所了解，可是地外距离是硬性路程，不会随我们的意志而改变，我们能做的只有等。”

    安东尼达斯深吸一口气，用尽量轻松的语气说道：“没事，现在我们都还在，凭借终焉谷的地形优势，还顶得住！”

    只是话音刚落，天空中突然响起一道惊雷。

    乌云之中电闪雷鸣，大风呼啸。

    云层之中的电光与之前不同，这次是黑色的闪电在蔓延！

    安东尼达斯抬头望去，表情顿时凝重。

    这是一股连他都悸动的力量，若隐若现，仿佛在酝酿一场末日。

    黑色闪电还在蔓延，从云层中露出身形样貌。

    这是一颗黑色的“新星”，从天而降，周身激荡着黑色的闪电。

    而这颗“新星”落向的位置，恰好就是终焉谷外的防护罩。

    逐渐复活的玩家来到城头，看到眼前这一幕顿时目瞪口呆。

    “这一幕……似曾相识，好像在哪里看见过！”有人喃喃自语着。

    “这和异星进攻废土星时候，战争使者加尼斯登场的画面如出一辙……”

    话音刚落，乌云变成墨绿色。

    一团团绿色的火焰将云层烧起，一个个绿色火焰从天而降，撞向防护罩！

