    “你要离开富家？”

    “你要呆在青龙帮？”

    陈蛊和卫荣俩人的的声音几乎是同时响起。

    卫荣没好气的扫了眼陈蛊后，望向卫无惧沉默了一会儿开口道：“我曾经许诺过你，在你百岁之前，你可以去做任何你想去做的事情。”

    “当然也包括留在青龙帮。”

    “但是，你决定好了吗？”

    “好了。”卫无惧几乎没有任何思索的点了下头：“虽然青龙帮整体实力远远不如卫家，但青龙帮的氛围比卫家更放松，更开心。”

    “人活着就是要开心嘛，或许别人不是，但我是。”

    “好。”卫荣点了下头没再讲话，也懒得再说一些废话做无用功。

    大手一挥。

    将布在周围地上的布阵材料通通收回到古戒里，一副准备马上走人的样子。

    陈蛊微微松了口气开口道：“义父放心吧，弟弟在我我这里绝对没有丝毫问题，我出事儿了让都不会让他有事。”

    “行了，不废话了。”

    卫荣一挥衣袖，实在是懒得多说什么，竟然就这样带着众人和材料离去了。

    丝毫没有停留。

    “就这样走了？”阿蛇愣了一下，有点摸不懂状况。

    “不走还能咋办。”独眼龙忍不住咂舌道：“不过我还挺好奇他布的那个是什么阵，能将整个富家笼罩进去，并将其覆灭？”

    “说实话，我有点不太信。”

    “毕竟他们也没见过那九天弑魔阵的威力，那密密麻麻的金黄色飞剑悬挂在天空时，遮天蔽日一般的恐惧感，没人会挡得住的。”

    “这可是武灵境的大型阵法！”

    阿蛇望向陈蛊忍不住有点拿不定注意的开口道：“那蛊哥，我们还去那个什么铁锤门吗？”

    “去个屁！”

    陈蛊忍不住爆了句粗口：“被卫家耽搁了这么久，哪还有时间去铁锤门。”

    “剑宗距离富家可以说不到半个时辰就可以赶到，富家就算要灭剑宗满门打个来回也要不了多少时间。”

    “万一富家在我们之前回来，大阵无法开启，我们要怎么进城？”

    “到时候，富家女如果去陈府找我，发现我不在陈府，找了半天之后，发现我被关在富家大阵外了。”

    “那可就有趣了。”

    停顿了一下后，他望向不远处的地洞口，无奈的叹了口气：“打道回府。”

    “铁锤门下次再去。”

    ...

    地下通道处。

    陈蛊一伙人百无聊赖的坐在地上，望着面前满是阵纹的白色光幕发呆。

    陈府通向阵外的地下通道，被富家大阵所隔绝。

    他们现在必须等待富家女从剑宗归来后，才能在大阵破开的一瞬间，从富家女等人的脚下，迅速的走到另一侧。

    所以他们现在能做的也就只有等待了。

    没有其他办法。

    “喂。”阿蛇突然望向卫无惧，满脸好奇道：“话说你知道你卫家刚才布下的那个是什么阵不？听你那父亲的口气，意思是仅凭这个大阵就能灭了整个富家？”

    “那富家是那么好灭的？”

    “你父亲布的那个到底是什么阵，让你父亲有如此大的自信，你知道不，说来听听？”

    “这个...”卫无惧面色犹豫的摇了下头：“我还真不知道是什么阵，但我父亲从不来不做没有保证的事情。”

    “所以如果我父亲认为凭借这个大阵能灭了整个富家。”

    “那就确实能灭了整个富家。”

    “应该是一种比九天弑魔阵还要更恐怖，更厉害，更霸道的阵法吧。”

    阿蛇面色古怪的开口道：“你身为卫家的少主，不知道是什么阵？还和我一起搁这儿猜呢，你这少主当的也太失败了吧。”

    “我们卫家有自己的规矩，年轻一辈并不会了解太多的家族底蕴或者是底盘之类的东西。”

    “一是防止年轻一辈为了装逼，出去乱说，而导致引火上身。”

    “二是为了保守秘密，好让家族的底蕴足够底蕴。”

    阿蛇点了下头没再讲话，碰巧这个时候看见刘老搀扶着尹月在往陈蛊这边靠来，突然想起来什么，忍不住笑了起来。

    “喂，刘老，你就不打算说点什么？”

    “刚才那卫荣身上穿着的衣服，可是有着尹家的印记的。”

    “啧啧，刘老我以为你会冲动之下冲出来，没想到你竟然怂了。”

    卫荣身上穿着的衣服带有尹家印记，这能说明什么还需要多解释吗。

    曾经有一两个尹家人死在了卫家手里。

    而刘老身为尹家人，看见曾经杀害过自己家族子弟的仇人在自己面前，竟然可以缩在后面当什么事情都没发生过一样。

    这种忍力，确实常人难有。

    刘老苦笑了一下开口道：“小兄弟，你是不是搞错了，家族荣誉感这种东西是那些家族上层为了方便管理，弄出来的东西。”

    “大家口上说说就行了，谁真信这玩意儿。”

    “我都已经近百年没有回过尹家了，哪里还有什么家族荣耀感。”

    “而且我之所以沦落成现在这幅样子，便是尹家追杀所导致的，还什么尹家不尹家人了。”

    “再说了，他手里那身尹家人的衣服也不知道是哪号人的，但都绝对和我没有关联，我为什么要因为和我没有关联，又不同姓的人死亡而感到愤怒呢。”

    “额...”阿蛇面色古怪道：“你怎么知道这身衣服原来的主人和你没有关系呢？”

    “很简单啊。”刘老自信满满的推理道：“虽然我离开尹家有近百年了，但离开之前，我在尹家交好的朋友都没有资格穿上这身代表尹家人的衣服。”

    “再过百年他们也穿不上，毕竟他们就不姓尹，不姓尹自然也就穿不上尹家人的衣服。”

    ...

    就在他们一伙人呆在地洞内，打屁闲聊没过多久后，突然看见眼前满是阵纹的白色光幕消失。

    众人望此便得知富家已经从剑宗回来。

    什么结果不得而知，但却确实是回来。

    陈蛊一行人顺着通道重新回到陈府，这一趟算是白跑了。

    什么都没赚到，还差点把自己一伙人交代在卫荣手里，然后原本可以随意欺负的卫无惧，现在身后突然多了个大爹一般的人物。

