    何星移贪心又有选择困难症，点的是多种口味的冰淇淋拼盘。姜甜喜欢甜腻，点是的奶油味的。沈睦不喜欢太甜的，点了个原味的。

    点的时候不觉得，吃的时候总觉得别人那份可能会比较好吃。姜甜吃了两口自己的，然后咬着勺子盯着沈睦那份。

    她表情认真，眼神看起来就像是只馋猫，沈睦不禁生出逗弄她的心，知道她想吃，就是不张开口。

    盯了一会，姜甜抬眸看向了沈睦。

    沈睦呼吸一滞。

    只见她下唇被勺子扣着，上唇轻咬下唇，眼睛清澈明亮，眼神里有无辜、有魅惑，带着钩子。

    不知是真想吃还是故意的，姜甜弯着眼睛笑了起来，沈睦的思绪被拉回，暗骂自己畜生。

    人家只是馋你的冰淇淋，你怎么可以对人家想入非非呢？

    “你……吃吧！”沈睦压制着慌乱，尽量得体地把盘子往她那推了推。

    姜甜淡淡哦了一声，转身跟服务员要了一支新勺子，然后小心翼翼地挖了一勺子放进嘴里，“嗯！真好吃！”

    见他依然愣着没动，姜甜把盘子往他那推了推，抬睫与他对视，“你怎么不吃？……我是拿新勺子挖的。”

    沈睦定了定神，想说我不是这个意思，又怕以自己目前的状态会越解释越糟糕，只好把话咽回去。

    他愣愣地拿起勺子挖了一点放进嘴里，发现吃不出是个什么味。

    “姐，你要不要尝尝我这个。”

    “我不喜欢吃乱炖。”

    再说她根本就不是馋冰淇淋好吧？

    “我可以收留你两天，但是你必须每天按时去上学。”

    听到这话，盘子里的冰淇淋顿时就不香了，何星移了无生趣的“啊！”了一声，“那我还不如回家。”

    “好！那我等下送你回家。”

    “好好好，我按时上学还不行吗？”在家也要按时上学，还不如等姜甜这儿。

    “我就不懂了，你为什么这么讨厌上学”从幼儿园到高中，这都上多少年学了，不应该已经习惯了吗？

    “我就是觉得上学没意思”何星移低着绕着手指，声音闷闷的。

    “那干什么有意思？”

    “……”

    “我不是那意思，我是认真的，你说来听听，如果靠谱我可以帮你”做自己觉得有意思的事也是个不错的选择。

    闻言何星移眼睛一亮，抬头说：“跟沈睦哥哥一样，唱歌，做明星。”

    姜甜眉梢一挑，差点没被逗笑，“为什么想做明星？”

    “因为当明星能被更多的人看到。”

    听到这话，姜甜还挺心痛的，不难想象他为什么想要更多的人看到自己，五岁前他是被藏起来养的，之后也没受到多少重视，这孩子还挺可怜。

    “那你为了唱歌为了当明星都做过什么努力？”

    “我……”何星移又低了头，“我跟爸爸说我想考音乐学院，爸爸不同意。”

    “唱歌不一定非要上音乐学院，爸爸不同意也不一定非要放弃，你可以先做，只要做出成绩就不会有人反对。”

    “我懂了”何星移抽纸巾擦了擦手，挪到沈睦旁边坐下，挽着沈睦说：“沈睦哥哥，你教我唱歌吧！”

    突然被点名的沈睦一脸茫然，这是姐弟俩的新套路？

    “找他教？”姜甜觉得好笑，“你有基础吗？上来就找大师教？”

    “我有基础，我可是学校出名的麦霸”何星移一脸得意。

    不知是不是中了‘大师’的魔咒，沈睦想都没想就答应了，“我可以教你。”

    “太好了，沈睦哥哥，你真好”何星移激动得差点没亲沈睦脸上。

    姜甜眉头微蹙，这男人今天有点反常。

    “不过，这条路很不好走，除了毅力还需要天分”沈睦说。

    姜甜是不相信天分这一说法的，所谓天分最初来源于热爱，热爱某件事你就会全身心地投入，这样才能发现别人发现不了的点，日积月累就能独树一帜。

    就像对面爱的人，你总能发现别人发现不了的小细节。

    “你有多喜欢唱歌呢？”姜甜问。

    多喜欢？这他还真没想过，“不知道”何星移想了想，“我就是觉得唱歌更容易成为明星。”

    何星移也有想过去演戏，看到何明月艰难地找剧本、面试，他就放弃了演戏这个念头。

    姜甜听得哭笑不得，“除了想让更多人看到，想当明星还有其他原因吗？”

    “因为我好多同学都想做明星，有几个都准备艺考了。”

    姜甜气急反笑，“别人做明星，跟你想做明星好像是两码事吧！”

    “我们打过赌的，谁先出名算谁厉害。”

    算谁厉害？

    男生之间莫名其妙的胜负欲，姜甜现在看，还真是可笑。

    “比起打赌的胜负欲，你不觉得特立独行做自己喜欢的事，不顾旁人冷眼更酷吗？”

    “嗯？”何星认真想了想，“听起来是挺酷的。”

    “如果不是自己想做的，赢了别人你不会真的开心，输了就更不开心，怎么算都吃亏”姜甜一脸认真的说。

    这些话对何星移来说有点深奥，沈睦懂了。

    不仅听懂，还请教起问题了，“迎合市场保万无一失和做自己喜欢的可能被骂，你怎么选？”

    这个问题，姜甜要翻翻原主看过的书了，“迎合市场容易没有灵魂……”

    一语中的，沈睦之所以迟迟不发新专辑就是觉得没有灵魂。

    她懂沈睦的意思，他现在身在高处，一不小心就会跌落，为保万无一失，越中规中矩越保险。

    “其实被骂也不是件坏事，最起码能知道自己不足在哪，再不济还能锻炼一下心理素质。”

    沈睦心说我信了你的邪！

    沈睦住的宫庭一号就在菜馆不远，姜甜提议把沈睦送到回去，沈睦的车子明天再去取。沈睦公司离住的地方不远，明天让助理过来接一下还挺方便，再说不知道怎么了，他还挺想再见到姜甜的。

    听她胡说八道，看她肆意撩人。

    沈睦看着姜甜离去的方向出了神，半天才嘴角微弯笑了笑，锻炼一下心理素质的邪也不是不可以信一下的。

