    “一大早你这是干嘛呢？”

    “哼！”

    “刚醒就生气了？”

    “我不和你睡啦。”

    一大早，小白醒来后抱着自己的小被子和枕头。布娃娃离开，离开张叹的卧室，表示再也不来这里睡觉觉了，昨晚一直吵她睡觉觉，她气饱了，早饭都可以不吃了。

    张叹跟在她身后劝道：“有话好好说嘛，和我睡觉都好啊，可以给你讲睡前故事，晚上打雷不用害怕，我会保护你……”

    小白气呼呼道：“你啷个屁儿黑吵我睡告告咧！！！”

    好家伙，这辣妹子！

    张叹再次回忆起当初霸道萌总的厉害，那是第一次见面就敢跳起脚来打他膝盖的狠角色！

    在张叹锲而不舍的劝说和道歉下，小白食言了，她说的是气话，还是吃了早餐的。小朋友饿的小肚子咕噜咕噜叫，加上张叹吓唬她说不吃早餐就长不大。

    吃了早餐张叹送她去上学，这回没有和往常那样，在校门口就折返，而是一直把小白送到了教室里，和她的同学们打招呼，特别注意到一个瘦瘦黑黑眼睛明亮的小男孩，那个就是小白说的教她唱歌的男同学。

    马上要上课了，张叹没有机会找他聊聊天，没关系，认准了就好，下次有的是机会。

    他离开学校，回到小红马，今天要开一天的会，先和漫画工作室讨论接下来的项目，再和音乐工作室讨论工作计划。

    小红马门口，老李正在和两个西装革履的年轻人聊天，张叹走的近了，才听到是在聊房产销售的事情，听那意思，老李是想要买房，而眼前西装革履的年轻人是做房地产推销的。

    老李看到张叹回来，便对身前的两个年轻人挥挥手，表示感谢。今天不聊了。

    两个年轻人不甘心，还想继续努力，老李说：“我就随便问问，不耽误你们时间，忙去吧。”

    等他们走后，张叹询问老李：“动了心思买房？”

    老李回身进入小红马，等张叹也进来后，把铁门合拢，坐到院子里的树影下，拎起早已在冒泡的茶壶，给张叹倒了一杯，再给自己倒了一杯。

    “就随便问问。”

    老李有时候神神叨叨的，既然他不想说，张叹就没再追问。他刚好有些口渴，端起茶杯，吹了吹热气，一口喝了，放下杯子，起身去工作室开会。

    老李显然不是随便问问的，到了傍晚时分，那对穿西装打领带的房产销售又来了，这回老李拿着对方给的介绍图文在看，不断询问一些细节。

    “李摆摆你好。”

    “李摆摆晚上好。”

    ……

    不断有入园的小朋友经过他们身边，向老李打招呼。

    老李一边笑着回应这些小朋友，一边和两位房产销售聊天，最后被说服，决定明天去现场看房。

    那两位房产销售暗暗松了一口气，虽然只是答应去现场看房，离买房还差得远，但是起码迈出了重要的一步，这说明他们今天的不懈努力是有效果的。

    得到了老李的正面反馈，两位年轻的房产销售心情稍微轻松了一些，其中个子矮一些的年轻人抬头打量小红马的招牌，好奇道：“小红马深夜学园，这是什么意思？幼儿园吗？”

    老李摆摆手：“就是深夜学园，字面上的意思，不是幼儿园。”

    说完就转身进学园，忽然身后又传来一声招呼。

    “李摆摆~”

    “哎~小年来啦。”

    来人是小年和她爷爷。

    “老陈，晚上没事和我喝会茶。”老李邀请陈云贵。

    陈云贵却看向了两位房产推销员，似乎认识。

    “是你们？”

    “哎哎，是我们。”矮个的房产推销员说道，“我们是来卖房子的，李师傅是我们的顾客。”

    老李：“你们认识啊？”

    原来这两位房产销售是之前堵陈云贵的那两人，没想到两人摇身一变，穿上了西服，打起了领带，成了房产销售员。

    陈云贵有些怀疑他们到底是不是真的房产销售，还是在套路老李？

    不怪他不相信人，而是眼前两位之前接连做坏事，还不足以让他完全信任。

    似乎看出了他的怀疑，矮个的青年连忙掏出名片，双手递了一张给老陈，主动介绍自己的工作和公司，以及他们的房地产项目在哪里。

    老陈对这些不了解，也不知道他所说的房产项目是不是真的，但是老李清楚，他知道那个项目确实存在。

    “我们是听了你的话，才认认真真找了这份工作，已经上班一个礼拜了。”矮个青年说道。

    老李好奇地问道：“工作还顺利吧？”

    两个青年对视一眼，矮个的苦笑道：“做我们这行的，底薪很少，主要靠提成，看业绩。我们是新人，之前没做过，没有经验，没有人脉，所以上周的业绩垫底。”

    说到这里，他提高了声量：“不过我们不会放弃的，工作辛苦，但是心里踏实，只要肯干，总会有收获。每天努力一点点，每天就能进步一点点，日积月累，就会有明显进步。你看今天，你不就同意明天去看房吗？”

    老李：“你们不能对我抱太大希望，我只是随便看看。如果你们时间紧，那我明天就不去了，不耽误你们拉业务。”

    “没事没事，随便看看，就随便看看，反正我们也没有其他业务，闲着也是闲着，就陪您随便看看。”

    老李和他们随便聊了几句，邀请老陈进小红马喝茶聊聊天。矮个青年站在院子外没有立即走，而是跟上去叫住了老陈：“能问过事吗？”

    老陈停顿了几秒，不知道他想问什么，他们也没有什么交集，“你问。”

    “呵呵，没别的事，我们就是想知道，你考试成绩出来了没？怎么样啊？拿到了证吗？”

    老陈没想到他还惦记着这事，心里有道暖流细细地流过，脸上不动声色地说道：“成绩出来了，我拿到了上岗证，谢谢你们的关心。”

    “那太好啦，拿到上岗证是为了新岗位，那新岗位呢？争取到了吗？”

    “今天是上岗第一天。”

    “啊，恭喜恭喜，这样我们就放心了。”矮个男子侧头对高个说，“我就说了吧，努力就会有收获，陈师傅就是正面典型，我们要向他学习啊。”

    高个男子点点头。

    两人向老陈再次表示恭喜，矮个青年用肩膀撞了撞高个的，高个的扭扭捏捏，从兜里找了一些钱出来，上前递给老陈。

    矮个的说道：“不好意思，这钱现在才还给你。”

    “这是？”老陈问道。

    “那天抢……借你的钱，呵呵，谢谢你，那天帮了我们大忙，江湖救急，十分感谢。”

    把钱塞在老陈手里后，两人匆匆走了。老陈和老李见他们到酒吧一条街上徘徊，手里拿着宣传单，见到有人就笑容满面地上前搭话。

    老陈这一刻觉得，他和老伴那天帮他们开脱是对的。

    他心情好极了，一方面是因为眼前两个年轻人改邪归正，另一方面是因为他上任新岗位了，待遇比以前提了一大截。

    一份耕耘，一份收获，努力了才会有回报，生活正在向美好奔赴。

    晚风吹拂，陈云贵从未像此刻这般，觉得未来充满了希望。

