    　　会议由王中山主持。

    　　在会议一开始，王中山便直接把这件事情提了出來，简单的讲述了一下这件事情的经过，随后沉声说道：“各位同志们，李德林同志所提议的统筹协调之事我是不赞同的，但是李德林同志是坚决要这样做的，今天，我们就把这件事情摆到常委会上，大家一起讨论一下。”

    　　王中山话音刚刚落下，李德林的铁杆盟友邹海鹏便沉声说道：“我赞同李德林同志的意见，随着我们苍山市经济的腾飞，各地区的发展却越來越不均衡，所以，为了解决各地区均衡发展，为了能够让各个地区的老百姓能够享受到改革开放的成果，我认为在某些局部问題上，是应该统筹协调一下，这样可以做到资源的充分、高效利用。”

    　　凡是和柳擎宇有关的，邹海鹏是绝对不会放弃打击柳擎宇的坚定决心和机会的，更何况，李德林的这个提议执行之后，他也是有利益可捞的。

    　　邹海鹏刚刚说完，常务副市长唐建国便抬起头來说道：“我不同意邹海鹏同志的意见，我并不是反对在某些事情上需要统筹协调，而是反对这种明显是有针对性的统筹协调，据我所知，以前新华区沒有做出成绩的时候，李德林同志从來沒有提出过要统筹协调的提议，更从來沒有对新华区进行过照顾，但是这一次，当新华区做出了如此耀眼成绩之后，却偏偏要统筹协调，这不是摆明了针对的是新华区，甚至是针对柳擎宇吗。

    　　李市长，邹副书记，我认为这件事情你们做得不地道啊，如果你们这样做了，你们让新华区的同志们怎么想，你们让柳擎宇怎么想，以后每年都还有招商引资行动呢，如果今年统筹协调了吗，那么明年还要不要实施这个措施，如果实施了，那么明年还会有哪个县区愿意努力的去招商引资，谁也不会愿意的，因为他们累死累活的做出了成绩，最终却还得为他人做嫁衣，这样的事情谁也不愿意去做的。

    　　如此一來，恐怕明年我们苍山市的招商引资成绩将会大幅度下跌，说实在的，本來我们苍山市的招商引资能力在全省就排名比较靠后了，今年刚刚有所起色，你们却非得搞什么统筹协调，你们这根本就是在焚琴煮鹤、饮鸩止渴、过河拆桥啊，这样做会寒了同志们的心的。

    　　但是，如果今年你们实施了，明年不实施了，这不正是说明你们是针对的新华区吗，这不正说明了你们是眼红看着人家新华区取得了如此成绩，所以非得要摘桃子吗，说实在的，大家都已经是市委常委的人了，真的沒有必要和柳擎宇这样一个小小的副区长过不去，说出去只能让外人笑话。”

    　　唐建国对柳擎宇的欣赏是毫不掩饰的，是光明正大的，而且唐建国此人做事也一向光明磊落，有啥说啥，在市里有大炮筒的绰号，谁都敢轰，也正是因为如此，他才在常务副市长的位置上一座多年，很难有所升迁。

    　　听唐建国说完，李德林和邹海鹏的脸色都有些难看，唐建国的这番说话很明显是在发泄着对两个人的不满。

    　　不过唐建国的话刚刚说完，常委副市长韩明辉立刻跳出來反驳道：“我不赞同唐建国同志的意见，唐建国同志你这是以小人之心度君子之腹啊，你完全曲解了李市长的意思，李市长这个提议的出发点根本就是针对全市日渐不均衡的发展局势所采取的不得已的态度。

    　　今年也许新华区会吃亏一点，但是明年就不一定了，我相信，这个统筹安排的政策市里一定会根据不同的情况做出相应的调整的，对于市政府來说，不管是新华区也好，其他区也好，手心手背都是肉，根本就沒有什么你所谓的针对谁不针对谁的问題，我认为李市长的提议是非常好的。”

    　　要说胡搅蛮缠，韩明辉绝对是一个高手，经过他这么一说，唐建国刚才所说的那些话的分量一下子就弱化了很多，虽然他这些话根本就是在胡搅蛮缠，但是一旦胡搅蛮缠到了一定境界，还是很有威力的。

    　　涉及到了柳擎宇，市纪委书记孟伟成毫不犹豫的表态了：“我支持王中山同志的意见，绝对不能让同志们寒心。”

    　　当孟伟成表态之后，现场很多人全都大吃一惊。

    　　要知道，以前的时候，孟伟成这个市纪委书记一向都是中立的，就连在今天开常委会之前，李德林和邹海鹏在讨论着常委会上情况的时候还预测孟伟成会保持中立呢，但是他们却沒有想到，孟伟成竟然表态支持了王中山。

    　　李德林和邹海鹏的脸色刷的一下就阴沉了下來。

    　　李德林更是冷冷的看了孟伟成一眼，然而，孟伟成说完之后，却已经低下头去不再说话了。

    　　看到这种情况，李德林眼珠一转，冲着韩明辉使了一个眼色，韩明辉立刻大声说道：“我不同意孟伟成同志的意见……”

    　　随后，在李德林的授意下，在韩明辉和邹海鹏的配合下，整个会议暂时成了韩明辉、邹海鹏两人合作舌战唐建国的局面。

    　[八一中文网 www.81zw.xyz]　看到这种局面，王中山不由得一皱眉头。

    　　这时，李德林笑着说道：“王书记，我看现在这样一直争论下去也不是个事啊，要不咱们先休息十五分钟，让大家冷静一下，等休息完毕之后我们再接着开会。”

    　　听到李德林竟然主动提出了这个提议，王中山微微一皱眉头，虽然感觉到有些意外，却沒有反对，只是轻轻点点头说道：“好吧，那就先散会，大家都先冷静冷静。”

    　　散会之后，李德林、邹海鹏两人立刻就返回了邹海鹏的办公室内，关起门來，密谋策划起來。

    　　十五分钟之后，会议室再次开始。

    　　这一次，邹海鹏和韩明辉全都偃旗息鼓，不再去撩拨唐建国。

    　　但是，这个时候，表决的速度却突然加快，先是市委组织部不再赵东林表示支持王中山，让王中山那边一下子获得了4票支持，但是随后，本來应该坚定支持王中山的市委秘书长叶明宇突然表态弃权，让王中山大吃一惊，随后，东阳县县委书记杨光民、市人武*部*政*委郭海洋接连选择弃权，就更是让王中山有些震惊。

    　　因为本來昨天他已经和这两个人沟通的差不多了，两个人虽然明确表态会支持他，但是却也说了会考虑考虑，本來，在王中山看來，只要两个人有一个人能够表态支持自己，那么自己基本上就差不多立于不败之地了，但是现在，自己这边最有希望的三张票竟然全都出现了意外，这让王中山意识到，恐怕李德林提议休息十五分钟是一个陷阱。

    　　但是他现在意识到这个陷阱已经晚了。

    　　随后，市委统战部部长张浩轩表示弃权，市政法委书记董浩、市委宣传部部长王硕、先后表态支持李德林，如此一來，常委会上最终的表决结果大大出乎了王中山的预料，这一次，他以4票对5票一票之差输给了李德林。

    　　表决完之后，李德林笑着看向王中山说道：“王书记，您看现在结果是不是已经出來了呢，我们市政府方面是不是可以就招商引资结果一事进行统筹协调呢。”

    　　此刻，李德林志得意满，看向王中山的时候，眼神中充满了得意之色，在他看來，一切都尽在他的掌控之中。

    　　王中山对于这次常委会上的失败有些不甘，有些郁闷，却又有些无奈，毕竟，谁也不能保证一直能够掌控常委会上的大局，尤其是在苍山市，李德林的势力是非常强大的，自己能够和他战成平手就已经非常不错了。

    　　不甘听到李德林向自己炫耀和挑衅，王中山脸色一寒，冷冷的回应道：“李德林同志，对于常委会表决的结果，我王中山沒有任何异议，我尊重大家的共同选择，但是，在这里我要提醒大家一句，柳擎宇同志并不是一个省油的灯，什么事情最好不要做得太过，否则的话，一旦这件事情闹大了，恐怕你们不好收场，我王中山言尽于此。”

    　　说完，王中山转身向外走了出去。

    　　一边走，王中山一边拿出手机拨打柳擎宇的电话。

    　　此刻，柳擎宇正在办公室内筹划着如何为那些企业协调土地之事，看到电话是王中山打來的，柳擎宇心中就是一动。

    　　他已经知道今天下午刚刚上班的时候市委就已经召开了市委常委会來讨论新华区招商引资项目的统筹协调之事。

    　　现在，王中山打來电话了，应该是会议结果出來了。

    　　但是，看到电话竟然是王中山亲自打來的，柳擎宇不由得皱起眉头：“为什么是王中山亲自打來的呢，按理说这种事情只需要让他的秘书通知一下自己就可以了。”

    　　柳擎宇很快的接通了电话，沉声说道：“王书记您好，我是柳擎宇。”

    　　“小柳啊，告诉你一个十分不好的消息。”说这句话的时候，王中山的声音中流露出几分疲惫，几分愤怒，还有几分失望和愧疚。

    　　听到王中山这样说，柳擎宇的心中便升起一丝不妙的预感，不过柳擎宇对此还是早有准备的，他沉声说道：“王书记，是不是和我们新华区招商引资的项目有关。”

    　

