    第三十七章低调哥的野望

    “十五万！兄弟够意思吧。”低调哥咬牙道，钱是其次，已经从老妈那得到枕头边消息，过几天，财神爷还会召集大家聚餐，这一次自己不说脱引而出，可不能拖后腿了。

    特别是自己抓住了机会，不就是挡住了那小子突破的路嘛，想想就爽。

    贱嘴一愣，有钱人的世界真是理解不了啊。

    这是钱啊，不是手纸。

    按捺住狂跳的心脏，犹豫了几分。

    这么多钱，自己可不能太过分了，否则现实中被人肉搜索就麻烦了。

    别钱赚了人没了。

    何况钱还不是自己的。

    涉及这么庞大一笔现金，贱嘴其实心中也有些害怕了，所以一咬牙直接道：“低调哥爽快，仗义，我也不能不够意思，所以我就直说了吧。”

    “这次机会难得，我付出所有的友好度，获得了一次机会，做多能得到一批能帮助突破十级的猎物，数量最多可以达到十三只。”

    十三只?

    我靠！

    这一说，低调哥脸色直接变了，十三个机会？天呢，这突破的机会珍贵，就珍贵在稀少这一点。

    多了就一文不值。

    他的表情也连连变化。

    好半天才深吸了一口气道：“兄弟够意思！我真是对你刮目相看了，以后你就是我的亲兄弟，我需要什么，第一时间找你。”

    这一句，低调哥是有着几分认真的，否则十五万买了机会之一，成了冤大头，可就丢人丢大了。

    “一口价，十三只猎物，三十万我包了，说白了，就是为了拖延戴少的突破时间，相信除了我和戴少，没人会出高价。”

    “太少了，我这里给你十五万卖一个，戴少那十万，最少也是二十五万到手了，何必给你掏心窝子，我是感觉你人可信，以后交易……！”

    ……！

    最终，低调哥脸色难看，支付了五十万。

    这钱对他来说也很奢侈心痛了！不过一切值得，他这点魄力还是有的。

    当然也因为贱嘴保证，最少十天八天内，他这里是不会再出手任何一只猎物了。

    十三只猎物最终在仓库那交易完成。

    贱嘴长长松了一口气。

    太紧张。

    结束后，他连连查看了转入的软妹币。

    “五十万啊，我到底该不该跑路？”

    “刀哥，人心经不起考验的啊，你这不是为难我嘛！”

    低调哥本身还不足十级，这猎物的任务还完成不了。

    但是他早有打算，二代可不是白痴，所以第一时间将自己几个同期的小弟找来了。

    一番交流，他的几个小弟们立即兴奋的忙碌了起来。

    很快，一名肌肉孩童小弟带着一位少年玩家来了，虽然加入戴少通天盟的玩家不少，但是没有加入的也不少，都是对这个如此真实的游戏有信心的玩家，想要闯出一片天地。

    至少。

    一千块一月的底薪，还是不满意的。

    这位自然就是，他此时也是十级瓶颈。

    “低调哥，真能帮我突破十级瓶颈？”这位并不是很相信走过来道。

    “加入太上盟，现实中签订合同，一千保底，其他和戴少的一样，没有限制，帮你当天突破瓶颈可以写在合同内，否则合同无效。”低调哥直接了当道。

    “好。”这位犹豫了一点，点了点头，毕竟如今鼠潮后，还没有一位玩家获得猎物。

    作为玩家，自然都知道游戏时间的宝贵，特别是初期，前期能突破瓶颈，就能领先一步。

    很快，又有小弟带来了十级玩家。

    如今，整个部落内，十级的玩家数量已经不少了。

    “五十万，让我拉拢了一批高手，获得了和戴少抗衡的资本，值得。”低调哥自信满满。

    小刀回去了，将猎物交给了秀儿。

    感觉到了猛兽难杀的它自然不再要求只要肉了，正常分解就行，内脏之类的不需要，这让秀儿也松一口气，因为她深知猛兽的珍贵。

    不过还没有一阵子，敲门声响起。

    这么快就回来了？

    开门，兴奋的语无伦次的贱嘴表示五十万全卖了，让小刀都有些傻眼，难道戴少真是傻子？

    一了解经过，小刀不得不感慨这小子的运气。

    “不错，你的表现我非常满意，你十五级的瓶颈突破就交给我了，另外以后我们属于合作模式，亲兄弟明算账。”尝到了甜头的小刀决定，将要重视起如何赚钱。

    钱自己虽然不缺，但是也不多，只够自己花，想要组建自己的势力，将兄弟们培养起来就远远不够了，何况游戏中给自己收集各种珍贵的技能，投入购买骨币就更是不可缺少。

    寻思了一下，小刀道：“以后这里会出售各种任务材料，以及骨质矛尖，野兽肉，更高品质的等等，全部都给你批发价，不限量，目前就你一个供货商，好好干，我看好你。”

    小刀花了一个大饼，却让贱嘴嘴干舌燥，庆幸自己没有贪污五十万的英明。

    “跟着老大混是我这辈子最英明都决定，以后说不定也能成为人上人，这个游戏潜力太大了。”贱嘴激动的道，他的双眼都模糊了，激动的尾椎骨雕酥麻一只蔓延到了脊椎而上。

    “自信点，把说不定去掉。”小刀自信拍了怕他的肩膀。

    没办法，拥有个人空间的小刀就是这么自信。

    天黑下线，现实中则是早上。

    低调哥第一时间拨通电话，联系招揽的高手，视频确认，然后通过网络签订合同。

    他意气风发，激动无比。

    此时感觉到往日的美女，兄弟，喝酒之类的完全没有了意思，只有游戏，不，如此真实的第二人生才能让自己充实，这就是成功人士的感觉吧。

    以后我还会更加成功，财神爷的岁数不小了，那遗产我继承定了。

    “我现在有十大高手了，个个突破十级瓶颈，戴少你可不配成为我的对手，哈哈！”低调哥都有些急不可耐的想要灭掉戴少取而代之了。

    小刀这边愣了愣，有屋子的他不急着下线，因为秀儿带给了自己惊喜。

    （求收藏，求支持，求评论，求一切，新书成长靠大家。）

