    看到江北辰停下了脚步，其他皇子公主也是仿佛抓到希望一般，都纷纷对着江北辰跪了下去。

    江北辰缓缓转过身来，看着一众跪在地上的皇子，公主，一时间有些感叹。

    虽说王朝更替是一件很正常的事情，但是如果有一天北月王朝遇到这样的灾难，自己也会求于他人啊。

    再者，师尊也经常教导自己做人呢，就要乐善好施了。

    想到这里，江北辰就走到洛天的跟前，将他从地上扶了起来，缓缓说道：

    “起来吧，我可以帮助你们，不过事成之后我要取走洛水。”

    对于自己此行的目的，江北辰丝毫没有隐晦，直接说了出来。

    别时候帮他们打跑了血镰王朝，自己又因为洛水和他们争执起来。

    而洛天听到江北辰的话，没有任何犹豫，就对着江北辰直接说道：

    “前辈放心，我们知道匹夫无罪，怀璧其罪，只要前辈能够救下洛水王朝，洛水前辈想要的话，就直接取走吧。”

    洛天也知道洛水对他们洛水王朝的重要性，但是现在也是看明白了。

    以他们的实力，根本无法将洛水保护在手中。

    反而会在一系列阴谋和针对之下，不断损伤自身的力量。

    因此，洛水对他们洛水王朝来说，不仅没有起到国富民强的效果，反而是一件灾害。

    江北辰看到洛天直接同意了下来，也是点了点头，对着他说道：

    “洛天，那血镰王朝的实力和现在的战况如何？”

    初来乍到，江北辰对血镰王朝也是一无所知。

    听到江北辰跟自己说起战事，洛天连忙对着他说道：

    “那血镰王朝的国王乃是神王实力，不仅一身实力通天，手段更是诡异。”

    “在吸取敌人的鲜血后，能够自己身上受到的伤害反弹给对方。”

    江北辰听到洛天的话，不禁对这血镰王朝的手法感起了兴趣。

    这种功法和手段，听起来更像是自己所听说过的魔族作风。

    在洛天的跟前走了几步后，就对着他继续说道：

    “那这样子的话，他们不也是要跟着死亡吧。”

    洛天闻言，也是摇了摇头，对着江北辰说道：

    “不会，血镰王朝每个人都修炼一种名为不死之身的功法。”

    “虽说不能立刻恢复过来，但在回去调养几天之后，他们的身体就恢复如初了。”

    洛水王朝会在大战之中迅速溃败的原因，也是找不到对付他们功法的手段。

    听到洛天的话，江北辰手放在自己的下巴，沉思了一会儿就对着他说道：

    “我知道了，我们现在就出发吧。”

    按照洛天的说法，他们要回去几天之后才能恢复，那自己直接将他们斩杀，不让他们回去不就好了。

    而洛天听到江北辰的话也是一愣，随即就一脸欣喜，对着江北辰说道：

    “前辈，请随我来。”

    原本他以为江北辰答应帮助洛水王朝，也是需要规划一番的。

    但在听到江北辰直接说去战场，想来前辈已经找到应对之法了呀。

    而于此同时，在皇宫的一个柱子旁边，一个侍女看着江北辰和洛天离开宫殿的身影，眼里闪过一丝血红色光芒。

    很快地，这名侍女也跟着洛天他们离开洛水皇宫，来到一个花园当中。

    朝着四周环视了一圈，确定四下无人之后，这名侍女才缓缓施法。

    双手上面血红色真元如同蒸汽一般缓缓升起，很快就在这名侍女的面前形成一道血红色光芒。

    嘴里念念有词之后，面前的这道血红色光芒就变得更加凝实起来。

    呼！这名侍女嘴里呼出一口气，接着这道光芒就向着上空飞了出去。

    而在无量仙洲的另一边，一处血红色的宫殿当中。

    这是一处富丽堂皇的大殿，此时大殿之上坐着一个身着血红色长袍的老者。

    而在下面，也是一个个和他一样，身着血红色长袍的老者。

    只不过，大殿之上的那名老者身上的长袍颜色更加鲜艳一些。

    此时大殿里面的气氛有些压抑，在沉默了一会儿之后，座上的老者才缓缓开口说道：

    “根据探子报道，洛水王朝那边好像出了点意外，有一个高手相助他们，据说他一招就把洛天给打倒了。”

    “在场的各位都是我血镰王朝的中流砥柱，出出主意吧。”

    血镰王朝国王的话音刚刚落下，就在大殿里面引起一阵阵骚动。

    “那洛天是神君的实力，那人能够一击将他打到，该不会是神王吧。”

    一个血镰王朝大臣对着旁边的人缓缓说道。

    这名血镰王朝大臣刚刚说完，就立刻有人出来反驳道。

    “就算是神王又能怎么样，那洛水王朝的国王不也是神王，最后还不是被我们搞得神智不清，估计现在只能在他洛水皇宫里面等死了。”

    “那洛水国王能够神智不清，是我们多年布局的结果，现在又出现一个来路不明的神王，又岂是那么容易对付的？”

    “那你的意思是我们应该退缩咯，我们都快打到洛水国都了，现在难道因为一个神王退兵不成？”

    “你......”

    场下各种声音吵得不可开交，龙椅之上的血镰王朝国王也在有些头疼地捂着自己的额头。

    袖袍一挥，就对着下方的众人说道：

    “好了好了，不要再吵了，你们的意见朕都听到了。”

    本来想着让他们给自己出出意见，没想到反而被他们搞得更加闹心了。

    而听到血镰王朝国王的话后，场下的众人才纷纷闭上自己的嘴巴。

    “国师，你有看法？”

    大殿再次恢复安静之后，血镰王朝国王这才开口说道。

    而在这个时候，一个留着长长的眉毛，明显更加的老者就从大臣中走了出来，对着上面的血镰王朝国王说道：

    “王上，事到如今，我觉得还是要请示一下老祖比较好。”

    听到国师的话，血镰王朝国王抬头看了他一眼，显然国师的回答正是他心中的想法。

    而场下的一众大臣也是响起一阵阵窃窃私语。

    接着，血镰王朝国王就对着场下的其他大臣说道：

    “关于请老祖这件事，你们怎么看？”

    这一次，一众血镰王朝大臣没有分歧，几乎是异口同声地说道：

    “我等同意国师的看法!”

