    观众的确很买账，事实上在节目播出到一半的时候，许多相关的娱乐论坛已经开始就这个节目讨论开了，都在说这个叫做《极限奔跑》的节目！

    “太逗了！”

    “杨曦真是调皮，不过后面被哥哥们骗的团团转，简直心疼，看这个节目的意思，杨曦后面会成长起来？”

    “超级喜欢郭宇！”

    “感觉郭宇以前老是绷着，有包袱，在这个节目里彻底放开了，哈哈，希望他以后可以保持这个状态！”

    “你们不觉得刘大壮简直蠢萌？”

    “的确蠢萌，蹲在路边吃饭，饭粒粘在嘴上都不知道，好歹也是明星，站路边都无人问津也是够惨的，人家杨曦可是走到哪儿都有尖叫的啊。”

    “被方博圈粉了！”

    “以前只觉得方博拍戏很逗，没想到他现实中也这么逗，太多鬼主意，简直是幽默到不行，越来越喜欢他了，也超级喜欢这个节目，和外面那些妖艳贱货不一样，洛导牛哔！”

    “……”

    和《极限奔跑》相比，过去的综艺节目太绷着了，哪怕是一些所谓的真人秀也很无聊，根本不像绯红的节目，能够玩出各种各样的套路，还能让嘉宾们彻底放飞自我。

    “绯红出品！”

    “必属精品！”

    其实不用看太多数据就知道，节目火了，朋友圈、微博等地方，许多人在讨论，大家已经迫不及待的想要看第二期了，根据节目组透露的消息，第二期，嘉宾们会更惨，观众们简直喜闻乐见。

    打开微博。

    方博发现，评论区全是讨论这个节目的，还有许多人给自己支招，下一期该如何报复郭宇的小计划等等……

    很显然。

    这个节目的红火，可以波及到嘉宾本身，让嘉宾们保持一个非常活跃的曝光度，同时能够提升嘉宾们的身价！

    “乖乖，不得了了。”

    方博砸吧着嘴，心里乐开花。

    连刘大壮都因为节目受益无穷，方博这种就更不用说了，上线两个小时，这个《极限奔跑》第一期的点击率，就已经冲进了各类节目的点击周榜前十！

    要知道，今天是周日！

    周一是最适合冲榜的日子，周末这天，其他各类综艺节目的点击已经累积了足足六天，想在最后一天实现弯道超车，几乎是不可能的事情，但绯红的《极限奔跑》做到了！

    而且只用了两个小时！

    等到了晚上九点钟，《极限奔跑》第一期的点击率，已经超越了本周的所有综艺节目，登顶第一！

    “我曹！”

    “好猛啊！”

    “又一个爆款！”

    “连《贵圈》、《初心》等几个最火的综艺节目都被压制了，这个《极限奔跑》也太疯狂了吧……”

    “无敌！”

    “之前《演员诞生》的红火是因为评委们身份太有噱头，而且明星阵容很可怕，但这次的《极限奔跑》虽然阵容也不错，但却比之前差了许多，结果仍然大爆，洛远的综艺嗅觉太敏锐了，没人能比他更先进！”

    “……”

    业内都在赞叹！

    第二天早上，顾朗已经笑得合不拢嘴：“《极限奔跑》让我们网站的流量暴增，会员注册也是增加了几千个，要知道，现在的会员几乎饱和，一夜之间多出几千个会员注册，几乎全是这个节目的功劳，现在开始，努力反超碧海青天视频网！”

    媒体方面

    也在报道这件事。

    比如《文艺报》的标题：“绯红视频网自制节目《极限奔跑》首播引发巨大热度，全网讨论，点击飞速破十万！”

    “洛远的第二个爆款节目！”

    这是《燕京日报》的新闻，重点描述洛远的综艺嗅觉，之前洛远打造《演员诞生》，就让很多人惊讶于洛远的综艺策划能力了，只要和娱乐相关，他好像无所不能，这样的全才，华夏百年难得一见。

    相比之下。

    碧海青天的脸已经黑透了，虽然之前收购三大视频网站，并且在版权方面给绯红来了一记痛拳，但转眼间，绯红就用一档自制的综艺节目实现翻盘，让人心中忌惮，不知道洛远这个人到底有多少底牌。

    “没事！”

    咬着牙，碧海青天一位负责人冷笑道：“只是一档节目而已，在红火，也翻不了天，别忘了，综艺节目一周才更新一次！”

    “是哦。”

    “综艺节目只能锦上添花。”

    “想用一档综艺节目实现真正意义上的翻盘，如同天方夜谭，我们碧海青天依旧占据着极大的优势，可以说是飞龙骑脸！”

    “……”

    碧海青天的上下信心恢复了一些。

    不过，有趣的是，就在当天，碧海青天一位员工上班时间，因为偷看《极限奔跑》而被罚了当月一半工资，非常讽刺，高层想要封锁消息，结果私底下全是传遍了业内，引发许多嘲笑。

    倒霉的就是那个员工了。

    碧海青天气的想要开除该员工，而在一场酒局中，顾朗醉醺醺的表示，如果碧海青天开除那位员工，他愿意为那位员工提供一份工作，当然不是在绯红大厦里，毕竟绯红大厦上班的规矩还是很严格的……

    碧海青天气的牙痒痒。

    但《极限奔跑》改变不了大局是一个事实，毕竟它一周才更新一次，如果可以每天都更新的话，也许真有和碧海青天视频网一战。

    “我说了。”

    碧海青天的一位高层对顾朗隔空喊话：“一档综艺节目还无法改变大局，我们碧海青天视频网才是业内第一视频网站，没有对手。”

    “又不是没招了。”

    顾朗回应：“《爱情公寓》了解一下。”

    这一天晚上，《爱情公寓》预告片迎来全面上线，打着“继《屌丝男士》以及《万万没想到》之后最火网络剧”的旗号，这部剧还未播出，便吸引了非常多的关注！

    “明天播出。”

    洛远转发了该消息，作为老板，他也在关注顾朗和碧海青天几位高层互相较劲的事儿，觉得还蛮有趣的，算是忙于《钢铁侠》后期的茶余饭后了。