    “也许要不了几天时间，自己身上所有的仙器就可以全部成长到至宝了！”

    张天英轻轻叹息道：“不过与宇宙舟能够得到的好处相比，几件至宝就可以完全无视！”

    张天英可是记的非常清楚，宇宙舟的外围，漂浮着许多碎片，每一个都巨大到以光年来计算。

    做为一件超出这个世界等级的宝物，宇宙舟的碎片这个宇宙之中自然无人能够炼化，所以就算是明知道这是超出宇宙等级的宝物，这个宇宙之中的修炼者也无人动心，任由其在宇宙舟外围漂浮。

    可这个世界的修炼者无法炼化，却并意味着张天英也无法炼化！

    “只是自己的仙器等级还是太低了一些，炼化起来想必也会极为缓慢，至于自己的女人的仙器，现在最为重要的，还是先提升到至宝在说吧！”

    张天英暗暗沉思道：“只要炼化了宇宙舟这种等级的碎片，自己手中的这些仙器仅仅是材质上来说，完全可以说是大罗仙器的极限了，毕竟宇宙舟这种已经超出四阶世界极限的顶级宝物碎片，在四阶世界之中想要碰到可不容易！”

    想到罗峰刚刚出道之时，拿到一块飞船碎片，完全就是如同神器一般，无坚不摧，想来自己的仙器吸收了宇宙舟的碎片，也会有同样的效果。

    从仙器想到在这个世界之中差不多已经成长到能够与镇元子手中袖里乾坤争锋的细胞世界。

    现在张天英最为失望的就是这个世界之中没有乾坤法则，毕竟袖里乾坤想要真正大成，最为重要的就是以乾坤法则为主，加上自己领悟的其它法则，真正凝炼出一个世界出来。

    可在一个没有乾坤法则的世界之中，自己现在唯一能够做的，也就只有拼命提升这个世界的底蕴，期待着回到西游记世界之后这门神通的蜕变了。

    不过张天英却有着绝对的自信，自己手中的袖里乾坤在面对镇元子的时候，完全能够碾压，毕竟只要想想自己填进去的材料，除非镇元子能够将西游记世界之中所有的仙器全部填进他的世界之中，要不然拿什么与自己相比。

    除了袖里乾坤另外感叹的就是乾坤阵图了，这种顶级的阵图，还是与袖里乾坤极为配套的，绝对是自己的师父太上老君专为自己安排的。

    以他现在的实力，无论什么样的阵图，想要运转开来都不会有任何问题，可同样的麻烦是，这个世界没有乾坤法则，让张天英手中空有乾坤大阵这种顶级阵图，却完全无用武之地。

    要是乾坤阵图能够发挥出威力，在地球上空，别说是天狼之主一个宇宙之主了，就算是在多两个，张天英感觉，自己恐怕都能够直接镇压了。

    甚至想要让自己元神核心处的世界完全蜕变，也需要乾坤之力，要不然，张天英就算是将元神修炼到极限，也只能是增加混沌世界的底蕴，却无法转化为一个真正的世界，突破金仙境界。

    足足飞行了半个月时间，混沌气流忽然稀薄了不少，看向前方，张天英瞬间目瞪口呆。

    就算是原著之中看过也知道宇宙舟无比的巨大，但真正亲自看到，张天英心中依然满是震撼。

    一艘破损的舰船，高数千万光年，长上亿光年，就算是在做梦中，恐怕也没有人能够想到，法宝居然能够炼制到如此巨大。

    就算是在数亿光年外，都能看到密密麻麻成百上千的大量破损的裂缝、窟窿，一块块碎片在周围高速飞行着。

    滔天吸引力，从宇宙舟中释放出，疯狂吞噬着周围的混沌气流，令它周围的混沌气流永远无比稀薄。

    最震惊的是在宇宙舟的下方，有着浓郁的混沌气团，弥漫开的混沌气团中隐隐有着金色、红色、蓝色、青色、电光等诸多色彩闪烁，而在混沌气流中则是有着一个巨大的破损小型宇宙在慢慢的消失！

    眼神之中瞬间放出璀璨的光芒，死死的盯着围绕巨大的宇宙舟飞行的碎片。

    张天英并不知道，如果错过这个机会，自己以后还有没有机会在得到这种等级宝物的碎片。

    但就算是有机会得到，也绝不会如这个世界一样这么容易。

    吸收了这些碎片，甚至就算是只吸收一点点，都能够让自己的所有宝物全部蜕变，这样的机会，张天英绝对不愿意错过。

    轻轻抬手，永恒国度已经飞入苦海之中稳稳的镇压在最中心处，同时，张天英全身的仙器瞬间出现在身上，生命的气息缓缓的隐去。

    虽然距离还极远，但张天英却依然小心万分。

    每一个碎片之中，都有着宇宙之主甚至是宇宙最强者开辟出来的聚集之地，就连混沌城主都给了他一份人族在宇宙舟碎片聚集之地的位置，这些碎片对他来说太过重要，绝对不能够出现任何问题。

    这个世界之中科技极为发达，任何一点都要警惕，他可绝不想自己还没有到达，就已经被人发现。

    极为小心的向前飞行着，张天英瞄准的是一块明显小了许多的碎片，来到这里的第一次，为了不出现任何问题，选择稳妥就是最好的办法。

    “近了，近了，越来越近了！”心中暗暗自语着，一股压抑不住的兴奋从心中涌出，让张天英心情莫名的激动，就仿佛是第一次得到修炼功法之时一样。

    巨大的宇宙舟外，一只手掌突然出现，却又瞬间消失，一切都与原先一样，仿佛没有任何变化，也许只有最为细心的修炼者，才能够发现，宇宙舟周围的碎片突然消失了一块。

    一掌拍出，刚刚将宇宙舟碎片收入，就瞬间被转到了石门空间之中。

    “哈哈哈！”

    身影出现在石门空间，张天英的笑声响彻整个石门空间，看向面前的碎片，眼神之中满满的掩饰不住的激动。

    神识轻轻扫过，一个宇宙之主如同雕塑一般出现在石门空间之中，极为自然的就是一道奴役符文打出！

    这还是张天英收到的第一个宇宙之主级的灵魂奴仆！

