    端着一锅粥。

    再加上几套碗筷出来，摆放好以后，韩澈清爽笑道：“何老师，叔叔阿姨，千万不要客气，试试我这手艺怎么样？”

    “子沨妹妹，要不要试试看？”

    说着，韩澈又给在一旁陪着小狸子玩的妹妹，发出邀请道。

    听见韩澈喊自己，子沨俏脸微微泛起红晕，搂着小狸子转过身来，“好，谢谢韩澈哥哥~”

    “试试看，我加了一些红枣薏米进去，还有一些小米，比较适合女孩子喝。”

    “嗯嗯~”

    “那...”何炯轻轻嗅着粥香气。

    顿时便是食指大动，咽了一下口水，心底里暗暗给黄雷道了个歉。

    随即诚恳的说道：“就试试，我就试试看...”

    “闻着就好香，一看就知道小哥没少在这厨艺上下功夫，都比黄老师做的香了。”

    “是挺不错...”张父嘀咕了一句。

    “试试，别瞎比比...”张母捅了一下他的肋骨。

    “痛~”

    暗呼一声痛的张父，没敢跟自家母老虎扎刺，只能是端起韩澈给盛的粥。

    红枣薏米，还有小米伴着，这粥的的确确是对女孩子很不错，再加上自家闺女的日子，好像应该就是这几天要来了吧？

    张母眼眸微微的亮起，顿时是越看韩澈是越加的满意。

    而且，闻着这么香，肯定喝起来更香。

    “子沨妹妹，给！”韩澈端着一碗粥递过去，另一手给把小狸子抱了过来，“来，待会再跟你子沨姐姐玩，你也去吃自己的早餐去...”

    “今天允许你到后院，自己抓一条鱼吃！”

    “喵呜~【太好了~】”小狸子顿时就是支起身子来。

    猛地从韩澈手上窜下去，一瞬间就是落地，再以极快的速度消失在众人的眼前。

    显然，这小家伙是听懂韩澈的话了。

    后院那里...

    大家伙微微一愣，总觉着是不是小狸子太通人性了一些？

    可想想，通人性一些，不是感觉更加可爱吗？也就不再继续在意这一点了。

    “好好喝~”妹妹抿了一口粥，眸光顿时就是亮起。

    “甜滋滋的，喝下去感觉浑身都暖洋洋的，而且还有一股香气留在唇齿之间，韩澈哥哥，你这粥都放了什么啊？”

    “甜的？”何炯跟张父顿时一愣。

    然后面色古怪道：“为什么我喝的是有点咸味呢？”

    “什么咸的？”张母一脸看傻子的表情，没好气的说道：“明明就是甜味，你们两个大男人，难道连甜咸都分不出来了吗？”

    “嗯嗯，很甜啊~”子沨很是认真的说着。

    “可我喝的...”何炯还带解释一句，就看见韩澈在一旁偷着笑，顿时恍然大悟，“小哥，肯定是你这里出问题了是不是？”

    “来，说说看，这粥咋我跟老张喝的是咸味，嫂子跟子沨喝的是甜味啊？”

    “真的是咸味啊？”张母顿时惊了。

    再喝一口自己的粥，确定是甜味的没错。

    然后，又拿起自己老公那一碗，直接抿了一口试试味道，整个人瞬间就是不淡定起来，面色古怪的盯着韩澈看去，“真是咸的。”

    “同一锅粥里面，我跟妈妈喝的是甜粥，何老师跟爸爸喝的是咸粥？”子沨也是满脑子疑惑。

    几人百思不得其解...

    相互对视一眼，有些好奇这里面的原理到底是啥？

    而韩澈则是给自己盛了碗粥，然后随意的说道：“何老师，您猜猜看啊？”

    “我猜？”何炯直接开启脑海风暴。

    一个个念头在心中划过，但一个个都被他给直接否掉。

    而张父跟张母也是在心中思索着，他们俩在家也是自己做饭，家常菜什么都是拿手的很，可也没能想通这是个什么原理。

    但很快，何炯目光在粥上来回打量着，一下便是看见搁在锅沿的两支木质粥勺。

    顿时，一个答案直接跃上心头来。

    “好家伙，锅勺有问题对不对？”何炯自信满满的说道。

    “对，但没有奖励~”韩澈幽幽的说着。

    “锅勺？”张父张张嘴，也是瞬间明白过来。

    至于张母跟子沨，则是呆了呆，还没有能够明白锅勺有什么问题在里面。

    两人直接看向何炯跟张父...

    见状，何炯直接解释道：“这两支锅勺，一支是给子沨你们盛粥，一支是给我跟老张盛粥，所以才会造成一锅粥，却是有着甜咸两种味道。”

    “为什么啊？”子沨好奇不已。

    “因为这锅粥本身是没有味道的，有味道的是锅勺。”韩澈开始解释道。

    “熬粥的时候，子沨你们过来，我就把两支锅勺分别浸泡在糖水跟盐水之中，盐水跟糖水就会直接渗透进勺子里，当再用它来盛粥的时候，就会分解出盐分跟糖分...”

    “这样，就成甜粥跟咸粥的分别了。”

    “小哥可真是心思玲珑~”何炯幽幽的说着。

    “知道妹妹现在身体虚弱，不能喝太重味的粥，所以就弄了这么一个办法~”

    “啊...”子沨顿时心里一喜。

    旋即低声说了句，“谢谢韩澈哥哥...”

    然后，就是低下头继续喝粥，可心里面却是比喝的粥更觉得甜滋滋不已。

    一旁看着的张父抬起头，小声的说道：“这勺子材质...杨木还是杉木？”

    “杉木根。”韩澈回答道。

    “祛风利湿，行气止痛，杉木根的确很不错。”张父淡淡的说道。

    粥喝的很慢很慢，但是张子沨感觉自己今天胃口很不错，一口气喝了两大碗下去，感觉浑身都是暖洋洋舒服的很。

    甚至，眼皮子都开始耷拉着，有种想要睡一觉的念头。

    看着子沨昏昏欲睡的模样，何炯笑道：“小哥，待会来蘑菇屋，我跟黄老师...嗯，还有你叔叔阿姨想要请你吃个饭，也想要谢谢你救了妹妹...”

    “没问题吧？”

    “可以。”韩澈微微点头。

    “那就这么说定啦，中午就过来，彭彭他们可是很想谢谢你来着。”何炯轻声的笑着。

    “妹妹，先跟小哥说再见咯~”

    “好~”

    “韩澈哥哥，待会见~”

    “嗯，待会见~”

    ......

    送走何炯，还有张子沨一家三口。

    韩澈关上门，刚转身...就看见小狸子挺着肚子从后院走出来。

    “小狸子...”

    “喵呜~【我就吃了三条~】”

