    “恭喜二伯，贺喜二伯”，一身白袍，九转法王长长地鞠躬在地，大声说道：“二伯高升殿主，从此步入合体，前程一片光明，我们天玄一脉终于也有了定海神针……”

    青袍道主，现在的圣殿殿主，天玄策缓缓抬头，看向九转法王，脸上却并无多少喜悦之色：“何喜之有？老殿主荣调中枢，独孤伤也水涨船高，他们才要值得恭喜呢。”

    九转法王笑着说道：“二伯，小侄以为，那独孤伤虽然外调为领军大将，但其地位，是无论如何比不上圣殿之主的，二伯居功至伟，荣升殿主，那才是这次星海圣战最大的获益者。”

    原本吧，纪元试炼临近最后阶段，纪元圣殿不可能临阵换将，商老和独孤伤就算要调任岗位，那也得是纪元试炼之后的事。

    但是呢，这一届的纪元试炼实在是太特殊了。

    星海圣战，试炼圣子所得战功超乎寻常，青袍道主建议请来了天梯玛天梯。

    然后，九星战皇方云，又一次开创了新的奇迹，开启天梯十阶，被封为十星战帝。

    跟随方云一起涌现出来的，还有两尊十星战皇，三尊九星战皇，这可是一次人才的井喷，也代表着，纪元圣殿取得了前所未有的好成绩。

    圣殿的政绩，已经直达天庭，引起了高层的高度重视。

    纪元试炼出现一尊少帝，几尊战皇，这事非同小可，各方实力齐齐关注天梯，关注圣殿，最终，这次的纪元试炼还未结束，纪元圣殿就进行了一次大规模的人事调整。

    圣殿三尊殿主，都因为战绩显赫，得到了梯玛高层的提拔，商老掉入中枢，成为主政一方的，元首院的真正大佬，独孤伤调出圣殿，外放为手握实权的领兵大将。

    青袍道主原地提拔，直接成为圣殿大殿主，也是一飞冲天。

    当然，完成这一系列的人事调整，也是星海圣战之后一年多的事情了。

    沉寂一年多，郁闷一年多，在得知自家二伯成为大殿主之后，九转法王终于再次扬眉吐气，这不，第一时间就赶过来道喜了吗？

    看着喜气洋洋，激情满怀的侄子，天玄策心底长长地叹息一声，柔声说道：“起来吧，要说，如若不是你的缘故，这圣殿殿主之位，怕是还落不到我的身上。”

    九转法王起身，诧异地问道：“因为我？是因为我也杀到了九阶九吗？”

    天玄策心底又叹息一声，点头说道：“嗯，没错，这世上，有多少人能杀入九阶九的？能入九阶九的，那一位天纵之才，小法，总的说来，你的表现，已经超出了很多人的预期，现在，很多人都在看好你呢，你可千万不要妄自菲薄。”

    九转法王精神抖擞，朗声说道：“侄儿明白了，二伯你放心，诸天圣战，我一定会加倍努力，绝对不会给我天玄一脉丢脸。”

    天玄策点点头说道：“嗯，就是要有这种斗志，就是要有这种不服输的精神，下去吧，练兵去吧，千万不要懈怠！”

    九转法王告辞而去。

    看着九转法王的背影，良久之后，依然身穿青袍，却已经身为殿主的天玄策，却是悠然一声长叹。

    如若让他选，他宁愿跟独孤伤换位去当领军大将。

    纪元圣殿殿主！别人来当，绝对都是一个美差，绝对都是一个前途无量的差事。

    唯独他天玄策不能当。

    但偏偏就是他当上了。

    原因很简单，正如他自己所说的那样，因为它的侄子，天玄法，也就是九转法王。

    九转法王现在信心十足，重整旗鼓，要大干一场，但殊不知，此时此刻，天玄家族，也是战战兢兢，丝毫没有好事临门的喜悦，有的，只是惶恐和不安。

    天梯玛开启十层天梯。

    方云获封十星战帝！

    这个消息，给了天玄家族和天玄策那是当头一棒，让他们十分地惶恐和不安。

    窃运者，的确可能窃取一些他人运道。

    但是，无论如何，窃运者不可能窃取到帝者之运，天玄家族也受不起。

    更何况，这是梯玛文明有史以来的第一尊少帝。

    所以，几乎是天梯玛天梯关闭的那一刻，天玄家族就已经决定要示好方云，不再重提窃运一事。

    家族的想法是好的，但是，有人不让他们这么做。

    不仅不让他们示好方云，还下达了指令，让天玄一族保持目前现状，大力支持九转法王跟方云一争，尤其是诸天圣战，绝对不能让方云轻松过关。

    也是因为这个原因，他，天玄策竟然被推到了纪元圣殿殿主的位置上。

    有人支持天玄家跟少帝斗，按那人的说法就是，少帝没成长起来，始终只是少帝，所以……

    所以什么，那人没说。

    但后面的意思，却让天玄策不寒而栗。

    所有后面，可能有两层意思，一层意思，只要在他没成长起来将其扼杀，那么，一切问题都不是问题。

    但是，还有一层意思就细思极恐了，这个所有后面，会不会是，所以，少帝需要“磨刀石”呢？

    天梯玛的水很深，哪怕是天玄家族，也根本抵挡不住这股洪流。

    天玄策被任命为纪元圣殿之主。

    有人授意他相帮九转法王。

    而且，梯玛元首院，也给他重新安排了两位副手，也会近期到任。

    无论他愿意与否，无论天玄家族愿意与否，他都被推到了方云，也就是少帝的对立面。

    多年的梦想终于实现，他战胜了老对手独孤伤，当上了梦寐以求的圣殿殿主，但这心中，却无论如何也高兴不起来。

    跟少帝对立，无论结局如何，他未来的日子都不会好过。

    他可不认为自己能挡住少帝的进阶之路，那么，日后，少帝一旦脱出千重星，成功飞天的话，他这块磨刀石会是什么下场？

    但是，事已至此，他根本没得选。

    唯一能做的，就是尽力配合九转法王，给方云添堵，做好磨刀石的本分。

    当然，他的心中，也多少存了那么一丝奢望，如若少帝的气运没那么隆，如若真的能将少帝压制在千重星之中呢？

    或许，天玄一脉可能真的就此崛起。

    当然，就在他成为磨刀石的这一刻，天玄家族已经传话，跟他撇清了关系，表示绝不参与针对少帝的任何事件，不会给他提供任何帮助，千重星所发生的一切事件，都跟天玄家族无关。

    天玄家族做得也是干脆，已经撤走了圣殿眼线，来个眼不见心不烦。

    天玄策心中感叹的这会儿，圣殿三位新任殿主走马上任，少帝的磨刀石不止一块。

    帮里朢和朢川你看看我，我看看你，帮里朢一脸懊恼地说道：“川哥，你说，我们是不是跟少帝八字犯冲？我这是躲都躲不过，想起来，心中就不是个滋味。”

    朢川在边上点头：“嗯，的确没想到，方云那小子，哦不，是少帝那家伙，吸走了天梯七成储备，让天梯陷入休眠状态，原本我们能轻松两天，谁知，也不知上头是怎么想的，竟然把我们派来圣殿受苦，还真是倒霉催的！”

    帮里朢嘀咕道：“天梯之中，我就看那小子不顺眼，要不是天霖大人压着，我早跟他要补偿去了，现在好，我们当了二殿主，倒是可以名正言顺，上门讨要债务，看他还怎么狡辩！”

    朢川没好气地猛翻白眼：“得了吧你，现在，我们是圣殿殿主，你跑去要天梯的补偿，说不过去吧？”

    帮里朢傻眼：“那该怎么办？”

    两个家伙一边往圣殿走，一边旁若无人地讨论要怎么对付方云。

    这些话自然是瞒不过新任殿主的耳朵，天玄策心中一声叹息：“得，又来两块磨刀石。”

    前几日，他还觉得奇怪，上头竟然安排了两位二殿主，这跟以往有极大的不同，如今，这两位往圣殿这么一站，他倒是明白了，这两位，一唱一和，配合得无比默契，就好似一体双面，算一尊殿主，倒也不算意外。

    帮里朢和朢川抵达圣殿的这一刻，遥远的星空之下，半人马圣山，也迎来了一位奇特的客人，这人头戴黑盔，身穿黑甲，背后一件黑色披风，肃然站立圣山之巅。

    一尊浑身雪白，头戴金冠的高贵半人马，恭恭敬敬跪倒在他的身前，聆听他的教诲：“半人马文明已经没有后路可走，退无可退，所以，留给你们的，只有一条路，那就是，拼死一战……”

