 杨天看到众人这么闹腾，也是笑了笑，道：“好了好了，先别闹了，要准备上课了。

另外，在上课之前，得先给你们介绍一下我的新助手。”

众学生听到这话，微微一愣，纷纷停下喧闹，齐刷刷地看向杨天身边。

杨天也就往前走了几步，来到讲台上，然后对着门外还没进来的顾紫苏招了招手。

顾紫苏有些拘谨地走进了教室，走到了台上，来到了杨天身边，有些僵硬地转过身，面对学生们，稍微有点不好意思。

要知道，在不久之前，她还是国学院的一名普通学生呢。

可没想到，现在她突然就要给杨天当助教，也算是当半个老师了。

这种突然的，身份上的转变，也让她没那么容易适应，总觉得有点害羞。

眼下，她也只能强忍害羞与不好意思，对着众人微微点头，道：“大家……好……”众学生们一看清顾紫苏的样子，瞬间懵了。

整个教室忽然安静了好几秒钟。

而后……沸腾了！整个教室里都沸腾了！“我靠，好漂亮的助教啊！”

“真有您的啊杨老师，这助教也太美了吧？”

“为什么杨老师的助教都这么漂亮啊？

之前的楚依依学姐也是！”

“好美啊……诶对了，怎么看着有点熟悉……这个助教姐姐，好像之前微博上疯传的那个诶。”

“诶你这么一说，我也有点想起来了……是那个……四亚的天使吗？”

“对对对！那两个女孩里，有一个……好像就是和这位助教一模一样！”

……众人都惊叹连连，半天平静不下来。

顾紫苏看到众人这般阵势，也有些懵了。

她转过头，看向杨天，道：“杨天，他们……他们好像有点过于亢奋了，是不是……不喜欢我啊？

还是说，觉得我不够资格做助教啊？”

杨天听到这话，不由笑了，“你也真是太没自信了吧？

你看他们那样子，像是不乐意的表情吗？

分明是太激动了好吧！怕是都在想为什么仙女会来给他们当助教呢。”

这话一出，顾紫苏微微一怔，小脸微红，“哪……哪有啊……你又在哄人了。”

“哄你干嘛，不信你去问他们？”

杨天笑道。

“我……我才不问，太丢脸了，”顾紫苏抿了抿嘴唇，道。

“你啊，就该在大胆一点才好，”杨天微笑道。

在两人对话的同时，众人的喧闹也持续了一会儿，然后慢慢消停了一些。

这时终于是有学生忍不住直接举手问了：“助教姐姐，你……是不是之前微博上那位仙女啊？”

顾紫苏听到这话，愣了一下，一时之间不明白学生在说什么。

但杨天是立马就明白了的。

于是杨天笑着点了点头，道：“是的，她就是那个仙女啊。”

“这么说来……那两个仙女中间的，还真是杨老师您了？”

学生又问道。

“不错，正是在下，”杨天耸了耸肩，道。

“我靠！”

“我的天，居然真是啊！”

“杨老师您也太禽兽……哦不，您也太厉害了吧？

怎么天下的美少女都被您糟蹋……哦不，都被您抱回家了啊！”

“杨老师您要不别教我们中医了，教我们这些男同志泡妞吧！等我们找到女朋友，保证好好学习！”

……众学生，尤其是男同志们，纷纷像打了鸡血一样，激动的不行，眼中都写满了羡慕嫉妒恨。

“好了好了，你们这些小年轻啊，天天就想着搞黄色，你们就不能跟我这个老师学学吗，好好钻研医术，以后成为国家的栋梁，为国家人民的健康而努力，”杨天一本正经地教育道。

可这时，众学生听到这话，就都翻起了白眼。

眼神都很明确地在说：明明老师您泡妹子泡得最多，还都是倾国倾城的美少女。

现在来这么教育我们，是不是不太合适啊？

杨天这个当老师的，被众人一致抛白眼，也有些无奈，很无辜——又不是我去主动泡她们的？

我人格魅力太强了，怪我吗？

“哒哒哒哒……”这时，一阵脚步声传来。

一道纤柔靓丽的身影出现在了教室门外。

这是一个女学生，是一个妙龄少女。

精致甜美的小脸，水灵灵、仿佛会说话的大眼睛，都一如既往的勾人心魄。

她梳了可爱乖巧的齐刘海，穿着一身很软萌日系风的JK制服，下边是不到膝盖的小短裙，白嫩纤长、令人流口水的美腿就这样露在外边。

脚上穿着黑色的长袜，踏着棕色的小皮鞋，俏皮可爱。

她就像是动漫里走出来的日系少女一样，自然，软萌，让人只想大喊卡哇伊。

这样风格的少女，又生得如此水灵美丽……除了于朵朵，还是是谁呢？

于朵朵就这样走了进来。

于是教室里学生们的目光，都有相当一部分被立马吸引了过去，又是一阵惊叹。

但当于朵朵看向讲台上的杨天、却看到一旁的顾紫苏的时候，她脸上可爱而乖巧的笑容，一下子就僵住了。

随后迅速化为了浓浓的、酸溜溜的醋味儿。

“杨老师！”

于朵朵停在了门口，幽幽地看着杨天，道，“她是谁啊？”

于朵朵这话一出，教室里的学生们倒是都一下子来了兴趣，纷纷嚎叫起哄，心想——难道这又是精彩的修罗场剧情？

杨老师的报应终于来了？

这可比上课还要有趣多了！而杨天，一听到于朵朵这声音，看到于朵朵那小脸上满满的酸味，就知道这丫头又吃醋了。

不过，他倒是并不怎么紧张。

如果站在自己身边的是楚依依，他或许都会紧张点，毕竟楚依依是自己的女人。

可顾紫苏不是啊，她现在暂时还只是他关系比较好的朋友而已。

那么……这算什么修罗场嘛？

于是杨天只是微微一笑，对着于朵朵道：“行了，别吃飞醋了，她是我的好朋友，这次是来临时给我当助教的。

倒是你，半年不见了，还是这么精神、这么会打扮啊，花枝招展的。”

 