
    周士琦打开重症监护病房的房门，不准备打扰红裙小女孩父女俩说悄悄话。

    瞅了眼站在一旁的黑无常，周士琦现在心中大定，他随身带着红裙小女孩这个绝世厉鬼，根本不用怕黑白无常。

    “黑老哥！”周士琦咧了咧嘴，一屁股坐在黑无常的身旁，很是自来熟的开口道，“最近忙不忙啊？”

    黑无常瞪着一双死鱼眼，微微蹙眉道：“别来套近乎，和你不熟！”

    “别介啊，黑老哥！”周士琦咧开狗嘴，笑眯眯的道，“相逢就是有缘，我们在茫茫人海中相遇也不容易，反正你现在闲着也是闲着，不如我们坐下唠会儿嗑？”

    黑无常浑身散发着一股阴森、冰冷的气息，也不吱声。

    周士琦也不以为意，一脸平静的问道：“黑老哥，我想知道，是不是只要是鬼魂都会被你们抓走？”

    “是！”黑无常点点头。

    “那她呢？”周士琦冲着红裙小女孩的方向努努嘴，“这小家伙也是鬼魂吧，你们怎么不把她也抓回去？”

    黑无常神色一窒，眼神有些忌惮的瞥了一眼红裙小女孩，好半晌才闷声道：“她不一样……”

    “怎么不一样？”周士琦大为好奇。

    “她……”黑无常忽然有所警觉一般，没好气的道，“我为什么要告诉你？”

    周士琦不由为之气结，这老黑说到关键地方就不肯说了，搞得他这会儿好似百爪挠心，好奇的不得了。

    “那我们换一个话题好了！”周士琦立马转移话题，“黑老哥，除了你和白老哥，地府是不是还有牛头马面和其他鬼差，对了，是不是真的有十殿阎罗，地藏王菩萨之类的大佬？”

    “牛头马面？十殿阎罗？地藏王菩萨？”黑无常像看傻子似的看着周士琦，又好气又好笑的开口道，“你这都是从哪听来的？”

    “嗯？没有吗？”周士琦微微蹙眉道，“那十八层地狱，六道轮回呢？”

    黑无常笑着摇了摇头：“那都是世人以讹传讹的怪谈，哪来的这些东西？”

    “那你和白老哥？”

    “别问了，知道这些东西对你来说也无用。”黑无常嘴角扯了扯，正色道，“好了，我该走了，你很有趣，我们后会有期！”

    周士琦嘴角抽搐两下：“我才不想再见到你们，最好后会无期！”

    黑无常一拉锁链，重症监护病房内的那道虚幻的身影当即被拉扯了出来。

    见到周士琦，那道身影当场躬身作揖：“丫丫以后就拜托给你了。”

    “我会的！”周士琦神色郑重的开口道，“我会把她当成亲生女儿来看待的！”

    看着黑白无常带着那道虚幻的身影远去，周士琦仰起头，看向悬浮在半空中的红裙小女孩。

    “丫丫，我们回家了！”周士琦自顾自的迈开脚步，头也不回的道，“夜深了，要早点睡觉，明天我们还要去动物园哦！”

    “动物园？”

    “对呀！”周士琦转过头，笑眯眯的道，“爸爸不是答应要带你去动物园的吗？难道你又不想去了？”

    “去的！”红裙小女孩小鸡啄米似的快速点头，生怕周士琦反悔。

    ……

    之后的几天，周士琦带着红裙小女孩去了她盼望已久的动物园、海洋公园等地，当然这些地方都规定游客不准携带宠物入园，故而，周士琦只能变化成人形，并戴上了口罩和帽子进入园区。

    戴口罩和帽子的原因是他不想引人瞩目，毕竟，他人形的小孩子形态经过网络的传播，现在不说家喻户晓，但他如果不做丝毫掩饰的话，还是有被人认出来的可能，他只想安安静静的陪红裙小女孩游玩，不想搞得人尽皆知。

    自然，他变化成人形以后，红裙小女孩大为惊讶，小嘴张得大大的，最后撅着小嘴，不乐意再叫周士琦爸爸了，要改口叫哥哥。

    周士琦好说歹说，直言现在这个狗皮囊和小孩形态都不是他的真身，他的真实年纪真的足够当她爸爸了，这才打消小家伙要改口的念头。

    带着红裙小女孩出去玩了几天，周士琦发现这小家伙似乎变得开朗活泼起来，和他也是越发亲近，这是一个好现象。

    当然，周士琦认为也有可能是这个小家伙见了自己的亲生父亲最后一面，两个人可能冰释前嫌了的缘故。

    周士琦自然希望这个生世悲惨、命运多舛的小女孩能够真正和过去告别，开始一段全新的生活。

    周士琦陪着红裙小女孩一连玩了好几天，整天不着家，到最后王可儿也是无奈了，睁一只眼闭一只眼，权当没看见，总不至于真把自家狗子阉了吧？她还真下不了这个决定。

    ……

    王可儿和端木娜娜开学后的第十天，沪海大学正式将通过修士班第一轮测试的名单公布了出来，王可儿、端木娜娜，还有苏若钩三人的名字赫然在列，而且还是遥遥领先其余人，排在了所有名单的最前列。

    通过第一轮测试的学员，大部分自然是兴高采烈，当然也有像王可儿和端木娜娜这种淡然处之的，没有通过第一轮测试的学员占了多数，这个测试让这些人终于看清了自己，有不少人在名单公布的时候当场失声痛哭，有些难以接受。

    但不管怎么样，这是政府专业机构检测的数据，基本上没有造假的可能，所有人都只能默默接受。

    通过修士班的第一轮测试后，其实第二轮测试就已经开始了，只是这一轮测试无须学员参与，无数关于通过第一轮测试的学员的信息都被收集起来，开始进一步排查。

    所有家庭关系、日常琐事、行为习惯被进一步放大，将有专人为每一名通过第一轮测试的学员打分。

    这种排查是很有必要的，国家是不可能去培养那些自私、身份不明、有危害社会倾向之人的。

    所以，在修士班公布了通过第一轮测试的名单以后，五天后，修士班就正式公布了通过第二轮的学员名单，也就是说，这些人将正式进入修士班学习。
