    鹰扬看到宋健破开阴魂寂灭阵，一咬牙，松开了正在蓄力的长弓，一支遍布魔法纹路的金属长箭，发出一声尖锐的呼啸，朝着宋健射了过去；

    整支长箭绽放着耀眼的白光，仿佛一道流星，拖着长长的炙热尾焰，在空中留下的残影数秒钟都无法散去；

    噗~

    鹰扬一口鲜血喷出，技能在蓄力三分之二时就放了出来，自然也受到了一些反噬，但是他的情况要比鹰疾好的多，只是喷了口鲜血而已，反噬伤害微不足道。

    虽然受到反噬伤害，但鹰扬的脸上，仍然露出了一丝阴险的笑容；

    “彗星坠击！就算只是蓄力三分之二，这一箭也不是你能够承受的~”鹰扬嘴角上扬，满是期待的朝宋健望去；

    这一击堪比远程重型狙击步枪，几乎消耗了鹰扬一半以上的精神值，原本蓄力时间长达十五秒，虽然现在十秒钟，鹰扬就射出了这一箭，但它的伤害，足足超过了一千点。

    而另一边，鹰飞浑身散发出黑色雾气，两只眼睛血丝遍布，额头上也浮现出一抹诡异的符号，在他前方，熊熊黑色火焰腾空而起，魔法阵中央裂开了一道黑色的缝隙，一声野兽般的嘶吼咆哮，从缝隙中散发出来，一只布满紫黑色鳞片的兽爪，从缝隙中伸了出来，抓住魔法阵的边缘奋力的在从缝隙中挣扎着出来。

    破开阴魂寂灭阵的宋健，并没有惊讶自己的伤害，反而以一种一往无前的气势，朝着三人冲了过去；

    刚向前冲了两米，宋健突然感觉到全身皮肤一紧，一丝冰凉的寒意从尾椎骨升起，瞬间到达后脑，他感觉前方似乎有一只猛兽朝他扑了过来，猛兽的獠牙，甚至已经触及到了他的额头，死亡的气息扑面而来。

    一支绽放着璀璨白光，拖着长长尾焰，仿佛彗星一般，朝着宋健飞来，速度极快，在空中留下了一道长长的虚影。

    神圣招架！

    宋健本能的将赤火心猿剑往前一挥，顿时感觉一股大力撞了过来，整条手臂一阵酸麻，赤火心猿剑剧烈震颤起来，整个人朝后掀飞了出去；

    嘭！

    宋健擦着金属墙壁，狠狠摔在了地上，半边身体都失去了知觉，赤火心猿剑都不知道什么时候已经脱离了他的手掌，斜斜的插在了旁边金属通道的墙壁上；

    一口鲜血喷了出来，此时的宋健，全身绽放着金色光芒，无数细碎的光点不断从他身上飘落下来，消散在空中。

    鹰扬目瞪口呆，看着宋健翻身爬了起来，一只手按在地面上支撑着整个身体，另外一只手却无力的垂落着，两只眼睛如狼一般死死盯着鹰飞，脸上露出了一丝张狂的笑容。

    宋健现在已经能够凭借神圣招架的感觉，来判断对方攻击力的威力程度，鹰扬这一招，伤害至少在一千点以上，宋健死死盯着前方，他要看一看，鹰扬是否能够抵挡他自己最强悍的这招。

    一支绽放着璀璨白光的长箭，突然凭空从半空中出现，朝着鹰扬所在的方向射了过来，整个过程，和他之前蓄力射击时一模一样。

    “反弹伤害，连远程攻击也能反弹？这怎么可能……”鹰扬脸上露出了惊恐的神色，他怎么也没想到，有一天他会承受自己最强悍这一击的威力。

    “不！”鹰扬发出一声惊吼，眼睛中露出了一抹绝望的神色。

    就在这时，他突然看到前面瘫软在地上的鹰疾，眼中闪过一丝狠厉的神色，猛的一脚踹了过去，将鹰疾踹向了射过来的那支长箭……

    “大哥，你……”鹰飞眼中露出了惊讶的神色，召唤深渊恶魔的手，也忍不住抖了一下；

    鹰扬一句话也不说，铁青着脸，盯着前方。

    此时的鹰疾，正处于技能反噬状态，全身虚弱，所有属性削弱了70%，气血值更是只剩下不到三分之一，这样的状态，不要说挨上一下鹰扬的全力一击，就算是普通攻击，他现在也承受不了。

    轰~

    炸裂声轰然而起，鹰疾的身体，竟然直接被炸的四分五裂，鹰扬脸上，顿时浮现出一抹难以置信的神色。

    “竟然，竟然真的能够反弹技能伤害……”鹰扬情不自禁的喊了出来。

    从进入游戏到现在，鹰扬也没有看到谁能完完全全将敌人的攻击完全反弹回来的，这简直超出了他的想象。

    “竟然不是幻觉……”鹰扬低头看着尸体四分五裂的鹰疾，心中不由涌起了一股后怕的感觉，擦了下额头的冷汗。

    就在这时，鹰飞身前的魔法阵中，挣扎着钻出了一只身上燃烧着灰色火焰的深渊恶魔。

    “深渊，在注视着你们！”身高接近三米，头生双脚，后背一对燃烧着火焰的肉翅，面目狰狞的深渊恶魔站在魔法召唤阵中，扬天咆哮。

    召唤出深渊恶魔之后，鹰飞朝后退了几步，站在了金属通道的一侧，不知道是他有意还是无意，拉开了和鹰扬之间的距离。

    “杀了他，你会得到应有的报酬！”鹰飞冷冷的说道。

    深渊恶魔回过头来盯着鹰飞，狰狞的脸上露出了一丝贪婪的笑容，低吼道：“这个人的灵魂，可不算在报酬之中！”

    “三弟，配合这只深渊恶魔，尽快将这个家伙击杀！”鹰扬看了鹰飞一眼，低声说道。

    “大哥，我召唤这只深渊恶魔，已经耗费了所有的精神值，气血值也只剩下不到一半，已经无力再继续战斗了。”鹰飞看了鹰扬一眼，满脸冷漠的表情，眼神中流露出浓浓的戒备。

    “三弟，刚才我那是逼不得已……”鹰扬脸色阴沉的可怕。

    “我知道，大哥。”鹰飞不知道什么时候，已经悄悄的将自己的属性给关闭了起来。

    实际上，他的精神值并没有见底，至少还有三分之一，而气血值则保持在百分之八十以上，但是刚才鹰扬的举动，彻底寒了他的心，对他这个大哥，起了警惕和防范之心。

    “那好吧，三弟，你在后面休息一下，我和这只深渊恶魔，足以将他杀死了，到时候，剧情任务奖励，由你我平分！”鹰扬回过头来，眼底闪过一抹浓郁的杀机。

    ……