    箫布衣一声令下，小汤山已经彻底成了他的四人产业。

    山脚下有天龙殿、闻人家族、楚家和叶家组成的护卫队，一天二十四小时，严密看守，整个小汤山打造的如同铁桶一般，就算是飞进去一只蚊子，也得问过箫布衣的同意。

    往日游客众多的小汤山，此刻如同鬼蜮，散发着浓郁硫磺气息的浓烟，从温泉池上滚滚散出。

    而在这诡秘的环境中，只有箫布衣和他带来的几个人。

    这些人有李霸道、龙承志、欧承武、厉小民、楚绥阳，无论是哪一个，都称得上是年轻才俊，在任何一个地方，都能闯出偌大的名头。

    可如今在这里，他们只有一个共同的主人——箫布衣。

    这五人也几乎是箫布衣心腹中的心腹。

    此时，五人站在箫布衣面前，一脸恭敬，而在他们的面前，就是整个小汤山最大的温泉池，也是箫布衣发现灵云庆尸骨的温泉池。

    望着几人，箫布衣严峻的脸上露出了淡淡而满意的笑容，说：“不错，你们的实力最近都有进步，尤其是你，霸道，只怕用不了多久，就能成就战神尊位了。”

    众人听见这话，脸上露出了羡慕与尊敬的神情，纷纷将目光落在李霸道的身上。

    战神啊，万中无一的存在，整个华国战部，也不过只有四位战神。

    可又想到自身的实力，他们又透着一股无奈的酸楚。

    尤其是欧承武。

    他算是比较早向箫布衣效忠的，可是至今也只是化境巅峰，距离那半步天王，还有一段较长的路要走。

    之前与他同样是化境巅峰的龙承志，也破茧而出，达到了半步天王的实力。

    相比之下，他反倒成了几人中实力最弱的人。

    箫布衣看出了欧承武的失落，他说：“虽然你们的实力与霸道比起来相差很远，但也不要因此气。毕竟以你们的天赋，已经是天下间数一数二的存在了，日后的成就，也未必会比李霸道小。”

    “是！”

    “大人教诲的是。”

    一群人纷纷拱手，心怀激荡。

    安抚一番，箫布衣继续说：“不过修行如逆水行舟，不进则退。现在我有个很好的修炼办法，不知道你们愿不愿意尝试？”

    众人一早就知道箫布衣叫他们来的原因，这下箫布衣揭晓答案，他们自然更加兴奋，刚想说话，就听见箫布衣打断他们，继续说：“也别着急答应，在这之前，我必须要告诉你们，这次的修炼十分危险，比你们以前遇到所有的危险，都要危险十倍，百倍。”

    这话一出，众人激动的心情，又变得忐忑起来。

    箫布衣也不管他们心中是怎么想的，指着身后的那个温泉池，说：“看到这个温泉池了吗？他看上去只是一个温泉池，但其凶险程度，只怕比数千度高温的炼钢炉还要恐怖。寻常人掉进去，不用三秒就死。就算是天王级别的高手，也绝对撑不过五分钟。”

    “这么凶险？”

    “这温泉池看上去平平无奇，竟然恐怖到这种地步？”

    “……”

    几人小声的议论着，心中的震惊难以想象。

    箫布衣继续说：“是的，就是这么凶险。不过古人云，祸兮福所倚，福兮祸所伏，所以能在这里面修炼的人，出来后实力也必然会增长迅速。”

    说着，看着李霸道，他继续说：“按照我的猜测，如果你能坚持在这温泉池中修炼，只怕不用一年，就能成就战神尊位。”

    “一年就能突破战神？”

    “这温泉池这么神奇？”

    “主上说的果然没错，危险往往伴随着大机缘！”

    “……”

    众人被箫布衣说的这个消息震惊了，原本让他们感到恐惧的温泉池，也透着几分期待。

    毕竟那可是战神啊。

    别看李霸道现在的实力已经无限接近战神，可是接近战神和“成为战神”，那是两种完全不同的状态。

    这世上的天王巅峰高手不知道有多少，但是战神却寥寥无几，有的人也许一辈子就卡在天王巅峰的境界，到死都没能进阶成战神。

    这种诱惑力，简直是致命的。

    本就疯狂的李霸道，更是双眼通红，一脸期待无所谓的说：“这么神奇吗？那我还真是迫不及待了。”

    箫布衣笑着问：“你就不怕再也上不来了？”

    李霸道洒脱的说：“如果不能成就战神，死了又有什么可惜？”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈大笑，他欣赏李霸道这种视生死如粪土的态度。

    说笑一阵，箫布衣神情变得认真严肃起来，看着几人，说：“所以，这一次的修行很危险，要是有怕的就退出，我不强求，也不追究后果！”

    听见箫布衣的话，所有人都昂首挺胸，一脸战意，没有半个退怯的。

    他们渴望实力，所以不怕危险。

    更何况还有箫布衣在眼前看着，要是他们真的支撑不下去，箫布衣也不会眼睁睁看着他们就这么死在这里。

    箫布衣露出满意的神情，说：“好，既然没人退出，那就开始！”

    “这是你们第一次进入温泉池中修炼，由于这温泉池的危险，所以第一次除了李霸道以外，每个人只用坚持五分钟就行！”

    “五分钟，你们有没有信心？”

    箫布衣云淡风轻的问着，所有人都梗着脖子，昂首挺胸，中气十足的说：“有！”

    “好！”

    “听我命令！脱衣服！下池子！”

    箫布衣低吼一声，所有人动作整齐划一，开始脱衣服，然后按照箫布衣的吩咐，走向温泉池。

    噗通！

    噗通！

    一连五声，五人直接跳进了温泉池。

    一进去他们就发现箫布衣没说假话，这温泉池极其危险，那股剧烈的灼热感，即使他们有真气护体，也难以抵抗。怪不得箫布衣之前说，即便是半步天王，也难以支撑五分钟。

    相比起来，倒是李霸道显得悠闲自得，这也让几人暗暗咬紧牙关，心里起了争强好胜的心思。

    可是，很快，这股心思他们就争不起来了。

    时间一分一秒的流淌，每一秒都显得格外漫长，那股灼热感，几乎让他们喘不过气。

    一分钟。

    两分钟！

    三分钟！

    他们在咬牙坚持，可终究在第四分钟时，欧承武的头往旁边一偏，意识模糊，就看见一个身影以极快的速度朝他冲过来……

