    “阿星，手下留情！”天宇大声喊道。

    火云邪神又没有干什么坏事，最近还帮了天宇许多忙，天宇不会见死不救的。

    而星仔本来就不想要火云邪神的性命，闻言立刻收手。

    天宇大步来到了星仔的掌坑里面，将火云邪神给扶了起来。

    “我......我还没有......输！！！”火云邪神咬着牙，非常不甘心的说道。

    天宇拍了拍火云邪神的肩膀，安慰道：“邪神前辈，没有必要这么不服输，阿星就不是正常人，这点你应该知道的，所以别和这样的怪物比。”

    听到这话以后，火云邪神的脸上一阵青一阵红，先是败给了天宇，现在又败给了星仔，让他无解的内心，遭受到了严重的挫折。

    忽然，火云邪神看着天宇，开口问出了一个很多人都想知道的问题：“帮主，如果你和阿星打上一场，谁更厉害一些？”

    火云邪神的这个问题让天宇一愣，周围的不少人听到后，也很想知道答案。

    天宇想了想，对着星仔开口说道：“阿星，用你的如来神掌，对着我打一掌试试看”

    所有人都是一愣，如来神掌的威力有多强大，大家刚才都亲眼看到过了。

    也就是火云邪神的实力足够强大，才能够扛住这一掌；如果换成他们当中的任何一个人，挨上这一掌后，肯定都得挂！！！

    天宇居然要求星仔主动打他一掌，怕不是脑子坏了吧？

    只有火云邪神一个人，对天宇很放心，天宇的防御力有多么强大，没有人比他更加了解了。

    “帮主，这不太好吧，万一.........”

    星仔后面的话没有说出来，不过大家都知道是什么意思。

    “万一？”天宇笑骂道：“臭小子，你以为你能一掌打死我啊？”

    火云邪神都能够硬扛住一掌而重伤未死，天宇的防御力，可比火影邪神要强大多了。

    “前辈，你先让让！”天宇扶着火云邪神，退到了一边。

    然后他来到了星仔面前，淡淡的开口说道：“出手吧，让我见识一下传说中的如来神掌，到底有多厉害！”

    “帮主，你是认真的？”

    “废话！”天宇不乐意的说道：“不要小瞧了你的帮主，赶紧出手，拿出你的全力！”

    话语落下，天宇体内质量强大的法力，瞬间就覆盖了自己的整个身体。

    随后海军六式当中的铁块，他也没有犹豫就施展了出来。

    他也不是故意找罪受，是真的想要试试看，如来神掌的威力到底有多大。

    如果只是中看不中用的话，那他肯定不会浪费自己的那张临时顿悟卡。

    当然，仅仅从刚刚的表现来看，如来神掌的威力肯定不俗........

    星仔也察觉到了，天宇浑身包裹着一种神奇的能量，并且浑身坚硬如钢铁，脸上露出了一丝惊讶之色。

    他此刻才明白，他的这位帮主，也不是什么简单的人物！！

    “帮主，那我来了，你要小心！”

    星仔提醒了一句，然后气沉丹田，对准天宇隔空就是一掌拍出。

    “轰隆隆！”

    空气都被打的爆炸，强烈的高罡风形成了飓风，席卷过来。

    天宇身后一些无人居住的土房子，瞬间就化为了灰烬，就连天宇本人也远远的飞了出去，足足飞出了上百米远，这才重新落在地上。

    落地后，天宇的脸色顿时一变，感觉喉咙当中有血腥味出现，他受伤了！！！

    身躯外表倒是并无大碍，宗师级的铁块可不是泥巴捏的。

    主要是天宇的五脏六腑，在星仔的这一掌之下被震伤了。

    如来神掌不愧是至高武学，威力非常的强大，是天宇目前为止遭遇过最强大的攻击！

    不仅仅只是破坏力惊人，还有着强烈的震荡之力，才能够震上天宇的五脏六腑。

    而且天宇看的出来，星仔对他肯定留手了，并没有全力以赴。

    “帮主，你没事吧！”星仔连忙跑过去，想要扶起天宇。

    天宇摆摆手，自己站了起来：“我还好，顶得住。”

    刚刚天宇的内脏被震伤，幸好伤的并不严重，回去调养一段时间，就能够恢复如初。

    而且也不用害怕会留下暗伤，因为他马上就要返回选召空间了，到时候身上有任何不适的地方，选召空间都能帮他清理。

    看到天宇像个没事人一样站了起来，星仔极为吃惊：“帮主，你的身体到底是什么东西做的，居然会这么结实？”

    包租公包租婆夫妻两个人，更是被天宇吓得不轻，如来神掌这么强大的破坏力，居然只是打烂了天宇身上的衣服，这位斧头帮的帮主到底是什么怪物？！！

    至于那些观战的选召者们，此刻心中只剩下了六个字，“天宇大神牛逼！”

    “这是我的独门绝技！”天宇随便瞎编了一个借口，然后问道：“阿星，你老实的告诉我，刚刚用了几成功力？”

    星仔犹豫了一下，开口说道：“七成吧！”

    天宇倒吸了一口凉气，七成功力的如来神掌，竟然这么厉害，那要是十成功力的话，是不是一掌就能够让他伤势加重？

    随后天宇就是大喜，越厉害越好，他现在缺少的就是一门强大的攻击手段。

    万剑决虽然足够强势，但那是他的底牌，消耗过于巨大，施展一次后他本人立马就萎靡了，并不能当做常规手段。

    而如来神掌虽然没有万剑决那么强势，但是它却可以当做常规手段来使用。

    而且天宇还有一个猜测，那就是如来神掌和茅山道法一样，都是可以用法力来施展的，而且威力还会提升！

    这个世界当中最强大的武功就是蛤蟆功了，如来神掌实在是有些超规格！

    而且星仔领悟如来神掌的时候，实在是过于玄幻了一点。

    如果他的猜想是真的，那他学了如来神掌，岂不是赚大了？

    “阿星，你是我一手培养出来的，我想跟你学如来神掌，你不会不肯教吧？”天宇目光灼热的看着星仔。

    星仔闻言一愣，随后毫不犹豫的笑道：“帮主，你想学，我教你啊！”

    “好！”天宇大喝一声，忍不住拍了拍星仔的肩膀。

    听到这话，旁边不少人眼中都是精光一闪，特别是那些选召者们，每个人都是目光闪动，似乎在谋算着什么。

    天宇见状，顿时冷冷一笑，不管这些选召者想干嘛，他都不会让这些人得逞的，实在不行就全宰了！

    星仔是他一手开发出来的，别人就别想摘桃子了，根本就没门儿！

