
　　时间很快来到了傍晚，温夏和洛泉换好衣服后，叫了出租车，前往了微博之夜的现场。

　　一般这种大场合，稍微有点名气的女明星都会经济公司安排司机开豪车送她们去现场，毕竟在入场的红毯处也聚集着相当多的记者，在车子抵达现场的一刹那，争奇斗艳就已经开始了。

　　不过两人在国内都没有签经纪公司，一时之间也联系不到出租豪车的店铺，所以也就懒得去搞这些表面功夫。

　　所以她们俩也成为了今年微博之夜上，唯一一对儿乘坐出租车来走红毯的女明星。

　　当时出租车停下的时候记者们还以为是哪个迟到的工作人员，没想到从后座上下来两个盛装打扮的大美人。

　　虽然和公司解约的时候温夏将大半的收入都陪了个精光，但是爱买衣服的她收集了很多高档礼服，为了这次的微博之夜，她带了整整三套礼服来京城，光考虑选哪件就犹豫了半个钟头。

　　而洛泉就没有那么多的顾虑了，因为她只有一套，就是拉斐尔送她的那套，虽然那套黑裙子比较偏日常，但是端庄大气的设计即使是拿来走红毯也一样震得住场面。

　　两女一走上红毯，立刻就成为了周遭记者的焦点，一时间不知道谋杀了多少的胶卷。

　　“二位，这边请。”一个穿黑西装的工作人员赶紧走了过来，为洛泉和温夏引路。

　　工作人员将她俩带到了一个巨大的纸板前，上面有一个“2016微博之夜”的logo，logo下方则是密密麻麻的签。

　　礼仪小姐递过来两只马克笔，温夏和洛泉拿过笔驾轻就熟地在纸板上一阵龙飞凤舞，在纸板上留下了自己的姓名。

　　签完字后，两女向会议中心内部走去。

　　因为微博之夜主要是网络直播，来现场的粉丝并不是非常多，加起来估计也就万把来人，位置都是安排在后面。

　　而明星们则是坐的紧靠舞台的位置，也方便领奖。

　　洛泉和温夏被安排到了第一排，按照微博之夜的潜规则来说，两人之中一定是有人要领奖了。

　　“等下咱们俩一定有一个会上台去拿奖！”温夏压着声音，在洛泉耳朵边说着悄悄话。

　　“何以见得？”

　　“明星坐的位置一共有三排，能坐在最前面的除了人气高的明星以外，剩下的都是要拿奖的，这样方便工作人员给镜头，而坐到第二排第三排的明星基本就是陪衬，一场下来也就跟着鼓个掌而已。”23sK.com

　　洛泉一笑：“那多半是你了，我这才出道一个半月，能有啥人气？”

　　温夏摇了摇手指头：“那可不好说，你的歌在国内挺火的，所有平台排行榜都是你的歌呢！”

　　洛泉撇了撇嘴：“火个屁，专辑上架到现在连七万张都没卖到，全都靠白嫖！”

　　温夏哈哈笑了起来：“没办法啊，是你专辑定价太贵了，要是便宜一点说不定销量会好看很多。”

　　两女相谈甚欢的模样立刻引来了摄像师的注意，立刻将直播的镜头对准了她们。

　　虽然微博之夜还没有正式开始，但是直播已经开始了，工作人员还在进行调试，而落座的明星也在想方设法地争取摄像师的青睐。

　　正所谓自古美人如英雄，不许人间见白头。

　　虽然在场的大咖女明星非常多，有几个甚至在国际上也有一定的影响力，但是，她们在获得这些成就的同时也付出了自己的青春。

　　而洛泉和温夏，都还是十八九岁风华正茂的年纪，娇俏的脸上哪怕不涂抹任何人工的胶原蛋白也仍然水嫩圆润，即使不化厚重的粉底与美妆，在聚光灯之下也仍然光彩照人。

　　这就是年轻的优势，况且一个是去年的亚洲最美，而另一个更是被称作“会走路的梦”，纯以颜值而论也丝毫不虚身旁的那些大咖女星，甚至有过之而无不及！

　　所以，尽管温夏和洛泉没有刻意地去博取镜头的关注，摄像师也依然乐意将镜头对准她俩。

　　毕竟看微博之夜的绝大多数都是二十出头的年轻人，年轻靓丽的美女总比老黄瓜刷绿漆的要养眼不是？

　　随着镜头的转播，此时正在看直播的观众也看到了两位窃窃私语着的年轻女星。

　　这两位肩并着肩，脸都快贴在一起了，有有说有笑的样子好不亲密。

　　她俩的粉丝立刻在屏幕里刷起了弹幕：

　　“早就听说温夏和洛泉是朋友，没想到关系这么好！”

　　“之前温夏不是说了吗，她和洛泉快十年的交情了，是从小玩到大的发小。”

　　“恐怕不止发小这么简单～～～”

　　“前面的你想说什么？(手动滑稽)”

　　“橘势一片大好，这对儿cp我粉了。”

　　“我好想泡温泉啊(狗头)”

　　“你还真TN是个人才，温夏洛泉，不就是温泉吗？”

　　“加一个，不太会泡。”

　　“恕我直言，前面想泡温泉的都是桃饱网会员。”

　　就在弹幕一片滚动的时候，温夏与洛泉也发现了对准她俩的镜头，两女也坐正露出一抹微笑，对着镜头摆了摆手。

　　摄像师见状也赶紧将镜头挪向了其他翘首以待多时的女星，毕竟是群星璀璨的微博之夜，光拍两个人可不行，至少第一排的嘉宾都得照顾到。

　　受邀明星陆续入场就座，两位主持人上台调试一番后，终于用激昂的声音宣布：“2016微博之夜，正式开始！”

　　台下哗啦啦一片掌声，后面的粉丝都没怎么动，都是前面的明星在捧场。

　　不过这也算是微博之夜的常态了，毕竟又不是什么正儿八经的晚会或者演唱会，和粉丝的互动肯定是要差一些。

　　而台上的一男一女两位主持人，男是央视来的，女的也是主持微博之夜多年，工作经验都相当丰富，面对这样尴尬的场景脸上的笑容仍然灿烂。

　　在进行一阵简单的寒暄以后，女主持人对着明星们说道：“今年我们的微博之夜与历届不同，除了在留名板上签名之外，主办方还特地增加了一个环节，那就是明星大合照。

　　下面有请各位明星嘉宾上台，到我们的舞台中央来，我们的摄像师将会用手中的摄像机记录下这一令人激动的时刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第六十七章 抢c位免费阅读。https://xs.23sk.com 