    第769章如您所愿，我这一生都很幸运

    同样是身负闻卿力量的两个人，都贪心。一个贪她的所有，一个贪她的目光。

    可惜她从来没有为任何人停留过。

    她不抗拒他的力量，他才能从容的走近结界。

    秦苍没能做到的事情司谨睿做到了。

    只可惜到最后司谨睿都舍不得碰一下这个自己喜欢了几千年的人。

    他轻轻环着闻卿的外侧，不敢太用力。

    连想要抱她都是一种小心翼翼的神态。

    在他心里，闻卿是所有的美好。

    “我能为您做的不多啦。这一次，让我来好不好。”

    “不要，不可以的司谨睿。”

    她冲他不停的摇头。

    他所有的一切都来自于闻卿，如今放下也不可惜。

    “我本该生长于黑暗之中，是你的出现让我开始贪恋起了光明。只可惜光不怜我，把你带走了这么久。从此我的世界只愿意在等待你回来的那一刻，才会有幸福的感觉。”

    是闻卿把孤苦伶仃的他捡回了家。

    遥想起这千年的等待和漫长的孤独，日子虽然是无聊了些，但只要想到她也在，好像也不是那么难熬。

    “于我而言，等你是一件幸福的事情。即使没有那么多的陪伴，也不妨碍我知道会有重逢的那一天。”

    至少现在，她的目光专注的留在他的身上。

    喜欢好累，暗恋好苦。所以他连下辈子都不要了。

    他看着她，像回到那一年。她如神一般走到他面前。

    面对脏兮兮的自己主动伸出手。

    “小屁孩，这么可怜也没人要！要不要跟我走。”

    “以后就叫你司谨睿吧！”

    谨言睿智。

    长大了一定很聪明。

    “如您所愿，我这一生都很幸运。”

    说完这句话后司谨睿将闻卿往后一推，转身疾步走向秦苍拉着他投入无尽的深渊之中。

    闻卿脸色一变飞身过去，男人像是早有察觉拼尽最后一丝力气斩断面前的路。往下塌陷的地面，被拦腰斩断。

    飞沙走石、火光四溅。

    握不住的手拉不住的人。

    在地狱之火里痛苦挣扎的灵魂，直到最后一丝意识都被烧干净。

    无数零碎的火星眷恋不舍的飘到闻卿身边，围着她绕了一圈又一圈。

    随着风升起，最后散在了空气里。

    闻卿意识凌乱的站在原地，还没等她从司谨睿带上秦苍同归于尽的震惊中醒悟。

    地宫塌了。

    待到视野清晰，巍峨高耸的鬼门关屹立在眼前。

    秦苍竟然阴差阳错将地宫建在了冥界鬼门上方。

    如今秦苍没了，地宫再无神力支撑坍塌。

    连接人间和鬼门关的路被打通。

    冥界~乱了。

    人间也~乱了。

    无数的亡魂重返人间。

    天下大乱。

    闻卿满身狼狈走出地宫，回头看着乌泱泱的天际全是敞开的阴气，几乎要将世界笼罩。

    望向君行岭，源源不断的恶灵从地狱挣脱束缚逃脱出来。

    人类的哀鸣将她的思绪拉回到那一年那一天。

    沾满鲜血的双手。

    无数无辜的生命丧在她的手中。

    铺天盖地的红要将她淹没。

    在她快要绝望之际，男人携带万千光芒出现在她面前。

    (本章完)

