    在这场至关重要的总决赛对决中，ESPN并没有花费太多口舌来讨论一位待选新秀又跟哪位女歌手好上了。

    只是一带而过，重点还是在湖人以及凯尔特人两支球队身上。

    但是，以总决赛的超级收视率，还是让…电视观众一片哗然。

    对传统的篮球迷来说，球员热衷于勾搭女明星是不务正业的表现。

    不过，大家都记住了这位‘特殊’的待选新秀。

    实际上，此时杜格的知名度已经随着‘防守乔纳森三兄弟’事件曝光后远远超过了德里克罗斯与迈克尔比斯利。尽管篮球媒体都在发表一些负面评论，但不少NBA球迷还是在期待这样一位身份多元、身高错位、并且还声称自己是控球后卫的中国籍中锋在NBA的表现。

    对公众人物来说，从来没有坏新闻一说，没有新闻才是最大的坏新闻。

    ……

    回到主场的湖人改变了进攻策略，菲尔杰克逊不断安排球员渗入底线，以此牵制住凯文加内特的防守，为科比布莱恩特在弧顶拉开空间，让他一对一打开局面。

    这套战术掐住了凯尔特人一半的缺点。

    但顽强的凯尔特人仍然保持着稳定的输出，死死咬住比分。

    直到比赛最后五分钟，科比布莱恩特带动节奏，打出一波7：0的小高潮锁定胜局！

    在比赛结束的时候，斯坦普斯球馆人声鼎沸，每个人都在高喊MVP！

    科比布莱恩特高举双手，迎接所有人的朝拜，就像是这座球馆至高无上的国王。

    杜格看的满眼都是羡慕，心里忍不住憧憬：什么时候我能像他这样成为一名球队领袖、城市英雄？

    “又见面了，斯努比。”

    在他发呆的时候，一名身穿西装的高大白人男子走过来跟自己主动握手。

    杜格想了想，他们在奥兰多体训营见过面。

    “我是凯尔特人的总经理，丹尼安吉。”丹尼安吉又做了一边自我介绍。

    “看了今天的比赛，我觉得波士顿非常需要你的加盟。”安吉开门见山的说道：“我们的低位需要一名能卡位能封盖的队员，你的篮下护筐能力恰好能遏止住对手不断对底线的渗透。”

    他非常诚实，也很诚恳。

    所以，杜格也很诚实的告诉他：“我今晚来这儿是湖人邀请我来参加试训的，他们甚至给我送了前排VIP门票。所以…请原谅我今晚不能和你洽谈任何有关于选秀的事情。”

    丹尼安吉微笑点头，表示理解，并且强调波士顿不会因为外界舆论而影响对他的判断，然后离去。

    ……

    湖人队的试训非常简单，菲尔杰克逊带着杜格走进录像室，后面跟着库普切克、老温特以及科比布莱恩特。

    首先，杰克逊给杜格看了他在UCLA的集锦，并且随时暂停询问杜格当时为什么那么做。

    然后，杰克逊又让杜格看了三角进攻的战术录像带，让他谈想法。

    最后，杰克逊翻出湖人与凯尔特人总决赛第一场比赛的视频，让他点评。

    第一个环节，杜格的答案让所有人都很满意，他给出的每一个解释都充满说服力，无一不再证明他是一位聪明的球员。

    第二个环节，杜格强调自己可以胜任三角战术，他说他也可以在高低位进行策应、完成二次传球。但自己其实不喜欢三角进攻体系，他认为三角进攻太过于追求一对一个人单打，这其实是一种并不高效并且非常依赖超级得分手的战术打法。

    菲尔杰克逊不置可否。

    第三个环节，杜格坦言画面中的波士顿士气更强，夺冠热情高，并且阵容深度、球场经验都要优于湖人。而湖人的问题在于防守不够强硬，无法与波士顿产生强有力的抗衡……。

    然后菲尔杰克逊询问杜格，该怎么解决。

    杜格回答：“我不知道。”

    但其实他心里是有答案的，要么等三巨头慢慢老去，要么在下赛季进行补强，引入球风强硬的队员。反正，这赛季没戏。

    菲尔杰克逊站了起来，宣布试训结束。

    杜格搞不懂禅师到底在想什么，这是他经历过的最奇怪试训。

    在他离开后，菲尔杰克逊告诉库普切克：“可以选他。他会成为一名优秀的控球后卫。”

    “控球后卫？？”库普切克感觉有点秀逗了，这不是整个篮球圈都在打趣他的梗吗？

    “对，控球后卫。如果我们只是把他当成内线球员，那就太低估他了。从他的谈话中不难看出，他的思维方式是统领全场的控球后卫模式。而且我看过他第一场比赛到最后一场比赛的视频剪辑资料，他的进步非常明显，他是能够把持球能力提升起来的球员。”

    菲尔杰克逊说到这儿，话锋一转：“但是，他其实不太适合湖人。我们选择他，是把他当成储备人才，就好像对待安德鲁拜纳姆那样，要给他足够的时间成长。”

    “为什么？”库普切克问道。

    “首先，三角战术不需要这种试图统领一切的控球后卫。其次，目前的科比布莱恩特也不需要这种自主性太强的队友。”菲尔杰克逊挑起眉毛，微笑的看着库普切克。

    他把选择权交给了库普切克。

    经过刚才的交流，他已经确定斯努比拥有成为一名球星的潜质。但是他不适合湖人，至少不适合目前的湖人。目前的湖人只会把他当成内线替补苦力使用，菲尔杰克逊甚至不会给他从罚球线到底线的战术路线，只会让他固守油漆区。

    而拥有独立思维能力的斯努比未必会一直服从，等到他有了充当控球后卫的能力，他一定会强行改变位置。到时候，冲突就形成了。

    库普切克必须做出一个取舍。

    ……

    杜格从斯坦普斯球馆出来，长长地舒了一口气。

    在他看见三角战术的那一刻，其实他就已经有了主意。

    湖人给自己的自由度肯定不会很高，甚至不如奥兰多高。

    魔术队至少还希望他能在高低位进行策应，但在湖人…三角体系下，这是保罗加索尔或者拉马尔奥多姆的工作。

    接下来，他想跟金州勇士的老尼尔森谈谈。

    从战术自由度来说，金州勇士是最高的，疯狂科学家能够容忍任何‘稀奇古怪’的战术打法。唯一遗憾的是，他们只有首轮第十四顺位的选秀权。

    ……

    【为颠覆理论加更，求月票求订阅。】