    颜青青也是难得这么放松，所以这些天同样喝了不少。

    “要不咱们一起入股怎么样？”贝蒂眼睛一亮说道。

    随即看向了颜青青。

    颜青青豪气旳说道：“当然没问题。”

    “额………..”温蒂也没想到现在事情会变成这个样子，不过似乎挺好的。

    虽然说是公司，但实际上就是一个土作坊，一年下来没多少客户。

    至于宣传，那基本上只能靠着客户之间的口口相传了。

    要是资金充足的话，或许确实是可以试试的。

    不过温蒂很快就担心的说道：“我对于这些没什么信心啊，海伦我们就不说了，她无论亏了多少钱都不心疼，但是你们不一样，这要是亏了，那………”

    温蒂担心的是这个。

    其余的她倒是没怎么担心，其实对于自己制作的香水，温蒂还是很有信心的。

    要不然也不会做这么长时间。

    不过温蒂也只是有点信心而已，有段时间，她想着将自己的配方卖给一个大公司，但人家根本就看不上。

    所以温蒂也不敢保证能够赚到钱。

    “没事，我无所谓，反正我也是一人吃饱，全家不饿。”吉安娜很是洒脱的说道。

    贝蒂也是笑道：“我的情况你也了解，孩子跟着他的父亲，现在我也是一样的。”

    妮娜同样是单身，所以事情已经很简单了。

    至于颜青青，没有人会担心她的情况。

    “老公，老公。”颜青青突然喊了起来。

    郑山很快走了过来，关心的看着颜青青道：“怎么了？”

    “我想要投资温蒂的公司。”颜青青撒娇道。

    郑山闻言稍微有些意外，不过还是很痛快的说道：“这是好事啊，想要投资多少钱？一亿美元够不够？”

    郑山对于自家媳妇儿当然不会小气，一亿不够就十亿。

    反正现在钱对他来说，也只是一个数字而已，郑山已经很长时间没有仔细的计算过自己有多少钱了。

    至于福布斯上面的统计，根本完全不准确，也只是糊弄一下外行的。

    郑山的大部分资产都被他逐渐的隐藏了起来。

    即便是没隐藏，也不是福布斯能够调查出来的。

    就比如说溪水投资，溪水投资现在到底价值多少，很多人都说不清。

    至于市场上的一些机构给出的估值, 很多人也只是当成一个参考罢了。

    没人会认为溪水投资就真的只是他们说的这些。

    一亿美元对郑山来说, 能够让媳妇儿开心一下就可以了。

    但是对其他人来说, 那可是天文数字！

    妮娜，温蒂等人的酒瞬间就醒了。

    “不，不, 不，不是, 一亿美元？太多太多了。”温蒂都结巴了起来。

    郑山笑道：“没事, 要做就做大一些, 钱多好办事。”

    “不行，我们不能这样, 要是这样，我们就成了给海伦打工的了，这不是我们想要的。”温蒂很快说道。

    她并没有被这么多的钱一下子砸晕了, 虽然说不心动是假的, 但温蒂也是有着自己的底线。

    郑山看她如此坚持, 再看看搂着他的腰, 正在傻笑的颜青青，也明白自己的做法欠妥了。

    “抱歉, 是我没考虑周全。”郑山歉意的说道。

    “这是你们的事情，你们自己商量着来，不过要是有什么需要帮忙的地方, 请尽管开口。”

    听到郑山收回了之前的话，温蒂稍微松了口气。

    有了郑山的这一亿美元的惊吓, 温蒂等人也都清醒了，只有颜青青还有些迷糊。

    看了看时间也不早了, 她们又喝了一会儿就各自回房间睡觉了。

    这几天她们都住在郑山这边。

    ………………

    次日，颜青青也清醒了过来, 想起昨天晚上的事情，有些无奈的揉了揉眉心。

    “喝点粥，这是我让厨师专门熬的。”郑山端过来一碗粥道。

    颜青青喝了点，随即问道：“昨天晚上我们说的那个投资的事情，你……..”

    她还没说完，郑山就打断了她的话，“我的想法就是, 你高兴就好，而且这其实是一件好事情。

    因为这样以来，你们也算是有了共同的事业，今后能够经常相聚。”

    “而且你们都有着自己的事业, 只需要给钱，不需要参与管理。

    这样一来，能够省去很多事情，今后也不用太过麻烦，而且也不用担心，因为公司的事情，让你们之间的友情出现问题。”

    其实只要有郑山在这边，那么根本就不用担心这个问题。

    只要温蒂不傻，就不会做这种自掘坟墓的行为。

    而这样一来，她们之间的友情就可以长久的维持下去。

    虽然有着鲍勃的例子在前面，但鲍勃和颜青青她们是不一样的，有着很大的区别。

    郑山是真的希望颜青青每天都能够过的这么开心。

    要不是不合适，郑山都希望温蒂她们能够去国内发展，他会提供更好的资源。

    “嗯，有你这番话，我就放心了。”颜青青说道。

    对于这些事情，颜青青自然是知道自家老公的厉害。

    郑山也没有多说什么, “你好好休息一下，我去上班了。”

    “嗯, 去吧。”

    ………………

    郑山继续忙着自己的事情, 现在郑山早就已经梳理好规划了。

    或者说早在一开始的时候，郑山心中就已经有了模糊的规划。

    总的说来，郑山现在的商业帝国是有两个中心点。

    一个就是美国，以美国为中心，向着欧美等西方国家辐射。

    一个是以中国为中心，向着其他国家辐射。

    现在郑山的重心都放在国内那边，他需要将国内的产业扶持起来。

    到时候可以两条腿走路，让他的商业帝国能够走的更加稳当一些。

    这些大方向的规划对于郑山来说很重要，他需要因此做出一些调整来。

    比如溪水投资这边投资的产业，都是需要依靠着这个大方向进行调整的。

    投资一些技术性的产业，通过一些方式，让国内的产业进行掌控，从而提升国内在某一方面的技术水平。

    这就是郑山的路子，现在都已经实施了不短的时间。

    也取得了不错的成果，再加上郑山从前苏联获得的战果，更可以加快这些技术上的发展。

