    

    “希望如此吧！”

    陈桥舒了一口气，说道。

    “我还以为你会放弃三军统帅这个称呼呢。”

    陈桥斜睨着瀚哥儿，后者丝毫不畏惧，昂首挺胸着说道：

    “阿爷，您说过陈将军府没有孬种！”

    陈桥一滞，随即笑了起来。

    既然这件事已经解决了，陈桥也就不再训斥他了，陈桥教育他的目的不就是要他保持本心吗，只有保持了本心，他才能理解统帅黑龙军的真谛，黑龙军就是这样一支纯粹的军队。

    “世子才刚刚出生，你可不能出事，不然将来我走了谁还能为他撑起一片天？”

    陈桥的这句话让瀚哥儿为之一震，是啊，自家儿子也才刚出生，他不能再如此任性了。

    虽然他本就不大，但这次谈话突然间好像把他拉大了好几十年一样。

    一旁的郑昂都看懵了，这到底是怎么回事？

    “好了，你说下去吧。”

    陈桥将主题拉回来。

    瀚哥儿挠头，愣了一会儿才反应过来。

    “阿爷，我现在就觉得，当时哈克不是不想背叛我们。”

    “只是，他当时好像听到我们的谈话了，他知道了黑龙军的大部队还在西罗马边境徘徊，所以当初他是有贼心没贼胆。”

    “然后他就将计就计，好像当初让我扰乱东罗马国都的也是他，虽然他只是提了个建议，但我当时不知道怎么就采纳了。”

    “阿爷，这样看，这个哈克可不是什么好对付的小角色。”

    陈桥摸了摸下巴的胡须，思索着。

    这时，瀚哥儿接着道：

    “阿爷，刚才我留意了一下他，发现刚才奥利站起来的时候，哈克眉头皱了一下，然后又恢复原样了，他好像很快就知道了奥利的想法。”

    “而且，阿爷您当时也看到了，他居然也跟着奥利一起当场同意我们的提议。”

    “关键是，阿爷，我看到他好像根本就没有跟他的谈判团队商量，都是他自作主张的，当时我观察他的时候，还差点被发现了。”

    “那除此之外，他还有什么奇怪的地方吗？”

    陈桥问道，他当时的注意力都在全场的控局上了，对于单个人的表情和神态变化他不是很了解，所以他才会接着问瀚哥儿这个问题。

    瀚哥儿稍微思索了一会儿，说道：

    “阿爷，当时奥利站起来的时候，他原本是疑惑的，但之后他眼神中的戏谑还是被我察觉到了。”

    “阿爷，您说他会不会都知道了我西罗马和我们之前在国都谈判的就是永久租借地，所以他才会出此下策？”

    陈桥皱眉不语，真的是这样吗？

    如果真的如同瀚哥儿说的这样，那么也就是说对方的能力远不是现在表现出来的那样。

    那他为什么要隐藏呢？

    看他的能力根本就不是西罗马的奥利能抗衡的，与他相比后者就是一只卷毛狒狒，但东罗马和西罗马又必须相互制衡才能让陈桥放心。

    这样的话，陈桥有些迟疑了，要不要半路将哈克给宰了呢，之后再换一个听话的国王，总比这个哈克要来得安心一些，不然就怕对方在陈桥不知道的时候捅黑龙军一刀。

    不怕贼偷就怕贼惦记，虽然对方即便再强大也不可能动摇黑龙军的根本，但就怕对方在黑龙军空虚的时候对黑龙军偷袭，这会成为黑龙军始终的一根刺。

    陈桥考虑着，是不是该偷摸摸的做掉他呢。

    不过就在这时，瀚哥儿又说道：

    “阿爷，我听说他好像有个侄子。”

    陈桥双眼微眯，瀚哥儿接着道：

    “我打听到的消息称，哈克是把对方当下一任东罗马国王来培养的。”

    这个答案让陈桥双眼一亮，他想到了办法，虽然有一些不齿，但关乎着大唐的将来，陈桥甘愿为后世铺路。

    心中有了计较，陈桥也就不纠结了，他看向瀚哥儿说道：

    “那就先不要管他了，如果他安分一些还好，我们就假装不在乎，但他自己要作死的话，我们也不用忍了。”

    “是！”

    在两人决定好的时候，一旁摸鱼的郑昂这时出声了，“主帅，瀚哥儿，你们不觉得刚才哈克的时机选得太好了么？”

    陈桥和瀚哥儿两人转过头，看向郑昂，听这个女婿和弟媳怎么说。

    郑昂接着道：

    “刚才我了解了一些，这些西域国家组成的临时同盟的过程中，有哈克的影子，还有就是刚才哈克表态的时候，其实把我们和西域各国逼上了对立了两个方面。”

    “而他，当时从一个西域国家，成为了能够左右当时局势的人。”

    郑昂说完后，陈桥和瀚哥儿陷入了沉思，回顾之前的场景，好像确实是如此。

    瀚哥儿思索了片刻，他还是将求寻的目光看向陈桥，后者沉吟了片刻，最后说道：

    “不管怎么说，暂时将他事情放下，他安分大家都好，等以后丝绸之路稳定了，黑龙军也完全的驻扎下来了，黑龙军就有精力去对付他了。”

    说完这句话，当场三人都沉默了。

    这可不是陈桥的态度，但事关丝绸之路重开，陈桥还是太在乎了，他不敢有一丝一毫的失误。

    按照他以前的做法，直接就是将对方抓起来，然后严刑拷打，最后找个地方埋了。

    但现在可是个关键时刻，一旦他在谈判期间失踪了，那么这个后果又得黑龙军来承担，黑龙军也将被他们不信任。

    在黑龙军的地盘上，一个斗大的国王失踪了，谁信？

    看来黑龙军也不是那安全的嘛，失去的信任就很难再找回来了。

    至于当场抓捕对方，又用什么理由呢？

    眼前的是明确支持自己的马仔，还是自己扶上去的，结果自己干掉了自己的拥护者，这让那些想靠过来的国家怎么想。

    所以还是不行，不过陈桥还是抓住了他最后的把柄，他的侄子，洛克。

    这个小男孩是东罗马未来的国王，只要这个小男孩还在黑龙军的眼皮子底下，那么不用猜都知道对方肯定不会投鼠忌器了。

