    再次恢复意识，耳边嘈杂一片，是人们的呼叫声和各种炸裂的声音，他只感觉自己的身子处在不断的颠簸状态，至少是安全了！

    这样的一个想法让他在恢复意识之后瞬间紧绷的神思猛地松懈，紧接着就是无尽的疲乏伴随着身子上面的痛苦，再次沉沉地昏迷了过去。

    龙影正在甲板之上躺着，周边聚集了不少的医务人员，在得知飞机出事之后，塔台便迅速地追踪了信号源，派人前来救援的时候，看到的就是龙影漂浮在海面之上，而在不远处，一条不断围绕着男人的身躯转着游荡的鲨鱼虎视眈眈。

    也许是惧怕来自人类的船舶，也许是看出了自己的不敌，在注意到这边的情况后，便迅速地隐匿进了海底，消失不见。

    将龙影打捞上来后，察觉到男人依旧残存着微弱的气息，便展开了救援。

    同时船舶也不停地朝着出事地点进发，那里还有整艘飞机上的人需要救援。

    常年伴随着深邃的蓝色的海面，此时升起了阵阵烟雾，将这一区域的海面几乎是笼罩了一层灰蒙的色彩，让人心中沉闷。

    这是怎么样的一种惨烈啊。

    在他们刚到来的时候，就看到这一区域内围绕了不少的猛兽，几乎都在无情地啃噬着，直到船舶上的人举木仓鸣声，朝着那方威慑地射击了几下，才轰然散去。

    但是眼前的场景已经彻底让奥特曼你感受到无尽的恐惧和压迫。

    这是怎么样的衣服惨烈场景啊，断裂的飞机残垣在海面之中起起伏伏，而在这残垣各处，都显露出来了人体的残骸，血雾似乎伴随着暗沉的灰尘不断地升腾而起，让在场的人都闻到了这一气味，作呕声从各处响起。

    “救人！”

    不知道是谁嘶哑着嗓子将打破了在场的悲凉的氛围，众人强忍着生理上的不适，开始行动。

    “是，看情况应该是没有人幸存。”

    “不过，。”

    老人的视线落在了甲板上围绕的一群人身上，眸中满是深邃，“龙家那位还活着，看来这场事故和他脱不了关系！”

    “是！”

    不知道对方说了什么，老人深深地看了那边一眼，便直接起身离开。

    斗转星移，此时已经到了晚上，手术室的门直到现在都未曾开启，言喻站在门口，神情紧张，后背从知道这一消息的时候就已经湿透，到现在竟也是被自己的体温所熨干。

    手术室内的情况很是紧张，所有人几乎都已经湿透，沉重的防护服穿戴在身上，就已经让人喘不过气，龙影手中紧捏着的什么，费劲了气力才将其挣开，将其取出，是一张纸，被揉捏成了一团，上面记录的文字也变得模糊不清，被海水稀释。

    这是什么？

    举在灯光下认真地看了一眼，医生是从军。区直接调度过来，就是专门为了此次的事件，职业的敏感性让他察觉到这件事的重要性。

    庄？

    只能够勉强地看到这个字，将其递交给了身旁的人，“交给老大！”

    “是！”

    手术室内的抢救工作继续进行。

    随着体内残余弹片的取出，终于是快要结束，但是此刻的龙影猛然恢复了意识，左侧的手猛地一抓，之前一直都紧握在手中的纸张已经消失不见，顿时慌乱起来。

    “不用担心，都安全了！”

    医生柔和的声音响起，瞬间就抚平了龙影的心焦。

    是啊，自己被救了，竟然会被救。

    “是庄依云。”

    说完了这句话后，体内一直维持的那股气终是消散，再次陷入了昏迷。

    而这一消息，很快便传到了专门负责这起事故的人的耳中。

    庄依云彻底地变成了一个备受关注的人，但是就像是之前寻找她一般，从那日晚上后，庄依云彻底地消失在了龙家老宅，就再未曾出现。

    现在的这样情况，更是会隐藏着身份，怎么会轻易地找到。

    从手术室内被推出后，言喻便一直守在龙影的身旁，此刻外面被人层层封锁，此次的事件太过于轰动，乃至于不少媒体和各种势力都想要从中得利。

    盛锦绣回到家中，一如往常，在餐桌上看到魏晋北的时候，眼皮微跳，想到了在回来的路上，

    阿寒对自己所说的那些，心中一寒，相对来说，她并不想让魏晋北和这件事扯上关系，但是

    对于庄依云的了解，以她的能力是很难做出这种事情。

    更何况在这样的搜捕之下都不露一丝马脚。

    “怎么？发生了什么事？”

    魏晋北抬眸，看着盛锦绣，眸中疑惑，听到了询问声的盛引之也同样地看向了自己的母亲，面露好奇。

    “没什么，只是觉得，是不是耽误你做事了。”

    盛锦绣碍于自己的孩子还在场，并未说得很是明确，但是依照魏晋北的性格，出了这样的事，绝对会是和他有一定的关联。

    “耽误我？那可倒不会，你瞧瞧，我现在一直都在家中，但是在消息灵通的方面，我可是比你们更迅捷。”

    “你刚刚是想问，这次龙影出事是不是我做的，是吗？”

    魏晋北并没有避讳这件事，而是直接戳穿了盛锦绣的掩饰，嘴角微勾，将手中的筷子放下，看着身前的碟子，继续淡淡地说着，“其实你不用担心，我对于庄依云能够做出这样的事情也正在觉得惊奇，这么大的魄力，即便是我也是无能为力，更何况说是在z国。”

    “但是。”

    说到这里的时候魏晋北停顿了一下，似乎是有些纠结。

    “我可以告诉你们关于庄家，还有什么密辛。”

    “密辛？”

    盛锦绣疑惑，庄家现在都已经被彻底地瓜分，还有什么值得知晓的秘密？

    “放心，我不会说无用的事情。”

    魏晋北笑了一下，这才继续道：“按理来说，你应该知道庄家夫人和那位大伯的事情了吧？”

    “其实庄一峰在一开始的时候就已经谋划，要将庄家慧姐打散，重整。”

    “至于现在庄家变成现在的这副模样也是在他的意料之中，但是他唯一没有料到的是，自己引以为傲的女儿会真的变得残暴无情。”

