    “十二贤者后裔”在无尽之海是个非常特殊的群体。

    他们就像是皇帝一样高高在上，凌驾于世间所有的王权之上。

    那些家伙总有种高高在上的优越感，宛如若神灵一般居高临下地俯视着其他低等人类。

    他们不屑于插手世俗政务，甚至罕有露面。

    一般情况来说，打打海贼这种小事儿，就该是麾下奴隶们（世界總府）该干的事儿。可现在，皇帝的却亲自撸袖子下场了。

    这可是数百年都不曾听闻过的“大事件”，异常得让雷蒙觉得必定是发生了什么特殊情况！

    ......

    “奇怪了...十二贤者中的半神强者亲自带领高手奇袭‘革命军’总部？为什么会这么突然...”

    雷蒙看着报纸上的消息，久久想不通其中关键。

    究竟是什么原因，让那些从来不现世的老怪物们放下身份，居然亲自下场动起手来了？

    不说他，就是三叔公、恩佐那种活了两三百年的大佬，也没真正见到过十二贤者中的“半神级”掌权者，现在居然抛头露面的...

    谁见过指挥作战的元帅，亲自在一线肉搏的？

    “洛兰有‘先知之眼’，活下来的几率应该很高的...”

    看到报纸上的消息，雷蒙不由地想到了那个银发少女，心中略微有些担忧她的安危。

    这个强大的先知，数次救过自己的性命，绝对是个可靠的盟友。

    想到这里，他试着拨通了洛兰的电话。

    “喂。”

    听着电话那头，那个熟悉而冷漠的女声，雷蒙松了一口气。

    看样子，她还活着。

    雷蒙问候道：“洛兰小姐，你还好么？”

    洛兰的语气一如既往的冷淡，“有事说事儿。”

    雷蒙想着，她是个革命军的干部，又曾经是十二贤者后裔，肯定知晓更多的内情。

    他问道：“那个...到底发生了什么，革命军现在的情况这么样？”

    洛兰：“世界總府引爆了这些年埋伏在‘革命军’中的所有暗子，高级将领中也出现了叛徒，我们被打了个措手不及。首领被捕，绝大部分干部都战死了...总部被摧毁，革命军的已经名存实亡了。”

    “什么？！革命军真的覆灭了？！”

    “嗯。那些老家伙几乎倾巢出动，来了三个半神强者和超过十名海军本部大将级别的顶尖高手...没人能挡得住他们。”

    “到底为什么啊？那些十二贤者的大人物，不是不理俗事情的么？”

    “据我了解的情况...是因为最近世界總府征讨海贼连连失利，那些老家伙失去了耐心。当然，更重要的是...十二贤者的大本营，在世界尽头的‘空中花园’，不久前发生了一场伤亡未知的入侵大战，似乎是发生了什么重大事故...”

    “...”

    雷蒙问到这里，突然就有些明白了。

    世界總府海军最近的战事确实节节失利，自从在“永夜之城”埃琉德尼斯死掉一个玛门家族的“黄金猪猡”后，總府高层确定了针对海贼的“大清剿行动”。

    但其后一连串骚操作，非但没取得什么有效成果，反而被【血皇】团打的节节败退。

    巨人之国的百年谋划也弄得一团糟，不仅没有使得强大的巨人族的，反而把这群世界上最强大的战士逼成了全民海盗。

    甚至一个海军本部大将还死在了那一场战役中，损失不可估量...

    当然，最恶劣的是，还死掉了一个“巴特尔家族”的核心传人！

    所以，这次奇袭革命军总部带头的老家伙，就是巴特家族的当代家主！

    用洛兰的话说，“十二贤者”原本就拥有世界最强的战力。那些十二姓的族人修行的是当年“英雄时代”十二贤者的半神传承，族中高手众多，半神强者至少有数位...

    这是一股能摧毁世间一切势力的恐怖力量。

    他们不愿意参与世俗之事，其一是为了维护他们原本“贤者后裔”的高尚、仁慈形象；其二就则是因为傲慢，因为他们觉得，普通人类像是豢养的猪猡，根本没资格当他们的对手。

    所以，他们才弄出了“世界總府”这个超级权利组织，替他们管理世界。

    那些十二姓族人，只用负责避世修炼和享乐。

    而所谓的“无尽八皇”、“革命军”，甚至是当年的“海贼王”狄洛斯舰队，也从来没有入这群人的眼。

    在他们看来，在绝对实力面前，翻手可灭。

    原本革命军的方针也是低调发育，在没引起那些老家伙的注意之前，变得强大。

    这确实也是唯一正确的道路。

    可惜...人算不如天算。

    现在，那些十二姓的老家伙们，因为某些变故，不打算陪他们玩这“猫捉老鼠的游戏”了。

    既然“世界總府”不得力，那他们就亲自下场。

    这一出手，必定摧古拉朽。

    ......

    “你说...不久前，十二贤者的大本营发生了一场大战？”

    “是的！情报和占卜得到线索不多，但可以确认，大约一个月前，有个强大的外来人强闯了‘空中花园’，然后引发了一场激战。我猜测，这次入侵才是直接导致那些老家伙出手的最根本原因。”

    “...”

    雷蒙听到这话，心中咯噔一声：“难道是伊利亚？”

    一个月前，正好是他和伊利亚最后一次联系的时间。

    她说要去面见十二贤者某个真正的大人物，印证最终猜想。

    为了不让某些“先知超凡”追查到雷蒙和她的关系，就选择了单向联系。

    现在这一个月过去，就再没有任何消息传来。

    如果不是伊利亚留在他这里的生命卡没有异常，雷蒙甚至以为她出意外了。

    现在看来，预感恐怕成了现实。

    洛兰说有人强闯了十二贤者大本营，还大战了一场。他第一时间就想到了，那个“外来人”就是伊利亚。

    只有她有那个实力，也有那个动机。

    “这下可糟糕了...看样子是遇到了伊利亚预测最坏的结果。‘十二贤者’背后那个神秘存在，果真和当年的尼克斯神祇有关...”

    雷蒙神情很凝重。

    这事情的信息量很大，大得足以颠覆世人的认知。

    伊利亚在出行之前，就曾经给他分析过事情的来龙去脉。

    世界總府“正義信仰”其实就是当年尼克斯文明中“造神”的秘法。现在伊利亚亲身赴险，证实了这个猜想。

    也就意味着...世界總府所谓的“正義信仰”，其实是再学着尼克斯文明的手段在...人工造神？！

    这是一个极其疯狂的念头！

    雷蒙觉得，他似乎将解谜的最后一块拼图拼上了。

    哪怕是没得到《海英斯笔记》的最后两册，他觉得自己大概已经猜到了事情的真相。当年英雄时代的“屠神计划”，邪神陨落...或许一切都只是表象。

    真相渐渐浮出水面，掩盖大航海世界的终极秘密的迷雾渐渐散去了...

    ......

    可现在却不是细想这阴谋的时候。

    雷蒙没有那个实力去改变什么，他更担心伊利亚的安危。

    那些十二贤者的大人物既然突袭了“革命军”总部，那就意味着伊利亚的行动失败了。

    就现在的情况来看，她出事儿后没联系自己，要么就是被抓住了。要么就是发生了什么不可预料的变故...

    唯一的好消息就是她的生命卡没破掉，她暂时还活着。

    这一刻，伊利亚那张精致俏脸浮不停浮现脑海，还有曾经的点点滴滴。

    像是指间的流沙，眼睁睁地看着她溜走，想要抓，却抓不住。

    雷蒙知道，自己必须去找到她。

    电话虫里一时没人说话。

    许久，洛兰又开口问道，“你还有什么要问的么？没事儿我就挂掉了...”

    雷蒙暂时摒弃了脑中纷乱的思绪，听着她的声音似乎有些虚弱，又问道：“洛兰小姐，你呢？听你的声音，好像状况不太好。”

    “我受伤了，正在逃亡。那些闭关的老家伙亲自出马追杀，这次情况会很糟糕。一切不归附世界總府统治的势力，都会遭到大清洗。你最近最好别冒头，会很危险...”

    洛兰的语气始终是那种不温不火的样子。

    她用着最平静的语气，讲述着一件足以让世界天翻地覆的大事。

    顿了顿，她继续说道：“虽然还没弄清楚到底发生了什么变故，可现在看来...那些家伙似乎是‘等不及了’。他们迫不及待地想要掌控全世界...”

    听到这话，雷蒙却觉得自己仿佛明白了什么，若有所思地说道：“或许...是为了‘信仰之力’。”

    ......

    雷蒙挂掉了洛兰的电话，神色复杂地站在甲板上吹着海风。

    这一通电话，也让他明白了当前局势的紧迫。

    “十二贤者后裔”亲自下场，世界动荡格局已经不容逆转。这是一场任何人都避不开的大动荡...

    强大如“革命军”那样的超级势力都一夜覆灭，其他不归附世界總府的势力可想而知。

    这招杀鸡儆猴，最大的效用就是震慑原本那些“中立势力”。

    不臣服，就只有灭亡。

    你再强大，还能比得过“革命军”？

    终于，“十二贤者”后裔们撕掉了其伪善的面具，用超强的战力，让这个大航海世界再次陷入了大恐怖之中。

    如同一千年前，人们被“旧日之主”支配的那段黑暗时光！

    用不了几年，大航海绝大部分人类领地都会被“正義”支配。

    那些知晓真相，而向往自由的少数人会在大海上四处逃难，艰难地在夹缝中生存挣扎...

    雷蒙的脑子里像是放电影一样，推演了出了一连串的画面。

    或许千百年后会再出现一批勇于反抗的“十二贤者”，或许不会再有...这个文明就灭绝了。

    幸存的人类会永远陷入愚昧、无知中，永远没有破晓真相的可能，成为一个个个为“正義”供给信仰的卑微虫子。

    ......

    雷蒙召集了小伙伴，将报纸上的信息和他刚了解到情报都说给了众人听。

    众人也立刻明白，现在这样悠闲的日子恐怕过不了多久了。

    除非他们一只在荒无人烟的海域飘荡，否则迟早都会面对世界總府的清剿。现在那些所谓的海贼聚集地，必定会是第一波被重点清剿的目标，再无什么“净土”。

    柯林：“就现在这情况看来，海克斯城以后也不能再保证中立了。船长，我们得尽快去一趟，将老师留下的那个‘上古兵器’半成品拿到手里。”

    妮可：“是啊，原本以为永远用不上那大杀器...可现在看来，更不能让它落在世界總府手里。只有我们掌控在手里，才能阻止世界總府的阴谋，给人类的未来一些希望...”

    噜噜：“没有灵魂的科学界，想想都让人绝望。”

    索尔：“呵呵，现在世界總府那‘正義’信仰完全就是剥夺了人们的灵魂，还是完全不懂得反抗的奴隶...要是人们都变成了那样，才真是文明灭绝的开端吧。”

    肥猫：“如果世界真的被某个家伙掌控，那种黑暗日子和以前邪神统治时期又有何不同？没有自主思考能力的灵魂，活着还有什么意义呢...”

    “...”

    众人七嘴八舌，无不露出了一种悲观。

    就现在的状况看来，“十二贤者”展露了冰山一角的战力，便不可匹敌。这让人有种近乎绝望的压力。

    这时候，一旁的安娜突然开口问道：“雷蒙，伊利亚现在的状况肯定很危险，你打算怎么办？”

    显然，

    雷蒙可以暂时不去管别的，可当务之急却必须尽快找到伊利亚的下落。

    她现在生命卡还完好，可落在了那些家伙手里，还不知道能活多久。

    他想想，说道：“我先问问卡朋前辈，或许他那儿有更多的情报。”

    ......

    “喂，雷蒙小子，我正好有事儿找你，没想到你先打电话来了。”

    雷蒙没想到，刚接通电话，电话那头的卡朋的主动问候。

    “今天的报纸看了嘛，知道发生什么了吧？”

    “嗯。革命军覆灭了...”

    “...”

    雷蒙将从洛兰哪里得来的情报，和自己推测的出的一些事情给卡朋说了一遍。

    卡朋略显意外，显然雷蒙给他提供一些他自己都不曾想到的思路。

    “哟，你小子消息还很灵通嘛。我刚得到了确切消息，确实有人在十二贤者老巢大闹了一场。从线索来分析，那位入侵者极有可能就是之前干掉【象皇】泰莫的那个七武海【蛇姬】伊利亚·贝勒。啧啧，‘空中花园’那可是当年狄洛斯船长都不曾攻入，真正还能看到世界尽头的地方啊...”

    “卡朋前辈，你知道伊利亚现在是什么情况么？”

    “暂时还不清楚。但我听说，几个月后界總府会在塞浦路斯巨型一场公开审判。到时候被捕的革命军的首领、高干，还有一些反世界總府的头目会被公开审判行刑。估计那些家伙是打算杀鸡儆猴，也顺便将革命军残存的势力给钓上钩...如果那位【蛇姬】伊利亚·贝勒没死，她估计就会在哪里出现...”

    “公开审判？”

    雷蒙听到这消息，神情变得十分凝重，立刻就体会道了那些老阴谋家的险恶用意。

    如果他自己世界總府，与其满世界去找那些漏网之鱼，用这种公开审判出行的方式“钓鱼”更省时省力。

    处决的都是些头部的大人物，到时候真要是有同党，自然会想方设法去营救。

    如卡朋所言，伊利亚真要是被抓住了，或许那些阴谋家真会用她当诱饵，揪出潜伏的“同伙”！

    如果真是那样，情况会变得很糟糕，雷蒙还不得不上钩。

    这是明谋。

    可现在事情还都是猜测，没有确切线索之前，他也不知道该如何应对。

    原本打算猥琐发育，可现在局势却将雷蒙步步逼向前线。

    ......

    就这时候，电话虫那边再次响起了卡朋的声音。

    “对了，雷蒙小子，还真有事儿找你帮忙。”

    “什么？”

    “现在情况很糟糕，‘革命军’被一锅端了，世界總府那边下一个开刀的就是我们这帮子‘无尽七皇’。所以，【夜皇】摩根撑头，知会了我们这些同行打算碰碰头，召开一次‘七皇海会’商量应对之策...”

    “您是要我来鉴别一下被世界總府策反的内奸？”

    “是啊...革命军的前车之鉴不得不防。而且，这次还会恐怕会很热闹，世界總府也肯定会来插一脚的...”

    雷蒙一听，大致就猜到了什么。

    “无尽七皇”碰头聚会...他们这是打算主动反击了？

