    第228章 千钧一发之际

    十里红装都亲自出手了，可见战况已经到了生死紧要的关头。

    化身为绝世妖姬的十里红装，举手投足之间尽显妖媚。

    她是隐藏职业绝世妖姬，擅长幻术及控制。

    只见十里红装与蛇形BOSS对视一眼, 一道红光钻入了大蛇的眼瞳之中。

    一瞬间，那条巨蛇停止了进攻，转而攻击其他三个BOSS。

    “还不够，我必须要控制住两个BOSS。”十里红装再次凝神，再一次射出一道红光。

    这一次，她又将一头狮鸾给控制住。

    这狮鸾是陆空两栖BOSS。

    “给我狠狠的杀。”十里红装一动不动，靠着强大的精神力控制住大蛇和狮鸾兽, 对另外两头BOSS发起了攻击。

    那两个被攻击的BOSS也是感到很诧异。

    好好的两个队友怎么突然反水了呢？

    于是，四个BOSS互相厮杀起来。

    另一边, 随风起舞刚召唤的雷鸟再一次被击杀。

    她神色凛然，只能孤注一掷。

    召唤兽·黑暗骨龙！

    只见她吟唱召唤口诀，大地震动。

    一头巨型的黑暗骨龙从地下钻了出来。

    随风起舞骑着九尾狐，同时对黑暗骨龙发送指令。

    “黑暗骨龙，将所有敌人全部斩尽杀绝，一个不留。”

    随风起舞也不再是从前那个娇弱的千金大小姐。

    而是一个女战士！

    江凝直接召唤出朱雀。

    朱雀乃神兽，虽然等级降低了，但是神兽的攻击力依然不容小觑。

    朱雀不断的喷出神火，有不少皇朝和红花会的人都惨死在朱雀神火之下。

    不远处，小李飞刀看到朱雀神兽，他一刀杀了一个术士之后，身体遁入虚空，下一刻已经来到小兔几身边。

    小兔几正要动手，结果发现是自己人。

    “小李飞刀, 你没事吧？”江凝紧张的问道。

    小李飞刀身上全是血水，可他一点也不害怕。

    “小兔几, 我想借用你的神兽。”

    江凝一听，毫不犹豫的说道：“你说吧, 我要怎么配合你？”

    “很简单……”

    小李飞刀低声说了几句，江凝就明白了他的计划。

    “好，就按你说的做。”

    说完，江凝让小李飞刀站在朱雀背上，然后她操控朱雀俯冲攻击，同时也为小李飞刀制造机会。

    朱雀凌空飞行，一旦俯冲下来，光影笼罩之下，就会形成一片阴影。

    而这片阴影正是刺客最佳的隐身之地。

    所以，在朱雀每一次冲击的时候，小李飞刀就会消失不见。

    借助隐身效果，手持胆结石之刃，小李飞刀不断的收割敌人。

    作为刺客，他已经逐渐掌握了刺客的要义。

    刺客玩的就是偷袭加收割。

    满血满状态的玩家他肯定秒不了，盾卫和战士这种防御和血量都很变态的职业他也没有把握杀死。

    所以，小李飞刀瞄准了那些残血，只要他能计算出伤害, 有90%的把握收割, 他就会出手。

    在小李飞刀和江凝的互相配合之下, 皇朝公会和红花会的伤亡数字开始飙升。

    另一边, 随风起舞与九尾狐、黑暗骨龙一起冲锋陷阵，硬生生的撕开了一道口子。

    万人敌更是悍不畏死，他身先士卒，不管敌人是谁，逮谁揍谁。

    三十六计是谋士职业，羽扇纶巾，各种极限辅助。

    但是即便如此，战神公会一方依然在溃败。

    面对怪物、以及两个公会，共计1500个玩家的联合攻击，战神公会已经摇摇欲坠。

    十里红装满头大汗，一次性控制两个BOSS对她的精神压力太大了。

    “兄弟们，战神公会的牌匾就在前方，一定要砸烂他们的牌匾。”坦克首当其冲，他手持铁锤，骑着一头犀牛坐骑，横冲直撞。

    在他身边，两个圣骑士和两个盾卫也在疯狂横推。

    “会长，皇朝公会和红花会的人杀过来了，我们快撤吧！”十里红装的两个秘书都是女孩子，一个是术士，一个刀客，正在极力劝说十里红装撤离。

    可十里红装却神色凛然：“我的字典里没有撤离，再坚持两分钟，我就能杀死这几只BOSS了！”

    这两个秘书劝说不动，只能背靠背为十里红装护法。

    突然……

    一把大刀斩了过来，那个术士妹纸脸色大变，试图抵挡，可她侧面又有一把铁锤砸了过来。

    噗……

    这个妹纸被双重攻击，血条瞬间清空。

    另一个刀客妹纸想要奋起反抗，结果一个黑色盾牌横空飞来。

    直接将这刀客妹纸给击飞了出去。

    人还没有落地，一道天雷席卷而下。

    刀客妹纸连还手的机会都没有，直接被秒杀。

    “皇朝公会、红花会，你们难道就不怕寒江孤影的报复吗？”十里红装冷冷的说道。

    “寒江孤影算什么东西，他等级是高，可他一个人能对抗一个公会吗？”坦克不屑道：“别说他不在，就算他在这里，我也要终结他的神话。”

    坦克这话纯属场面话。

    寒江孤影真要是在这里，他这些虾兵蟹将又怎敢露面。

    “无耻之徒，你们会为今日的行为付出代价的。”十里红装冷笑。

    “十里红装，你果然是个绝世妖姬，只要你从了我，我保证不杀你。”坦克一脸猥琐的舔了舔舌头。

    十里红装一脸鄙夷的看着坦克。

    就这种垃圾，连她的洗澡水都不配喝，还想要得到她。

    简直做梦！

    感受到十里红装那鄙夷的眼神，坦克怒火攻心。

    他的长相本就很难看，最痛恨女人用这种眼神看自己。

    所以，坦克杀性大起，当即一锤朝着十里红装砸了过去。

    噗……

    十里红装没有还手之力，她的身体如同风筝一样倒飞了出去。

    与此同时，被她控制的两头BOSS也瞬间恢复了神智。

    那条大蛇一脸茫然的看着被自己用身体缠住的金甲鳄鱼，心里一句MPP。

    发生了什么？

    “嘶……嘶！”

    大蛇不断吞吐蛇信，似乎在说：你MB为什么咬我？

    金甲鳄鱼更是无语至极：明明是你突然对老子发起攻击，老子凭什么不咬你？

    另一边，狮鸾兽也是一脸懵逼。

    狮鸾：“槽，刚才发生了什么？”

    影豹：“这话应该我问你吧，你为何无缘无故对我发起攻击？脑袋秀逗了？”

    “你脑袋才秀逗了，赶紧松口，不然我跟你拼命。”

    影豹呵呵一笑：“那你以为老子刚才是在跟你玩过家家吗？”

    旋即，影豹用兽语解释了刚才的事。

    “我靠，真的假的？”狮鸾一听，一副撞见鬼了的表情。

    表示我读书少，你别骗我嗷。

    老子的任务是来摧毁战神公会驻地的，怎么可能跟你们内斗。

    “你们两个刚才被人类控制了，现在那个人类受伤，趁此机会捣毁他们的议事厅。”金甲鳄鱼示意道。

    于是……

    四个BOSS再一次重归于好，朝着公会议事厅跑去。

    (本章完)

