    漆黑的雨幕下，芙莱娅的双眼已经完全化作猩红，原本黑白的修女服不知何时也已经变成了红底白边的帝国式古典长裙，飘逸的长发自然散开，没有沾染一丁点儿水滴。

    如果认真观察，不难发现坠落的雨水在碰触她身体的瞬间，就已经蒸发成了水汽；远远望去，立于塔顶的精灵少女从头到尾都被朦胧的烟雾环绕四周，妖娆而飘逸。

    “一个，两个，三个…哦，装模作样的隐匿了气息，还特地从专门的地道和复杂的小径靠近……”

    精灵少女眯起眼睛：“你们…真以为这种无聊的小把戏，会对芙莱娅有任何效果？”

    身为爬虫却没有爬虫的自觉，真不知道该说无知还是可恶，亦或者兼而有之？

    芙莱娅无法理解，但她也已经不打算理解了；白皙的右手缓缓伸向天空，然后猛地攥紧。

    轰——

    扭曲视线的热浪在精灵少女身体周围炸开，呼啸着向埋伏四周的袭击者们扑面而来。

    浓烈的烧焦气味混杂着蒸发的水汽，犹如冲击波般全方位，无死角的灼蚀着他们的身体；暴露在外的肌肤瞬间红肿，覆盖在衣物下的部分也在隐隐发热。

    恐怖的热量甚至能穿透外表，直接袭击五脏六腑，以至于连呼吸都变得疼痛无比。

    即便浑身上下都被热浪烫伤，躲藏在暗处的袭击者们依旧保持着隐蔽；死寂的街道上，看不到任何一个身影。

    但热浪不仅没有随暴雨逐渐逝去，甚至还在不断升温！

    原本潮湿的空气变得越来越干燥，脚下的泥土也开始散发出淡淡的烧焦气味，如同熔炉般的热量还在飞速上升，就连雨水也开始变得滚烫无比。

    躲在暗处的袭击者们面色骤变。

    芙莱娅笑容愈盛，猩红色的瞳孔瞬间锁定了两个向自己扑来的身影。

    终于还是忍不住了…但是，你们准备用什么方式来接近我呢？

    精灵少女不再拖延，右手掌心像变戏法似的多出了一柄造型华丽的镀金匕首，雪亮的刃尖指向了其中一人。

    她想干什么？

    挥舞双刀的无信骑士面色一愣，以双方现在的距离如果使用之前对付防线的火炷或者火球的话，就算自己的速度再慢也不可能……

    “莱瑟——快躲开！”

    就在这时，同伴急切的吼声传来。

    名为莱瑟的无信骑士瞳孔睁大——华丽的匕首突然变得刺眼，一道赤红色的光柱笔直的向自己袭来。

    “轰！”

    擦着边缘躲过的光柱略过露面，连带着泥泞的砂土也以肉眼可见的速度融化，留下焦黑色的痕迹，周围的石板直接爆裂，炸开无数火星。

    这…莱瑟目瞪口呆，要是刚才被命中的是自己，怕不是直接消失！

    不过尽管突然，对方的准头却显然不怎么样；只要自己能抓住攻击的间隙近身，剩下的就…嗯？！

    在他惊恐的注视下，那光柱并未在攻击结束后消失，而是径直继续向他扫了过来。

    没有犹豫，无信骑士果断掉头狂奔，一头冲进了身侧狭窄的小巷试图甩掉袭来的光柱；但那道鲜亮的金红色却像是长了眼睛一样，轻松抹掉阻碍它的障碍物，顺着猎物逃跑的方向穷追不舍，直至……

    一颗从天而降的火球，封住了猎物的退路！

    逃无可逃的莱瑟绝望的转身，交叉的双刀护住上半身，迎面撞向了袭来的金红色光柱。

    “来吧！”

    伴随着豪情万丈的呐喊，两柄长刀浮现出淡银色的光影，逐渐从刀身覆盖到他全身；当光柱与身体碰撞的瞬间，竟然发出金属撞击的声响。

    毁天灭地的金红色光柱，在淡银色光影抵消下变成了细碎的火花。

    ……仅仅是刚开始。

    微微一笑的芙莱娅，稍稍增加了握住匕首的力道；金红色的火柱突然呈伞状张开，瞬间覆盖了莱瑟全身。

    “莱瑟？！”

    “我没…啊啊啊啊啊啊——！！！！”

    凄厉的惨叫响起，浑身被红光包围的无信骑士突然张开双臂，武器、衣物、毛发、肌肤…所有的一切像是黄油般迅速融化，散发出诡异而浓烈的恶臭。

    短短数秒，一片焦黑的地面只剩下碎裂的炭渣。

    但他的死亡，却为另一个身影争取了时机！

    亮银色的刃尖化作流星，从雨幕下的夜空划破天际，势不可挡的刺向高塔之上的纤细身影。

    他的面前，再无阻碍！

    紧攥着手中长枪，骑士几乎是带上了必死的决心飞跃而起，在她攻击即将结束的刹那从背后发起突袭。

    一切咒法师无论强弱都拥有极强的距离感，只要踏入施法范围，一举一动都不可能躲过他们的“眼睛”；所以骑士的目标并非偷袭本身，而是要她出现片刻的失神。

    在攻击即将结束的刹那从背后而来的攻击，必然会吸引她几乎全部的注意力，就能为其余人争取到片刻动手的绝佳时机！

    撕裂空气的尖啸声响起，像是觉察到什么的精灵少女缓缓回首，朝偷袭自己的骑士淡然一笑。

    嗯？！

    看着那甜蜜的笑容，骑士心头突然略过一丝恶寒，本能的恐惧在不断催促自己快跑。

    但是已经来不及了…随惯性飞跃的身影和手中长枪，都已经笔直的在向精灵少女刺出。

    “轰——！！！！”

    就在枪尖与少女肌肤碰触的刹那，金红色的火光从枪尖延伸，瞬间吞噬了骑士全身！

    转瞬即逝的烈焰散去，微笑依旧的芙莱娅周围多出了些许飘散的灰烬。

    她缓缓抬手，仍旧通红的匕首指向了某个墙角拐弯的位置，金红色的光柱再次亮起。

    就在即将坠落的瞬间，黑夜中再次亮起淡银色的光芒以肉眼可见的速度被直接吞没，在地面上炸开一团炫目的火光。

    “一个，两个，三个……”微笑的精灵少女举起左手，逐一伸出嫩葱般的手指：

    “下一个，是谁？”

    滚烫的暴雨下，一片死寂。

    ………………

    扬帆城以西，总督府邸。

    “咚——！”

    府邸大门前的花园内，数根巨大的藤蔓毫无征兆的破土而出，拦住了路易的去路。

    如果仔细观察，这些貌似“绿色无害”的植物表皮组织下流淌的汁液，尽是某种暗红色的粘稠物——并且散发着难以名状的恶臭。

    “只是长得像植物，本质仍然是某种血肉怪物么？”

    果断闪避的年轻骑士喃喃自语，手起刀落，斩断了向自己笔直扑来的藤蔓头部。

    “噗！”

    想象中血浆飞溅的画面并未出现，从被斩断的横截面爆出无数毛发粗细，成千上万的细小枝蔓。

    这些细小的分支先是剧烈颤抖，很快就像嗅到血腥味的鲨鱼一样，铺天盖地的展开，向着年轻骑士快速移动的身影穷追不舍。

    暴雨之下，亮银色的刀芒如同拖曳着尾焰的流光，在被藤蔓笼罩的前庭内上下翻飞；但流淌着血浆的枝蔓仍旧数之不尽，甚至越斩越多，源源不断的向他扑杀而来。

    即便是已经被“海骑士”血脉之力强化过的爆发力，反应速度和洞察力，路易也只堪堪将藤蔓甩在身后，并不能彻底摆脱，并且……

    “铛！”

    长刀轮舞的刹那，耀眼的火花随着铅弹与刀刃的碰撞绚烂绽放。

    阻拦自己的敌人，不止一个！

    腾空跃起的路易闪躲同时，反手甩出了三张纸牌。

    金属质地的特质纸牌化作飞刀，悄无声息的穿过了藤蔓层层密密的“防线”，袭向枪声响起的方向。

    “铛！铛！”

    清脆的金属碰撞声在前庭周围回荡，一道漆黑的身影突入他的视野；并且右侧肩膀中央，插着张染血的纸牌。

    年轻骑士瞳孔骤缩，瞬间锁定了对方手中的武器——裁决骑士团的蒸汽步枪！

    难怪自己只觉察到了铅弹的弹道，却没有听到枪响，甚至连枪焰和硝烟也没看到…恍然大悟的路易一边锁定枪手的位置，反手斩断了从背后袭来的藤蔓，一边继续向周围快速闪避。

    “砰！”

    几乎是在跃起的同时，原本所站的位置突然炸开一个不大不小的土坑；而第二声呼啸已经扑面而至。

    好快！

    路易心头一凛，他对裁决骑士团的武器了解不多，但普通蒸汽步枪的射速应该没有这么快。

    除非刚刚攻击自己的并非步枪，而是对方本身的能力——他是个“风骑士”！

    如果自己的记忆没有出现偏差，风骑士们虽然能力各异，但无一例外都拥有很强的侦查技巧，他们不依靠观察而是气息来判断敌我方位，远远要比一般天赋者更加敏锐……

    “砰！砰！砰！”

    连续炸响的枪声，打断了年轻骑士的思考。

    几乎同时，一点不给他停歇余地的藤蔓还在疯狂的四面追杀；数之不尽的分枝化作游走的毒蛇，伺机袭击他身体的不同部位。

    近战有藤蔓围追堵截，远处还有射速惊人的冷枪…一切有可能的进攻路线，全部都被彻底封死。

    似乎是意识到了问题所在，路易果断放弃了正面，开始沿着庭院边缘的护墙向右侧移动，试图迂回。

    周围藤蔓立刻开始尾随，远处枪手再次隐蔽，不断寻找藤蔓攻击的空隙袭击他的防御死角。

    如果说周围的藤蔓是看护庭院的猎犬，那么躲在暗处的枪手就是警卫…除非万不得已，否则只会让猎犬冲上去扑咬外来的入侵者，自己躲在安全的地方，拉开距离远远的偷袭，绝不会轻易靠近。

    呼啸的枪声还在不断回荡，年轻骑士身上也已经有了几道擦伤的弹痕，但眼神中再无紧张之色。

    “五、四、三、二……”默数到最后一刻的刹那，路易猛地停住了身影，转身挥斩！

    “砰！”

    “噗！”

    迎面扑来的藤蔓被长刀一分为二，肉眼难辨的弹痕呼啸着从路易身侧擦过，在他刚刚停步靠前的位置炸开不大不小的土坑。

    枪手眼角闪过一丝错愕，但也只是错愕而已…手中还是有条不紊的修正弹道，继续下轮射击。

    毕竟他们的任务只是阻止“路易·贝尔纳进入总督府邸”，并没有要求他们杀死这位贝尔纳家族的小少爷。

    就算能看穿自己开枪的节奏和习惯，孤身一人的他打算怎么穿过这道“前庭防线”——更不用说后面还有自己十几个同伴，外加克雷西现任家主呢。

    只要再拖一会儿，自有人前来取他性命，反正不是自己；击伤一位贝尔纳小少爷和杀死贝尔纳家族的继承人，这可是两个概念。

    哪怕已经变成了秩序教会通缉的逃犯，枪手也不觉得再多一个恨不得把自己千刀万剐的仇敌是什么大不了的事情，更何况…嗯？！

    撕裂空气的尖啸扑面而来，就在枪手觉察到的瞬间，三张“纸牌”不知何时已经快要迫近眼前。

    很显然，被黑法师视若珍宝的纸牌，特殊之处可不仅仅是材料而已。

    来不及躲了，只能打掉…枪手心底一冷，下意识扣动着扳机。

    “铛！铛——铛！”

    三声枪响，三道火花…只是不知为何，最后一枪的声音比之前多迟疑了片刻。

    但路易已经知道了。

    转过身，拖拽着流光的银色刀芒顺着最后一声撞击相对的方向，笔直的狂奔而去。

    不好，这是被他发现了？！

    枪手面色瞬间难看到极点，不再迟疑的疯狂扣动扳机；周围的藤蔓开更是一反常态，像受到了什么刺激一样疯狂不顾一切的追击年轻骑士的身影。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    贯穿长空的弹痕在雨夜下不间断的咆哮，四周的藤蔓也渐渐失去了章法；但无论攻击有多密集，就是始终追不上那个灵活的身影。

    死死盯着眼前空荡荡的花园，笔直狂奔的路易表情无与伦比的坚定，眼神中没有一丝的迷茫。

    没错，对面枪手之所以会迟疑片刻的原因只有一个——他害怕如果自己失守，极有可能误伤。

    所以另一个操控藤蔓的“敌人”，必然就在之前那枪直线落点的方向！

    长刀反手上扬，带着势不可挡的气势，在枪手惊惶的大喊声中猛然挥下：

    “露易丝——快跑！”

