    战争比较残酷，除非有意呆利介入。

    前历史上有人专们为意呆利在战争期间的幽默表现写了一本厚厚的书。

    隆美尔说过，‘意呆利人不是不会打仗，只是缺少优秀的指挥官。’

    缺到什么层度呢？

    上到里尼同志、下到军队基层班长，好像都没啥指挥细胞。

    成了猪队友的代表词。

    所以，当听说意呆利人来找合作，张新第一反应是拒绝。

    张新和其他学徒退在旁边，蔡德隆接待了来人。

    来人叫瓦尔特，三十岁左右，是一名营长，手下三百多兵。

    瓦尔特好奇打量蔡德隆和包括张新在内的几个参谋，嘟囔道。“不是说东日人都很矮嘛，传言果然不能信。”

    众人：“...”

    这句话不能解释，因为从最初参加西斑牙内战开始，西遣军一直用的是小本子的三八式步枪。

    加上千寻和佩维塔偶尔露个面，说几句日语，这事算是坐实了。

    为这件事情小本子甚至还官宣过，他们的外相松冈洋右专门开过新闻发布会，非常镇重地对外宣布。

    ‘东日帝国没有往西斑牙派遣过一兵一卒！’

    结果很喜庆，没有一个人信。

    因为小胡子也说不参于西斑牙内战，结果叛军用的坦克、装备都日尔曼装备。

    更是派出战斗机亲自参于，帮助叛军战斗。

    里尼同志也说绝不参于西斑牙内战，这话不能说错，却有二三十万没有编制的意呆利人参战。

    所使用装备却都是清一色的利呆利军队制式武器。

    苏大林也说不参战，实际支援给共和派的武器装备专家一样不少。

    甚至唐山，也有少量人参于。

    阴国、雄鸡、漂亮国说没有派人参加，但历史是胜利者书写的，有没有参战现在还是迷。

    所以松冈洋右一本正经宣布没有往西斑牙派一兵一卒时。

    大家只是笑笑，你开心就好。

    “这位将军。”瓦尔特道，“我们旅长打算三天后的清晨，对驻扎在‘圣米良’镇的共和派军队发起进攻，希望你们能够配合我们作战。”

    “你们有多少人？是否了解驻‘圣米良’镇的共和派军队更多信息？需要我们配合什么？”

    蔡德隆说的是西斑牙语，一年时间学会一门语言，老男人挺有语言天赋。

    瓦尔特骄傲地仰了仰头，“我们是一个加强旅，三个步兵团、一个装甲团；

    我们了解到驻‘圣米良’政府军只是一个普通旅；

    进攻当天由我们主攻，希望你们在这个位置拦住叛军。”

    说话时瓦尔特自来熟地拿起木棍，在立体地图模型上轻轻点了点。

    蔡德隆瞄了眼地图，很明显瓦尔特和他代表的意呆利人没有坏心思。

    一般心思不纯的，会把‘友军’推在前面当炮灰。

    而这次是意呆利人正面主攻，只要求自己守在‘圣米良小镇’西边4公里处的一处桥梁。

    看样子是为了堵住政府军撤退路线，看上去轻松，实际难度也不大。

    想到这里，蔡德隆把头点点。

    随后又聊了一些细节，约定三后清晨6点发动进攻。

    送走瓦尔特张新好奇问蔡德隆，“刚才那哥们什么意思？”

    蔡德隆把和瓦尔特的对话翻译一遍。

    不用深思，张新也认为没问题，看不出风险。

    已方要做的事情颇为简单，而且风险低，在约定时间攻下河面上的铁桥。

    然后就地修整工事，等待意呆利人把政府军赶过来，两面夹击，把敌人消灭在河边。

    至于敌人会不会如约来‘瓦尔特营长’指定的位置，张新和蔡德隆表示不关心。

    接下去三天，张新生活基本固定。

    白天在病床前陪千代说说话，与士兵聊天互动。

    晚上和玛丽在帐篷里造人。

    这其间蔡德隆一边备战，一边派人去任务目标处观察踩点。

    任务时间当天，凌晨2点全军最精锐的一个排30名士兵，全程徒步走小路来到任务点附近。

    爱热闹的张新也在队伍中。

    +10力量、+10敏捷，让他轻松跟上这群悍兵。

    停在离目标约一百米外的河边枯草丛里，静静打量。

    一闪一闪的火光照明，清晰可见，10名共和派士兵守在桥头处，那里堆有厚厚的沙袋，架着两挺机枪。

    此刻，有人在闲聊、有人在抽烟，还有人在打盹。

    看上去一派和谐模样。

    “张三，任务时间是明天早上6点占领大桥，你可以睡四个小时，不用值守。”

    张新变妆化名张三，说话的是排长周启明。

    这是一名跟随蔡德隆的老人，是最初生活在大深山内唐山人村子里的‘逃犯’，也是一名武者。

    这是照顾新人，张新也不客气，上半夜在耕田，累的要死。

    系统奖励的什么劳子双涡轮增压，有用是有用，就是事后有点累。

    四个小时一晃而过，张新被人晃醒，一个小战士道：“清醒一下，我们要去占领铁桥。”

    张新从地上爬起来，晚上气温有只五六度，露水也比较重，睡的并不好。

    “大吉、大利，”排长轻声命令道，“你们悄悄从侧面摸过去，我们十五分钟后，也就是六点整，从正面进攻。”

    “是排长！”

    叫大吉、大利的两个青年披上提前准备好的枯草伪装‘外套’，趁着清晨天色昏暗，一点点爬过去。

    其他人后退，绕了点路重新回到公路上。

    时间缓缓流失，马上六点，周启明趴在马路牙子旁边，使用三八式步枪打响第一枪。

    一名依靠在沙袋上抽烟的士兵当场领盒饭。

    一枪吸引所有注意力，活着的敌人纷纷躲到沙袋后面。

    这时大吉和大利从侧面已经十分接近桥头，直接三四五枚手雷飞过去，加手枪点射。

    然后——战斗结束。

    张新本想亲自体验一下特种作战，结果全程陪跑，来了个寂漠。

    早知如此不如在帐篷里抱着暖暖的玛丽小妞睡觉觉。

    接着大部队两千人乘坐卡车赶到，立即开始在河两边、以桥头为中心挖战壕。

    猎人小镇总共屯兵4000，1000老兵、3000新兵，这次来了2500人，给予友军足够重视。

    几千人都带了铁锹，一起挖沟扬土的场面看上去让张新发愣。

    这要么有两抬挖掘机，何必如此呢？

