    “是吗？”

    石方有些将信将疑的看了看燕驰侠，这些安排燕驰侠竟然都摸透了？

    燕驰侠果断的点了点头。

    石方皱了皱眉头，没有魏潜首肯，他有些不放心啊，万一惹出了什么幺蛾子，那可就麻烦了。

    正想着，有几道熟悉的人影出现在他们的面前。

    广大尘，后面还跟着林无双江子轩等人。

    不知道什么时候，广大尘竟然和林无双和江子轩混熟了。

    一见到石方他们，林无双和江子轩就兴奋了起来说道：

    “石方师兄，燕师兄，你们在这里啊，那就太好了，魏统领要带我们去城外扎营，顺便吩咐我们一些事情。”

    燕驰侠的脸色率先垮掉。

    完了，进城的计划泡汤了。

    石方对着白洛妍摊了摊手，说道：

    “没办法，改天去喽。”

    白洛妍也很无奈，眼下确实也不是随处乱跑的时刻，他们还有妖族要对付呢！

    石方和广大尘他们相互问候了一番就朝着外面走出。

    一踏出飞舟之外，石方就感觉到了一股豁然开朗的感觉，可能是刚下过雨，外面的空气特别清新。

    微风袭来，还有一股特别的清香。

    远处几座大山错落有致的分散在周围，而黑石镇的正是一片山林。

    如此景象颇有一种磅礴大气的感觉，洗涤着他们的心灵。

    白洛妍很明显也受到了感染，享受的道：

    “真舒服，要是在此间修行，一定事半功倍。”

    这里不仅环境优美，可以让他们的内心顺利平静下来，附近的灵气也还算浓郁。

    总结起来，黑石镇可以称之为一座风水宝地。

    广大尘不知道什么时候从怀中抽出一把折扇，稍微扇动了几下，颇为儒雅的点了点头说道：

    “不错，不错！想当年人族和妖族结束大战之后，黑石镇一度被天女教占据，天女教的教主的眼光倒是很毒辣。”

    “天女教？”

    几个人有些疑惑地看向广大尘。

    后者轻轻一笑说道：

    “只是一个小教派罢了。”

    说到这里，广大尘的表情黯淡了下来，他的目光看向了西方，那里是临水城的方向。

    “如果妖族攻打过来，恐怕这里会首当其冲，可惜了这么优美的环境。”

    此话一出，众人只感觉内心沉甸甸的，妖族实力强大，竟然只在短短一两天的时间就攻破了临水城。

    谁知道妖族会不会攻打过来。

    如果攻打过来的话，人族到底能否阻拦的住？

    意识到此话题过于沉重，广大尘连忙岔开话题说道：

    “抱歉了各位，一时有感而发，我们还是赶紧组织烽火营跟着魏潜扎营吧。”

    他们烽火营接近十万人！是不可能住进黑石镇呢，为了不影响到黑石镇的本地人，他们只能驻扎在附近。

    石方等人也没被影响多少，妖族虽然强大，但他们自保能力还是可以的。

    他们没有想象中的那么慌张。

    江子轩和林无双也恢复了过来，说道：

    “快走吧，魏统领说不定都等急了。”

    出了飞舟，他们跟着人流来到了黑石镇附近几里地之外的平地中。

    所有人都被集中在了这里。

