    繁星点点，璀璨之时渐渐消散，使得这夜空也慢慢褪去，化作了当午之时，整个古葬国内的人们，也都随着天空的变化，一一苏醒过来。

    仿佛之前的九声道灵音，对于这些人而言，从不知晓，仿佛只是一次莫名其妙的沉睡……

    七月宗外，天空上苏铭的身影，随着其修为的收敛，渐渐的身体飘落下来，也正是此刻，七月宗外散开来的那些修士，也都一个个带着敬畏的目光看向苏铭时，回到了宗门里。

    那些目光中，有内门**，也有那些长老，其中一人……正是兰岚。

    与此同时，古泰以及其他的大长老，也都各自化作长虹，来到了苏铭的身边，这些人中，许中凡的神色是激动的，至于其他人，大都是看向苏铭时，露出了一抹尊重。

    他们尊重强者，哪怕此刻的苏铭还只是道灵境，但他敲出了第九声道灵音，这就代表的，终有一天眼前这个苏铭，他可以迈入他们梦寐以求的大道尊境界。

    而同样的，他们可以想象得到，用不了多久，必然有其他宗门之修来此，寻七月宗商谈结盟之事，毕竟夺嫡……是每一个宗门内的修士，一次可以让自身修为突破的捷径！

    此事的**，尽管要付出的代价极大，甚至有陨落之危，可也足以让太多的人心甘情愿，毕竟就算再悠久的岁月，也无法与修为突破去比较！

    毕竟，真正的长生，对于无法获得之人而言，是渴望拥有的，可对于那些能够触摸之人，他们更渴望的，是修行之路的再迈出一步。

    因为，道……比命重！也唯有具备这样的态度，才可以走到他们如今的这个境界，至于那些惜命之辈，觉得命比道还要重要的修士，他们……注定了此生就无法踏入他们这些人的境界之中。

    曾有人言，闻道者，朝生夕死，可矣！这句话无论在什么地方，无论在哪一个世界，只要这里存在了修士，那么……它就会成为一种态度！

    故而，对于苏铭这里，包括那位古泰宗老在内，此刻都在神色内，露出了尊敬之意，一如那些之前在苏铭命格之声发出时，其四周的修罗门强者放弃了出手一样，这种尊重道的态度，可敬。

    “老夫也没有想到，你……居然真的敲出了第九音！”古泰看着苏铭，许久之后，沧桑沙哑的声音传出。

    他只是没有想到苏铭可以真的做到，而其他的大长老，却是根本就不曾去想，苏铭居然会去选择敲出第九音，道寒那里望着苏铭，此刻他忽然明白了，为何古泰大长老如此在意苏铭，或许……他在意的也并非全部都是对方三皇子的身份，而是……这个人！

    苏铭摇了摇头，没有开口，而是看着远方的天空，那第九音的叹息，是外人永远不会懂得的伤，这第九音没有什么可炫耀的，苏铭这里更希望……自己从来也都无法发出那命格之声，因为那样的话，或许就不会有伤，因为没有了伤，就代表第九峰，阿公，那一切熟悉的面孔，他们都还在自己的身边。

    可，这个世界没有如果。

    “老夫会带你去见一个人，若此人能认可你，那么……只要找到了星辰鞭，三百年后的争道之争，你的把握会更大！”古泰望着苏铭，神色中露出果断，显然是他口中所说的这个人，就算是他……也都轻易不愿去打扰。

    甚至从其口中的凝重也都可以看出，这个人……绝非寻常！

    “若他认可你，你就可以留在他身边，如此一来……整个古葬国，可以在他面前伤你者，只有两人！

    不过此人性格古怪，难以捉摸，能否让他认可你，要看你的造化……好在你敲出了第九音，此事多少对他来说，都会重视一些。”

    “此人是谁？”苏铭收回看向远处的目光，望着古泰。

    “等他认可了你，你会猜到。”古泰沉默片刻，缓缓开口。

    苏铭没有说话。

    “走吧，若你能留在那里，七月宗之事你就不用理会，这里有老夫整集，为你寻那星辰鞭所在之地！”古泰开口时，苏铭那里略一沉吟，右手抬起时他的手中出现了一枚玉简，捏住后微微闭目，片刻后睁开时，将这玉简递给了古泰。

    “这里，就是我在星辰上人那里，得到了线索。”

    古泰接过玉简，将其收好后，深深的看了苏铭一眼，大袖一甩，其身立刻化作长虹踏空而去，苏铭这里神色如常，转身目光扫过四周，当看到许中凡时，他抱拳一拜，这一拜，立刻让许中凡那里脸上笑容更多。

    随后，苏铭身子一晃，化作长虹随着古泰，直奔远处……兰岚也好，德顺也好，背穹也罢，苏铭不愿去过多的与他们联系，这些人……在苏铭看来，始终都是这个世界之人，不是属于他的熟悉。

    随着远去，古泰脚下雾气翻滚，似可以穿梭虚无，带着苏铭刹那间消失无影，不多时……就出现在了这古葬国的西北方！

    在一片群山之间，在一片丛林边缘，古泰的身影从虚无中走出，他的身后则是苏铭，一路苏铭没有开口，古泰那里也没有说话，他神色凝重，走在前方，直至走出了这片丛林时，苏铭已然看出了古泰这里对这即将要去见的人，一种发自肺腑的恭敬。

    不然的话，以他的修为与身份，也不会显然是在对方的区域内，不去飞行，而是迈步走去。

    直至走出了这片丛林，苏铭看到了群山之间，有一处村落，这村落不大，只有近百屋舍，有那么几百人的样子。

    此刻当午时分，炊烟袅袅，更有孩童玩耍嬉闹的声音传出，使得这里看起来，充满了祥和，如远离了繁华，褪尽了色彩后，露出了一种朴素。

    村间的小路，碎石铺成，看起来很平常，只是那路边的花草，仿佛在这里格外的美丽，使得这里的气息，都洋溢着生机。

    这个村落显然很少有外人到来，于是古泰与苏铭的走来，首先就引起了那些玩耍的孩童们的注意，他们嬉笑着跑在苏铭二人身后，带着好奇看向他们。

    而苏铭与古泰的衣着，似乎也与此地格格不入，使得那些村落里的大人们，也都警惕的连忙把自家的孩子召唤回来。

    直至古泰的身影，在这村落东首的一片屋舍院子外，停了下来，院子内有砰砰之声传出，那是砍柴的声音。

    “晚辈古泰，当年前辈曾言，在晚辈有生之间可任意时间来求见一次，这一次的机会，晚辈放在了现在。”

    随着古泰声音的传入，那砍柴声渐渐停顿下来，院子内一片安静，许久，这院子门嘎吱一声打开，苏铭看到了站在门内的一个头发花白，有些佝偻的老者。

    这老者手上满是老茧，双目有些浑浊，身子干瘦，仿佛风一吹就可以倒下，看起来很是苍老，但偏偏似乎还有不少力气，不然的话，也无法去砍柴。

    “拜见前辈，打扰之处，还请前辈莫要责怪。”古泰神色露出恭敬，向着老者抱拳深深一拜。

    苏铭沉默，没有开口，但也抱拳一拜。

    “这里没有什么前辈，有客来访，进来就是。”老者昏暗的眼没有去看古泰与苏铭，打开门后便转身，走回到了院子里，坐在了一个木墩上。

    古泰低声称是，迈步走入这院子后，也不觉得地面脏，就直接的坐在了老者的身边，苏铭那里跟随而来，也随之坐在了地上。

    在苏铭与古泰坐下时，老者从一旁的地上捡起了一个烟袋，在地面磕了磕后，放在嘴边吸了一口，没有说话，仿佛当苏铭与古泰不存在。

    古泰神色没有露出丝毫不耐，平静的坐在那里，也一言不发。

    时间慢慢流逝，直至天色渐晚，月光洒落大地时，那老者放下了烟袋，缓缓的起身后，转身向着屋舍走去。

    古泰轻叹一声，站起了身，向着那老者抱拳一拜后，又看向苏铭。

    “走吧。”古泰转身，向着院子门走去，苏铭神色始终如常，这半天的时间他坐在那里，内心没有丝毫波动，此刻随之起身，也没有因那老者的不认可，而出现丝毫神色的变化，可就在他二人就要走出院子门时，在他们的身后，传来了老者的沙哑微弱的声音。

    “嗯？怎么走了，老的可以走，小的……这一下午都没有眼力价，柴火放在那里，我老人家身子骨不行，你这么年轻，还不去砍柴。”

    在这老者声音传出的瞬间，古泰那里神色骤然露出惊喜，他立刻转身，隔着院子门，看向此刻还没有走出的苏铭。

    “你内心已有了答案。”古泰缓缓开口，脸上带着微笑，转身间，踏着月光，走向夜空。

    苏铭站在那里片刻，神色平静的关上了院子的门，月光下，屋舍院中，一下午没有响起的砍柴声，在那月光的陪伴里，继续传了出来。

    砰、砰、砰……

    ------

    谢谢大家昨天的月票，魔军威武！！我们已经喊出了战，已经何惧一战，人生能有几次无所谓畏惧，这个11月，我们战！

    明天，耳根四更！！(未完待续。)

