    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝雪的手下已经死了个干净。

    现在，所有人都围着蓝雪和叶清逸，义愤填膺的要强行拿下蓝雪。

    蓝雪目眦欲裂。

    “你们这些假仁假义之徒，就算我死了，我爹爹也不会放过你们。”

    “你们这些，都得死。”

    呵，说的好像他们放了人魔教就不打他们主意一样。

    完全不受威胁。

    直接上。

    叶清逸急了。

    “你们不可以这样。”

    不知道怎么的，看着方才还一副倨傲的女子被人围攻，他心里就有些不舒服。

    想了想，小声对蓝雪道。

    “劫持我，快。”

    蓝雪愣了一秒，立即反应过来。

    没有受伤的手扣住叶清逸的喉咙。

    “你们谁在过来，我就杀了他。”

    举着刀剑正要砍的人顿时傻眼了。

    他们可以不报恩，但是如果真不管叶清逸的死活。

    那就有点过分了。

    好歹人家方才还忍着屈辱救了他们。

    所有人都犹豫了。

    目光看向花剑掌门。

    花剑掌门气的胡子都翘了。

    这里的人谁看不出来。

    若不是他自己愿意，就凭受伤的蓝雪，怎么可能制得住他。

    指着叶清逸，“你.....你好的很，真是云崖......”

    “花伯伯，都说了不关的爹的事，我爹才没有这么教。”楚蕴一本正经的道。

    原主老爹江湖上的名声还是很重要的。

    不能给人误解。

    花掌门那句云崖老货的好徒弟生生卡在喉咙里。

    憋得胸口疼。

    还得眼睁睁看着蓝雪劫持着叶清逸一步步离开。

    胸口更疼了。

    蓝雪和叶清逸一走。

    众人大眼瞪小眼。

    想到方才大家中毒时候的危急。

    花剑掌门带头，朝着天空一拱手。

    “在下花剑多谢前辈出手相助，前辈方便的话，可现身一叙，今天大恩，他日必报。”

    要说没有高手相助是不可能的。

    蓝雪带的那几个人，以前可是江湖上有名的恶贯满盈之人，被正派武林围剿多年都没有抓到，可想而知武功有多高了。

    可以说，在场的，也就只有花剑掌门可以和他们其中一人战成平手。

    如果今天没有高人相助，他们绝对没有那么顺利脱身。

    其他人看花剑掌门的动作，也纷纷举头拱手致谢。

    请高人下来一叙。

    “花掌门，高人好像没有现身的意思。”

    “哎，我真好奇，到底是哪路高人这么厉害。简直可以杀人于无形啊。”

    “就是，就是，可惜高人不出现。”

    “也许是隐世宗门的？不方便现身？”

    “也只有这种可能了。”

    那人一说完，对着虚空处一个鞠躬。

    “不管怎么样，今日多谢高人出手相助。”

    后面的人有样学样。

    “多谢高人.....”

    “多谢......”

    楚蕴冷着脸，看着他们唱作俱佳。

    等致完谢。

    以花剑掌门为代表的各武林人士集体用控诉的眼神看着楚蕴。

    楚蕴：.......

    一群大猪蹄子，刚还在说谢她。

    一群人盯着楚蕴，虽然知道这事理论上也怪不到她头上。

    但就是忍不住迁怒。

    楚蕴笑眯眯的起身。

    “花伯伯，再次祝您宗门大喜，今天的事，我得尽早回去和父亲说一声，我们就先回去了。”

    花掌门，“......”

    咳嗽两声，摊着脸。

    “世侄女，这次的事情，你打算怎么和云掌门说啊？”

    楚蕴笑，“当然是照实说咯。”

    花掌门气哼哼的道，“那就行，你可得一字不差的告诉云掌门。”

    省的云崖那死老头子不分青红皂白说他们欺负他徒弟。

    明明这么好的机会捉了魔教妖女。

    偏生给他徒弟坏了事。

    一想到就肝疼。

    楚蕴点点头，“那是自然，我爹最明事理了，要是知道师兄做的事，也不会赞同的。”

    花掌门脸色才稍微好一些。

    “今日之事一出，魔教肯定会怀恨在心，我建议，各门各派都联合起来，一起对抗魔教。”

    “这是自然，我这就回去告诉我们门主。”

    “我也马上回去禀告宗主。”

    ......

    在场的人纷纷表态，马上回家告状。

    花掌门点点头，“既然如此，那就多谢各位的心意，事从权急，今日若是愿意留在花剑门做客的，花某万分欢迎，若是急着回去的，花某也不多留。”

    众人纷纷表示，不留了，赶紧回家告状去。

    花掌门一脸官方笑。

    “辛苦各位了，那就不一一送了。”

    “不用送，不用送。”

    不到一会儿，高朋满座的大殿空了个干净。

    楚蕴带着青城派的其他弟子也出了花剑门。

    没有外人在，同来的弟子纷纷表示不满。

    “大师兄今天到底怎么了？非要帮着那魔教妖女。”

    “就是，害的师父还差点被人误会。”

    “哎。你也知道，大师兄一向重承诺，但是这次，着实不该。我们青城派弄不好就要和武林各派离了心。”

    “哼，说什么重承诺。我看大师兄就是见那妖女长的漂亮，动了恻隐之心。”

    “这.....这不会吧？”

    “那谁说的准，指不定就是这样。”

    ......

    不得不说，这兄弟还真就说对了。

    要说叶清逸的确有那么点莫名的迂腐的侠义感和圣母心，但是，更多的还是对蓝雪动心了吧。

    男女主之间异于常人的吸引力。

    让他下意识就保护蓝雪。

    楚蕴对几个师兄弟道，“你们先回去，把这件事原原本本的告诉爹，我还有点事情要做。”

    “不跟你们一起回去。”

    “那怎么行？小师妹你一个人在外面多危险，还是跟我们一起回去。”

    他们要是回去了小师妹却不回去，师父会扒了他们的皮。

    秦修道，“小师妹，你想做什么事师兄陪你去，但是你必须得跟我们一起回去。”

    看着几人坚持的样子，楚蕴也知道按照他们的性格，是不可能放自己独自出去玩的。

    原主可是青城派的团宠。

    “我只是去找大师兄而已，你们也看见了，大师兄被那妖女带走，我担心他。”

    几个师兄恍然大悟。

    知道两人自小感情好，很理解。

    但依旧不赞同。

    “可是小师妹，那妖女可不是好惹的，听师兄的话，我们先回家。”

    楚蕴：“......”

    头疼。

    你说要是对原主不好的人吧，直接一指头就解决了。

    偏偏这些人对原主很好。

    从小到大啥都想着她。

    比她那个当成夫婿养的还没碰到真爱前的大师兄也没差到哪里去。

    楚蕴只能忍着不耐烦，提出二师兄秦修跟着她一块，保护安全。

    另外的人先回宗门。

    “不行。”

    “还是不行。”

    楚蕴：......

    烦！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

