    姒玄喃喃出声，他身上的青光蒙蒙，与塔中的某个沉睡的气息遥遥呼应，凭借那股淡淡的共鸣感，他能清晰看到这屹立着的荒塔！

    那座塔的气息是如此的真实，却又如此遥远，仿佛隔着万千时空在回应姒玄的召唤！

    望着那座塔所在的方向, 姒玄行字秘发动，瞬间消失在原地，向着塔的方向飞了过去。

    大荒中的万千奇景被甩在身后，行字秘的极速天下无双，距离那天地唯一的荒塔却还是那般遥远，它仿佛立身在时间长河内, 如时间海中永远伫立的礁石一般亘古不变。

    一个时辰……两个时辰……三个时辰……

    无论姒玄如何消耗法力, 行字秘如何的快, 却始终到不了那尊塔的脚下！

    他心中不免焦急，道宫神祇内原本就不多的皇道血绽放出光芒，更加努力地催动起行字诀来，想要赶上那仙塔的速度！

    距离黑暗动乱只剩下不足三百年了，届时多位至尊出世屠戮宇宙，他心中说不着急那是假的，而青帝与荒塔几乎成了他最看得见摸得着的底牌，当然不愿就此放弃。

    渐渐地，他的道宫神祇身上有先天癸水之光弥散而出，这尊道宫神祇竟然隐隐有了溃散的迹象。

    “停下吧，不必寻了，我和他都不在此界。”

    忽然，一道沉静的声音传入姒玄的道宫神祇耳中，仿若从遥远的乱古时代传来，令姒玄不由自主停了下来。

    “嗡！”

    有一道跨越万古的清气忽然凭空出现在他的头顶，融入道宫神祇之内，稳定住了他的存在。

    “荒塔……吗？”清气入体, 姒玄心中颤抖, 身体也忍不住抖动, 没想到自己能和真正的仙器之灵对话！

    “是我，你的唤灵之法并未唤醒他，却是唤醒了我。”

    那道沉凝的声音没有什么起伏，但姒玄却似乎能看到，距离自己无比遥远的仙塔内有尊伟岸的身影在点头。

    “您说……唤灵法？”姒玄疑惑问道。

    “你刚才吟诵的是乱古时代的唤灵法，语中的万古青天一株莲就是他亿万年来的自称。”荒塔的神祇并不高冷，为姒玄解惑道。

    “莲神她……从青帝扎根的神池中获得的竟是一段乱古时期的唤灵法？”姒玄惊诧，他可不信世上有这么巧合的事。

    他初步猜测，唤灵法要么是青帝有意留在永恒星的，要么就是那位从天庭遗址上生出来的莲神和青帝缘分不止于外表上的同族，有更加深刻的渊源。

    荒塔岿然屹立在另一界，淡然道：“古来能寻到我者不过寥寥，你也算与我有缘，有什么问题便问吧。”

    “敢问青帝如今状态如何了？”姒玄却不敢怠慢，立即向立身在另一界的荒塔之灵询问道。

    那立身在混沌光中的神祇沉寂了片刻，回答道：“强铸仙界，反噬己身, 他的路走错了, 还在沉睡。”

    姒玄心中了然, 轮回池记忆中, 青帝正是因为荒塔所说的原因走上了绝路，万古唯一，却落得那般的境地。

    那混沌中的人影似乎瞥了姒玄一眼，继续道：“他太要强了，以为世间已经没有了仙界，便要凭自己开辟出一个仙界，那条路对他来说根本走不通。”

    “那……不知如何才能将青帝唤醒？”姒玄肃然立在荒塔前，小心询问道。

    荒塔的神祇沉默片刻，才答道：“想要唤醒他很困难，或是将整个成仙鼎取来，或是找来一尊真正的混沌体，以本源滋养他，否则只能等那两块仙鼎碎片将他唤醒了。”

    “这……”姒玄沉默，明白荒塔给的两种法都是切实可行的，成仙鼎的残片为青帝踏上修行路作出了巨大的贡献，而混沌体的说法也符合老主神所言的“混沌生青莲”之道。

    但，这两种法都太遥远了，成仙鼎神组织收集了无数年都没能集齐，有些碎片可能早已彻底磨灭了，混沌体更是难寻，古来除了王波，恐怕也就只有狠人大帝了。

    “我观此界有万道复苏的景象，成仙路也要开了，你是来求万青来镇压至尊的吧？”荒塔见姒玄面上焦急的表情，开口问道，它存在了不知多少个纪元，自然知道历史在不断循环的悲哀。

    “是，青帝曾为众生入神墟，斩了两尊圆满圣灵，而今我欲请青帝与仙塔再次出世，救万灵于水火！”姒玄对荒塔行大礼，郑重请求道。

    “我为荒天帝的塔，既然已经醒了，自然不会就那么看着。”荒塔在青帝开辟的世界中微微振动，其神祇似乎在轻轻点头，“但还是要看你。”

    “看我？”姒玄颦眉，他身上好像真没有什么值得被荒塔在意的东西。

    “太阴体与太阳体化作混沌体是正途，若你能化作混沌体，便来这里寻我，唤醒他便好。”荒塔中忽然爆发出青光，显化出一个微小的世界，其正中有一株青莲在微微摇晃。

    那青莲的形体很真实，似乎有一尊人影在那里立着，但姒玄却明白，那只是青帝的元神而已，正在深层次的沉眠中。

    “我走的是……正途么？”自己的道得到三大最著名的古仙器之一——荒塔的认可，饶是姒玄都感到一股发自内心的狂喜。

    “是，只要你能化作混沌体，唤醒了万青，他与我至少能平定四位至尊。”荒塔敛去了其上的青光，关闭了那小世界的门扉，报了一个比较保守的数字。

    “明白了，多谢仙塔指点。”姒玄起身再次拜下，不仅是因为荒塔答应在黑暗动乱中出手，亦是因为它的一句正途，对姒玄来讲堪比再造之恩。

    “嗯，你天赋很不错，若能二百多年内唤醒万青，亦是这片宇宙的英雄。”荒塔中的神祇摆了摆手，摇头道。

    “您似乎……很看重青帝？”姒玄在天空中站定，忽然询问道。

    他想起，乱古时代荒天帝销声匿迹之后，荒塔几乎没被那位强者掌握过，哪怕帝尊号称不弱于荒天帝，亦没有掌握过荒塔。

    对此，荒塔并没有否认，很坦然地道出另一端乱古时代的秘史：“万青他是不同的，荒天帝很看好他，在乱古年间曾亲自为他立道。”

    “原来如此。”姒玄了然，难怪青帝能掌握荒塔，原来是与荒天帝还有因果。

    “比起那段历史，如今显然更加重要。”另一端时空中，荒塔隆隆作响，打出一道炽盛的光华，落在了姒玄背部。

    “这是？”姒玄并没有什么感觉，疑惑望向背后，自己的脊椎大龙位置多出了一道古朴的小塔道痕，高大、古老、亘古不变，正是荒塔的一道印记。

    “荒天帝的一击之力，这一击虽然赶不上荒天帝催动我亲自出手，但也超过了寻常至尊不少，算是预支部分你唤醒万青的报酬。”荒塔的塔身明显黯淡了一些，其中神祇的影子也略显疲态。

    “多谢！”姒玄躬身，感受着脊椎大龙位置那模糊的荒塔印记，心中有些惊喜。

    这可不是简单的至尊级底蕴，而是那位荒天帝亲自打出一击，其价值高到不可想象！

