    

    沐云飞等人在惊骇于叶封炼魔的同时，也是一脸崇拜的看着王枫，莫非此前宗主便知道叶封炼魔之事？方才断定叶封能胜？宗主不愧是神仙宗之主，这眼力还真不是盖的。

    若是王枫知道沐云飞等人心中所想，怕是会笑，哪怕他身为玄皇境巅峰高手，也不可能在叶封还没爆发之时，便看穿了他的底细。

    实际上，他之所以能断定叶封能胜，乃是因为他感受到叶封体内非同寻常的力量，但他却不知道这股力量，是来自于叶封所修炼的魔功！

    “魔者，人人得而诛之！叶封，你身为堂堂飞羽宗弟子，明知魔祸世间，却反入其中，此乃罪大恶极！”

    场中，无念和尚一双眼眸死死的盯着叶封，沉声大喝道，整个身躯之上佛光大盛，威势比之前更强了几分。

    “嗤嗤，魔又如何？只要能变强，纵成恶鬼，我都愿意！你可知，为了练成这吞天噬地大魔功，我杀了多少人？吃了多少心脏，才勉强练成？”

    “这天下，无所谓正，无所谓魔，弱者，就该被杀，强者，才能掌控规则！”

    “而你，注定会被我吃掉炼化，无相宗顶尖天骄啊，想想都觉得美味，一旦炼化了你，再加上那一株紫灵玄花，我或许都能突破玄皇了！”

    听到无念和尚的话，叶封一脸癫狂的大笑道，猩红的眼眸中闪烁着残忍之色，那癫狂的模样，让飞羽宗的弟子，都害怕不已，他们第一次觉得自己所崇拜的飞羽宗顶尖天骄叶封，竟如此陌生。

    “你.......！”

    叶封的话，让无念和尚暴怒，他没想到，叶封这个看起来衣冠楚楚的一宗天骄，暗地里还做出如此伤天害理之时，魔果然是魔，毫无人性可言。

    “嗤嗤，耽搁了一点时间，不过没事，你这等鲜味，自当慢慢品尝，不过在此之前.......！”看到无念和尚那暴怒的模样，叶封冷冷一笑道。

    紧接着，叶封身形一动，整个人快若闪电，刹那间出现在飞羽宗那四名弟子身旁，而后在那飞羽宗弟子不敢置信的神色中，一掌盖压而下。

    轰！

    “不！”

    恐怖的掌印，刹那间朝着飞羽宗的几位弟子轰击而下，那可怕的威压，直接让他们动弹不得，绝望的惨叫响彻，那几名飞羽宗的弟子，瞬间被这一掌拍成肉泥。

    他们到死都没想到，叶封竟然会杀他们。

    “叶封，你简直丧心病狂！”这一幕，也让无念和尚脸色一惊，怒喝道。

    他同样也没想到叶封竟然会对飞羽宗的弟子出手，刚才叶封的速度太快，快到他根本都没反应过来，飞羽宗的弟子便死了。

    化魔之后的叶封，恐怖如斯！

    “别急，还没完呢......”听到无念和尚的怒吼，叶封阴恻恻一笑，那一双猩红眼眸顿时看向无相宗的那几位弟子，那充满杀意的目光，让无相宗弟子们，都是脸色大变，齐齐退后，整个人惊恐不已。

    轰！

    而无念也是面色一变，浑身猛地爆发出一股磅礴的威势，整个人佛光缠绕，宛若一尊佛陀降临一般，刹那立于无相宗弟子面前。

    ...........

    “宗主，要出手嘛？”隐藏在远处的沐云飞等人看到叶封杀了飞羽宗弟子之后，也是神色一惊，连忙询问道。

    在叶封化魔之后，哪怕是沐云飞都忌惮不已，甚至没有把握战胜此刻的叶封，以无念和尚的实力，根本无法在叶封面前保下无相宗的弟子。

    “这是他们的劫，渡得过便生，渡不过便死！不是什么人，都有资格让本宗出手的！”听到沐云飞的询问，王枫摇了摇头，淡漠道。

    这话，让沐云飞等人心神一凛，他们还是不够了解宗主啊，宗主之性情，变幻莫测，时而温和良善，时而冷漠无情，不可揣测啊。

    “嗤，凭你，也想阻止此时的我？真当我这魔功是白练的？”在王枫等人对话之时，叶封看着爆发的无念，冷笑道。

    嗡！

    而后，他身形一动，如影随形，虚空中凭空出现数道叶封的身影，让无念和尚根本分不清虚实，在他犹豫间，他的身后便传来数道凄厉的喊声，他转身望去，顿时眼眶欲裂，浑身杀意暴涌！

    那几位无相宗弟子的胸前，都露出一个大洞，鲜血染红了他们的衣袍，而叶封，则手握着鲜血淋漓的心脏，满是陶醉的食用着，那模样，活脱脱的是一个恶魔。

    看得远处的王枫等人，都是眉头一皱，凌飞舞以及李天芯这两位女子，更是吓得不敢多看，躲在王枫身后！

    “我佛慈悲！”

    无念和尚双手合十，对着那几位无相宗的弟子行了一礼，叹道，浑身猛地爆发出一股滔天的威势，这股威势，直接让其周围的虚空，都以肉眼可见的状态扭曲起来！

    佛虽仁慈，但也会怒，而此时，无念和尚怒了！

    轰！

    无念和尚脸色凝重，整个身躯之上，都出现了一层佛纹，一股佛威刹那席卷而出，震动整个天地！

    他背后，浮现出一道巨大的虚幻身影，这虚幻身影之上，闪烁着耀眼的金光，照亮了整片阴暗的天地。

    “佛之怒，掌缘生灭！”

    无念和尚低吼一声，体内的力量如潮般涌动而出，他身后的那一道巨大身影，猛地伸出手，整个天地的玄气波动，顿时都被吸引而来，一道巨大的掌印，瞬间凭空浮现，遮天蔽日。

    当这一道掌印浮现之后，整个天地间，都弥漫着一股可怕的压力，那强悍的压力，使得虚空都扭曲起来。

    此时无念和尚爆发出来的威势，足以堪比王侯境后期的强者，但这种程度，想要对付叶封，显然是不够的！

    轰！

    那一道巨大的掌印朝着叶封落下，那一刹，好似整个天地都朝着叶封镇压而来一般。

    面对这强悍的一击，叶封那猩红的眼眸中闪烁过一抹不屑，他同样伸出手，拍出一掌，其手掌上的魔纹，在这一刻，仿佛活了过来一般，灵活的扭动起来。

    当这些魔纹每一次扭动之后，凝聚在叶封手掌上的力量，便越加恐怖一分。

    轰！

    当天空中，那一道巨大的掌印即将镇压到叶封之时，他没有犹豫，直接一掌拍击而出！

    一大一小的掌印，刹那碰撞在一起！

    这一片天地顿时一震，紧接着，一股好似惊涛骇浪般的力量波动，瞬间席卷开去，将周围的一切都给摧毁了，以无念和尚与叶封两人为中心，方圆三百米之地，化为一片废墟。

    这恐怖的波动，甚至让在封魔之地的诸多天骄们，都隐隐察觉到，一个个猛地看向叶封等人所在的方向。

    在距离叶封等人所在之地万里之外的一处山谷中，帝国太子玉翡与几位大宗弟子，正在此处歇息。

    却在这时，帝国太子玉翡与几个大宗弟子徒然站起，目光猛地投向那一个方向，脸上浮现出一抹凝重之色。

    “太子，这等力量波动，怕是不简单，我等要不要去查探一番？”一位大宗弟子眼眸中闪烁过一抹精芒，出声道。

    能爆发出如此波动的，要么是强悍天骄之战，要么便是宝物出世，无论哪一个，都值得一探究竟。

    “也好！”玉翡太子眼眸微眯，点了点头。

    而后，一行人刹那腾空而起，朝着那一个方向疾驰而去！

    在封魔之地的各个地方，也都升腾起一道道流光，所去的方向，正是叶封等人所在之地。

    ........

    “咳.....咳！”

    无念整个人砸在巨坑中，那英俊的脸庞上，掺着一丝丝鲜血，他目露绝望的看着缓缓朝他走来的叶封。

    在刚才的那一击中，哪怕他全力爆发，也依旧挡不住叶封的那一掌，叶封的那一掌，不仅击碎了他的攻势，还直接将他轰成重伤！

    这一刻，无念心中有些恨自己的无力，恨自己无法为无相宗的那几位弟子报仇，那几位无相宗惨死的模样，依旧历历在目，让他整个人的心神，都在颤抖。

    若能报仇，哪怕付出性命之代价，他都愿意，起码，他能安心的下去见那几位无相宗弟子，可现在，他连仇都报不了，平生第一次，无念感受到深深的无力之感。

    “我说过，你不是我的对手！自从修炼这魔功之后，我一直隐忍，不曾暴露出来，你能让我暴露出这魔功，已然足以自傲了！”

    “为了以示我对你的尊重，我会慢慢品尝你的心脏，放心，不痛的，很快！”叶封缓步朝着无念和尚走去，嘴角掀起一抹邪魅的笑容，淡淡道，那话语如同恶魔之音般，回荡在这天地间。

    “邪不胜正，纵然我见不到那一日，但用不了多久，你也会如我这般下场！只恨我无念，不能亲手斩杀你这恶魔！”听到叶封的话，无念和尚冷冽的看了一眼叶封，怒喝道。

    “若你想亲手杀他，本宗可以给你这个机会！但杀他之后，你得跟本宗走！本宗可以给你成佛的机会，而这，也将是你人生中，仅有的一次无力！”

