    希斯曼提！

    宋健接取的那个任务中，需要击杀的堕落傀儡兽！

    “吼！”

    希曼，不，希斯曼提突然变得暴怒起来，朝着宋健发出了一声嘶吼：“不要再给我提这个名字！”

    随着希斯曼提的一声怒吼，它的身体，也急速膨胀了起来，整个人由原本的一米七八，迅速膨胀到了接近三米的身高。

    在它的身体表面，也浮现出了一个个类似囊肿的肉瘤，密密麻麻堆积在一起，一层落着一层，看起来很是恶心。

    此时，它头顶上也浮现出了名称和属性，果然不出宋健猜测，这就是浮空基地中最后的一只BOSS，堕落傀儡兽，希斯曼提；

    “一万三的气血值？”看了希斯曼提的属性，宋健眼中露出了一丝惊骇的神色，忍不住倒吸一口冷气。

    希斯曼提高举手臂，猛的朝着地面锤去；

    轰隆~

    一声巨响，一股强烈的劲气，朝着宋健冲了过来，宋健就好像一颗小石子般，被抛了出去，后背狠狠撞击在了入口处的墙壁上。

    顿时，一阵剧烈的疼痛从他的后背传来，头顶上飘起了一个五百多点的伤害；

    “一阶战力？这不可能！”宋健脸上浮现出一抹难以置信的神色，要知道，这个神秘花园副本只是三十级副本，等级并不高，这里面应该不会有一阶战力的怪物才对；

    这时，宋健的目光，突然落在了束缚住希斯曼提四肢的铁索上，随着希斯曼提身体的快速膨胀，捆绑在它四肢的黑色锁链，却没有任何变化，导致了希斯曼提四肢靠近铁索的肌肉，全都挤缩在一起，铁索深深的勒进了它的血肉里；

    希斯曼提疯狂的挥舞着手臂，但却怎么也无法挣脱铁索的束缚。

    看着不断嘶吼的希斯曼提，宋健慢慢退出了这个密室，正是因为这几根铁索的束缚，才导致原本拥有一阶战力的希斯曼提，根本发挥不出原本应该有的实力。

    “就算有铁索束缚，想要杀死希斯曼提，恐怕也不是一件简单的事情……”宋健看了一眼任务栏，微微摇头，心中暗道。

    希斯曼提的长舌，能吐出三四米远，击飞宋健的那一招，范围更是达到了七八米，如果在那间密室中和希斯曼提战斗，根本不可能躲开它的攻击。

    这样一来，如果想要在密室中通过战斗杀死希斯曼提，束缚对它的影响就会小很多，最好的击杀办法，就是站在希斯曼提攻击不到的地方，对它造成伤害，如果是一只五人团队，那么其中应该会有远程职业者，很容易将眼前这个BOSS击杀。

    “如果真的按照这种方法将它击杀的话，那么BOSS爆落物品的品质，肯定会大幅度削减，不过我来这里最重要的目的，是帮助安娜获得生命蔓藤的花朵，其次是完成击杀希斯曼提的任务，至于爆落物品的品质削弱，倒也不是不能接受。”宋健心中暗道。

    宋健想要安全的杀死希斯曼提，就必须站在十米开外的距离攻击它，而宋健掌握的技能中，范围达到十米外的技能并不多，看希斯曼提的体型就知道，这应该是一只血厚的体质特长的BOSS，拥有一万三千点的气血值，如果伤害达不到一定程度，恐怕想要杀死这只BOSS，会耗时太久；

    因此宋健打算，先搜寻一下基地的其他地方，如果能够找到生命藤蔓最好，就算找不到，如果能够找到一些其他威力大的武器用来对付希斯曼提也是再好不过；

    就好像希斯曼提说的那种腐蚀溶液，如果宋健能够找到六号实验室，获得这种溶液，那么对希斯曼提来上一下，恐怕会很轻易杀死这只BOSS。

    基地中仍然残留着许多傀儡兽和植物类怪物，这些怪物等级大多都在二十七八级到三十级之间，实力对宋健来说自然也不值一提，如果不是安娜在外面等着，宋健不想拖得太久，在这里刷怪升级，效率至少是野外的三四倍；

    不过尽管如此，一路搜寻下，宋健的战斗经验，也在飞速的提升着，眼看着已经垮掉接近一半的位置了。

    距离三十级，只差两级，三十级后，宋健就能穿上蚁皇始祖套装，那可是堪比史诗级装备的套装，穿上之后，宋健的实力会发生天翻地覆的变化，到时候就算是单挑希斯曼提，恐怕都是一件很简单的事情。

    宋健一路搜寻过来，遇到了几个基地的储藏室，里面大部分的东西都已经腐蚀的不能使用，不过即使这样，宋健仍然在里面找到了价值几千末日币的一些材料，也不算一无所获。

    最重要的是，宋健在一个小型的实验室中，发现了一本残缺的日记，在这本日记中，竟然记载了一小部分基地的地图，显然，这个日记本的主人在刚进入基地时，也遇到了宋健一样的麻烦。

    在这副本残缺的地图中，宋健看到了一到三号实验室的具体位置，最重要的是，这上面还记载了一个基地中防守最严密的大型实验室。

    “这里应该就是研究生命蔓藤的实验室了。”宋健点了点那个位于基地最中央的实验室，脸上露出了一丝笑意。

    就在宋健朝着基地中央的那个大型实验室走去时，副本外，叶彤和鹰氏三兄弟，也来到了副本入口处。

    “应该就是这里了。”鹰扬看着副本入口处的那扇石门，轻声说道。

    鹰飞掏出了开启之种，说道：“走吧，大哥，咱们的时间不多了，要抓点紧了。”

    鹰扬点点头，看了叶彤一眼，顿时让叶彤有一种毛骨悚然的感觉，结结巴巴的说道：“你，你们不会是想要灭口吧？”

    鹰疾哑然失笑道：“杀了你，对我们又没有好处，进去后记得跟紧我们，这里可是三十级副本，以你的等级，恐怕会很危险。”

    叶彤长出一口气，实在是这三人给他的压力太大，在他们周围，还站着五六个木头桩子一般的牛头人，这些都是被他们三兄弟控制的黑蹄部落的族人。

    鹰飞走上前，将开启之种放入石门的最下方凹槽中，等了一会后，副本大门却没有丝毫开启的模样。

    鹰氏三兄弟脸色大变，互相对视一眼。

    “大哥，有人提前开启了剧情任务，我们必须要等他出来后，才能开启副本！”鹰飞脸色难看的说道。

    ……