
　　【月底了，求张月票。】

　　夜色渐浓

　　一座小山谷中，赫然可以看到，里面，哪怕是黑夜中，依旧有一名名跟正常人类相差无几，栩栩如生的稻草人在来回巡视着，白天发生的动乱好像已经彻底平复下去。消失不见。金色的稻田，在黑暗中，竟然能散发出一丝丝金灿灿的光芒。

　　让山谷中并不是没有光线，反而能在微弱的光芒中，将周围的事物照耀的很清楚。

　　至少简单的物体，依旧可以看得清楚。

　　一名名稻草人并没有因为是夜晚，就放松警惕，依旧在紧张的巡视着。密密麻麻。几乎连一只苍蝇都飞不进去。

　　在山谷外，一双眼睛正在悄然朝着山谷内看了过去。

　　仔细看去，赫然就是易天行。

　　在收取朱颜果树后，没有犹豫，第一时间就赶到这座小山谷外，等到夜晚时，也再次转动心思，将主意打在山谷中。

　　“还真是守备森严，这些稻草人，几乎都是不知道疲倦的。”

　　易天行暗自沉吟，在暗中并没有出手。

　　对于这些稻草人，心中也是有着一丝敬重，因为它们心中有信仰，有自己要坚守的东西。想到在白天时看到那些稻草人呼喊着要打倒偷粮贼时的身影，暗自凛然。

　　有信仰，有想要守护的东西。这样的种族足以得到任何人敬重。

　　若不是如此，易天行在白天不会轻易退走。

　　要对付金色稻草人，他不是没有办法，不管是自身命窍神通，还是鸿蒙天帝塔，都未必不能将那金色稻草人镇压。甚至是自己亲自出手搏杀，比拼肉身，也未必会比金色稻草人逊色。

　　不过，在看到它们拼死守护这些稻田，不惜豁出性命去的身影，他迟疑了。

　　这才会最终退走。

　　但他没有真正的离去，这黄金麦太过珍贵，其价值，其意义，对于玄黄镇的将来，都有着非同寻常的意义。有举足轻重的关键作用。

　　他来，不是要跟这些稻草人继续厮杀，而是想要得到黄金麦。

　　黄金麦难得，但不是没有办法得到。只要得到一些种子，那就完全可以不断培养，孕育出更多，培养出更多的黄金麦，作为种子，最终，彻底成规模的栽种出来。

　　“拿了种子就走，这些稻草人只要不走出山谷，不对人类发起攻击，留着它们也没有什么不可以。”

　　易天行心中暗自生出一道念头。

　　手中突然间出现一道符箓。

　　这道符箓散发出一种极为玄妙的气息，给人一种虚无般的错觉。

　　符箓——隐身符！！

　　这一道不是普通的隐身符，而是之前得到的异宝符箓，天地孕育而出，具有的隐身能力，比制符师炼制出的隐身符不知道要强大多少倍。普通的隐身符会被金色稻草人发现，但这一道，是绝对不会被发现。

　　这一点，易天行心中无比自信。

　　心念一动间，隐身符已经化为一道流光钻进体内。

　　跟着，就看到，整个身躯已经发生一丝不可思议的变化。

　　仿佛在刹那间，化为虚无。全身上下，都变得轻飘飘，毫无重量。直接从天地间消失不见，根本找不到任何痕迹。连气机都被隐去。这就十分的可怖。

　　隐身后，心念一动，身躯就向前快速穿梭过去。

　　进入山谷中，哪怕是眼前就是稻草人，那些稻草人都对他视若无睹，好像看到的只是虚无。毫无任何东西。

　　“果然有用，这道隐身符不愧是天地异宝。用在这里，也不算亏。虽然只有一个时辰的持续时间。这个时间，足以让我完成任何事情。”

　　易天行心中暗自一喜。

　　目标很明确，直接朝着稻田中靠近过去。

　　这些黄金麦，散发出一股奇异的清香，其实，这些灵米已经成熟，易天行没有直接动整株的黄金麦，而是从上面小心翼翼的摘取一粒粒的黄金麦稻米麦种。

　　一株黄金麦上面，要是少上一两粒的麦种那不过是不起眼的事情，甚至是少上十几二十粒都没有关系。

　　在上面，根本看不出来。

　　黄金麦的产量可不低。

　　没有任何迟疑，一粒粒的黄金麦就这么轻易的摘取下来，快速送进丹田命窍中，第一时间栽种到灵田之中。别的不管，先栽种下去最重要。

　　而且，这过程中，其他稻草人竟然一点都没有察觉。

　　仿佛丝毫感觉不到一样。

　　在整个山谷中，栽种的黄金麦数量已经达到相当惊人的地步。

　　易天行的动作也是极快，一株上摘取几十粒，转眼之间，就摘取了成千上万粒。

　　而且，这数量还在不断的增加。

　　不知不觉中，除了在灵田中栽种下一大批的种子外，还在鸿蒙天帝塔中积攒起一大堆的黄金麦，堆积的跟金灿灿的小山一样。

　　这过程中，易天行甚至涌现出一种收获的喜悦。

　　“丰收，大丰收啊，黄金麦，这样的上等灵米就这么被我弄到手了，哪怕是耗费了一张隐身符，也是值得的。太值得了，完全值得。”

　　易天行脸上也不由露出一丝发自内心的喜悦。

　　灵米这样的奇珍，传说中，是只有那些修炼的仙门圣地才能具有资格栽种，任何一种，都不是那么容易得到的。

　　可现在却能如此轻易的弄到手，这必将成为玄黄镇的底蕴之一。天籁小说网

　　“首领，已经准备好了。”

　　就在这时，一名稻草人走到金色稻草人面前，开口发出一道话音。

　　“带上后，跟我来，其他人收好稻田。谨防偷粮贼。”

　　金色稻草人点头答应，开口吩咐道。

　　这里面能看出，他是有智慧的，这里的稻草人，甚至都是有智慧的。

　　会思考，能动作，除了肉身不同，跟人类没有太大区别。只是他们在骨子里，在灵魂中，似乎已经烙印下守护的印记。不可磨灭。

　　“咦？有问题。”

　　时刻注意着四周稻草人动向的易天行，自然发现这些动作，心中不由生出一道念头。

　　下意识的看了过去。

　　只看到，金色稻草人在前，而后面，则是一大批的稻草人，在手中，都拿着一具具已经用稻草扎好的稻草人傀儡，扛着跟在后面，朝着山谷深处走去。

　　“有意思，跟过去看看，说不定能发现什么了不得的大秘密。”

　　易天行眼中光芒一转，随即就毫不犹豫的做出决定。

　　转身就朝着那些稻草人前往的方向追赶过去。

　　身体是隐身，动作速度更快，而且，没有让任何稻草人产生感觉，就连金色稻草人都察觉不了，在这一刻，易天行就是虚无的。什么身躯，气机都是不存在的。

　　金色稻草人也不觉得有人能隐瞒的不过他。

　　不多时，就来到山谷深处。

　　出现在面前的，是一处隐蔽的山洞。

　　山洞前有稻草人守护，这些稻草人身躯更加高大，比普通稻草人气机要强的多。显然，这些是稻草人中的精锐。

　　“果然有秘密。”

　　易天行悄悄跟在后面，看着山洞，心中也不由的生出一丝好奇与期待。

　　快速钻进山洞中。

　　这山洞，里面的空间很宽阔。

　　里面守卫的稻草人更多。

　　在最里面，是一处巨大的空间。十分开阔。

　　而易天行在靠近后，也不由的暗自倒吸一口凉气。

　　“这是什么东西。”

　　在眼前，赫然浮现出一口足足有方圆三四丈大小的古池出现在面前。这口水池一看就不简单，里面的池水，是一种金色的液体，这些金色液体中，散发出一股股奇异的流光，显得神异。

　　在水池的中央，是一尊稻草人雕像，看起来栩栩如生。

　　哗啦啦！！

　　紧跟着，一种更加诡异的事情出现在眼前。

　　只看到，那些稻草人，将带来的刚刚用稻草扎好的稻草人傀儡，直接扔进那金色水池中，一具具稻草人就这么沉进水池中。浸泡在金色液体中。似乎有金色神光在流转。

　　刷！！

　　跟着，没多久，就看到，被扔进去的稻草人傀儡，竟然开始动了起来，从冰冷的傀儡，就这么活了。

　　活了，是真的活了。

　　而且，还一步步从水池中走了出来。

　　口中张口吐出话音：“守护稻田，赶走偷粮贼。”

　　眼眸中闪烁着坚定的光芒，体内有信念。

　　“扔进去的是冰冷的死物，没有生命的稻草人，走出来的，却是具有生命，拥有灵魂的稻草人，真的是从死物变成活物，变成新的生命。山谷中的稻草人原来就是这么来的么。”

　　易天行眼中生出一丝震撼。

　　这是一种将死物变成生命的过程，简直是堪比造化一般的神奇手段。

　　这种造物手段，带来的震撼，可想而知，是何等的强悍惊人。

　　而这种变化，显然是因为面前的这口水池造成的。

　　这水池蕴含着难以想象的造化之力。

　　“若是这样，那岂不是稻草人的数量可以无限的增加，不断的增长，增长下去，那稻草人最终形成的战力，将会达到多么可怕的地步。只是扎个稻草人，扔进水池中，就能走出活的稻草人，这代价，实在是太低了。应该会有限制。不可能如此逆天。若真如此，整个世界会别稻草人占领。”

　　易天行眯起眼眸，看向那口古池。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第359章 化灵池免费阅读。https://xs.23sk.com 