    沈放真不是想要威胁杨浩，他唯一的目的就是想要保住沈鸿而已，然而杨浩并没有给他一个答案，就如同没有给沈鸿一个答案一样。

    　　需要给他们答案吗？在杨浩看来，并不需要，不给答案，他们还会抱着一线希望，被他杨浩掌控着，才会努力的按照自己的想法来行事。

    　　沈鸿怎么也想不到，他的父亲沈放此时也到了这园子里，而且绞尽脑汁的在想着那些曾经和他推杯换盏的豪门望族做过的黑心事。

    　　杨浩并不急，给了沈放时间，仔细的想，仔细到每一个细节上，这些豪门望族背后的阴暗面，蜉蝣可以收集到很多的消息，但是也并非全都能查的出来，而最了解他们的，就是和他们平起平坐的这些人。

    　　沈家要被收拾了，这是林文清闭门不见沈放所释放出的一个信号，昔日的好友又如何？世家眼中，没有永远的朋友，得知沈家要完蛋，这沈家偌大的产业和土地就像是一块肥肉一样，吸引着这些望族，反正沈家也要完了，那不如大家都来吞上一口呢，总好过浪费掉。

    　　沈放进了园子再没出来，各家各户自然是知道了的，林文清是静等到了午后，得知沈放还没出来，这才来到了园子外恭候着，他想的很清楚，这个时候自己要主动，保不齐一会儿就会召见他，果不其然……

    　　“卑职见过侯爷。”

    　　“等的着急了吧。”杨浩看着林文清笑道，安顿好了沈放，也就该是林文清动手的时候了。

    　　“卑职不敢，侯爷，这沈家……”

    　　“沈放已经被本侯关押了起来，想必现在已经有人要坐不住了，该处理的就处理吧，林大人，此事还需用心啊，等到回京之后，本侯自然会禀明官家。”

    　　这话让林文清有些欣喜，做官为何，还不是为了往上爬，能爬到京城，成为朝班中的一员，那才是正事，不管蔡京如何，在这个时代，做官的谁不以他为榜样，位极人臣，是大多数人的向往，林文清也如此。

    　　杨浩是什么人？官家面前的宠臣，林文清很清楚，这位爷在京城那是能跟蔡太师打擂台的，能得这样的人给提点一下，没准就一跃成了京城新贵了，登时兴奋的说道：“侯爷放心，卑职定当处理的妥当。”

    　　一切都是约定好的，林文清这边得到了指示，在谢家的操作下，状告沈家的突然就开始出现，各种罪状全都呈送到了府衙。

    　　于是乎，建康府的豪门望族们都看的清楚了，期初还有些想要为沈家说点好话的，全都销声匿迹了，落井下石的也就开始出现了。

    　　谢家，就是起到了一个引路的作用，方向带了出来，大家都知道该怎么办，甚至有那操之过急的，已经开始侵吞沈家的产业和土地，想的很美，知道沈放父子进了那园子，估摸着是崩想出来了。

    　　靠在躺椅上，看着庭前的满园花色，杨浩有些唏嘘：“春喜儿啊，你说这时间是那些官更可恶一些，还是这些世家更奸猾一些呢？”

    　　春喜儿陪着笑脸：“侯爷，小的可说不好这些，小的就知道侍候好侯爷。”

    　　“哈哈，你这小子到是贼的很。”杨浩笑骂着，这种问题啊，春喜儿不是说不了，跟在自己身边久了，见的也多了，只不过他不敢说罢了。

    　　世家，门阀，就如同商人一般，唯利是图，利益永远摆在第一位上，大的门阀甚至会考虑控制朝堂，不过就建康府现在这些，也就是一个奸商的地步罢了，为了谋求利益，不会顾念什么旧情的。

    　　真要说心狠，这些人或许真的比不过林文清，林文清算一个清官吗？不算，蜉蝣查的明白，这人私底下没少收受贿赂，只不过好一点的是，太过分的事情他还真的没做过，但这也不能说他就是个好人。

    　　沈家的东西他也没少拿了，可那有如何呢？沈家要倒了，他连一句求情的话都没有，说办就办，沈家父子在他心里如同陌生人一样。

    　　站在一个旁观者的角度来说，林文清够狠，那些豪族够恶，这是从道德的观点上来看，可真要轮到自己又会如何？会念一丝情分赌上自己的前程？

    　　或许自己变成了林文清，做的可能后更加的决绝也说不定呢。

    　　未经他人苦，莫劝他人善，杨浩讪笑了起来，想想自己也不是什么好东西，有什么权利去评价他人？

    　　春喜儿低声说道：“侯爷，吴用大人来了。”

    　　“哦，叫进来吧。”

    　　不多时，吴用到来。

    　　“如何了？”

    　　“一切都按照侯爷所说的，未曾出差错。”

    　　“那谢家呢？”

    　　“谢家到还安分，只是出面主导了一下，随后就销声匿迹，任由那些人在折腾了。”

    　　“呵呵。”杨浩笑了：“谢崇文这个老东西还是聪明的，知道什么该拿什么不该拿，最欢实的几个都查的清楚吧。”

    　　“已经查的清楚了，不知道那沈放……”

    　　“你去和他说一下吧，说的直白一些，让他有什么吐什么，那几家连这点耐心都没有的，以后就不用存在了。”

    　　“卑职明白，另外侯爷甄选的人选，卑职这里觉得田家还不错，那田圆到是个本分的，不曾有那些卑劣的行径，家中以布匹生意为主，几代人都是经营布庄的，为人也还良善。”

    　　杨浩点了点头：“嗯，不错，若是可以的话，就接触一下。”

    　　见吴用似乎面上有不忍的神情，继续问道：“有何事，说出来便是，不要遮遮掩掩的。”

    　　“侯爷，沈家到了沈放这一代，家中男丁仅沈鸿一人，这父子二人都在这里了，家中没了主事的，卑职刚刚听说，有那王姓豪族今日是要登门沈家，似是要强收这沈家的祖业和……和那些女人们……”

    　　杨浩听了这话，瞳孔微微一缩，沈家遭灾，这些人私底下的龌龊还不算是太明显，强占土地也好，强收商铺也罢，最起码明面上做的干净，让人看着没什么毛病，但是这尼玛上门要占人家祖产，抢人家的女人，这姓王的是不是真以为他是个王了？

    　　“我知道了，你先去沈放那边吧。”

    　　“卑职告退。”

    　　吴用不会问杨浩会怎么去处理这件事，他也没资格问，之所以提了一嘴，也不过就是动了恻隐之心而已，如果杨浩不管，也无可厚非。

    　　这个世界啊，从来都是残酷的，沈家人的死活和自己有什么关系呢？如果那沈家还有男丁在，不是一群弱女子，吴用会管吗？

    　　杨浩在吴用离开后，沉默了片刻，冲着庭外喊道：“春喜儿，滚进来。”

    　　“侯爷，小的在呢。”春喜儿笑嘻嘻的跑了进来。

    　　“春喜儿啊，给你一个……算了，你去将二夫人喊来吧。”

    　　杨浩原本打算让春喜儿去一趟沈家看看的，可想了想，还是觉得不太合适，既然那姓王的这么豪横，那干脆，一并收拾了吧，换个更有分量的更好一些。

    　　方百花风风火火的过来，杨浩将事情一说，这个女反贼登时瞪大了眼睛，一拍那椅子扶手：“这些贼厮鸟，欺人太甚。”

    　　“百花啊，这件事我就不出面了，你呢，权当做是路过，去管管吧。”

    　　看着杨浩那个样子，方百花皱了皱鼻子，不屑的说道：“怕是要了人家全家的命吧，行了，相公你就放心吧。”

    　　说罢，一转身出去，刚走出厅堂就大吼一声：“来人，抬枪备马……”

    　　“卧槽……”

    　　听到这声喊的杨浩一口茶水喷了出来，愣了半天，随后替那王家深深的默哀了起来。

    　　王家算豪门望族吗？还真算不上，王家兄弟二人，老大王大虎，老二王二虎，兄弟俩是市井混出来的，干过黑心肠的买卖，在这建康府是有名的暴发户，也是下手黑，知道的人家都躲着点，生怕招惹上不必要的麻烦。

    　　之前这王家兄弟也是跟着沈家屁股后面的，对沈家的大家业的觊觎之心是有的，现如今身家倒台了，这兄弟俩的野心也就爆发了出来，尤其是对沈放的那几房小妾，还有沈家的女儿们那真的是馋了很久了，有了这样的机会还不抓住？

    　　起初王二虎还有点担心，但是王大虎是个不怕事的，大咧咧的说道：“沈家爷俩进了那园子还想出来？兄弟啊，你想多了，镇北侯那是个什么人物？早就听说是个杀人不眨眼的，那沈鸿要刺杀他，你以为这爷俩还能活得下来？再说了，就沈家这些娘们，人家镇北侯可没那时间理会。”

    　　“咱们兄弟啊，已经下手晚了，你不知道有好几家都把沈放那老东西的铺子收走了，他娘的，便宜了那些狗东西了，要是再晚点，咱们可能连汤都喝不到了，你不是惦记沈放那老东西的小妾很久了吗……”

    　　于是乎，兄弟俩叫上了二三十号泼皮登门了……

    　　沈放在沈家是说一不二的主儿，大妇走的早，家中的妾室他一个都没有扶正，就是生怕沈鸿的位置不保，至于那些女儿，根本没有能站得起来说话的，突然一下，家中连个顶梁柱都没了，一群女人啊，乱了套了。

    　　实际上，就这几天里，已经有人偷偷的卷了细软跑了，就是仆人也是跑了七七八八，沈家这祖宅之上笼罩着的就是一层阴云，挥之不去。

    　　王家兄弟的登门，沈家根本就扛不住，看着这一群女人，王大虎邪笑了起来：“都特娘的听好了，沈放那老东西是活不下来了，你们家的大少爷竟然敢刺杀当朝侯爷，也是活不成了，这沈家啊，就败落了，咱们兄弟是个善人，最是看不得这女人受苦，从今日起，就跟了我们兄弟吧，把那地契也一并交出来，免得受了苦楚。”

    　　一旁的王二虎已经有些摩拳擦掌的样子，色眯眯的看着这些女人，大有要就地正法的想法。

    　　一群人瑟瑟发抖，到是沈放的小女儿沈霜看着这一幕，咬了咬牙说道：“你们……你们这些人，你们这是……我要告到府台大人那里，要府台大人治你们的罪。”

    　　“哟？”王大虎笑了，他到是知道，这沈家的二代里，除了沈鸿，就这沈霜最受宠爱，年纪也小，生的颇为水灵，看着就让人邪火上头的那种。

    　　“府台大人怕是没时间理会你们这些人喽，你们沈家得罪了当朝侯爷，还想有人管你们？做的白日大梦啊。”

    　　说着这话，招呼着手下：“来啊，给这小娘皮拉到屋里去，其他人看好了，爷今天就要做一回新官人，等爷爽够了，你们也有好处。”

    　　一众泼皮哄堂大笑，拿着刀枪棍棒到是将那些人看的死死的，女人们终究是扛不住，有的人已经嘤嘤的哭了起来。

    　　沈霜紧咬着下唇，死死的盯着这王大虎：“你……你敢？我死了也不会放过你的。”

    　　“嘿嘿。”王大虎笑着缓缓地走过去：“想死还不容易？一会儿爷让你欲仙欲死。”

    　　“你们……你们当初也是跟随我爹的，你们现在竟然……”

    　　沈霜的眼泪下来了，到是真的想要一头撞死在这里，就在王大虎欺过来的时候，突然一声巨响，沈家大门洞开，随后一人骑着马就闯了进来。

    　　“老娘到要看看，是谁在这里行凶作恶。”

    　　王大虎等人一愣，回头就看到一个英姿飒爽的女子，骑在马上，单手提枪，怀中还抱着一个不大的孩子，那孩子到是一点惧怕的样子都没有，好奇的打量着这里所有的人。

    　　王大虎恼了，这正要办事的时候你丫来个管闲事的，差点把爷弄萎了你知道吗？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

