    第176章 给阿银浇水，爆出大礼包！【第一更】

    附近地面上的草有点微微弯折的样子。

    他敢保证这肯定不是自己弄的。

    而且这路上还有一些水滴在地图上的印记。

    此前他因为过于着急，所以压根没有发现。

    但现在他一阵发泄之后已经平静了下来。

    他趴在地上。

    十分仔细的观察。

    就好像是发现了什么不得了的东西一样。

    如果有其他认识的人在这里，那么对方肯定会非常的惊讶。

    唐昊是什么人，一个九十六级的超级斗罗。

    可就这么一个强大的此刻却像是狗一样趴在地上。

    一点一滴的观察着。

    “脚印？？”

    唐昊根据草弯了的大概面积计算，这应该是一个脚印。

    “难道是有人来到了这？？”

    他猛地抬起头！

    水滴！！

    从下边的瀑布上来。

    然后来到了这里。

    可对方为什么别的蓝银草不取，就去自己这一株蓝银草呢？

    武魂殿？？

    唐昊此刻脑海中闪过了无数种可能。

    最后停留在了武魂殿。

    就连他都察觉不出自己种的阿银和普通的蓝银草有什么区别。

    可能武魂殿发明出了什么检测仪器！

    该死！！

    唐昊一拳重重打在了旁边的那一棵大树上！

    刹那大树直接穿了一个窟窿。

    “比比东，这件事我一定会调查清楚的！！”

    唐昊发了疯似的咬牙切齿道。

    “轰隆——”

    一声巨响！

    那一棵大树轰然倒下。

    “阿银我会想办法找到你，给我一些时间！”

    唐昊那一双眼眸盯着远处武魂殿的方位！

    其躁动充斥着怨恨的心情久久无法平静！

    当年你们逼死了她！

    现在又想将对方连根拔起吗！

    他唐昊不允许！

    也绝对不能！！

    唐昊紧握着拳头，消失了！！

    他要彻查这一件事！

    一定要把阿银夺回来！

    天斗皇家学院。

    叶峰专门的寝室之中。

    【叮！宿主成功为阿银浇水满一个月，金币+1w，奖励一本高级功法，获得一份神秘大礼包，快打开来看看吧。】

    一大早叶峰用运动值为阿银浇水。

    果然，只要满特定的日子就能获得大奖励！

    比如第一天，第十五天，第三十天。

    反正每天也就一个运动值。

    对于现在可获得几万运动值的他来说，那点数算不了什么。

    关键一个运动值能拿几千上万的金币。

    就问你，这世间还有什么比这个还赚的？

    如果可以，他甚至想将这些运动值都给阿银浇上去！

    现在的他保守估计每天有五万的运动值。

    就算一个运动值能拿到一千金币，五万乘以一千一天就是多少金币来着，五千万啊！！

    特么还创立什么门派。

    压榨系统就够了！！

    而且一千还是最低数值。

    就像今日，直接一万！！

    简直全都是钱！！

    很快，叶峰关掉了系统。

    不是他对神秘大礼包不感兴趣。

    而是他暂时想把这些东西留到后边点再开。

    再者今天还得出发去星斗大森林截杀魂兽呢。

    帮独孤雁和叶泠泠寻找第四魂环。

    三位教委和他一起出发。

    至于玉天恒他们有蓝电霸王龙家族管着，石墨也是有他们的家族寻找。

    所以倒也用不上他们。

    早晨的天斗皇家学院空气清新。

    “峰教官！”

    看到叶峰出来，只见到此刻的叶泠泠和独孤雁等人对着叶峰打招呼道。

    “竟然人都到齐了啊，那我们出发吧！”

    只看到此刻的叶峰开口说道。

    三位教委也去。

    不过有两位是暗中保护，只有次席白宝山随队。

    梦神机与智林二人等叶峰猎杀魂兽的时候才出来。

    这也是雪清河太子的意思。

    要不然三位教委齐齐出马实在是太轰动了，对学院影响也不好。

    天斗皇家学院，门口早已经安排好了马车。

    “峰教官你想在哪一辆车？”

    走在最前边的是独孤雁和叶泠泠，至于后边则是三十九级的石磨和三十八级的奥斯罗与三十八级的御风，以及有些肥胖的白宝山教委。

    之所以奥斯罗他们也一起去。

    原因很简单。

    斗皇战队是一个战队。

    未来是要往全大陆高级魂师大赛去的。

    所以学院有意让他们去星斗大森林里去锻炼。

    只有经历了真正的生死训练，那么才会有飞速的提升！

    学院的拟态修炼场虽说不错。

    但跟现实相比还是有一点差距！

    至于为何不去落日森林。

    说句实话，那个地方挑战性不够大。

    落日森林虽然号称这个大陆上第二大的森林，面积非常宽阔。

    但实际上对方跟星斗大森林相比，简直就九牛一毛。

    甚至说是星斗大森林的外围都可以。

    所以去落日森林没有什么太大的挑战性。

    “我，坐后边这一辆马车吧。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    毕竟次席教委白宝山在这。

    他坐前边不要好。

    “那我和泠泠和教官你就坐在后边吧！”

    独孤雁对着叶峰说道。

    随后拉着叶峰和叶泠泠一起上了后边的马车。

    “啊这……”

    石磨有些凌乱。

    自己的哥哥石墨满四十级回家长辈帮忙找魂环去了，要是看到自己追着的叶泠泠跟教官这么亲密，不知道自己老哥会不会吐血。

    虽说表面上他石磨追叶泠泠更狠一些。

    但亲兄弟心知肚明。

    自己的哥哥心里对叶泠泠爱得不行。

    眼下他可不相信这是纯正的革命友谊。

    一定是两个人对教官有意思！！

    唉，怪不得别人。

    美女爱强者嘛！！

    像叶峰教官这种级别的强者能这么讨女孩子喜欢这很正常啦！

    要怪就怪他们不行。

    对于这种事石磨倒是很想得开！

    一旁的奥斯罗也很懵。

    似乎玉天恒队长才刚刚离开吧！！

    今天玉天恒之所以没来，就是因为对方也在蓝电霸王龙家族吸收晋升魂宗的魂环。

    可怜的娃！

    副队长看着模样要变心啊。

    他好想跟教官互换。

    成为跟教官一样强大的男人。

    “那我们就去前边的马车吧。”

    只见到此刻的白宝山微微的耸了耸肩说道。

    “咦，御风你小子干嘛呢！”

    就在他们准备上最前边那一辆马车的时候，御风跑了！！

    目标好像是后边的马车！

    ……

    (本章完)

