    “有人在看着我们？这么说我们就像是被圈养了一样？”

    吕尘依旧抬着头，神情有点恍惚茫然，他是真的不知道还有这么一个情况。

    域灵倒是异常平静的解释了两句，“之前应该和你提及过，这就是一个游戏而已，只不过对于别人来说是游戏，对于你们来说就是战场，当然既然是战场，那自然有好有坏，也能让你们在短时间内得到巨大的提升...”

    “别人围观的游戏？”

    吕尘小声嘟囔了一句，表情依然有一种不太好看，他到现在仍是有点无法接受自己这个新身份。

    “天才战是这样，界域大战也是这样，更上一层的战队其实也是如此，关键是谁是做局者，谁是参与者，赢的人自然能赢得盆满钵满，输的人可能就要连裤子都要输干净了...”

    域灵说到这里的时候，吕尘突然意识到了一点小小的不对劲，立马便是反应了过来，“你的记忆恢复了？”

    域灵沉默了一下，随后便是承认了，“没有完全恢复，只是恢复了一点而已，脑海中多了一点记忆而已。”

    “这么说圣痕真的能帮你？”吕尘顿时就开心极了，这是他打心里开心的一个事情。

    域灵也是有点欣慰的点头，这个地方圣痕数量众多，但对于剑域来说依然是杯水车薪。

    所以这一次他选择自行吸收圣痕，换句话说他在修复自己。

    这么一来，炼化吸收圣痕的时间和精力大幅度减少，这让他立马就吸收了圣痕。

    随后便是感受到了什么东西破开了一样，脑海中便是浮现出了很多的记忆。

    只不过对于他来说这些都不是什么太好的记忆，绝大多数可都是一些利用和反利用的过往。

    这种感觉顿时就让域灵的变得更加冷漠了一丝。

    不过对于吕尘这个主人，他依然还是没有任何的异心。

    在解释了一番之后，吕尘便是笑的很开心了，他已经打算好了接下来要做的事情了。

    和所谓的矛盾仇敌相比，域灵能恢复过来才是此刻最重要的事情。

    所以吕尘立马就转变了他的想法，“接下来我要去找更多的圣痕！这样你就能再恢复一点！”

    这个想法很简单，但直接遭到了域灵的拒绝，因为这不是此刻最重要的事情。

    “你现在应该把目标放在登顶，而不是在这个地方乱转，圣痕乃至是那些对手都没必要在这里完全了解恩怨，如果有可能的话，尽可能的往后延！而且现在有人已经快冲到七十层了，他还是你的熟人。”

    域灵的语气逐渐变得冷漠而又严肃了起来。

    这让吕尘感觉到了一丝陌生，这是一种极为奇怪的感受。

    “这里也才是六十三层吧？已经有人快要七十层了吗？而且又是我的熟人？谁？”

    域灵回道：“青云界那个叫做墨无痕的年轻人！刚刚的小半天里面，他一下子连破数层，不过他应该也不是第一，有两个人好像还在前面。”

    不用多想，吕尘就知道那两人是谁，所以他也没有多在乎那两人的存在，倒是对于墨无痕感到极为的震惊。

    这个人竟然能到这种地步？

    怪不得他之前一直都没有看到这个人！

    原来他一直都在前面。

    “怎么前往下一层？”

    吕尘立马选择改变方向。

    域灵看向了金色巨剑的方向，“就是那个方向，不多你可以稍微等一下，等那个龙潜走了之后你再离开吧！”

    吕尘下意识便是点头，没有继续再多问什么，他隐约感觉到了一种紧迫的感觉。

    只不过吕尘一动不动，一旁的牧温韦可就有点坐不住了。

    “你这是怎么了？从刚刚开始你就发呆了？你在想什么？”

    吕尘摇了摇头，“没什么，我只是突然打算改变主意了，不找人了，我现在打算往上走了！”

    这个往上走顿时就让牧温韦一愣，很是不解的询问道：“什么意思？你打算前往下一层了吗？下一层可不是这么容易能进入的，入口在哪里还是好找的，就是想要进去可就有点难了，据说需要什么乱七八糟的步骤，反正我是没搞懂，而且这地方也算有点吸引力，所以我就没着急，大多数人可都是我这样的想法...”

    “现在已经有人快要到七十层了...”

    吕尘什么都没说，就只说了这么一句话，脑袋还一直看着天上。

    牧温韦顿时也就闭上了嘴巴。

    七十层对于他来说也是有那么一点小小的震惊，这个数量实在是有点太夸张了！

    “肯定是赵家人和那个没有姓氏的人！”牧温韦嘟囔了一声。

    吕尘点头，“但除了他们之后，还有别人也已经离开这一层，现在那个龙潜应该也要离开了...”

    吕尘的目光极其的敏锐，整个表情都给人一种说不出的冷酷。

    这让牧温韦不知不觉中也是感受到了一种小小的紧迫感。

    随后他也是认真的点头，“行！听你的，那就不找别人麻烦了，我们也前往下一层，指不定我们的对手就在下一层！”

    吕尘点了点头，在得到域灵的肯定回答之后，他们依旧朝着那个地方走了过去。

    那柄金色巨剑的位置便是入口的方位。

    这地方牧温韦其实已经来过了，只不过他转来转去的就给忘了。

    当他看到那个熟悉的石碑的时候，牧温韦便是恍然大悟了起来，“这就是那个前往下一层的入口，只不过想要激活这个入口有点复杂，也有点费力！”

    吕尘点了点头，随即便是看向了四周。

    四周站了十几号人，这些人大多有过几面之缘。

    其他吕尘还看到两个熟悉的面孔，沈君和邢德。

    这两人在看到吕尘的时候也是流露出了极为兴奋的表情。

    失散了那么久，终于又是重新找到了。

    “终于找到你了！”沈君一看到吕尘便是立马松了一口气。

    吕尘审视了一番两人，顿时就笑了起来，因为两人的模样可是有那么一点小小的狼狈，看来是受了很多的苦。

    “还活着就好！你们什么时候来的？刚刚还是之前就在了？”

