    顾千歌没想到裴弋这个乌鸦嘴说话这么准，她刚准备去帮裴惠择菜，门铃就响了，一打开门就看到苏子矜站在门口，他抬眼明媚如光，垂眼风华万千，整个人身上都发亮，犹如云兴霞蔚。

    他也不说话，只是一瞬不瞬的盯着她。

    神经病。

    顾千歌被她看得整个人都不自在起来，直接把门关上了，苏子矜及时的把脚放进来卡住门。

    顾千歌的手僵住，没有强行把门关上。

    “出去。”

    他抬手，轻轻勾了一下手指，“小正经，你出来，我们聊聊。”

    小正经。

    顾千歌觉得这称呼真的是久违了，他现在这样子，似乎又回到了他们刚认识的那会。

    到底是她记性不好，还是他太无所谓，把之前发生的一切都当作完全没发生。

    “我和你没什么好聊的。”

    苏子矜也不恼，嘴角始终扬着笑意，“千歌，我有事情要解释，给我10分钟就行了。”

    “我不想听，把你的脚给我移开，不然我不客气了。”

    “你连自己的身世也不想知道了？”

    顾千歌目光轻漾了一下，“这有关吗？”这事情交给他调查之后，她是真的百分之百信任，就没上心过，也没自己去查过。

    就算他们分手了，她也没想起这件事来。

    “有，我之所以和你分手，和你的身世有关。现在可以给我点时间了吗？”

    “去哪里？”

    “你家人有点多，不如去我家。”

    顾千歌点点头，跟着苏子矜去了他家，苏子矜问道：“喝咖啡，还是喝茶？”

    “有事说事。”不用弄这么多。

    苏子矜笑笑，直接给她弄了一杯摩卡。

    顾千歌看着他，苏子矜慢慢开口道：“你身上的玉佩是我们家的。”

    “什么？”顾千歌不自觉的瞪大了眼睛。

    “对，你没听错，其实有件事情我之前没认真和你说。我还有一个妹妹，只不过她出生之后就死了，为此我父母大受打击，对此事绝口不提，很多人都不知道，我也一直被蒙在鼓里。

    在这之后，我父母为了弥补心中的遗憾，还收养了一个女儿，只不过这个孩子后来长歪了，做了一些很不好的事情，又不服管教，我父母失望透顶，她自己也把自己作到监狱里去了，最后和我们家脱离了关系。”

    顾千歌顿时有种不好的预感，“你到底想说什么？”

    “我当时和你分手，是因为我以为你是我的妹妹。”

    顾千歌手一颤，“什么叫你以为，那我到底是不是？”

    苏子矜摇摇头，“很幸运，这只是一个误会，你不是我亲妹妹。不过那个时候我真的特别煎熬，觉得老天爷好像在和我开玩笑一样，好端端的怎么女朋友会变成妹妹，这实在是太讽刺了。”

    顾千歌脑子有些乱，但是很快也理清了思路，“你为什么会把我误认为你的妹妹？”

    “中间出了一点差错。”

    “什么差错？”

    “裴弋，我那天从你家拿到的头发是裴弋的，她那天在你这里住了一晚。”

    “怎么会？她可是惠姨的女儿。”

    苏子矜摇摇头，“不是，我已经重新做过鉴定了，她是我的妹妹。”

    顾千歌抿了一下唇，是了，这两兄妹的性子完全就是一个样子的，她第一次见苏子矜，就在他的身上感觉到了一种亲切感，现在想想，多半是因为裴弋。

    两兄妹那张天生带笑的脸，那双细长的眼睛，还有眼下的卧蚕，简直一模一样。

    “裴弋知道这事了？”

    苏子矜没有隐瞒，而是点点头，“嗯，她知道了。”

    “怪不得她一直在替你说话。”原来人家是两兄妹，当妹妹的，不帮哥哥才怪。

    “之前真的是误会，千歌，我错了。”

    苏子矜突如其来的道歉，让顾千歌的心猛地一软，她只是看着他。

    “那我的身世到底如何？我的亲生父母有消息了吗？你们苏家的玉佩为什么会在我身上？”

    苏子矜选择摇头，不敢立马告诉她，裴惠就是你亲妈，不管这个亲妈有什么苦衷，把小小年纪的她送入孤儿院，这对顾千歌来说就是一种伤害。

    “真没有？”

    “千歌，我会继续帮你调查的。”

    “不需要，我自己查吧，不用麻烦你了。”

    “千歌，我知道之前的事情瞒着你，用那种方式和你分手让你伤心了，但是我也没有办法。”

    “那分手了就分手了，反正我也和你们家没什么关系。”

    苏子矜拉住了顾千歌的手，“现在没关系，将来会有的，当裴弋的嫂子不好吗？”

    顾千歌翻了个白眼，“我更享受当她的闺蜜。”

    “千歌，我真的错了。”

    “松手。”顾千歌冷冷的看着握着自己的这双手。

    苏子矜不放，紧紧的扣住，“不放，不放，这次说什么都不会放了，我一放开你就跑了，我再也忍受不了没有你的日子了。”

    “苏子矜，你别给我耍无赖，这招对我没用。”

    苏子矜瘪着嘴，委屈巴拉的看着顾千歌，“没有，我没有耍无赖，我是真心委屈。”

    顾千歌唇角抽了一下，委屈个鬼，她才是那个最委屈的好吗？莫名其妙被分手了，连一个解释都没有。

    “苏子矜，我再说一遍，松手。”

    眼看顾千歌表情越来越不对了，苏子矜只能放开了手，“千歌，我都解释清楚了，你能不能再给我一个机会？”

    “等你下次遇到一些事情，你再莫名其妙分手吗？”

    “不会了，再也不会了，这是唯一的一次。”

    顾千歌摇摇头，越过他就要走，苏子矜拉住了她的手，轻轻一带，把人抱在了怀里，紧紧的搂住。

    “对不起，对不起，我真的错了，千歌，千歌，好千歌。”

    顾千歌心头涩涩的，想让她立马说不在意，那是不可能的，如果他一开始就选择坦白，或许会更好一点吧。

    “千歌，这些日子我过的一点也不好，我只能每天让自己不断工作，再工作，才能让自己不去想你。

    我知道我的做法太自私了，但是怎么办？我已经这么难过了，我不想你也像我一样这么难受。”

    “你突然这样我不会难过吗？”