
　　“10钻石灵石....”清风懵逼的说道。

　　然后那个领头将蜈蚣收入储物空间中...丢过来了5个钻石级灵石说道“太贵了，还是死的.....五颗钻石级灵石卖我算了，就当做是交个朋友。”23sk.Com

　　清风接过钻石级灵石...然后懵逼的说道“行...”

　　随后统领和其余人给清风指了条路。

　　清风和影卫他们懵逼的往哪个方向走.....

　　还没有走多远清风就听到头领的话...

　　那头领跟其他伙伴说道“这小师傅也不容易，只知道死记硬背....和他说话是真的累！”

　　“算了兄弟们...回去我泡点蜈蚣酒将来一起喝.....”

　　于清风：.....

　　......

　　过了许久清风才逐渐反应过来，理清全部思路，原来刚刚那个头领是要买我的蜈蚣.....

　　“焯”要买蜈蚣你扭捏个屁啊，直接说不行吗？

　　害我紧张了半天...

　　此刻的清风一脸郁闷，韩老板则是出来看了看周围，确定没有什么人之后就来到了清风的身边说道“不愧是你!”

　　"小兄弟不学曾经人族的儒道，属实是有些屈才了...还有那随机应变的能力是真的强！"

　　“懵逼颤抖未经世事的心里状态以及外貌的慌张都完美地表现出来”

　　“怪不得当初能把我忽悠出来...”

　　“说实话，有这个天赋你不做间谍真的是可惜。”

　　于清风：.....

　　清风平静了一下内心，没有理韩老板，而是打开地图查看自己所在的大概位置。

　　发现自己已经和目的地十分接近了..

　　也是停下了马车说道“我们就在此地整顿吧，虽然还有很长的一段距离，但我们可以等到了黄昏再全力赶过去。”

　　“对了，你们谁擅长隐藏？”

　　一个影卫走了出来说道“我”

　　清风看了看他也是点了点头，说道"你先去探查一下...对了这个给你！"他从空间戒指中拿出手机交给影卫。

　　影卫接过手机，大概看了看，他能清楚的感觉到这东西只要轻轻一用力就能将其毁坏！

　　他好奇道"这有何用途？"

　　于清风则是说道“此物叫做手机十分脆弱千万不要用力，我来教你如何拍照.....”在清风教导的时候，还特意说明了如何静音和关闭闪光！

　　几秒钟的时间，影卫们几乎都学会了。

　　那位影卫也带着手机离开了，但其他影卫和韩老板对于手机的存在还是十分地好奇。

　　他们实在是想不通这小板砖竟然能发光，功能和留影石一样，不！甚至比留影石更加强大！

　　留影石只能使用一次！

　　但是这手机竟然不止能用一次，还不耗费灵力！

　　“行了，我们把隐蔽结界做一下吧，等一下可能还会有叛军经过...”清风开口说道。

　　几位影卫也是从手机这件物品中反应回来。

　　....

　　一个小时后....那位影卫也是安全回来了，清风连忙接过手机连接在笔记本电脑上。

　　韩老板和影卫也是好奇地看向了笔记本....

　　很快那位影卫拍下来的照片出现，一共十几张照片以及两三个视频...

　　通过照片和视频，清风清晰的看到矗立紊乱的峡谷，天空繁密的红色符文闪动，周围还有严谨严密的叛军看守巡逻....那影卫看到清风将视频和照片全部看完，也是开口说道“和我们之前探查的没有什么变化！”

　　“地图上也都能对应上！”

　　“一共有4个主祭坛，分布在东南西北四个角，其余小祭坛则是有几百个。”

　　“小祭坛的供能主要是主祭坛，只要解决主祭坛即可！”

　　“唯一的变化就是看守的叛军少了....巡逻实力普遍都在铂金，四处主祭坛一共有10名钻石级！”

　　“之前则是有30名！”

　　“以及2位星耀级强者看守，但是这次去并没有感受到星耀级威能波动...”

　　“想必应该都前往前线了...”

　　清风点了点头然后从储物空间中拿出10把AK-47，说道“这个叫做ak！”

　　“你们一人一把！”

　　韩老板拿起AK好奇地看了看，忍不住说道“于小兄弟，这玩意有何用处？”

　　“难不成武器？”

　　“要是武器的话，长得也实在是太过于奇怪了些..”

　　“嗯，就是武器。”清风说完，拿起AK十分迅速的上了弹夹，上堂、开保险，瞄准前方。

　　这一套行云流水，看的影卫和韩老板都不明觉厉！

　　清风则是继续说道“这玩意是这么用的！”随后扣动扳机，音爆般的后坐力传来。

　　清风不动如山！

　　子弹迅速射出！

　　哪怕是钻石巅峰的影卫们都看不到子弹的轨迹，一个呼吸间不远处几百米巨型小山堆瞬间炸开！

　　热流扑面而来。

　　清风再次连续射出十几发，“哒哒哒”声音响起，一声声如同洪流般的爆炸声也随之传来。

　　撼天震地，山峦冲天碎裂四散！

　　清风看了看威力，大概是在钻石巅峰级。

　　他也是满意的点了点头，然后低下头将子弹退堂再上了保险之后，转头说道“有了这个武器，我们基本上就是横推了...”

　　...

　　此刻在产的人都被镇住了，一句话都没有开口.....

　　韩老板忍不住咽了咽口水。

　　拿着AK的手都有些颤抖...心中震撼连连他再次看了看不远处的巨型坑洞，不自觉带入其中。

　　这武器的威力实在是有些太过恐怖了些....

　　哪怕我用全力抵挡恐怕也只能接住一下....于小兄弟到底是什么来头？

　　竟然有这种强横的武器.....

　　"这就是五十层的底蕴吗？"其中一个影卫颤抖着声音忍不住开口说道！

　　“五十层？”韩老板再次震惊....

　　原来如此，怪不得！

　　原来他是五十层的种族吗？难怪听到五十层援军时一点都不震惊，难怪能认识领主....

　　之前的种种疑惑也是瞬间就解开了。

　　韩老板看向清风的时候多出了一抹尊敬，这是五十层和四十九层之间差距所带来的....

　　清风则是微笑说道“哪里，这不是五十层产物。”

　　“好了，既然你们也知道这个武器的威力了也应该知道我们哪怕莽上去也可以安然完成任务。”

　　韩老板和影卫并没有否认。

　　有了这个武器，哪怕对方十几个钻石一人便足矣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百八十六章，钻石级ak的威力免费阅读。https://xs.23sk.com 