    “别报警，我真是拿错了，我给换一个。”

    在林寒和苏紫衣注视下，苗药王又拿出一颗人参，显然是刚才那颗。

    “这样总行了吧？谁都有失误的时候，要是报警，我一世英名就毁了。”

    林寒冷笑着摇头，不咸不淡道：“这颗的确是真人参。”

    “对对，老弟果然是行家，刚才就是这颗，弄错了。”苗药王真心佩服林寒，如果不是在这种场合相遇，一定跟他交个朋友。

    苏紫衣秀眉轻挑，林寒为啥承认？他在搞什么？

    “可惜，参龄最多十年左右，与百年人参相比差十万八千里。”

    随着林寒说出口，苗药王眼底闪过一抹惊异，这小子是人吗？年纪轻轻，怎会这么老道？眼珠微转，捋着胡子笑道：“老弟真会开玩笑，哈哈……”

    林寒撑着桌子，面无表情道：“你看我像开玩笑吗？”

    “你怎么知道参龄才十多年？要是能够让我心服，我赔偿便是。”

    随着苗药王话音落下，林寒说道：“人参的芦上长有芦碗，通常每年长一个，你数下这才有几个？”

    苗药王闻言，脑门上爬满密汗。

    林寒继续道：“再看这芦头，最底端的圆芦是野山参的典型标志，三十年的参才能显示出形状，这个有吗？更不用说二百年！”

    苗药王的汗珠开始顺着脸颊往下流。

    “要是在恶劣环境下生长数百年，人参上的皮越老颜色会越暗，总之，你是个骗子！”

    噗通，当林寒说完，苗药王从椅子滑了下去，眼前年轻人太牛逼了。

    “到底赔不赔？”林寒进一步逼问。

    “五……百百万行吗？我就五百万！”苗药王知道不赔不行了，只能破财消灾。

    “你说呢？”林寒反问一句。

    “那好吧，算我倒霉。”苗药王耷拉着驴脸，

    林寒示意苏紫衣把卡号给对方，很快，八百万到账，门外那些人看傻了，难道真是卖假货？心中生疑，青年小伙更是脸色铁青，心道这一趟白干了。

    “老弟，你满意了吧？”苗药王表现出一副吐血的神情，倒霉透顶，他心中发誓，以后再也不来宋州。

    他又看向苏紫衣，“小姑娘，讹的钱，花着会不舒服的。”

    苏紫衣一声冷哼，“这些原本就是我家的。”

    正捋着胡子的苗药王手指一抖，揪掉一撮，让人奇怪的是，脸上竟没有一丝疼的感觉。

    “什么意思？把我听糊涂了。”苗药王气得要骂人，好不容易挣点钱，又吐了出去，相当不甘心。

    林寒弯腰拿起塑料袋，把一个精致盒子倒在桌子上，苗药王不由得瞪大眼睛，看着太熟悉了，不是他卖出的千年人参吗？心里陡然一沉，奶奶的，彻底完蛋。

    林寒又从苏紫衣手里接过票据，冷声道：“这是她父亲在这儿买的千年人参，不是假一赔十吗？三百万买的，你给三千万，不让你坐牢了。”

    “这……这个……”

    苗药王朝外一瞧，顿时愣住，一个人都没了。

    “这颗人参不是我卖的，请你们相信我，哎呀，肚子疼，我去趟厕所。”

    他拔腿往外跑，看着六十多岁的人，却比兔子跑得还快。

    “快追。”

    太不要脸了，见事情败露就逃，苏紫衣喊了一声。

    林寒上前握住她手，淡淡道：“放心，插翅难逃。”

    话音落下，苗药王又退了回来，苏飞扬带人逼到门口。

    苏紫衣疑惑不解，弟弟什么时候来的，怎么来的？她一概不知，林寒，肯定是林寒通知他的。

    “哟，手都牵上了，好恩爱啊。”苏飞扬谄笑道。

    苏紫衣本能地把水抽回，并娇嗔地瞪弟弟一眼。

    “来得正好，是他卖给咱爸的假千年人参！”

    “按住！”苏飞扬当即下令，手下们呼啦冲上去，把苗药王摁在桌上。

    “哎哟，骨头断了，老夫还有心脏病，高血压，糖尿病，还……还有传染病……”

    无论苗药王怎么喊，没有人同情他。

    “他有这些病吗？”苏紫衣问向林寒。

    啪。

    林寒甩手一巴掌，正抽在苗药王脸上，说道：“你真病得不轻，而且在脸上，属于巴掌治疗型，打个一百下估计就好了。”

    “你还真打呀，老胳膊老腿的，万一打骨折，你想进局子吗？”苏紫衣低声道。

    苏飞扬也被林寒震到，这样打一个老头，的确欠妥。

    “啊呀，我老人家脑袋好疼……”

    只是没让苗药王说完，林寒又给他一巴掌。

    “你……你打够没？”

    “没有，才两下，还有九十八下。”说话间，林寒扬起巴掌，苏紫衣伸手抓住，示意别打了。

    “小姑娘，你有爱心，将来一定能找个爱你的男人。”苗药王先夸苏紫衣，又瞟向林寒，“你心肠歹毒，我诅咒你这辈子找不到媳妇。”

    苏紫衣当即撒手，寒着脸道：“替我抽他几下。”

    啪啪……

    林寒手下毫不留情，把苗药王的脸颊都打肿了，皮都打破了，胡子也掉了。

    不但苏紫衣姐弟俩，其他人也都愣住，什么情况？

    刺啦。

    林寒又在苗药王脸上撕下一块皮，与人的皮肤非常相似。

    就算是傻子也能看出来，这人化了妆，十足的冒牌货。

    苏紫衣惊诧的看着林寒，瞬间明白林寒所说的巴掌治疗型，敢情早就看出这人有问题，她还蒙在鼓里呢。

    “小子，你行啊，戴一张假皮就能为所欲为吗？”苏飞上去抓揪住对方耳朵，“老实交代，你究竟是谁？”

    苗药王顿时像霜打的茄子，苦苦哀求：“别打了，我认栽！”

    “先把钱赔了！再谈别的。”

    对付这种招摇撞骗的家伙，绝对不能心慈手软，为此，林寒想着先从经济上打击他。

    “没了，钱都赔光了。”苗药王真心感到害怕，“对不起，是我鬼迷心窍，才想到这种骗人手段。”

    “你是谁？”林寒冷声道。

    “我叫苗四朗，药王是我是爷爷，我今二十二，还没娶妻生子，喜欢漂亮的妹纸……”

    嗯？林寒隐隐感到不安。

    噗通！

    噗通！

    ……

    先是距离苗四朗最近的几个人相继倒下，牙关紧咬，双目紧闭，不省人事。

    “后撤……”

    待林寒喊出声，苏飞扬也跟着昏迷，苏紫衣身子刚一晃悠，林寒飞快的将两粒药丸塞进她嘴里，扶着她坐在椅子上。

    林寒也麻利地吃了解毒丹。

    “你，你怎么没事？”

    看着林寒，苗四郎惊骇的下意识后退。

    【作者有话说】

    第三更

