    说实话，一众人根本就不相信通明真人陨落了，以己度人，大家都是天柱境的强者，便是强如问天老人也不敢保证自己能够在一击之间将通明真人给镇压。

    没见问天老人对付赵云、吕布这般新晋的天柱境强者都那么的吃力，几次将对方给打爆都不妨碍二人滴血重生，然后与其再战。

    楚毅也不过是新晋的天柱境强者一身修为甚至都不如通明真人，这种情况下能够将通明真人给打伤便已经不错了，更不要说一击之间将其轰杀了。

    凤溪仙子神念笼罩四方天地试图找寻出通明真人存在的一丝可能，然而哪怕是凤溪仙子再如何的感应，依然是没有一点的发现。

    到了这个时候，就算是心中不愿意承认，凤溪仙子、独臂老魔也都不得不承认一点，那就是通明真人真的陨落了。

    原本猖狂无比，肆无忌惮的独臂老魔就像是被镇住了一般，看向楚毅的目光当中带着几分探究以及忌惮之色。

    而同楚毅交手良久的天一殿主这会儿虽然说同岳飞厮杀在一处，可是却也不妨碍天一殿主察觉到这边的动静。

    眼看着通明真人在楚毅一击之下陨落，天一殿主突然之家后背泛起几分寒意，一股白毛汗自额头之间升腾而起。

    天一殿主只觉得心头一阵后怕，他一身修为比之通明真人来也强不了哪去，楚毅能够一击之下将通明真人轰杀当场，那就意味着如果楚毅愿意的话，一样可以将他给轰杀当场。

    这会儿天一殿主不禁暗暗的庆幸，幸好自己命大，没有被楚毅给盯上，如果说不久之前在与他的交手当中，楚毅施展出这般的手段的话，那他恐怕已经凉凉了。

    一想到这点，天一殿主便是下意识的拉开同楚毅之间的距离，只愿楚毅千万不要盯上了他。

    多少年了，至少据凤溪仙子、问天老人他们所知，他们还真的没有听说过有哪一尊天柱境强者陨落的消息。

    这世间就算是有天柱境强者陨落，那也必然是极其罕见，如今他们却是亲眼见到恶来一尊天柱境强者陨落在他们的面前。

    一时之间，原本正在交手当中的双方强者皆是罢手相互保持着警惕。

    问天老人跳出战圈，满是戒备的看着南华真人、赵云、楚毅等人。

    而昆阳殿主、天一殿主、丰元殿主三人也汇聚到了问天老人的身旁，几人同样是满怀忌惮的看着楚毅。

    楚毅能够斩杀天柱境强者，不管楚毅究竟是用了何等手段吧，至少表明一点，那就是楚毅有着威胁到他们性命的能力，单单是这一点便已经足够了。

    原本跃跃欲试的独臂老魔这会儿也显得非常的老实，他很清楚，做为外来者，老老实实的不搞事那倒也罢了，若是跳脱不已的话，搞不好就会被双方视为眼中钉，到时候就算是被双方联手直接轰杀那也不是不可能。

    先前他是没有什么顾忌的，反正就算是双方联手，他也不知没有自保的能力，结果眼见着通明真人陨落，这一幕实在是太刺激了，一下子将独臂老魔给镇住了。

    此时楚毅立于虚空当中，手掌之间的气运祭坛早已经回归识海，借助气运祭坛的力量，一击之间生生的轰杀了通明真人这么一尊天柱境强者。

    纵然是通明真人实力强横，可是也扛不住气运祭坛实体一击啊，气运祭坛究竟是何等层次的异宝，楚毅根本就判断不出，但是单单是从其一击便轰杀通明真人这点几能够看出，气运祭坛绝对不简单。

    不过动用气运祭坛，对于气运的消耗也是让楚毅肉痛不已，他好不容易积攒起来的上百亿之多的气运，结果短短的时间内竟然只剩下二十多亿而已。

    单单是方才那一击便足足消耗了有伍拾亿之多，如此之多的气运轰杀一尊天柱境强者，说实话楚毅是非常肉痛的，但是以如此之多的气运换取气运祭坛一击斩杀通明真人所取得的效果却是非常的惊人。

    无论是问天老人等人还是独臂老魔、凤溪仙子明显是被镇住了，否则的话，若然做不到杀鸡儆猴的话，独臂老人这种魔头肯定会插手，反正楚毅没有想过对方会帮助大明对付问天老人。

    至于说原本选择中立的凤溪仙子，其实楚毅对于凤溪仙子根本就不放心，鬼知道对方什么时候会不会突然出手在背后给大明神朝狠狠的来那么一下。

    这可是一尊天柱境强者啊，如果说突然之间背刺大明神朝的话，就算是有楚毅等强者在，大明神朝也未必能够吃得消。

    现在看着凤溪仙子、独臂老魔等人那一副忌惮的模样，楚毅背着双手，先是瞥了二人一眼，结果楚毅这一眼看去，独臂老魔下意识的后退了几步，就是凤溪仙子也禁不住心头一跳，下意识的提高了戒备。

    没有理会二人，楚毅看向问天老人几人，缓缓向着天一殿主道：“天一殿主，本王先前的承若依然有效，你可愿归附我大明！”

    先前楚毅开口招纳天一殿主，天一殿主根本就没有考虑意思，可是这会儿当楚毅再次开口招揽的时候，天一殿主心中一动，脸上露出了犹豫之色。

    注意到天一殿主的神色变化，问天老人神色微微一变传给你这天一殿主道：“天一道友，千万不要中了此人奸计啊，就算是你选择投降大明，他们也不可能真的相信你的。”

    如果说大明没有天柱境强者的话，那么天一殿主这么一尊天柱境强者在大明当中绝对有着极高的话语权，关键如今大明一方天柱境强者可是不少，多天一殿主一个不多，少他一个不少，说实话，天一殿主加入大明，还真的没有什么话语权。

    楚毅扫了问天老人一眼，然后看着昆阳殿主以及丰元殿主二人道：“两位如果愿意，我大明同样不计前嫌。”

    问天老人脸色无比难看，被人当着面挖墙脚也就罢了，最关键的是，自己一方被挖的人竟然还一个个的带着几分意动，这就不得不让问天老人为之跳脚了。

    “欺人太甚，真是欺人太甚！汝当本尊不存在不成？”

    带着几分不屑扫了问天老人一眼，楚毅缓缓道：“我大明只追究首恶之人，所以问天老人，你唯有以死谢罪，方才能够祭奠我大明无数战死的将士！”

    “哈哈哈哈，我倒是要看看，你们要如何让本尊以死谢罪，想要打杀本尊，就凭你们……”

    就在这个时候，天一殿主突然之间一个闪身出现在楚毅几人一方，冲着楚毅一礼拜下道：“在下愿意弃暗投明，愿为大明效犬马之劳！”

    正在放声大笑的问天老人顿时像是被人给掐住了脖子一般，急促的呼吸声传来，瞪大了眼睛的问天老人用一种欲杀人的目光死死的盯着天一殿主，咬牙切齿的道：“天一，你这无耻小人，本尊绝不饶你！”

    说话之间问天老认向着昆阳殿主还有丰元殿主二人看了过去，已经有了一个天一殿主，那么问天老人下意识的便对二人生出了疑心。

    眼见问天老人用一种怀疑的目光看向他们二人，昆阳殿主深吸一口气向着问天老人摇头道：“吾与宗主相识十多万年，吾之为人，宗主当知晓才是！”

    听昆阳殿主这么说，问天老人似乎是回忆起了与昆阳殿主的点点滴滴，脸上的怀疑渐渐的消失。

    然而就在这个时候，丰元殿主一拳轰出同时冲着昆阳殿主道：“道友还不出手，更待何时！”

    刚刚放下了对昆阳殿主的怀疑的问天老人眼见丰元殿主竟然主动出手攻击自己不由的勃然大怒，长袖一拂怒喝道：“反了，你们真是好大的胆，竟然都反了！”

    一面铜镜被问天老人祭出，就见一道镜光直射向昆阳殿主，昆阳殿主有些发懵，根本就没反应过来便被那一道镜光射中，刹那之间，昆阳殿主身形崩溃，一击之下便将昆阳殿主给湮灭了。

    不过很快，昆阳殿主的身影再度浮现出来，只不过身上的气息明显比之先前虚弱了不少，毕竟滴血重生也是要消耗本源的，若是元气耗尽，那可就真的陨落了。

    “宗主，你……”

    眼看昆阳殿主没有反抗的生受了自己一击，问天老人这会儿也反应了过来，知道自己这是被丰元殿主给坑了，可是既然已经打出了那一击，以他的性子又怎么可能会向昆阳殿主道歉，只是轻哼一声道：“还不与我一道迎敌！”

    其实在丰元殿主暴起发难的同时，楚毅等人也随之一起出手。

    汇聚了张道陵、王阳明、岳飞、赵云、吕布、南华真人六人，再加上丰元殿主、天一殿主以及楚毅，加起来便是足足九人之多。

    如果说天一殿主、丰元殿主没有突然选择投降的话，双方之间倒还算得上是旗鼓相当，可是随着两尊天柱境强者的倒戈，问天老人以及昆阳殿主两人便要应对数倍于他们的对手。

    天一殿主、丰元殿主两人出手之间可以说毫不容情，下手之狠辣比之先前对付楚毅等人的时候还要来的拼命。

    多年的相处让天一殿主、丰元殿主他们对于昆阳殿主、问天老人的一些手段很是熟悉，所以加上楚毅等人的联手围剿，只不过是转眼的功夫而已，问天老人还有昆阳殿主二人便落入了绝对的下风。

    照着这般情形下去的话，若是不出什么意外，昆阳殿主、问天老人二人怕是真的只有死路一条了。

    九尊天柱境强者联手围杀，两人除非是有通天的手段，否则的话，任是谁都不会看好二人。

    凤溪仙子不禁暗暗一叹，谁又能够想到会突然出现这般的变故呢，天一殿主、丰元殿主两人的倒戈真的是直接将问天宗推入了无底深渊，就算是问天老人、昆阳殿主二人也是在劫难逃。

    独臂老魔满是忌惮的看了天一殿主、丰元殿主以及楚毅等人一眼，身形化作一道流光冲天而去，丝毫没有留恋之意，显然是被吓坏了。

    独臂老魔能够看出昆阳殿主、问天老人此番是在劫难逃了，真到了那个时候，怕是楚毅等人的注意力就要转移到他们的身上来了。

    他可不像凤溪仙子一般背后有着离尘仙宫做为靠山，像他这般恶名在外的独行强者，谁又敢保证大明神朝会不会顺手将他给料理了啊。

    大明神朝一众强者，独臂老魔不惧任何一人，纵然是三两人出手，他纵然不敌也足可自保了，可是如果再多的强者围攻他的话，那他也会如同问天老人一般只能祈祷上天出现奇迹了。

    奇迹之所以被称之为奇迹，那是因为奇迹几乎不存在，很明显问天老人他们所祈祷之中的期冀不可能出现，不过是盏茶功夫而已，昆阳殿主在经历了数十次滴血重生之后，终于**了自己最后一丝生机，彻底的烟消云散，消失在天地之间。

    又一次滴血重生的问天老人避开了几道攻击却又不得不生受另外几道攻击，整个人几乎被打爆，眼看着昆阳殿主魂飞魄散，问天老人悲怆万分咆哮连连，猛然之间扑向丰元殿主道：“哈哈哈，大家一起死吧。”

    丰元殿主率先对他出手，这让问天老人恨极了丰元殿主，就像楚毅恨极通天真人一般，问天老人倒是不恨楚毅等人，反而是对丰元殿主、天一殿主这两位背叛者充满了恨意。

    丰元殿主神色大变高呼道：“武王救我……”

    只可惜问天老人摆明了是要拉着丰元殿主一起同归于尽，甚至都没有等到楚毅等人出手，问天老人便化作一道流光将丰元殿主直接淹没。

    “退！”

    话音落下就见一道炫目而又极其恐怖的能量余波横扫八方，就连楚毅他们这些天柱境强者都在瞬间被冲击的口吐鲜血倒飞出数十里。

    稳住身形的第一时间，楚毅、王阳明、岳飞等人本能的以身躯挡住了那横扫八方的恐怖冲击波。

    两尊天柱境强者同归于尽的恐怖能量余波当真是荡漾开来的话，怕是数千里之外的大明帝都第一时间便要消失在天地之间。

    当天地之间那恐怖的能量波动渐渐的消散的时候，所有人都忍不住看向问天老人以及丰元殿主所在，就见那一片虚空为恐怖的虚空乱流所淹没，那虚空乱流绞杀一切，纵然是天柱境强者都未必能够在其中坚持上一时半刻。

    一股股神念扫荡天地间，足足数十个呼吸，楚毅等人这才收回神念，就听得楚毅缓缓道：“诸位，问天老人陨落了！”

