    “断层比较严重吗。”

    陈蛊陷入了沉思。

    聂家的力量比他想的更为强大一点。

    一个六级武者，三个五级武者，还有一群一二级武者的小辈。

    三级以上的武者，就可以开始修炼武技了，而不像低级武者一般，只能用最浅显的动用灵气去砸人。

    一个会武技的武者，和一个只会用灵气砸人的武者，可以说是天壤之别。

    这股力量，倒是不小。

    “没有御兽师吗？”

    驴蛋停顿了一会儿沉声道：“没有高级御兽师。”

    “倒是有几个小辈在安宁城御兽学院，不过也只是有了自己的契约魔兽而已，按照京城御兽学院的说法，那就是连一级御兽师都不是。”

    “具体有几个，就不是很清楚了。”

    “但不会太多，根据打听到的消息来说，聂家之所以愿意花费一笔灵石去培养御兽师，是为了营造聂家百花齐放蒸蒸日上的场面。”

    “但又不愿意花费太多的灵石，去投在支脉弟子身上，所以就造成高不就低不算的情况。”

    “而且，那个小虎——”

    驴蛋突然再次止住，双眼红了起来，双拳紧握：“今天城西所有商铺都街灯张彩庆祝聂家唯一血脉恢复生机，解决了夭折体质。”

    “据说，原本躺在床上病恹恹的小虎，今天一早便虎虎生威的穿着一身红袍子，骑着天马在街道上乱窜。”

    “天马？”陈蛊眉头微微皱起：“这不是上品天赋魔兽吗？那个小男孩是御兽师吗？”

    “不是。”

    “据说是聂家为了让小虎前段时间保持个良好心情，特意去魔兽森林抢购的，买回来家族驯服好之后，就给小虎当坐骑了。”

    “没签订主仆契约。”

    “继续。”陈蛊轻点了头轻声道。

    “不过现在聂兴国已经带着小虎去京城了。”

    “去京城？”

    “是的，一早就出发了，并且逢人便说自家小虎要去京城灵火淬体，必定是地级武者天赋。”

    “随行多少人。”

    “只带了两个长老，一个长老留在聂家看家。”

    “也就是说现在聂家只有一个长老看家？”

    “是的。”

    陈蛊沉默了一会儿，眼睛微微眯起，闪烁着奇异的光芒，笑了起来：“阿蛇，你怎么看。”

    “蛊哥。”阿蛇苦笑着开口道：“你又问我怎么看，我现在依旧废了，我只能用眼看吧。”

    陈蛊轻笑了一下起身：“走吧，去聂家做做客。”

    “等聂兴国回来，给他备一份大礼！”

    ...

    从龙门驿站径直朝城西处走去。

    半个时辰之后。

    陈蛊一行人站在一户院子门口，院匾上用金粉写着聂家两个大字。

    在初阳的照射下，显得蓬荜生辉。

    “上去敲门。”

    富宁一听这话，还没等驴蛋动手，便一马当先的冲上前准备敲门。

    他此趟来不就是为了立功的吗，太危险的活干不了，这种敲门的活还干不了吗。

    “咚咚咚！！！”

    富宁重重地敲在聂家院门上，嘴里不停吆喝着：“开门，开门。”

    “嘭！”

    一声脆响，门闸被抽开，院门被猛地打开。

    两个身穿武服的男人凶神恶煞的走出来，一脚踹在富宁的肚子上，将其踹飞，面色阴沉的阴狠道：“大清早的过来叫丧呢？”

    随后。

    看见被他们踹飞的这个胖子身后，站着一群面色狰狞拎着刀的男人，顿时楞在原地。

    刚准备逃跑，突然想起自己是聂家人，心底深处顿时涌上一股自信，沉声道：“这里是聂家，来者何人？”

    被踹飞的富宁，一个屁股蹲砸在地上，满脸茫然的爬起来揉着自己的屁股。

    他是真的没想到敲个门都能被踹一脚。

    望向自己那三弟富谐那满眼鄙视的神情后，他顿时火冒三丈感觉脸上挂不住，面色阴沉的从后背取出大刀沉声道。

    “蛊哥，是现在动手，还是说些场面话。”

    陈蛊双手拄着妖刀，望着这个在初阳下显着极具朝气的聂家轻声道：“小命，给阿蛇发把刀。”

    “啊？”

    小命愣了一下，他刚还准备跟蛊哥说，阿蛇可能心存死志，让蛊哥派人看一下。

    结果他话还没说呢，蛊哥就让他给小命发把刀？

    “他他他，他现在是个凡人...”

    小命斟酌着用词，尽量没把废人这两个字眼说出来，但话里话外都是这个意思。

    一个连身子都站不稳，刚被包扎好的凡人，就算拎着一把刀，他能做什么。

    “凡人怎么了，阿蛇在还是凡人的时候，就曾经杀过二级武者，和一头幽冥虎。”

    “发给他。”

    小命沉默了一会儿，倒也没有再说什么，还是从古戒里取出一柄刀递给阿蛇。

    阿蛇接过刀，从小命后背上爬了下来，用刀撑住自己的身子，艰难的撑在原地上。

    神情兴奋中夹杂着一丝感激盯着蛊哥高声道：“蛊哥，还是你他妈懂我。”

    “凡人又怎么了，老子当时以凡人之躯都敢和二级武者硬碰硬，凡人怎么了？？？”

    随后，他艰难的站在原地，打开黑袍，从内衬上割下一条白布，绑在自己头上。

    闭眼深呼吸了一口。

    随后猛地睁眼，浑身气血涌动，眼中精光乍现，完全不顾重新崩裂开的伤口，神情狰狞猛地朝聂家院门口冲去怒吼道：“敢断老子化龙路，老子要让你们聂家彻底断子绝孙！！！”

    “都给老子去死！！！”

    富宁见状，也扭头直勾勾的盯住陈蛊。

    陈蛊轻点了下头，望向脚旁的蛊狼轻声：“将那个五级武者长老留给我俩。”

    “剩下的，鸡犬不留。”

    富宁会意，眼睛深处闪过一丝猩红的光芒，神情狰狞的撸起袖子怒吼道：“敢踹老子，等死吧！！！”

    “小灰，何在！！！”

    这时，青龙帮帮众身后窜出来一头和草牛一般大的灰狼，富宁二话不说翻身趴在狼背上，拎着大刀便朝着刚才那个踹他的男人神情狰狞冲了过去！！！

    身后的青龙帮众，见蛇哥步伐蹒跚的冲在最前面，顿时眼睛都红了，拎着大刀就冲了进去。

    陈蛊站在人群最后，眼睛紧闭深呼吸了一口。

    缓缓将妖刀拎在手上睁开眼轻声道。

    “我知道你想要什么。”

    “给你就是了。”

    【作者题外话】：这段剧情，还有五章，明天一起发出来，这样就不会断章。

    大家伙儿千万别养书，养成才有成就感呐...

