    第277章 图穷匕见 10

    长生，在一些传说之中是美好的。可真正的长生根本没有想象的那般美好。

    世人生命不过百余载，沧桑过后只剩下悲凉。

    人真能无视这份悲伤依然度过长生不老带来的后果吗？

    这是一个抉择，更是自我选择的后果。

    嬴政面色不改，他渴望长生不老多年，现在机会就摆在他的面前，不可能放弃的。

    亲情也好，爱情也罢，这些都没有在嬴政的心里掀起波澜。

    许是看出他的想法，她抬头幽深地望了过来，“当你服下这颗药丸，所产生的一切后果都由你自身来背负。”

    滚滚红尘之中缠绕着诸多因果。

    以她的视角自然是看出了那些透明的因果。这是一场考验，其结果取决于他们自身。

    人心的贪婪催生出了毁灭。

    这颗药漂浮在半空之中，黑黝黝的外表闪烁过绿色的光泽，足以见得出它的不凡。

    嬴政看了过去，服下这颗药就真能长生不老吗？

    他的视线一过来，那颗药就自动飘在他的面前。绿光大绽，它停留在了他的手心上。

    这一刻，他的内心闪过很多的想法。

    这颗药若是吞服下去，他就真能长生了吗？渴望多年的长生此刻就摆在自己的面前，说没有一点儿心动，那是假的。

    他还在考虑长生不老药带来的副作用。

    若真的是孤寡一生，他不是不能忍受。只要这个长生不老药能发挥出作用，他不在乎这些。

    他的雄心壮志还未完全实现，他的心血都在大秦帝国的身上。

    人啊，到了一定年纪之后越有放不下的东西。他耗费了一辈子打造出的大秦帝国绝不能毁在这几代人的手里。

    他要大秦帝国千年屹立，成为历史上最为强大的国家。

    他还在犹豫。按理来说他不应该犹豫，感情对他来说并不重要才对，他现在吃下去就能让多年的心愿都成真。

    他没有行动，心中声音的声音不断地告诫着他，让他放弃这颗长生不老药。

    取舍就在一念之间。

    “长生？”公子寒走了过来，他直视着她，丝毫不顾及仙凡之别，“原来我们渴求已久的长生不过是仙人的一念之间。”

    这颗药丸的作用，让公子寒产生怀疑的态度。

    真的能长生不老，永生不灭就不会避开人世间，成为传说之中的仙人。

    “最让我好奇的是为何仙人会有天人五衰呢？”

    这话可谓是大不敬，她神情一下子严肃起来，“你僭越了。”

    “你已到半仙境界，本为无垢琉璃体，如你所愿，成仙只是时间早晚问题。若非有你的带路，他们这伙人永生都到达不了蓬莱仙山。”

    她简单的几句话就把事实说了出来。半仙也是仙，这小子年纪轻轻就到达半仙的境界，将来的前途不可想象。

    “这是你们的命，也是蓬莱仙山对你们的考验。”除了这个年轻人之外还有一个女孩让她很惊讶。

    那毫无杂质的修道之体。

    那个女孩的天赋很高，就是时间太少了。若是她在充满仙气的地方修习，成为仙只是时间早晚的问题。

    “是服下还是放弃，你只有半柱香的时间考虑。”

    她的话语一落下，在场的气氛就变得很奇怪。

    嬴政眼眸里的犹豫一下子就消失了，他当即服下了这颗药。

    他的直觉告诉自己，这绝对不是毒药，至于是否是长生不老药，嬴政还不是很清楚。

    下一刻，他的面容发生了变化，常年严肃所产生的皱纹都消失了，头发变黑了。

    看到他的变化，公子寒便知晓这是长生不老药无疑了。

    至于其他的副作用，现在还不一定看得出来。

    “你的愿望已达成，请回吧。”

    她淡淡地说着，对他们的到来充满着不欢迎。长生不老药是她看在一行人不辞千里来到这地方，于心不忍之下才赐予的。

    而且这行人的出现打破了她千年来的平静。

    她本该继续沉睡下去，却被公子寒和晓梦给惊醒了。秋骊剑和胜邪剑的再次出现，注定了会在凡尘界掀起新的风波。

    “且慢。”

    公子寒突然出声，“父皇的愿望达成，但我的愿望还在。”

    “除了我的愿望之外，寒还想问仙人，无垢琉璃体到底是什么？”

    她冷冷地扫视着公子寒，那冰冷充满着敌意的目光仿佛要把他给毁灭掉，“你的愿望是什么？”

    “无垢琉璃体，是完美无瑕的修仙体质，毫无瓶颈，只要能力到达，就可以突破上个境界到达下个境界。”

    她纵然是很不悦，却还是耐心地回答着她的问题。

    “我的愿望是知道这个世界的真相。”公子寒冷声道，“建木树本为连接天界和人界的通道，为何在蓬莱仙山之中建木树变成了人界和魔界的通道。”

    “蓬莱仙山只有仙可以进去，那么仙到底是什么呢？魔和仙就是道与魔的关系吗？”

    这一路上他就在想这个问题。晓梦的离去时她的心情很糟糕，他能感觉到。

    晓梦发觉到了问题的所在，为了所谓的大道，选择了去魔界，镇压着那边的魔气。

    那么他们来到这座仙人之处，见到了所谓的仙人，是否也是考验的一种。

    “你很聪明。”她由衷地看着他，那眼眸闪过复杂的情绪，“蓬莱仙山到处都是考验。”

    “没有你，他们来不到蓬莱仙山，同样不可能踏进这座宫殿。”

    她突然闪身来到了公子寒的面前，她伸出手触碰公子寒的手，“在你心里，仙和魔有区别吗？”

    她一副淡然的样子，那超脱于世的气质非人所能模仿来的。

    “并无区别。”

    公子寒神情严肃地说着，“建木树所在的地方是蓬莱仙山，身为蓬莱仙山的主人和仙人，你是最清楚它的状况，却从不管这些，这不就表明魔和仙是一样的。”

    “建木树作为连接两界的枢纽，连接的是天界还是魔界，对你们来说并无区别，那么魔就可以是仙，仙就可以是魔，大道本无形，两者会是一样的。”

    面对他的这个回答，星魂和月神露出若有所思的表情，嬴政则是感到意外，这孩子的思路很清晰。

    仙和魔的关联，他们从未听说过。

    “有趣。”她绝美面容上出现笑容，那一刻冰霜退却，有的是温柔的笑容。

    “魔和仙的确毫无区别。”她顿了顿，“我名蓬莱，乃蓬莱仙山的本身。”

    “长生不老，不过是桎梏。”

    “当他服下那颗药开始，死亡就远离他了。正如我先前所说，百年之后他面对的就是一堆枯骨，亲情等情感会逐渐的消失，这是长生带来的结果，也是必然的惩罚。”

    蓬莱叹气了一下，“从几千年开始，这世间就没有了仙。”

    “在我看来，这所谓的仙跟魔就是没区别。我自诩为仙，可是天界和人界早已断掉了，有的是魔界和人界的通道，无数的魔从魔界所出，作乱于世间。”

    “我的封印只剩下一层力量，可以支撑到蓬莱仙山的灭完，但你们的出现打乱了我的计划。”

    “这是命数，也是不可抗拒的因果。”

    她握紧了公子寒的手，“而你和那个女孩，是最后的希望了。”

    “大道无情，却又为苍生留下了最后一丝希望。”

    “她是否能镇压魔界，你是否能成仙，最后都取决于你们的命。”

    她松开了公子寒的手，“无垢琉璃体，是苍生的希望了。”

    她的嗓音淡淡的，掺杂着难以形容的悲伤。蓬莱仙山是她的本体，多年来封印在海域中心，便是不愿世人过多的干涉。没想到她的平静还是会被世人所打破。

    有心之人是很难困住的。

    “你的意思是？”

    “成仙。”

    她认真道：“你的身上有着无上的道德金光，它们庇佑着你，也让你脱离了凡胎。”

    “现在的你有两个选择，放弃那无上的天赋成为一个凡人和利用天赋成为仙人。”

    “你考虑吧。”

    “这是你的考验。”

    她的身影消失在公子寒的面前，下一刻，她手一挥，其他人的身影就在公子寒的眼前消失了。

    他们先前的对话其实并没有被其他人听见，因为她暗中施了法术，屏蔽掉了其他人的听觉。

    这等秘密之事，就该隐瞒起来。

    “我选择成仙。”

    “你确定？你可是人界帝王的孩子，有权利继承那个位置。面对无上的权利，成仙就差太多了。”

    蓬莱的语气放轻了，充满着诱惑地说着，“仙，受到的枷锁其实是最多的。”

    “当个凡人多好啊。”

    蓬莱这话是发自内心的，她真受够了修仙多年来的孤独。

    这份孤独并没有随着时间的流逝而消失，只会让她更难受。

    她离开不了蓬莱仙山，只能一日复一日等待有缘人的到来。如今看来，他们便是自己等候千年的有缘人。

    公子寒有着无上的天赋，只要让他待在充满仙气的地方成仙会更快。

    他已到达了半仙的境界，距离真仙很近了。

    “我不想成为凡人。”公子寒认真地说着，他能感觉到自己不属于这个世界。

    他还有更重要的事情要去做。

    成仙，是他必须要做的，至于脑海之中若隐若现的画面，就更困扰着公子寒了。

    他的记忆是没有出错的。

    他是大秦帝国的公子，是嬴政的孩子，不可能亲身经历这些。所以，那些记忆很有可能是他前世的记忆。

    庄周梦蝶，在梦境之中分辨不出自我，这就是梦境的力量。

    他是否也跟庄周一样迷失在了梦境之中呢？

    那些若隐若现的记忆，实在是折磨着公子寒。内心深处总有一个声音在告诉着他，不能够放弃修炼。

    这也是公子寒多年来坚持修炼的缘故。

    迷失在了梦境之中并不可怕，可怕的是连自己都给遗忘掉了。

    “也罢。”

    蓬莱纤纤玉手上围绕着蓝色的光，“那个女子很有志气。”

    “她竟然想以一身之力镇压群魔。”

    “这是万年来第一起，也是我见过最有意志之人。”

    她不是在感叹，而是平静地陈述事实。

    敢以一己之力镇压一界生灵，就证明了她的勇气和能耐。

    “道家出了一个难得的麒麟子。”

    万年来天才常见，绝世天才也有，但能跟晓梦一样做出选择的天才是不会有的。

    蓬莱认为她是道家最后的脊梁了。

    “道与魔本无不同，却因意念产生了分歧。万变不离其宗，这是她的选择。”

    晓梦身处魔界，蓬莱纵使想帮她也无能为力。她管辖不了魔界，更不能去往魔界。

    仙人若是去往了魔界，那会短暂失去修为。别说镇压魔界了，不成为群魔的食物都算好的了。

    “一人成仙，一人镇压魔界，这是你们命运的分支。”

    ……

    几个时辰之后，他们的身影才在公子寒的面前出现。

    “仙人跟你说了什么？”嬴政开口问着，他倒不是源于好奇，是担心这个儿子。

    他对越夫人是有爱的，只是这爱比不过他的大业。最终因为国仇家恨，越夫人选择了殉国而去。

    跟她一样的还有芈夫人……

    嬴政这一生真心爱的几个女人最终都离他而去。

    “回禀父皇，我通过了仙人的考验。”公子寒轻轻几句话就把此事揭过了。

    他不愿说出来，就是这里太多人了。

    “挺好的，不愧是朕的儿子。”嬴政明白他的言下之意，便也把此事揭过。

    至于月神和星魂，他们则是用一种很奇怪的眼神望着公子寒。

    “月神大人和星魂大人有什么想法吗？”公子寒看向他们。

    他感觉到这两人的目光充满了目的。

    阴阳家的人都很奇怪。

    当然，他忌惮着阴阳家的人，因为任何事情都是有代价的。

    公子寒不认为阴阳家会无偿地教导自己阴阳术。

    难道自己的无垢琉璃体就是他们的目的之一？

    “仙人的考验，想要通过是很难的。”月神缓缓地说着，她摇摇头，“就拿晓梦来说，她去往的魔界，这可不是一个好地方。”

    号称道家第一天才的晓梦面对这考验都要蜕一层皮，更何况是公子寒呢？

    她不信公子寒能轻松地通过。

    这短短的几个时辰内到底发生了什么？

    “无权告知。”公子寒声音冷了下来，“月神大人和星魂大人若是想要达成夙愿，就尽快说出来。”

    “仙人的耐心要耗尽了。”

    (本章完)

