    陆燃关心蟾爷，急忙向前一步。

    看向蟾爷的变化。

    蟾爷本是上古圣种吞天蟾，早些年追随八荒剑主南征北战，实力也曾到过顶峰。

    但后来被废，所以一直留在了八荒剑宗等待疗伤。

    数百年，蟾爷终于等到了这一天。

    他身后北斗七星的光点炸开又凝聚，紫色的蟾身开始变化。

    陆燃看到蟾爷没有其他的反应，这才放下了心来。

    蟾爷的身体不停地变化，然后又炸开。

    如此反复了半个多时辰，这才彻底结束。

    蟾爷张开嘴巴，发出了呱的一声。

    陆燃低头一看，就看见了蟾爷后背上已经有五颗星辰亮了起来。

    而且蟾爷变得有些肥嘟嘟，身上的颜色也变成了暖绿色。

    看起来更像是个玉蟾蜍，格外可爱。

    不过，陆燃感受到了蟾爷气势，蟾爷的实力也有些提升。

    “我终于恢复到了神台境界……”蟾爷两只眼睛乱转，抬起头对着陆燃和佛爷开口。

    陆燃眼中闪过一丝欣喜。

    可战聚丹境后期的他，神台境界的蟾爷，能够出手三次，天婴境界的瑶池，还有一个可以忽悠人的佛爷……

    这让陆燃，就足够在八荒剑宗立足了！

    想到如此，陆燃终于长吐一口气。

    他在八荒剑宗，算是终于有了一席之地了。

    刚要和佛爷还有蟾爷说几句话，陆燃就听见了洞府外面传来了喧嚣的声音。

    “陆燃！出来！”

    声音气势汹汹，来者不善。

    陆燃转过头，看向了洞府外面。

    没等陆燃回话，那洞府外面又有声音传了过来，这一次，比上一次更加的不客气。

    “陆燃，速速滚出来，我家圣子要见你！”

    陆燃眼睛眯起，身子一闪，直接出现在了洞府门口。

    轰隆隆。

    洞府的大门缓缓打开。

    陆燃抬眼，就看见了子鼠剑童站在了门口。

    眼中闪过一丝错愕，因为他记得，之前子鼠他们不是被林画楼一剑给洞穿了么。

    难道……是玉衡又救了她们？

    毕竟玉衡也是圣子，天材地宝多的是。

    看到陆燃呆愣，子鼠剑童冷哼一声，直接朝着陆燃抓来，“快点跟我走，我家圣子要见你！”

    陆燃身体向后一闪。

    然后抬起头，看向了子鼠剑童，“让我过去，我就过去？”

    “你家圣子算老几？”

    陆燃丝毫不客气的说道。

    子鼠剑童双眸里面一瞬间凝结出来了杀意，表情阴狠，“对我家圣子不敬，你找死！”

    子鼠还以为陆燃是当初她随手可以捏死的存在，手掌抬起，一道剑华直接横扫半空，朝着陆燃直接狂轰而来。

    可……

    陆燃早已经不是当日陆燃！

    如今拥有五彩神丹的他，足矣能够碾压子鼠剑童！

    看着子鼠的飞剑狂轰而来，陆燃身体连动一下都没有动。

    握紧拳头，直接一拳狂轰而出！

    砰！

    拳头直接横砸在了子鼠剑童的飞剑上面。

    铿锵一下，直接就将子鼠剑童的飞剑直接轰飞，而陆燃的拳头上面，一丁点的伤痕都没有。

    子鼠的表情瞬间变化，嘴巴张开，一脸震惊的说道，“这……怎么可能？”

    “从来就没有什么不可能！”

    陆燃一步踏出，几乎是眨眼之间就来到了子鼠的面前！

    身如狂龙，血气汹涌！

    一拳轰出，好似一座大山直接轰来。

    砰！

    子鼠的身体瞬间就被轰飞，手臂的骨头全都炸裂。

    子鼠的身体旋转好几周，然后重重地摔在了地上。

    看着陆燃，子鼠的眼中闪过绝望，“你……你不能杀我！”

    陆燃看着子鼠，脑海之中全都是当日他刚刚逃亡玉璇峰时候，子鼠在身后时候冷漠的脸。

    那时候子鼠高高在上，杀死自己和碾死一只蚂蚁一样！

    可如今，角色已经调转了！

    看向了子鼠剑童，陆燃开口说道，“如果是别人，肯定会给你打个半死，幸亏你遇见了我。”

    子鼠的眼睛里面激动起来。

    但是却没想到，陆燃接下来的话直接让她如坠冰窖。

    “我会直接让你死！”

    陆燃打了个响指，“剑麒麟！”

    嗖！

    剑麒麟直接狂飙过来，身体还在半空之中就变化成了煞气冲天的太岁剑。

    剑身一扫，血光冲天！

    子鼠剑童的脑袋直接飞上半空。

    子鼠身死！

    陆燃刚要返回洞府，就感觉到了玉衡峰立刻传来了一道无比强烈的怒意。

    一道光芒瞬间升腾而起，如同大日一样瞬间升空！

    整片天空此时已经是耀眼一片！

    好似有一轮大日正在悬浮在了半空之中。

    正是那玉衡圣子！

    “你……杀了子鼠？”

    玉衡双眸里面有血龙转动，望向陆燃，身体里面的杀气逐渐凝聚。

    声音如同浪潮一样汹涌澎湃而来。

    一股股压力，就算是现在的陆燃，也忍不住有来自灵魂的战栗。

    陆燃知道今日已经逃脱不过。

    必须和玉衡要对上一番了。

    想到如此，丹田里面灵气涌动，陆燃向前一步，挺胸抬头，面对玉衡丝毫都没有畏惧。

    直接大声开口说道，“是我！”

    一边儿说着，陆燃拿起来了八荒剑令，“我是八荒小祖……”

    “呵……”玉衡轻笑一声。

    陆燃手中的八荒剑令瞬间炸碎。

    玉衡冷哼说道，“在我眼中，你不过是一只叫的比较响的狗”

    玉衡眼中闪过杀机，抬起手指，直接一指点了过来！

    嗡！

    陆燃就感觉自己的身体瞬间就被锁定。

    整片天地只剩下了一片血色！

    甚至……陆燃都没有一个想躲的念头。

    “玉衡！”

    清冷的声音自玉璇峰上传来，一袭白衣的林画楼身子一闪，出现在了半空之中。

    素白的小手向下按去。

    天空都好似龟裂了一样，瞬间崩溃。

    玉衡那一指被林画楼直接化解。

    但是，化解这一指后，林画楼的面色就瞬间一变。

    因为她察觉到了。

    玉衡已经从神台境界突破到了天婴境界！

    她……打不过玉衡了！

    玉衡身体如同白玉一样，散落着光辉。

    看向了林画楼，玉衡的语气平淡，“画楼，我知你与这陆燃的定亲不过玩笑一场。”

    “现在，我给你两条路。”

    “第一条，你去杀了陆燃，三日后与我成亲。”

    “第二条路……我废了你，然后三日后你给我当妾和鼎炉。”

    玉衡圣子语气平淡。

    根本就没有把林画楼放在眼里。

