    陆萧然点点头。

    虽然他是黎长生的师傅，但是他不是黎长生的爸爸。

    再者，就是黎长生的爸爸，也不能阻止爷爷给孙子零花钱。

    “给你半柱香。”

    说完，陆萧然便转身离去，而云离歌等人，也识趣的离开。

    见师尊答应，黎长生方才收下灵石。

    他知道，老人家一直活在对他和他父母的愧疚之中，如果自己不收下这灵石，他可能会内疚一辈子，这对他的武道感悟，是很不利的。

    但他也不会白白拿对方的灵石。

    “林爷爷，您的心意和灵石，我收下了。不过，我这里也有一些东西给您。”

    林宗主连忙摆手。

    “我不要，你一个人在外面，本来就不容易了，我在青莲剑宗，什么都不缺，你不需要给我什么。”

    “那不行，青莲剑宗是我的家，我来到这里，把家给毁了，总不能就这么走人。您也需要，给其他的弟子，一个交代。”

    话落，黎长生弹指射出一道金光。

    林宗主本来还想拒绝，可是当他接收到这一粒金光之后，却瞬间瞳孔一缩，满脸的不可置信。

    “这...这...这是，我青莲剑宗，失传千年的青莲剑典？我的天，长生，你这是从哪里得到的？”

    黎长生淡然一笑。

    “这是我师尊给我的，因为是历代宗主修炼的功法，青莲剑宗，只有一人能够修炼，我想，我师尊也不会说什么的。”

    顿了顿，他又掏出一把帝兵长剑。

    “之前我引爆了一把帝兵，现在还剩下一把帝兵。青莲剑宗，只有一把下品帝兵，着实寒酸了些，这一把极品帝兵，就算是我给青莲剑宗的赔偿了。”

    “什么！这...这不行啊，这太珍贵了。长生，你把这剑给我，你师尊万一生气怎么办？”

    “没事，我师尊会理解我的，而且，一把帝兵而已，我师尊还没那么小气。”

    林宗主的白胡子，忍不住狠狠的抽动了一下。

    一把帝兵而已。

    有没有搞错？

    要知道，青莲剑宗，可是一个超一线宗门，是比玄武真宗要强，比一般的大周王府要强，只比大周皇室弱一些的宗门。

    可即便是这样，青莲剑宗，也只有一把帝兵而已。

    而听长生的意思，他的师尊，好像并不会在乎。

    这年头，连帝兵都不在乎的人，老天爷，他究竟是什么级别的存在？

    “另外，林爷爷，我师尊的事情，还有我的事情，希望您不要告诉任何人，我师尊不喜欢别人泄露他的事情。”

    “你放心，我肯定不会说。”

    陆萧然是黎长生的师尊，林宗主对黎长生视若自己的亲孙子，又怎么会泄露陆萧然的机密？

    那不是把黎长生也给祸害了吗？

    “如此就好。林爷爷，我不能让我师尊等太久，以后我会再回来看您的，您多保重，长生去了。”

    黎长生深鞠一躬，转身离去。

    林宗主追了两步，大声喊道：

    “长生，有空常回来看看。”

    黎长生没有再回话，离别之际，说的越多，心中越酸。

    他很快来到陆萧然的身边，师兄妹们，都在等着他。

    “师尊，弟子擅自做主，将青莲剑典，传给了我林爷爷，又把我的一把帝兵留下，还请师尊恕罪。”

    陆萧然并未过多责怪，黎长生有孝心，这是好事，他没必要搞的那么无情无义。

    至于帝兵和帝阶功法，现在对他来说，就好像是大白菜一样，他根本就不在乎。

    “无妨，只是，他不会泄露我们的秘密吧？”

    “那倒不会，林爷爷对我父亲，视若己出，更是把我当做他的亲人，他绝对不会做出对我不利的事情的。”

    “那就好。走吧，我们该回去了。”

    这个世界上，知道黎长生拜自己为师的人不多，而且，即便是知道，也不一定知道，自己是谁。

    所以，陆萧然倒也可以放宽心一些。

    “师尊，我们回去之后，是不是要去对付小师妹的那个宿敌了？”

    “暂时不着急，先休息一下，这阵子大家都累了，精神上需要缓和沉淀一下，再看看能不能突破一下你们当前的修为。”

    “那我们就这样闲着吗？”

    “不是，我准备建立一个宗门，找个地方，继续隐藏身份。”

    “又要‘苟’了啊？”

    ...

    万古林海最南端，悬崖峭壁的洞口边，一位老妪，依靠着山石，眯着眼睛，看向大周的方向。

    “命运的巨轮，已经开始转动。宿命的轮回，即将开启。这一世，不知道你能否冲破诅咒和束缚。

    湮灭和永生，至高无上与就此泯灭。

    你...将走向何方？”

    轻声吟唱之后，老妪抬头看向天空，深邃的目光，仿佛能够跳到九天之上。

    “师尊，这一次，我们能成功吗？”

    片刻之后，一道身影，悄然而至，来到了悬崖边上，朝着老妪拱了拱手。

    “见过天机老人。”

    “何事？”

    “回禀天机老人，纳兰家族，出动了一些弟子和长老，似乎是要去大周。”

    “这很正常，纳兰红玉，偷走了纳兰家族的不传秘宝，那可是由纳兰家族先祖的骨头制作的特殊法宝，连帝兵都无法击破。现如今，它被那孩子击碎，纳兰家族，不可能善罢甘休的。”

    “那天机老人，我们是否需要出手？”

    “不需要。让他们去吧。那孩子只有杀的人越来越多，才能利用鲜血和气运，洗刷他身上的污垢，释放出他的真我。随便纳兰家族去折腾。”

    “是。”

    “另外，去大秦帝国，和大周，操作一番。大周的气运之子，已经被斩杀殆尽，是时候，把诸葛菲儿，送过去了。”

    “是。”

    ...

    当陆萧然等人，回到皇都，都过了好几日的时候，才知道，云离歌他们，把方傲天的青铜古殿弄丢了，差点儿没把他气个半死。

    “那可是气运之子的宝贝，你们就这样给弄丢了？”

    “额...师尊，准确的来说，是被李流水打飞的，跟我们可没有关系。”

    “你不拿它砸李流水，它会被李流水打飞吗？”

    “额...。”

    “马上去给我找回来，找不回来，我打烂你们的屁股。”

    陆萧然在云离歌的屁股上踢了一脚，云离歌连忙离开。

    有火正没处发的陆萧然，又把目光，投放到了剩下几人身上。

    姬无瑕连忙开口道：

    “师尊，我去帮您盯着大师兄，以免他偷懒。”

    说完，她飞快的离开，追向云离歌。

    而方天元则是轻咳一声，道：

    “师尊，我最近有些腰疼，师尊，我去国丹堂看一下，他们今天做活动，膏药买一送十。”

    剩下黎长生和诸葛紫琼，两个人瞪大了眼睛，一副十足的无辜模样，让陆萧然颇为无奈。

    “师尊，这跟我们可没有关系啊，我们两个没有参与到其中。”

    陆萧然沉默片刻，旋即开口道：

    “你们俩的帝兵铠甲，是不是都被毁光了？”

    黎长生点了点头。

    “额...好像是的。”

    “呐，你们两个，这么不爱惜自己的装备，致使我们，造成，承受了那么大的损失。都给我趴好，本尊要亲自给你们两个好好教育一下，都给我趴下。”

    黎长生：“...。”

    诸葛紫琼：“...。”

    “师尊，你要是手痒了，想打人，你就直说，咱别绕那么多弯子好吗？”

    “胡说八道，我是那种人吗？趴下！”

    片刻之后，两人的惨叫，此起彼伏的从别院里传出去。

    陆萧然打的可狠了，因为他是真的生气了。

    这几个笨蛋徒弟，居然把气运之子的外挂弄丢了，这么重要的东西，让他怎么能不生气？

    他也不是心疼青铜古殿，和青铜古殿里面的东西。

    毕竟，那些东西他自己也有，他根本不缺帝兵什么之类的。

    只不过，气运之子，本来就已经很可怕了，气运之子的外挂，要是落到别人的手上，再创造出来一个气运之子，然后再苟上几十年，成为顶尖高手才出来，一巴掌把自己给拍死了。

    那自己岂不是要委屈死了？

    就在陆萧然正在潜心教导自己的徒弟之时，一位奴仆，飞快的小跑进来。

    “陆前辈，外面有人找您。”

    “有人找我？有没有说他是谁？”

    陆萧然有些错愕，王都有谁会来找自己？

    “回陆先生的话，对方说，他们是从天魔宗过来的。”

    “天魔宗。”

    陆萧然的脸色，不由得有些古怪。

    难道是宗主他们？

    不过，宗主他们怎么会突然过来？

    这不对劲啊。

    “让他们先去我的书房等着吧，我收拾一下就过去。”

    “是。”

    陆萧然又好好‘教导’了一下黎长生和诸葛紫琼，方才前往自己的书房。

    很快，他就在书房看到了宗主、大长老，还有李道然。

    “宗主，大长老，你们怎么过来了？也不通知我一声，我好提前准备，给你们接风洗尘。”

    宗主立即摆手，神色有些拘谨。

    “这哪能，你日理万机，又刚刚忙完一场大战，肯定累得不轻。我们哪能让你给我们接风洗尘。”

    陆萧然一怔，宗主这话里有话啊。

    莫非...他是知道了自己的秘密？

    他朝着李道然扫了一眼。

