    有了秦王府府库里的好药，送来的病人当场得以救治，单单只喝下药粥还是不能立即见效，但有了这些好药的辅助，又能不花钱的带几幅药回去，那些贫寒的读书郎就真的得救了。

    而城里的药房、医馆，本以为乘此机会大赚一笔的，先前还将好药捂着想要涨价，这会儿就这么干看着城隍庙里办好事，重点这个人还得罪不了，是秦王府世子爷，谁敢说半句。

    忙活了两日，终于清闲了，府库里的好药也用得七七八八，府医啥话也不敢说，只敢哀声叹气。

    倒是在傍晚时分，白墨从怀里拿出三株已经晾干的药交给他，这是从老狐身上取下的东西，府医闻了闻，又仔细看了看，随后震惊的看着这一些人，心想着他们到底是什么人物，怎么这天下奇药随手就能拿出来？

    府医去翻医书，再三确定了，正是书上最罕见的一味药，不仅能延寿，还能治不少罕见杂症，外头根本寻不到。

    白墨见府医这么认真的看医书，便说道：“不必谢我，以后缺什么药了，跟我们都说一声。”

    说完，几人大吃大喝的玩儿去了，留下府医风中凌乱，他感觉自己像在做梦似的，挖了一辈子的草药都寻不到这几日见到的好药。

    柳士原的身体好了不少，符辰弄来的好药是真的见效，不仅他现在能下地了，便是吃过城隍庙药粥的那些考生，没两日也是精神好了，病轻的直接就能下地做事。

    几人待在秦王府上，虽说这府邸是真的大，但听说秦王已经离开了归州，整个府上都是山槐说了算，几人在东院里，连护卫都被支使得远远的，院里更是没有下人。

    突然这么都聚在一起，还颇有一种待在竹园里的感觉。

    九域和白墨看山槐显然顺眼些了，倒也没有再与他针锋相对。

    柳思辰怀中的小团子却成了群宠，个个都想要抱一会。

    这一次的相聚，是柳思辰凑合的，他们又冰释前嫌，回到了从前，看着山槐脸上多了的笑容，柳思辰还是挺欣慰的。

    这会儿九域看向山槐，问道：“你爹走了，那以后会不会也叫你离开巴城？”

    这事儿山槐没有想过，其他人也没有想过，不过还真有这个可能，于是都看向了山槐。

    山槐却是沉默了。

    “若是真的要叫你走，山槐你会答应吗？”

    白墨也开了口，众人又变得敏感而紧张起来，山槐被几双眼睛盯着，显得很不自在。

    若是不走，又与父亲分开，若是走，就得离开自己熟悉的山林。

    “山槐，你若真的走了，山中的鼠族和蛇族不管了？”

    聂海棠又提醒着他。

    山槐终于动容，他看向他们，坚定的说道：“我不想走，但他若来接我，我大概会走。”

    这话说得几人心情很不好了，九域又生了气，一旁的符辰却是陷入了沉思。

    山槐解释道：“他真的对我很好，事事由着我，这一次没有叫我走，想来知道我会拒绝他，我问过他当年为何丢下我。”

    说到这儿，众人都尖着耳朵的听着，九域和符辰更是瞥着呼吸，像是这个答案也是告诉他们几人似的。

    山槐在几人的注视下，回想起那一夜父子之间的对话，便如实说道：“他说这世上不会有父母丢下孩子不管的，除非是不得已。”

    “而我当初之所以被野兽带走，不是他遗弃丢下的，而是有人故意将我丢给野兽，原本的意思是我不是被野兽带走，而是该被野兽吃掉。”

    “但我活下来了，我的恩人就是这些鼠族和蛇族，他还说等将来成事，山中鼠族和蛇族将是南国的国兽。”

    山槐毫无保留的说出来，可几人听入心里的只有丢给野兽被野兽吃掉，那他们几个都是这样的经历，所以他们的父母都是有苦衷的么？

    他们都不是真的要遗弃他们，只是被人陷害了。

    山槐接着又说道：“他还说当初遗失的孩子有不少，说我们几个活下来只是这些孩子中少数的一部分，而那些孩子恐怕已经落入了野兽的腹中。”

    “我决定相信他的话，他虽然始终没有告诉我当初为何会有人要对付我，但是他真的对我极好，他也说我是他唯一的子嗣了，我们父子只能相依为命。”

    看着山槐难过的眼神，众人动容。

    原本双手抱着胸一副无所谓的九域，听到这儿，双手已经不知不觉的放下，眼神里很是震撼，说好的不在乎一脸不屑的他，终于被说动。

    聂海棠却说道：“若是山槐没有说错，是不是我的父母也是因为这个，我真想寻到他们。”

    其他人虽然没有说话，显然都是这么想的。

    一旁的符辰也是陷入了沉思。

    唯有柳思辰是清醒的，她看向山槐，问道：“你爹说成事后，就将鼠族和蛇族改成国宝？”

    山槐点头，那是他父亲的承诺，虽然他并不在乎，再说鼠族和蛇族在山中挺自在的，是不是国宝也不可能出山，出山必害人，上一次巴城一战，已经罪孽深重。

    “你父亲要成事，南朝要变天了么？”

    柳思辰喃喃自语，然而几人仍旧被自己的父母是谁而笼罩着，没有人听柳思辰的话，他们更是不懂什么是变天了，就算懂了，他们也不想关注，反正不关他们的事。

    其实也不关柳思辰的事，她一个庄户妇人能做什么，但只有她知道，真正变了天，那么眼前的秦王世子爷就不再是世子爷，而是唯一的皇子，未来的储君。

    那他们几个小伙伴之间的距离就越来越远了。

    一想到以后的事，柳思辰不想再去多想，她待在这小小巴城，跟符辰过着小日子，足矣。

    几人说着这父亲是谁，是什么原因被丢给野兽的事展开了讨论，转眼商量到半夜，最后自是没有什么结果，只好各自回房休息去。

    柳思辰要带着孩子睡觉，就早早回房了。

    符辰半夜才回来，进了内室，他静静地坐在床沿边，看着床上躺着的媳妇。

    月光从窗户边照射进来，照在柳思辰和孩子的脸上，符辰看得特别的清楚，就这样详和的两张小脸，却是他心头的牵挂。

