    第7569章把手递给我（5）

    光影交融，树枝乱颤。

    晏伽和林栀走在前面，没有一个人来打扰他们。

    这条路仿佛很长，林栀走得异常艰难，她的手被晏伽紧紧握住，从冰凉到温暖。

    走到有鸟雀栖息的树干旁，“哗啦”一声，那些鸟雀纷纷而起，飞向天空。

    空中的云朵始终是阴沉沉的颜色，不见阳光。

    再远的路都有尽头。

    没多久，林栀看到了晏伽那辆黑色的车，车子正停在路边，隐没在树影里。

    司机替他们打开车门，晏伽这才稍稍松开了手，让林栀先上了车。

    司机关心地问道：“晏总，您身体还好吗？要休息一会再走吗？”

    “走吧，回江山园，再迟的话可得吃午饭了。”晏伽的脸上带着些许温润的笑意，大概是生病的缘故，他看上去总是心绪不宁，虚弱苍白。

    一路上，晏伽不说话，林栀也不开口，她在他面前彻底变成了一个小哑巴，不吭不响，淡漠如水。

    晏伽心烦意乱，胃部又难受得很，轻轻咳嗽几声，喉咙里有血腥的味道。

    他用帕子捂住嘴巴，没想到又咳出一些鲜血。

    林栀瞧见了，手指头蜷起。

    晏伽倒很无所谓。

    反倒是司机从后视镜里瞧见了，紧张地问道：“晏总，要不要请医生去一趟江山园？”

    “不用。”

    司机不知道该说什么好，他更不知道为什么晏总去了一趟墓园后，会把林栀带回来。

    他难道从一开始就知道林栀在墓园吗？

    晏伽转头看向女人的侧脸，语气略有些疏懒：“为什么早上打电话给你一直不接？”

    “静音了。”

    “下次还打算去看我哥哥吗？”

    林栀不语。

    她不会说哄着晏伽的话，她也知道，自己此次被晏伽捉回去，他会看得更紧。

    既然已经鱼死网破，她更没必要哄着他。

    晏伽笑了：“看来，还敢。”

    不仅还敢，而且她心里头会永远都放不下晏锋。

    从小到大，晏锋都得到比他更好的东西，他其实从未嫉妒过晏锋，心平气和地接受这一切，也在让自己从小到大很努力、很优秀地长大。

    可到头来，他的父亲从未正眼瞧过他一次。

    就连自己相处两年的女友最终心里记挂着的也是他的哥哥。

    他晏伽有什么呢？钱吗？权吗？地位吗？

    晏伽的唇角浮出一抹悲戚的弧度，眼中有闪烁的明光，只是他不知何时转过了头，视线落在窗外。

    一排排高大的树木快速往后倒退，天空是白色的背景板，冷风中有几许苍凉。

    乌鹊南飞，东郊荒僻。

    林栀不爱说话，她那纤长的睫毛微微低垂，在眼皮子上留下一圈扇形的阴影。

    中途，晏伽没再问她问题，他格外疲惫，很想躺在床上再也不用醒来。

    车子开了很长一段路才到兰城市中心。

    拐了个弯，路过林栀最熟悉的那条路，也是从小到大走过的路，福利院门前的马路。

    这几年扩建，那条马路变得又宽又阔气，再也不是从前的小柏油路。

    福利院也早已焕然一新。

    (本章完)

