    虽然还在丁忧守孝期，但秦睿还是正三品大将军，享有一切实职大将军，应有的一切待遇，军情的邸报还是依着规矩送到府中一份。

    当然，他也不指着邸报过活，自然会有人把更详细的战报送过来，顺带还附有朝局的最新动向。

    寅识迦河之败，凉国公-契苾明阵亡的消息传来后，秦睿是一宿没睡，满脑子都是那憨厚汉子的音容。可谁能想到，长安霸桥匆匆一别，竟成了永别呢！

    书生误国，此言果然不谬，韦待价这一仗，就报销了十万周军儿郎，要是让他再继续统帅周军，那周军的骨血，全都让他败光不可。

    狄仁杰是来过了，可他的意思是先等等，王庆之、傅游艺请立魏王为太子的本章，一直留中未发，这不是一个好现象，也是一个危险的信号。

    所以狄仁杰的意见是，让下面的一些官员，趁着国事繁巨，边事不宁的机会，添上一把火，给武皇施加那么一点压力，让她早点把决心下了。

    反正西域的军情等不了，也就是几天的事，秦睿大可以装病，在府中默不作声，静观局势的变化。

    狄仁杰这招趁火打劫，很是不错，但秦睿的日子却没有想象中那么惬意，这家事远远要比朝事、军务更让人头疼。别的不说，就他的宝贝徒弟-李重润吧，他就是个大大的麻烦。

    因为丁忧的原因，秦睿出府不是很方便，李重润的年纪又大了，关不住，所以就让秦晙没事的时候，带着他去军中转转，熟悉熟悉军旅之事。

    可就是手里松了，这正值讨人嫌年纪的小兔崽子彻底放飞自我了。大明宫，太极宫，禁卫军军营，凡是他所过之处，就没有不到府告状的，秦睿也是赔足笑脸才算了事。

    这不，见小家伙百无聊赖的用小木剑虐着干枯的灌木，秦睿放下了手中的书，对他招了招手：“今儿日头从西边升起来的，你能消停在府中待下，为师是不是应该喝一杯，庆祝一下。”

    “这个，这个，惹了点小麻烦，我怕回来晚了，姑姑生气，所以，所以还是在府里待着好。”，李重润尴尬的搓了搓小手，表情那就一个不自然。

    得，就知道没那种好事，一边揉了揉发涨的头，秦睿一边无奈的说：“说吧，为师心里有准备，你姑姑那，我去说。”

    额，“其实也不是什么大事，右羽林大将军-李多祚摸我的头，所以我就趁他上茅房的时候，往里面扔了一个小石头。”

    说这话时候，李重润还伸出小拇指，意思是他扔下去的那石头真的很小，至于他为了掉下去，那跟其完全没有什么直接关系。

    再者说，他也是有自己的理由的，这男人、不，男孩的头不能随便摸，他李多祚看三爷爷-秦善道摸了，也要上来过把瘾，这不是欺负人吗？

    叹了一口气，秦睿都不知道说什么好了，堂堂的禁卫军大将军，让他给砸茅坑里去了，李多祚的面儿可是一点都没有了。

    “没事，啊，没事，这都不是什么大事！”，说这话的时候，秦睿为自己的钱袋子，默哀了几秒钟。

    “这算什么麻烦，那李多祚去弘文殿告我，被我堵在宫门揍了一顿，他再也不敢去告状了。”，话间，李重润很殷勤给老师倒了一杯茶。

    感到双倍伤害的秦睿，也只能硬着头皮撑下来，谁让他话说大了呢！

    只能无奈的回道：“当然啦，这也不是什么大麻烦，对不对！哦，对，然后呢！”

    “然后我就听到魏王和几个官儿，在背后骂狄公，骂的那叫一个难听，我就把他们的大氅，都点着了，差点烧了弘文殿。”

    啪，李重润这话说完，秦睿手里的茶杯直接就掉到地上摔碎了，火烧皇宫，我的天啊！这小家伙的破坏力也太强了，他胆子怎么这么大呢！

    “岁数大了，连茶杯都拿不稳了。”，自我安慰一句的秦睿，抬手示意他继续说。

    “那魏王太过分了，他竟然在弘文殿外立了一块牌子，上面写着李重润不得入内。所以我就掏弄个马蜂窝，直接扔进了堂里，叮的他们满头大包。”

    哎呀我这个脑子啊！秦睿现在脑袋嗡嗡作响，现在揉是没什么用了，他需要让御医来帮着扎几针，他怕自己血压一高，直接背过气去。

    弘文殿是什么地方，那是国家处理政务的中心，李重润这么一扔，那成什么体统了，这可真是皇宫乱不乱，李重润说了算啊！

    “来来来，你坐着！”，擦了一把汗的秦睿让李重润赶紧入座，这么个宝贝疙瘩，可别累坏了。

    “老师，您为何对弟子如此的客气呢！”

    “别，从今儿往后，你是我老师！”

    武承嗣是什么德行，秦睿心里太有谱了，那是个逮个蛤蟆都得弄出二两油的主儿，李重润搞出了这么大的事，他能不在这关键的时期好好利用。

    得，师徒二人这话还没说完，就有下人来禀告，魏王到府了。拍了拍小家伙的脑袋，让他到后面去找李淑，秦睿便让下人将武承嗣引向正堂。

    “哎呦，魏王，你这是怎么搞得，怎么不去看看御医呢，来来来，快请入座！”

    “利见，贤弟，不是为兄埋怨你，你是怎么教李重润的，你看看，他把本王弄成什么样了。”

    武承嗣说的是一字一泪，里里外外全是对李重润的控诉，从捉弄人的小伎俩，到火烧弘文殿，一件件的摆在了秦睿的面前。

    而且说话的时候，由于嘴被蛰的很严重，有些时候还咬字不清晰，说话跟大舌头一样。看他这样子，这段时间肯定是上不了朝了。

    “贤弟，本王最近是走了背字，前面仗打的不顺，陛下怨我；这宫里出事，陛下还怨我，你说这让哥哥我怎么活啊！”

    甭管是一把鼻涕，一把泪，还是大舌头郎当，反正武承嗣是赖上秦睿了，秦睿要是不帮着摆脱狄仁杰等人的攻讦，那他堂堂的魏王千岁，今儿就在翼国公府住下不走了。

