    “封魂箱是那位半神耗时千年打造的神器，就有镇封灵魂的强大威能，半神灵魂落入其中也会被镇封，就算是真神也会受到封魂箱的影响。”

    “你好像很了解这封魂箱，难道你认识那位半神？”

    “当然认识，能够走灵魂之道成就半神的无一不是绝顶天才，名声很响，很多真神都想邀请他加入自己的神系，我也邀请过，不过那家伙傲的很，都没有接受。

    他确实很天才，但可惜运气差了一点，他上面有一个阴险的真神。

    那家伙之所以会出现在那次大战中，就是被灵魂之道的真神给坑的。”黑山邪神侃侃而谈。

    西蒙来了兴趣，询问着其中的缘由。黑山邪神也愿意说，两人就聊了一会儿封魂箱拥有者的过往。

    那位半神盯上灵魂之道的真神之位，所以拒绝了其他真神的邀请，但是他又和其他真神关系不错，这让他上面的灵魂之道的真神很是忌惮。

    所以灵魂之道的真神就给他布了一个杀局，将他坑入了那场大战中，直接导致他陨落。

    剩下的两件魔装就普通一点，没有附加效果，但是坚韧度和锋利度都不错，都是上好的魔装。

    剩下的就是一些杂七杂八的魔药、超凡材料，也没有什么特别的东西。

    不过这次能收获两个灵魂匣子还有镇魂碎片，西蒙已经很满意了。

    西蒙等候了两个多小时，那吉尔斯·欧文终于回来了，而且没让西蒙失望，他们成功的带回了目标。

    而且连白潮和凶鬼的手下也给带回来了。

    “他们没逃走？”西蒙问道。

    “逃了，要不是夜鸦和威特·罗德尔帮忙，还真不一定能抓住他们。”那吉尔斯·欧文说道。

    西蒙在众人中寻了一眼，发现了因贝尔·法隆。

    此人小老头模样，身材矮小，长得跟瘦猴一样，被白潮他们抓了之后没少受苦，此刻看起来更是狼狈。

    “你就是因贝尔·法隆？”西蒙问道。

    因贝尔·法隆有些惧怕西蒙，忙不迭的点头。

    西蒙再问：“听说你的血可以控制魔兽？”

    “可以，可以。”因贝尔·法隆害怕西蒙对他不利，西蒙问什么他答什么，那叫一个配合。

    而后他便得知了因贝尔·法隆的超凡能力的来源。

    别看因贝尔·法隆长得老，其实他也就四十来岁，之所以长得老，是因为前半生过的太贫苦了。

    他也就是贫民出身，从小就营养不良，父母在他八九岁时的一个冬天给冻死了，他能活下来已经是不容易了，所以才会这般矮小瘦弱。

    在三年前，他因为太过饥饿，误食了一只死了的怪鸟，他也知道这怪鸟肯定是污染怪物，但是太过饥饿，不吃得饿死的那种。

    抱着宁做饱死鬼，不做饿死鬼的想法，就把这怪鸟给烤着吃了，结果就是肚子不舒服，发高烧，躺了整整三天，没病死都快饿死了。

    他不知道这三天他的身体发生了异变，让他拥有了奇特的血液。

    在之后，他偶然是发现自己的血液异常，几番确定后，知道自己的血液可以控制兽类，他将自己的这种特殊能力称之为血契。

    因贝尔·法隆这人在大街上混了半辈子，见过形形色色的人，知道人心险恶的道理，所以他知晓自己的超凡能力后并没有声张，反而是更加低调，借助着自己的超凡能力慢慢的发育。

    在这种小心谨慎的思想上过了一年时间，他靠着超凡能力是赚了钱，买了房，日子比以前相比那是一个天上一个地下。

    但他毕竟穷苦了大半辈子，这日子一好起来，人就有些飘，最后还是走漏了风声，别人知晓了他的超凡能力。

    紧跟着就被一个贵族收编了，他其实并不甘心，但是没办法，对方势力太强大，更是有高级骑士，他打不过。

    不过这贵族也是看中因贝尔·法隆，给他的待遇极好，还给他迎娶了一个美人媳妇。

    有钱有地位，还有美人媳妇，因贝尔·法隆还挺蛮族的，这样便是在这贵族家安稳待着。

    不知怎地，福音教会知道了他，对他的超凡能力很感兴趣，便是将其抓了。

    “因贝尔·法隆，你看，我这是救了你，你要怎么报答我。”西蒙眯着眼笑道。

    因贝尔·法隆立马是磕头：“小人愿意追随大人。”

    识相，真识相。

    西蒙拍了拍他的肩膀，很是满意：“好，你跟着我，我绝对不会亏待你的。柴斯家族能给你的，我同样能给你，而且比他们还要好。”

    “多谢大人。”因贝尔·法隆一个劲的感谢西蒙。

    “起来吧。”西蒙扶着因贝尔·法隆起来。

    “我听说你的血液可以控制精锐级魔兽？”这是从白潮的记忆里搜到的情报。

    “只能控制稍微弱一点的精锐级魔兽，精锐级上位的魔兽不一定能控制。”因贝尔·法隆小声回道。

    “你的血液能力能提升吗？”西蒙问道。

    “可以提升的，我刚开始获得超凡能力的时候，只能控制一些小型动物，魔兽根本控制不了。后来到了柴斯家族，在柴斯家族的帮助下，我的超凡能力才有所提升，不过他们也没搞清楚我的超凡能力究竟要怎么提升。”因贝尔·法隆道。

    因贝尔·法隆的能力很变态，如果能搞定他的超凡能力的提升方法，若是他的血液能控制高级魔兽，你能想象其中的恐怖吗。

    一滴血就能控制一头高级魔兽，他一个人就能够快速控制一个魔兽大军出来。

    真一人可抵千军。

    “你这超凡能力有什么限制吗？”西蒙问道。

    “有的，我不能无限的控制魔兽，我现在最多能控制十头精锐级的魔兽，再多就不行了。”

    果然还是有限制的。

    西蒙眉头一皱，问道：“知道原因吗？”

    “柴斯家族的人说这和我的精神力有关系，再多的魔兽，我的精神力控制不了。”

    “还和灵魂扯上关系？”西蒙眉头一挑。

    “是的，只要魔兽吃了我的血，我就感觉和魔兽之间有了莫名的联系，柴斯家族的人说这是精神联系，就像血契这个名字一样，通过血液强行签订契约。”因贝尔·法隆解释道。

