
四目道长抚摸着黑色的棺木，又看了一眼千鹤道长，两人眼神交流着。

谁也不想将这么贵重的东西就这般轻易让人。

“四目，千鹤，你们可不能反悔啊，欺负一个小辈，我可不同意！”

一休大师幸灾乐祸道，林起昨天能舍己为人的救他们，这次说什么也要站在林起的角度上，不能让他吃亏了。

“林师侄，你还年轻，这棺材根本就用不上，不如均给我的，我那份黄金都给你！”

四目道长将林起拉到一旁，小声商量着，阴沉木棺对茅山的意义非常重大，若是能持有这么一副贵重的棺材，不说干些什么，以后跟同门吹嘘起来，也有面子不是。

“均给我！我那些黄金也给你！”

千鹤道长不甘示弱，这阴沉木棺对他意义更加重大。

“这样吧，我可以分给你们一部分，但黄金什么的我不要，我要法术。”

其实这副阴沉木棺材，林起只需要一部分便可，再说那么重的东西，他也不好运出去，倒不如做个人情，还能换些好处。

留个棺材盖，其实已经够用了。

四目道长和千鹤道长对视一眼，皆有些心动。

虽说现在门户之见忌讳颇深，可仔细算来，大家都是茅山弟子，教给林起法术也不算私传破戒。

三人坐在一颗大树下，以木棍凑数，将阴沉木棺材的木料一一做了标记。

“林师侄，这一根最大的我要了，我拿斩妖剑法跟你换！”

四目道长抢先抓了一根树枝，并将手中的筹码丢了出来。

“师兄，斩妖剑法我也会，在咱们茅山算不上高深的法术，你这样有些不妥吧？”

千鹤道长走南闯北多年，也收集了不少的法术，可大多都是些中看不中用的消灾治病法，这些根本拿不出手。

于是从自己那几根树枝中挑选了一个大的递了过去。

“我这个可是世间少有的道书，叫做茅山镇邪术，其中记载了数十种对付妖魔鬼怪的办法，和各种灵符绘制，算是茅山的珍藏宝典了。”

这本书，千鹤道长一直带在身上，就连四个亲传弟子都没有传授。

“我有一本请神术！”

四目道长终于将自己的压箱底法术拿了出来，请神术一出，就连千鹤道长都愣了片刻。

请神术，可是茅山镇山法术之一！

最终四目道长以两种法术和几种正常的典籍换了阴沉木三分之二的棺身，三分之一留给了千鹤道长，至于那个棺材盖，林起自己留了下来。

树林中还有几辆完好的板车，几人将那些普通的行李卸下，将贵重物品都装了上去，浩浩荡荡的朝道场方向推去。

直到天色将晚，几人才将东西运回了道场。

收获两种法术和一本茅山镇邪大全，以及数种有用的小法术，林起第一时间便将这些东西都全部记在了脑海中，以后时间充裕了，再慢慢的修炼也不迟。

眼下，还是先想个办法将这些东西运回任家镇再说。

板车装上棺材盖后，倒是可以轻易的拉动，林起想了个法子，指挥这东南西北和家乐把自行车固定在板车上，做成一个小三轮。

“洋车拉棺材板，倒是稀奇的很！”

四目道长和千鹤道长在院中研究着自己的阴沉木，看着林起已经装好了车，知道这位师侄已经准备离开了。

于是走上前帮忙检查了一遍。

“师侄啊，不如休息一晚，明天再走？”

这时已是半夜，赶路明显不安全。

但对于林起来说，晚上才是最安全的。

“不了，反正都要赶夜路，还不如现在走了，两位师叔放心，我会注意安全的。”

得到想要的东西，林起就不打算在这荒郊野岭中留了，待赶紧回去修养一段时间，将手上的伤养好。

“那好吧，代我向你师傅问好，等我找到新住处，就给你捎个口信。”

四目道长也不挽留，毕竟他的道场现在都没法住人了。

林起又跟隔壁的一休大师道了个别，这次来送信，虽然有些凶险，但收获还是很丰厚的，以至于离开时脸上满是笑容。

几人帮忙推着板车过了一段泥泞路，待上了大路后，家乐有些不舍得林起离去。

“林师兄，等我有空了一定去找你玩。”

东南西北四人也是如此，这位林师兄比他们见过几位同门师兄都要大度随和，甚至将法器都无私的让他们研究。

“想来那还不简单，我就住在任家镇，到时候来找我便是。”

自行车的后半段与板车固定在一起，因此一只手扶着也不怕歪倒林起挥手道别后，用力一蹬，顺着下坡便朝远处驶去。

待看不见几人的身影后，这才召唤出鬼母来，以鬼力推动板车，自己则躺在在棺材盖上，以僵尸之身恢复体内的尸气。

山路虽然崎岖难走，可鬼力催动下板车行进的异常平稳，直到天色将亮，林起才睁开了眼睛。

收回鬼力消耗过渡的鬼母，林起将板车停在一颗大树下，对准树干上的小洞，单手解开了腰带。

“憋了一夜，正好给你施施肥。”

水柱倾泻而下，不一会便将那个树洞给灌满了。

“老乡，你看我是……，哎呦我操！怎么又是你！”

树后，一只黄色的脑袋探出了头，刚问了一句，便浑身炸毛的跳了起来。

林起也吓的一个激灵，下意识侧了身，顿时那股水柱浇了黄鼠狼一身。

“老老实实的修炼不好么？非要走这种捷径？”

林起这几天专门研究了一下黄鼠狼讨封，寻常兽类想要修炼成型，没有百年苦修和机遇根本不可能，但黄鼠狼却不同，只要稍微有些灵智，便会模仿人类的一举一动，通过讨封这种手段吸收人气，从而拥有化形之力。

“可恶的人类！”

黄鼠狼身躯一抖，将身上的尿液抖落，屁股一撅，便准备向林起释放毒气攻击。

它智力超高，已然看出林起的手受了伤，另一只手还扶着水龙头，根本腾不出手来对付它！

“御灵！”

一道阴影从林起背后飞出，瞬间便化作一张黑网将那撅着屁股的黄鼠狼给网了起来！

鬼母身上的鬼气沸腾，虽然痛苦不堪，但依旧还是按照林起的意念，强忍着阳气灼烧，将那只黄鼠狼给抓了起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933836"  chaptername="第六十九章  再遇黄鼠狼">加入书签</a>
</div>
