    “怎么了？”季商尧轻声询问着商绾绾。

    自从照完相后，商绾绾就一直不说话，神情也不太自然。

    “没事，没事……”

    即便季商尧已经重新戴上面具了，可商绾绾还是不敢抬头看他。

    大概是害怕被他那深邃的眼眸给吸进去了，太恐怖了……

    “是我的长相吓到你了吗？”季商尧扬了扬眉。

    “呵呵，我知道你为什么戴着面具了……”

    商绾绾尴尬地笑了两声，季商尧这是在炫耀吗？

    吓到了，确实吓到了！

    “你捡了便宜，还有什么好害怕的。”

    季商尧凑近商绾绾的耳畔，轻声说道，难道他长得如此俊美，她不该高兴吗？

    “你……你真讨厌。”

    商绾绾又被惹红了脸，嗔怪着季商尧，害羞不已。

    一想到之前，她总说季商尧是因为长得丑才戴面具，就忍不住想锤死自己。

    这样的话，她是怎么有自信说出口的啊。

    看着商绾绾又被挑，逗到脸红的模样，季商尧就忍不住地窃喜。

    “你怎么不让我出门化个妆啊……”

    商绾绾有点后悔自己素面朝天了，可谁让季商尧都不说一声。

    他帅得那么不像话，自己却素颜和他合照，这是什么鬼畜的经历啊……

    “真实的你，才美。”季商尧勾了勾唇。

    商绾绾不想说话，瞪了他一眼，感觉自己就像被耍了一样。

    半个小时后，红色小本子就出炉了。

    商绾绾还是有点不敢相信自己的眼睛，这么快就有了“结婚证”了吗？

    打开看了看二人的照片，这也是他们第一次合照。

    第一次合照，就是结婚照了。

    怎么感觉这一切，还是像一场梦一样，这场梦会醒过来吗？

    季商尧自然地牵起商绾绾的手，从今天起，两个人就是正式的夫妻了。

    商绾绾，再也不用担心自己是未婚先孕了。

    他们二人，有了正式的，合法的名分。

    旁人再去言说什么，也不会真的伤害到他们了。

    “今天有什么想去的地方？我陪你。”季商尧问道。

    “啊？”商绾绾还有些没反应过来，季商尧要陪自己？

    “新婚第一天，至少要一起过。”季商尧柔声说道。

    这可是他们正式结婚的第一天，怎么能不在一起呢？

    “也……也没什么特别想去的地方啦，我也还没想好。”

    商绾绾还有点害羞，说实话，她现在都有些不好意思和季商尧相处。

    他带给自己的惊喜实在是太多了，都有点缓不过来了。

    “不管怎样，我今天都会留下来陪你的。”

    想了一晚，季商尧终于决定这么做了，所以今天的时间，也都是商绾绾的。

    “今天是工作日，你要是忙的话，就去忙吧，我没事情的。”

    商绾绾心里还是有点紧张，不知道该怎么面对季商尧。

    一个阴晴不定的人，突然就变得这么温柔了。

    两个天差地别的人，突然就变成了夫妻。

    这突如其来的转变，着实让商绾绾缓不过来。

    “没有的话，我来安排。”

    说罢，季商尧直接将商绾绾拉上了车。

    今天顾冥又不在身旁，所有的时间都是他们两个人的。

    商绾绾只好乖乖地跟着季商尧。

    不过，她确实不想让季商尧离开。

    所以两个人这样相处着，也是一件不错的事情……

    既然商绾绾嫌自己没化妆，季商尧就带着她来到一家高档化妆品店。

    那里有专门的私人化妆设计师，按照商绾绾的骨骼和脸部轮廓，设计了一个精致的妆容。

    不过商绾绾天生底子就好，化妆师也没花费多长时间，就设计出了一款清新而透亮的妆容。

    这款妆容，放大了商绾绾五官所有的优势，而将瑕疵抹得一干二净。

    看着自己白皙透亮的肌，肤，明亮清澈眼神，商绾绾都都不敢相信镜子前的人是自己了。

    不过，商绾绾心里倒是很满意了。

    这样一来，她走在季商尧身边，也不会觉得丢人了。

    “怎么样，这下有自信了吗？”

    季商尧看到商绾绾的这副容颜，也有些看出了神。

    虽然她长得不如自己好看，但也是自己见过最好看的女人了。

    “谁说我没自信的？”商绾绾挑了挑眉，哼了一声。

    她可以说自己没自信，但她可不允许别人这么说。

    “走吧，买几身衣服。”

    自打季商尧和商绾绾从认识到现在，她总共就没换过五套衣服。

    在家里，也总是那两套家居服，翻来覆去地穿着。

    季商尧看都看腻了，直接带她来到全云城最高档的服装店。

    里面的款式，基本都是最新上市的，走在了时尚的最前沿。

    而能在这里买得起衣服的，基本也都是些名门出身的少爷或是富家大小姐。

    衣服的款式固然新颖，风格也十分独特。

    可是商绾绾一看到价格，就望而生畏了。

    这一件衣服的价格，怕是要顶得上普通老百姓几个月的收入了。

    商绾绾撇了撇嘴，只是在闲逛，但并不敢试穿。

    这么昂贵的衣服，商绾绾怕轻轻摸一下，都要赔好几百……

    “喜欢哪件就试试。”

    季商尧看她一直在看，却从不主动试穿，在一旁提醒道。

    “没事，我就看看。”

    商绾绾笑了笑，这么贵的衣服，还是拿来看看比较好。

    “导购员，将今年新上的各种款式的女装，都打包一件。”

    季商尧知道商绾绾心疼钱，直接吩咐着导购小姐。

    “喂喂喂！”商绾绾连忙制止道：“我穿不了那么多的！”

    各种款式，季商尧是想把自己的卧室都塞满吗？

    “那就你来选。”季商尧几乎是用命令的口气说话的。

    “好好好！”

    商绾绾没辙了，真是的，哪有人抢着给自己花钱啊？

    逼着自己买这么贵的衣服，商绾绾也是不想让季商尧破费吗？

    再说，他们都已经是夫妻了，财产都是共同的，还是要能省则省嘛。

    但抵不过季商尧，商绾绾只好选了几件衣服，价格不高也不低，属于适中的区间。

    毕竟太便宜了，怕季商尧不满，太贵了，自己又于心不忍。

