
　　死灵法师期待的笑容僵在脸上。

　　他瞟了死命挣扎的罗曼骑士一眼，又转回目光，静静地凝视着格雷特。雪白的灯光从屋顶上汹涌而下，照得他眼窝和颧骨下方的阴影异常浓重，那张皮包骨头的瘦脸，与骷髅越发相似了几分。

　　格雷特心脏一抖。对方是死灵法师，比他强得太多，身边一个宠物就能吊打他。拒绝了他的要求，自己……会不会被绑起来解剖啊？

　　格雷特心里抖啊抖的，背后一片一片地沁出冷汗，却毫不退缩地与死灵法师对视。双拳紧握，膝盖用力向后别着，维持住两条腿不要发抖……

　　医生的原则还是要维持的！为了一己之私，就随意地在患者身上动刀子，这种做法，坚决不可以！

　　格雷特的神情太坚定，目光也太清澈。死灵法师林恩和他对视片刻，耸耸肩，挥一挥手。黑猫叼着骑士扭头返回，把人再次丢进了白骨监牢。

　　石门关闭。所有的叫骂、惊呼和庆幸都被关在了门外，死灵法师林恩望了一眼石门，再次看向格雷特：

　　“可他要是害你呢？！”

　　“我会反杀回去。”

　　格雷特昂然回答。顿了一顿，又补充了一句：

　　“但是——我绝对不会，用医术去害任何一个人。”

　　那是前世入行之初，成为医学生的那一天，就许下的誓言。

　　林恩默然。他看着格雷特生气勃勃的少年面孔，出神片刻，叹了口气：

　　“以前，我有个朋友……也是像你这么想的。”

　　“后来呢？”

　　“后来……我成了死灵法师以后，为他报了仇。”

　　“对不起。”

　　格雷特连忙道歉。想了想，努力找补一句：

　　“要不然，缝合肌腱的手术，我做一遍给你看吧？——给我只动物，大点儿的就行！”

　　“啊哈！”

　　林恩乐了。

　　半小时以后，格雷特也开始眉飞色舞。他面前的平台上捆了一只活羊，特洛卡先生不知从哪里抓来的，咩咩地叫。侧面小桌上，排开一溜手术工具：各种尺寸的手术刀、手术剪、拉钩、钻孔的弓钻……

　　虽然刀刃的锋利程度一言难尽，消毒更加不敢去想，可是，毕竟是手术器械啊！

　　他又摸到手术刀了！

　　幸福指数+1，+1，+1……

　　“这些能用吗？”

　　林恩热切地看着他。格雷特把所有器械一个个摸了一遍，抬头看看屋顶，叹了口气：

　　“缺东西。”

　　“缺什么你说！”

　　“弯针、电刀……算了，烙铁烧一个，持针器就算了，唉，好不习惯。再给我拿两把尖嘴钳子，没有钳子的话，镊子也行！”

　　备皮，清洁。格雷特左手镊子夹起羊腿上的皮肤，拇指与中指、无名指、小指夹持手术刀的刀柄，食指按在刀背，开始絮絮地附赠解说：

　　“那，这种握刀的方式是持弓法。为啥叫持弓法？”——完了，这世界上有小提琴吗？

　　格雷特大脑飞转。算了，没有小提琴也有马头琴，没有马头琴可能还有二胡，总之世界上各个民族，都有些用来拉的琴。格雷特飞快比了个手势：

　　“就是持琴弓的法子啦。这样握刀，切下去的力量比较大，通常用来切开皮肤和肌肉……”

　　“是吗是吗？我仔细看一看……”

　　林恩毛茸茸的大脑袋伸了过来。格雷特刀下的羊腿上，立刻落下一大片阴影，遮得他什么都看不清了。

　　“哎你往后退一点……啧，还是看不清，你这灯光不行啊！能不能弄个无影灯来？”

　　“什么？灯也有无影的？！”

　　格雷特不得不放下手术刀，先满足林恩的好奇心。一个写写画画，一个敲敲打打，折腾了能有一个小时，格雷特印象中最奇特的一盏无影灯，在手术台上方搭建完成：

　　四根白骨手臂以脊柱为中心，相互交叉，搭成十字。四只手各握着两根肋骨，组成一个两人合抱的大圆，圆圈里密密麻麻吊着几十只骨手，每一只骨手，都握着一根附魔的荧光棒。

　　格雷特：“……”

　　好吧，至少光源满足要求了不是吗？而且骨手握着荧光棒倒垂下来，无论如何，还方便调整方向……

　　他在无影灯下痛痛快快地做了一整晚手术。切断肌腱，用镊子从肌肉深处拔出缩回的肌腱，拉伸，修整形状，治疗术愈合。继续解剖，继续缝合，最后，把那只可怜的羊宰了，两人一猫痛痛快快喝了一锅羊汤。

　　第二天早上，格雷特拎着两个皮箱，被死灵法师恋恋不舍地送了出来。

　　一箱是之前用过的手术器械，另外一箱，则要贵重得多。一件件放在红绒衬垫的格子里，晶明透亮，全是玻璃。

　　烧杯、烧瓶、坩埚、搅拌器、天平……

　　赫然是一套基础炼金用具。

　　箱子里没有什么药材或粉末，然而仅仅这一套炼金用具，就已经价值不菲。格雷特有些不安：

　　“这太贵重了。”

　　“不，这不算什么。我的朋友——”死灵法师大力摇头：

　　“在法师当中有一句谚语：没有任何知识是无价的。昨天晚上，你慷慨地与我分享了那么多知识，也请允许我和您分享一些东西吧。这些小玩意儿——”

　　他手臂一挥，在皮箱上方划了个大圈子：

　　“每个法师都应该有一套！每个！亲爱的朋友，你相信我，只要你加入我们学派，得到的用具比这要精致得多！”

　　精致得多？

　　有显微镜吗？

　　有离心机吗？

　　有紫外分光仪吗？

　　实在不行，给我个移液器也行啊！

　　格雷特默默吐槽。既然啥都没有，那他还不如自己想办法攒了。相对而言，加入自己感兴趣的学派，显然更加重要。

　　我的消毒柜，我的培养皿，我的分离、提纯、分析合成各种药剂的设备，我的X光B超核磁共振……

　　元素学派，炼金学派，靠你们了！

　　格雷特沉浸在美好的希望当中。死灵法师林恩走在他身边，喋喋不休地劝说着。顺便一眼一眼地看着格雷特，以及他手里的箱子，恨不得连人带箱子抢回黑鸦沼泽：ŴŴŴ.23sk.com

　　“亲爱的朋友，你真的不考虑当加入我们学派？真的，只要你点一点头，我立刻送你回去见我的导师，保证你享有正式法师的待遇！你要知道，就算拿着我的推荐信，你去城里法师塔也只能从学徒做起……”

　　“可是我真的对元素法师感兴趣……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二十五章 我要当元素法师！不要当死灵法师！免费阅读。https://xs.23sk.com 