许宇泽瞪了邵一鹏一眼：“邵总，我这边的确是已经复制了技术，也的确在做测试，可是，公司的智能手机项目并不是我负责的，我们技术部门只是配合你们行动，这里面的主导权，从来就不在我们。何况，当初，最先发现我们产品里面包含着苹果的技术，以及发现鹏博电子集团的IPENG使用全新技术的，可是我们。”
自从邵一鹏加入公司之后，他和许宇泽就不对付。一开始邵一鹏还是许宇泽的下属，可是他拿到了智能手机的技术之后，地位就蹭蹭蹭的往上提高，一下子就变成了与他平起平坐的人物，而且郭名利似乎对他还比较器重。
现在邵一鹏要祸水东引，许宇泽自然不干，他一方面将自己撇清，同时还不忘记赘述自己在这里面的功劳。
看着自己的左膀右臂提不出实质性的见解，反而就会耍太极，郭名利心里不是一般的窝火。
当初上马智能手机项目，是郭名利自己一力主导，后来这个项目，实际上也是在郭名利的实际领导之下，邵一鹏就是协助他而已。
以前还以为靠着这个项目，可以闯出一个自己的品牌，从而实现公司的转型，他可不想一直固守在低利润的代工领域。
哪知道，公司转型还没取得大的成效，反而是马上要面临高额的赔偿。
郭名利自己很清楚，这个官司在美国打，他是一丁点胜算都没有，毕竟只要从市面上随便找几部名利公司的手机来拆开，就可知端倪。
十亿美元的赔偿金的确也是天价，这笔钱，郭名利虽然肉痛，可也不是拿不出来。名利公司作为全球最大的代工企业之一，尽管利润比较低，可是胜在业务量大，他们每年给全世界各大电子品牌企业的代工业务高达几百亿元，就算乘以较低的利润率，实际获利金额也不少。
但是现在一下子要从公司的账面上拿出那么一大笔钱出去，郭名利就不好交代了。
名利公司的董事长是郭名利不假，可他并不是控股股东，甚至都不算是第一大股东。工公司拿钱出去赔偿别人，那就等于时从其他股东的荷包里掏钱，别人没意见才怪。
此外，名利公司还是一家上市公司，根据上市公司的相关管理政策，这么大的一笔资金支出，是需要通报的，而且这还是很负面的法律赔偿，到时候，公司的股价一定会创新低，连续几个跌停都处在预料之中。
几方面的夹击之下，郭名利这个董事长的日子能好过才会是怪事。
此外，就是将项目直接给关停，这个代价也不小，一旦关停和道歉，那么名利公司就等于永远从这个行业被排除出去了。
一个弄不好，有大股东发难的话，让他下课，将董事长的位置交出来都不是不可能。
“你们别推来推去的了，有意思吗？有意思吗.......现在是推卸责任的时候吗？当务之急，是要找出处理的办法，办法，懂吗？我现在需要的是解决问题的方案，而不是听你们的聒噪。”郭名利心烦意乱的喝止道。
郭名利要解决问题的方案，可是他们三个哪里有什么好的解决方案，想要不付出代价就吧这事摆平，根本就是不太可能的嘛。于是乎，他们三个就只有眼观鼻，鼻观心的坐在那里保持沉默，一言不发。
“你们倒是说话呀，平时一个个不是挺能说的吗？”看到三个闷葫芦，郭名利的气就更来，“都变哑巴了，现在就是你们为公司做贡献的时候了呢。”
“郭总，要不，叫公司的法务部长来，法律问题，还是咨询一下他比较好，起码相对而言，他比我们都专业。”副总被郭名利的目光看的不自然，干脆提出一个全新的建议道。
“那你就赶紧叫他啊。”郭名利没好气的道。
副总也是郁闷，没有你发话，我能叫他吗？搞得是我不想喊他来一样。
副总心里再有怨言，也不能说出来，反而是赶紧拿起手边的电话，拨打出去将法务部长给叫来。
没过一会儿，名利公司的法务部长就来了。
这位法务部长四十来岁的样子，从宝岛大学毕业之后，就去美国攻读硕士学位，最终从纽约大学拿到了法学硕士。之后就加入名利公司，服务至今。
从学历上来说，这位法务部长的学历还是挺好的，宝岛大学是宝岛的第一名校，纽约大学也是很不错的高等学府。
并且这位法务部长加入名利公司之后，也着实为公司打赢了好几场关系，替公司挽回了不少的实际利益。
“郭总，你叫我？”法务部长进门之后，扫了一圈现场的不愉快氛围，小心谨慎的看着郭名利问道。
“邵一鹏，你把情况给孙部长做个介绍吧。”郭名利指示法务部部长坐下之后，挥了挥手向邵一鹏道。
“孙部长，是这样的......”邵一鹏提不出建设性的建议，可是简洁明了的介绍情况，还是难不住他。
在邵一鹏的侃侃介绍下，法务部长顿时就明白了事情的始末。
“孙部长，你对美国的法律熟悉，你看，这关系有得打吗？还有就是我们最坏的情况会是什么？”等邵一鹏介绍完了之后，郭名利就发问道。
“郭总......事情很棘手啊，这个关系，在美国打的话，我们根本就没法打，输的概率超过百分之九十。至于那最坏的情况......不太好说，虽然苹果只提出了十亿美元的诉求，可是一旦法院想要杀鸡儆猴，那么法庭是有权利在这基础上做追加的。”孙部长组织着自己的措辞道。
这位孙部长真不愧是法律人，说出来的话没啥破绽，并且直接就不把话说死。
这学法律的，逻辑性都非常强，孙部长只说百分之九十一样，就是为他自己预留后路。如果他说得太满，一方面是老板不喜欢听，另一方面，也是怕万一。
所以，很少能够从律师的嘴巴里面说出非常斩钉截铁笃定的话，他们不太会把话给说死，总是会给自己留下余地和机会。
“什么？都十亿美元了还能加码？”邵一鹏诧异道。
“是的，法律上是完全可以的。当然了，那种情况通常也不太会出现，法庭一般还是尊重起诉人的意愿。”孙部长点点头道。
“那要是照你这么说，那官司还打个毛线啊，直接赔钱不就完事了嘛。”郭名利给自己点上一支烟，幽怨的道。
“郭总，该打还是要打的，虽然我们的赢面不大，可是我们还是要做应诉，起码法庭上可以将苹果提出来的诉求砍了又砍，能少付一些代价，那也是蛮好的。”孙部长道。
“孙部长，有个问题，我不太明白，想请叫你一下。”许宇泽道。
“许总，你请说。”孙部长冲许宇泽抬了抬手道。
孙部长与许宇泽是同乡，从关系上来说，他们的亲近从一开始就超过邵一鹏。
“如果我们现在马上停止使用苹果的技术，改为另一套系统，这会不会一定程度上降低我们的惩处，法庭会不会将这个考虑进去？”许宇泽问道。
“如果现在停止，而做出别的选项的话，那当然会对我们的应诉大有好处，起码我们已经停止了侵权的行为，并且是主动停止，这一点美国的法官不会一点都不考虑，苹果那边也不会无动于衷。”孙部长解释道。
“郭总，既然这样的话，那么我们现在就可以立马转向，IPENG那边的技术我们已经差不多掌握，撇开苹果的技术，生产出一款全新的只能手机产品来。郭总......你觉得如何？”许宇泽道。
“你们确实已经掌握了全新的技术？真的不用再用到苹果的相关技术了？如果是这样的话，你们干嘛不早点拿出来？”郭名利提高自己的音量道。
“郭总，不是我们不想，而是我们的的确确才刚刚测试完毕，恰好赶上了而已......”许宇泽解释道。
“既然如此，那你就要与邵经理好好做一下对接，赶紧做一批试生产来看看。”郭名利同意道。
“我觉得，一开始还是避免对薄公堂，否则的话，新闻媒体就会乱写，对我们公司会造成形象上的较大冲击。我觉得，我们还是私下底先与苹果那边沟通，如果他们能够撤诉，那就再好不过。”副总提出建议道。
“嗯......既然这样的话，你就准备一下，后天，哦不，明天，你明天就动身去一趟美国，孙部长也跟着你去，你们先去找苹果协商一下。要是他们能够放低要求，那么我们真的可以私下底完成这次麻烦。”郭名利想了想道。
这可以叫先礼后兵，还是私下底接触一下，摸一摸对方的底牌和底线，这样的话就算是对薄公堂，起码也不会还手之力。
在郭名利的委派下，副总第二天就带着一队人马杀奔美国。
