    燕卿窒住：“那……那国师大人买它是……是送给谁？”

    这镯子是标准的女款，这位国师大人自己是无法戴的。

    帝拂衣指尖一弹，那镯子啪地一声摔在地上，成了一地的碎渣：“本座买它只为听个响儿。”

    转身走了出去。

    燕卿目瞪口呆。

    店掌柜目瞪口呆。

    ……

    顾惜玖买了一枚粉红色的镯子，那镯子也够通透，够光润，戴在手腕上的时候，如同笼了一圈桃花，很衬她的雪白的肤色。

    这镯子是梵千世买来孝敬她的，花光了他两个月打工挣来的所有灵珠。

    看到顾惜玖将镯子戴在手腕上，他很开心，总算忘了刚才的不爽。

    巫千颜也是女孩子，女孩子鲜少有不喜欢首饰的，她一直跟在顾惜玖和梵千世身边，看到顾惜玖戴上那支粉镯子，她很羡慕，不过聪明地没表现出来。

    她在店中也看了几眼那些首饰，相中了一枚小小的玉钗，一问价格，却贵的离谱！

    她摸了摸瘪瘪的钱袋子，没敢做声。

    顾惜玖没动声色，却在结账的时候，让店掌柜把那玉钗钱也结算了。

    巫千颜以为神尊也相中了这枚玉钗，更不敢出声了，心里终究有些遗憾。

    没想到结算后，顾惜玖向她招了招手：“过来！”

    巫千颜不明所以，还是依言乖乖过去：“主人。”这是出来时她对顾惜玖的称呼。

    顾惜玖让她转过身去，将这枚玉钗别在她的发髻上，又端详了一下：“这发钗很配你，送你了。”

    巫千颜眼睛晶亮起来，忙忙道谢，又看向梵千世，期望能得他一句夸赞。

    没想到梵千世端详了她一眼，只有一句话评价：“不太配。”

    也不知道是说她不配发钗，还是发钗不配她。

    但巫千颜和他相处这么久，知道他的性子，敏锐觉得他的意思是前者。

    她眼眸微微暗淡了一下，随即又不放在心上了。

    顾惜玖瞧了一眼梵千世，摇了摇头。

    这孩子对巫千颜一直很毒舌，常常以打击她的积极性为乐，打击的这姑娘像蔫萝卜似的。偏偏她还喜欢围着他转……

    也是一对冤家！

    顾惜玖其实很想撮合这对，但收效甚微。

    婚姻也讲究个缘分，她不想勉强他们，只能顺其自然。

    这二十年来，梵千世仿佛突然醒悟了，再对着顾惜玖的时候，一直是尊敬有加，不再逾距半分。顾惜玖先前对他尚有提防，后来见他实在没什么异常，终于松了口气，觉得这孩子终于活明白了！

    她也就放下这一桩心事，后期就常常带着他们出外历练了。

    当然，在梵千世十八岁的时候，顾惜玖也将他踢出去单独历练过，交给他各种各样的任务，他都能完成的很好，让顾惜玖甚感欣慰。

    无论人神魔妖都有一个生日，越高级别的人生日记得越牢靠。

    顾惜玖活的时间太久了，又忘记了很多东西，早忘了自己的生日是哪一天，但六界的王者以及徒弟们都想为她过一过生日，一来大家趁机聚一聚，二来也和创世神增加感情。