    第608章 局势大变

    “把命留下来吧！”

    陈墨出现在魂灭生的脑后，一掌便是对着其天灵盖怒拍下去，掌心太阳神火升腾而起，若是拍中，必得是落个神魂俱灭的下场。

    望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态，而且是灵魂体的魂灭生，眼中顿时涌现出了一抹对死亡的恐惧之色。

    他只有一个报命玉片。

    是他多年搜集灵魂体的功劳，再获得虚无吞炎一火后，一名族老见他劳苦功高而赏赐的，刚才用完，便没有了，这一掌，他躲不掉了。

    “陈墨，你这是在找死！”

    魂千陌怒吼。

    “顾着你自己吧。”丹塔老祖死死的缠着他。

    在魂灭生生死存亡之际，魂殿的大天尊，就没受那么多注意了，被紫妍给活捉了起来。

    然而，就在陈墨的掌风要落在魂灭生身上的时候，一缕黑炎突然不知从哪掠出，悄无声息，直朝陈墨袭去。

    突如其来的一幕，让陈墨脸色大骇。

    因为在这一刻，他感受到了死亡的威胁。

    最主要的是，这缕黑炎的速度实在太快，当他发现时，已是避无可避。

    而在这时间，一团黑雾，将魂灭生给拉进了虚空之中，生生的消失在了陈墨的面前。

    突如其来的一幕。

    让得周围的众人大惊不已。

    “夫君！”

    “盟主！”

    清墨等人发现时，那黑炎已经装在了陈墨的身上。

    然而，却没有伤到陈墨分毫。

    在落到陈墨身上的时候，突然的消失了。

    “古...古元。”一股刺骨般的冰寒自虚空中传出，旋即，一团炽热的黑炎悬浮在了苍穹之上，那团黑炎慢慢的变为了一个黑衣青年，陨落山脉周围的强者，顿时感觉体内的斗气，破体而出。

    “虚无大人。”看到黑衣青年，魂魔老人和魂千陌都是高兴了起来。

    既然虚无大人出现在这，那族长那边的事，肯定也是成了。

    看到那天空上的黑炎，在场的所有人都是惊呆了。

    从魂魔老人和魂千陌的称呼来看，真正的虚无吞炎，真的在魂族。

    而且这目前的情况来看，虚无吞炎似乎没有被炼化，而像是偷懒了魂族的样子...

    与此同时，一道身穿华丽锦袍的中年男子，也出现在陈墨的身旁。

    正是古元。

    “父亲。”看到古元，不知是因为陈墨无碍，还是看见父亲的原因，薰儿的脸上浮现出了欣喜的笑容。

    “岳父。”陈墨也是恭敬的说了一句。

    然而，听到薰儿和陈墨两人的话，古元却没有回应，脸庞上写满了凝重，望着苍穹之上的虚无吞炎，沉声道：“看来，灵族、药族、石族的消失，都和你有关。魂族可藏的真深。”

    虚无吞炎呵呵一笑，没有回应，而是看了眼与魂魔老人搏斗的不死魔炎，旋即说道：“好美味的火焰...”

    陈墨赶忙的将不死魔炎给收回来。

    眼前的虚无吞炎可是九星斗圣的实力，陈墨可不敢让不死魔炎有闪失了。

    虽然古元在，可魂天帝还没有现身呢。

    “你古族覆灭的日子，不会太远了。”虚无吞炎对古元轻飘飘的说了一句，虽是轻飘飘的话，但威胁的语气，却是让人的心间一冷。

    说完，不等古元回答，便是带着魂魔老人和魂千陌离开了。

    古元没有阻挡，脸上始终带着凝重之色。

    “父亲，怎么了。”见古元没有出手阻挡虚无吞炎他们离开，薰儿有些疑惑的说道。

    古元依旧没有理会薰儿，而是对雷阁和炎纶两人叹了口气：“雷族和炎族出事了。”

    “什么？”雷阁和炎纶两人面色一变，旋即也没问出什么事了，带着两族的强者，便是开始空间通道返回了。

    在两族的人走后，陈墨出声说道：“岳父，出什么事了？”

    “在你们和魂殿决战的时候，魂天帝和虚无吞炎带着魂族的强者，突袭了雷族和炎族，夺走了两族的陀舍古帝玉，两族也是损失惨重。”古元低声道。

    雷族和炎族最强者是八星斗圣，哪是魂族的对手，等古元赶到时，魂族的人已经走了。

    他们的目标很明确，就是冲着陀舍古帝玉来的，因此也没有在雷、炎两族多做纠缠。

    “那古族的陀舍古帝玉...”陈墨可是知道古族有魂族的人的，在原著中，古族的陀舍古帝玉，就是被魂族安插在古族中的人给盗走了。

    “之前在你的提醒下，两枚陀舍古帝玉，我都随身携带着。”古元说道。

    “那就好，据我解决，陀舍古帝玉需凑足才有用，差一枚都不行，魂族即便是有了六枚，也是无济于事。”陈墨说道。

    古元也点了点头，至于陈墨为何清楚陀舍古帝玉的事，只当是薰儿告诉他的，旋即说道：“你们尽快搬到古界来吧，魂天帝出关，虚无吞炎也是现身，其他的地方，已经不安全了。”

    陈墨点了点头。

    ...

    魂族的撤离，并没有带走萧族的人。

    虽然古族不会帮助陈墨对付萧族的人，但丹塔老祖可没有这个顾及，帮陈墨擒下了萧晨。

    陈墨也没有心慈手软。

    当着所有人的面，抽走了萧炎和萧晨的灵魂体。

    其躯体，也是被陈墨收了起来。

    这两人可都有着斗帝血脉。

    不管是练成天妖傀还是什么，可都有着大用。

    ...

    雷族和炎族确实损失惨重。

    而炎族比雷族的伤亡还重。

    由于它是第一个被魂族突袭。

    恰逢此炎族的注意力也都在陨落山巅，所以没有什么防备。

    族长炎烬，直接是死在了魂天帝的手中。

    其拥有九幽金祖火和火山石炎两种异火，其中前者被虚无吞炎所吞，后者则暂时被炎族保了下来。

    异火榜分别排第七和第十七。

    其中炎族的年轻一辈火炫、火曜被魂族的人给活捉。

    他们两人的体内，可都各有一种异火。

    分别是八荒破灭焱和火云水焱。

    异火榜排第六和第十六。

    魂族也没多做纠缠，转而便去了雷族。

    雷族的族长没死，可雷族的一位七星斗圣的族老，可就没这个好运了。

    因为他是保管陀舍古帝玉的。

    直接是被魂天帝给击杀。

    灵魂体更是抽走了。

    (本章完)

