
　　杨奇并不知道雪玉宫和不朽圣殿这边已经派人调查刘杰四人陨落的区域，离开那片区域之后，杨奇一路穿梭时空，回到了地球。

　　“还是无法感知到。”回到地球之后，杨奇尝试仔细的感知过地球的时空，却并没有发现那熟悉的本源气息。

　　一旁的太琨大帝见状，不由轻笑着说道，“若是那么容易调查地球一脉的隐秘，主人和我也不会这么多年都没什么收获了。”

　　听到太琨大帝的话，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，难怪就算知道不朽圣殿在调查地球一脉的隐秘，无始大帝也不是太过担心，因为他有足够的把握，不朽圣殿根本调查不出什么。

　　尽快收回地球的掌控权，不过是为了以防万一罢了，到时候在自己的掌控之下，也就不必担心外来者的调查了。

　　“这样也好，至少师尊他们从通天圣主那边拿回掌控权会轻松不少。”杨奇心中暗暗道。

　　既然调查不出地球一脉的隐秘，就算雪玉宫那边知道地球一脉的特殊，但不知道涉及到武圣境的存在，想要拿回掌控权，也会变得容易得多。

　　接下来杨奇便留在了地球，一边修行一边等待着无始大帝两人的到来，时间流转，无始大帝的分身和暗影分身一路穿梭时空赶路，终于是来到了地球。

　　无始大帝一见到杨奇，便是直接开口问道，“杨奇，这段时间可有什么事情发生？”

　　“这段时间……”

　　杨奇闻言，立刻是将暗影分身前去通知无始大帝到现在发生的事情道了出来，其实也没多少事情，也就他之前斩杀不朽圣殿四名修行者的事情。

　　无始大帝听完杨奇的叙述，立刻追问道，“你口中的那处区域在什么地方？”

　　“在这里。”

　　杨奇嘴里道了一声，旋即手中一动，直接以元力显化星图，接着将之前斩杀刘杰四人的区域标注了出来。

　　看着杨奇标注出来的位置，无始大帝却是淡然一笑道，“原来是这里！”

　　“师尊知道这里？”杨奇略显惊讶的看着无始大帝。

　　无始大帝闻言，微微点头道，“为师不但知道这里，而且还亲自去查探过，那里的时空有些特殊。若是以时空手段破碎那片时空，可以感受到和我们体内系出同源的本源之力，但那本源之力却不受我们控制，也无法利用起来。”

　　“师尊早就发现这片区域有特殊了？”杨奇一脸惊讶道。

　　不怪乎杨奇会如此的惊讶，他根本没想过，无始大帝对于这片区域的了解，完全不弱于他，显然是早就知道这一片区域的特殊性。

　　“不错。”无始大帝点点头，接着继续道，“当年为师调查地球附近的时候，曾经到过那里，所以对那里的情况有些了解，其实类似的区域，在的地球附近的星域之中，还有好几处。”

　　“还有好几处这样的地方？”

　　杨奇脸上多了一抹不可思议之色，这样的地方，居然还有好几处，着实是有些出乎他的预料。

　　“那里的本源和我们体内的本源系出同源，是不是和地球一脉的形成有关，若是有人影响到那些地方的本源，会不会影响到地球？”杨奇连忙追问道。

　　“那里是不是地球一脉形成有关，为师也不敢肯定。”无始大帝微微摇头，接着话锋却是一转道，“不过你可以放心的是，没人能够影响到那些地方的本源，更加无法借此影响到地球。”

　　此话一出，杨奇不禁微微一愣，旋即一脸不解的看向了身前的无始大帝。

　　“根据为师的调查，地球附近存在一个无形的大阵，而这个大阵的核心便是地球，为师虽然发现了大阵存在的痕迹，但却找不到这个大阵。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“如果无法找到大阵，根本不可能影响到大阵，自然也就无法影响到大阵最核心的地球。”

　　这……

　　关于地球附近有一个庞大阵法的事情，无始大帝之前就告诉过杨奇，只是他没想到，连无始大帝都找不到那个大阵的存在。

　　想要破阵，首先得找到阵法，若是连阵法都找不到，怎么破阵？无法破阵，自然也就无法影响到大阵的运转，无法影响到地球。

　　明白了这一点之后，杨奇也是放心不少，毕竟现在的无始大帝可是帝君层次的存在，又有太虚圣主这位师尊在，他既然敢说出这样的话来，肯定是有十足的把握。

　　杨奇看着身前的无始大帝，有些好奇道，“师尊，那些特殊区域，到底是怎么回事？”

　　按照无始大帝所言，那个笼罩地球附近星域的无形阵法，是无法找到的，可是那本源之力朝地球汇聚的情况，分明就是大阵的一部分。虽然不是什么阵基之类的重要位置，但却可以证实大阵的存在，正常来说，这部分大阵，不应该也是无法发现的吗？

　　“正常来说，那些特殊区域应该是隐匿起来的，就算是时空手段也无法将其显露出来。”无始大帝说到这里，看了一眼身前的杨奇，接着继续道，“你既然知道那片区域的特殊，相信也曾经仔细的调查过，除了一小片范围之外，其他地方根本无法用时空手段，让本源之力显露出来吧？”

　　杨奇点点头，他之前做过这方面的尝试，的确是如无始大帝所言，这也是为什么他会比较认同无始大帝刚才所说，没人能够找到大阵。

　　“那为什么这些区域会变得如此容易查探到？难道是那个大阵受到了破坏？”杨奇眉头微皱道。

　　这就好像一个隐匿阵法，正常情况下，是不可能看见的，可是现在这个隐匿阵法竟然有部分能够看见了，虽然相比起整个大阵而言，可能只是不足亿万分之一，但这明显有些不合常理。

　　“大阵没有受到破坏，不然你我也不可能有今日的成就。”无始大帝微微摇头，他和杨奇崛起这段时间，地球附近的星域之中根本没有什么大事发生，怎么可能导致这种层次的阵法受到破坏？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百九十五章 大阵受损？免费阅读。https://xs.23sk.com 