    94年7月8日，北京。

    国防部总参会议室内，挤满了人，弥漫的烟味甚至让勤务兵不得不关掉了冷气机，推开窗户通风。

    除了皇帝陛下没来外，其它新华高级官员几乎都来到这里，军方和政府大员们轻声聊天时，总不忘记抬头看眼墙壁上的时钟。

    十二点，维也纳应该是清晨五点，距离奥匈帝国的48小时最后通牒还有三个小时，就在大伙焦急等待的时候，类似这一幕的场景出现在很多国家，整个世界都屏住了呼吸，等到塞尔维亚的回复。

    是屈服？还是战争！

    对于所有人来说，这还是一个迷雾，但对并未出席会议的李默来说，这是一个早已被载入史册的回答，当吉斯尔大使对内容就揣测说出“你们的一部分要求我们接受了……，至于其余要求，我们寄希望于你们作为奥地利将军的忠诚和骑士气概。”这句话时，一切就已经定格。

    很少人会明白为何新华如此关注这场生在欧洲的战争，并为它全力以赴，但只有身处这个时代你才会明白，这场战争关系到是英国继续强盛，还是美国浑水摸鱼崛起，或者是另一个级大国的诞生！

    无论是哪一个，都不是全盘接受了李默以进攻代替防御，积极的深蓝思想开始渗入骨髓的新华人愿意看到的，因为那代表新华未来的道路将更难走！

    这不是什么穷兵黩武，也不是什么军国主义，这是这个时代特殊的想法，马汉的海权论撕开了列强的伪装，也告诉世界一个真理，用子弹和大炮说话，永远比谈判桌上得来的更稳固。

    看着大地图，龙国章呼呼的抽着雪茄，满脸焦急，他不是关心欧洲是不是会开打，而是施佩是不是会上钩！

    因为他和他的远东舰队，是这场大战的关键，所以皇上才不惜冒险，以将一万6军送往西非为代价，把他限制在新华的计划框架内。

    望了眼如家里失了火般的龙国章，陈平微微一笑，扭头看着唐绍仪问道：“相，增兵计划您觉得怎么样？”

    唐绍仪先没说话，而是看了眼容葵，得到了后者的点头后才说道：“我们已经商量过了，如果想要让国家不进入紧急状态的情况下增加6军人数，最好能有个理由，类似边境冲突和防备俄国入侵，这样就可以快征召十五个师，总计三十万预备役士兵。”

    “那还不简单。”最急躁的龙国章嚷道：“赵龙，你也别闲着了，个电报给北边，让他们过叶尼塞河抓几个俄国毛子来，逼他们对记者说俄国正在准备入侵计划，不就结了。”

    “滚蛋。”赵龙虚踢一脚，笑骂道：“你们海军常这么干吧？要不你怎么那么有经验？”

    龙国章的话，让会议室内霎时轻松下来，这个海军老兵痞实在是让唐绍仪等官有些哭笑不得，可话说回来，虽然这么干的确有些无耻，但国际上那次所谓的借口不是预谋呢？就像不久前的刺杀事件一样，在德英法等国的有意无意的推动下，不也逐渐陷入了深渊吗？退一万步说，如果俄国获胜了，那么对新华的威胁肯定大上无数倍，再加上英法美等国，欧亚战争说不定都会被煽动起来。

    当然，这是大家的猜测，毕竟他们没有李大皇帝那样知道列宁会革命，从目前看沙皇的统治还是较为稳固的，一个稳固且强大的邻居，在地缘政治是决不允许存在的。

    大家的笑声还未结束，刚从大科威特回来，重新回到参谋岗位上的江天秀敲开了门，兴奋地说道：“报告，秦琼号驱逐舰来电报，三十分钟前德国远东舰队沙恩霍斯特号、格奈森瑙号、埃姆登号和纽伦堡号离开了佐世保，此外爱美岛监听站侦测到了频繁的无线电联络，估计施佩正在联络散布在其它地方的四艘巡洋舰。”

    “航线？”龙国章一掐烟头，着急之色溢于言表。

    “向西！”

    “太好了。”听到这里，段祺瑞和薛慕华击掌相庆，虽然他们都不太了解海军，但方位总是知道的，这意味着施佩真的要杀入西太平洋了，甚至旁边的印度洋也会遭厄运！

    “国章，你们海军部从现在起，不间断监视施佩的行动，在不暴露我们的情况下，可以向他提供一切支援！”

    “一切支援？”赵龙愣了下，问道：“参谋长，德国不要遏制了吗？”

    “不是不要遏制，而是现在不能遏制！”唐绍仪接过话舌，烟雾双眼雪亮：“我们如果想要赢得最后胜利，就不能没有盟友！就算我们贴上去英法也不会要我们帮助，所以皇上才说德国是我们唯一的选择，所以无论之前德国怎么傲慢，有什么冲突，至少现在我们必须全力支持！”

    “既然我们准备打，那么就必须现在给德国一个信号，只要施佩捏在手里，小心别被英国抓到马脚，那么印度洋和太平洋就一天不得安生！”段祺瑞说道。

    “放心吧，我这就去安排。”龙国章笑嘻嘻的刚要走，张作霖已经迎面冲进了会议室，只说了三个字。

    “是战争！”

    -----

    -----

    坐在德国总参指挥部内，王士珍也不由惊讶德国的动员能力，俄国刚刚宣布全国动员，德国就已经开始向边境增兵，列车的出行度以分来计算。

    每一位高级军官都知道自己要做什么，而低级军官们则在各处飞组织士兵，电话铃声此起彼伏，电波更是一刻不停地在这个国家上空穿梭。

    吆喝呼喊在每座城市上空盘旋，往日里严密守卫的军事仓库全部被打开，数以十万计的步枪和子弹被放到士兵手里！

    所有的叫喊声都只有一句话。

    “向西！”

    这就是战争！

    一场常人无法想象的浩大战争！

    一场决定了国家，民族和未来的战争！

    向西！德国必须不间断的向西，只有打开西线，德国才有获胜的希望！

    望着此时此刻忙碌却不乱的德军总参部，他也不禁感慨，如果不是皇上条理清晰的梳理，如果不是他那双越了世间万物的眼睛，如果不是他明了建设兵团用几百万掠过来的苦力做先锋，或许新华根本就不够格参与进来。

    坐在这里，他甚至有投身进去的冲动。

    不过理智还是压住了他，德国不是新华，这个国家虽然有着强大的军事能力，但它的野心也不小，让它壮大起来带来的危险不会比英美少，所以还是皇上的办法最好，让欧洲人自己解决欧洲，让这里的每寸土地都染上血。

    所以王士珍就这么静静地坐着，在配给他的翻译的帮助下，听着德**官们不断地布命令，不过他不插嘴，却不代表没有人关注这位来自远东的副总参谋长。

    当施佩的电报抵达柏林后，不仅是德国总参谋的军官，连威廉二世都不禁动容，五十万新华6军北上，这意味着东线的压力将大为减少。

    这虽然不是参战，但明确无误的出了一个信号，新华站在了德国这边！

    所以威廉二世特别批准，王士珍可以作为观摩员跟随德国总参谋部一起行动，至于王士珍带来的三十几位新华年轻军官，也被答应可以跟随军队一起行动，出任军事观察员。

    不远处的沙盘前，德国高级将领们正在商讨细节，他们的所有焦点都集聚在了阻挡在面前的列日要塞上。

    虽然德国和比利时都有非常达的铁路，但通往比利时的四条铁路线全都集到了列日这个地方，要想让一百二十万大军完成回旋没那么简单，只要德国在比例是境内多耽搁两天，法国人的军队就可以迅的建立起防线，层层设伏抵挡德军的脚步。

    王士珍一直认为，说到打仗这些欧洲白人的确是拥有长枪大炮，士兵素质和技术都很不错，但是和打了几千年6战的老祖宗比，他们还不够看。

    那个出前皇上特意关照过的施里芬计划，虽然看似避开了法国防线，但他一直认为没那么简单，除非德国拥有新华那样还处于严格保密的装甲师，要不然仅靠步兵也不可能完成，因为拥有四百门机枪大炮的列日要塞就像个大山横在了面前，而比利时人的誓不投降，将使得德军在这里遭遇阻击。

    无论是兵力还是装备，比利时不可能挡住得过百万大军，但只要他们稍稍阻隔几天，法**队就可以迅的在法国和比利时边境阻止防线，如果采用层层阻击的办法，耗上几个月都不成问题。

    只要挡住了第一道洪水，后面的法兰西大平原就可以接连不断的输送兵力上来，这样德国的力量将会被彻底遏制。

    而要改变这种局面，唯有大规模快的突击力量，但小毛奇连皇上好心告诫不要缩减右翼军队数量的话都没听，会把卖给他的坦克推上前线吗？

    想到这里，王士珍抬起头，恰好小毛奇也正在向他看来，四道目光在空交汇的刹那，后者似乎下定了决心。

    “让第五骑兵团立刻出！”

    “向西！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">