    新的一天开始了。

    风停，雪止，难得的好天气，整个世界白茫茫一片，银装素裹。

    积雪并不能给这个世界的几个人带来快乐和愉悦，只会带来伤痛与厌恶。

    云景下楼来，听到早起的人在语气复杂的谈论昨夜又冻死了多少人，一些地方多少房屋被压垮……

    生活总是要归于平静的，前几天的敌袭事件已经开始从人们的日常中淡去。

    并不是人们善于遗忘，而是因为生活嘛，不管怎么样，总要回归正常不是，念着过去，并不会为今天的米缸里增加一粒米。

    旧的事物，总是被新的取代……

    早餐云景惯例要了一碗豆浆几根油条咸菜和包子，山珍海味他吃得，粗茶淡饭他也能下咽。

    过过苦日子的云景，并不会嫌弃任何食物。

    等待的过程是极其无聊的，云景不知道军功什么时候会落实下来，吃饱喝足的他在考虑这一天怎么度过。

    “云公子吃好了？还合你的口味吧？”一小二端着托盘过来收拾桌子。

    云景在这里住了几天，已经和客栈中的人都很熟悉了，他笑道：“味道很不错”

    “嘿嘿，我们这家客栈可是有上百年的历史了，南来北往的客人都说好”，小二一边收拾桌子一边和云景闲聊。

    百年老店怎么就成了周瑾名下的产业了呢，是她经营夫家的，还是自己盘过去的？

    正当云景考虑这个问题的时候，收拾桌子的小二手腕一翻，他手中两支筷子闪电般朝着云景双目刺了过来。

    甚至那两支筷子刺来的时候划破空气还发出宛如蛇信般的嘶嘶声。

    微微皱眉，云景动作更快，一把捏住那两根筷子，轻易夺过，反手噗的一声就将对方的手掌钉在了桌面上，筷子直接穿透了桌面。

    对方闷哼一声，左手呈爪抓向云景咽喉，更是抬腿踢出一脚，脚尖出现一把隐藏在鞋底的匕首朝着云景太阳穴位置而来。

    “易容术蛮高明的，恐怕已经观察了自己和自己所处的环境一段时间，把一切都摸清楚了……”

    心念闪烁，云景踢腿，咔嚓一声直接踢断对方隐藏匕首的那条腿，伸手抓住对方左手按在桌面上，另一只手用两根筷子将他这只手钉在桌面。

    “你是什么人？”制住对方后云景问。

    对方咧嘴一笑道：“杀你之人！”

    说着，他嘴里一根明显淬毒的毒针朝着云景面门射来，鬼知道这家伙是如何在嘴里隐藏一根毒针的。

    对方虽然出其不意，但实力也就后天初期阶段而已，他若不出手，云景还真不好判断他和普通人的区别，但想给云景造成威胁根本不够资格。

    飞速卸掉对方四肢关节，看着宛如烂泥般瘫倒在地上的刺客，云景道：“现在可以说了吗？”

    “云公子果然好本领，但你活不了多久的，我在下面等你……”

    对方似乎早就料到会是这样，咧嘴一笑，说着话，嘴里有黑血涌出，仅仅一个呼吸，就浑身一颤没有了声息。

    这一切发生得太快，直到此人死去周围的人才反应过来，有人远离，有人则是主动靠了过来。

    “云公子你没事吧？”

    “这是怎么回事儿？”

    认识云景的人纷纷关心询问。

    示意大家稍安勿躁，云景道：“多谢诸位关心，我没事儿，若我没猜错的话，此人恐怕是敌国刺客，专门为我而来，只是手段不怎么高明，但也够果断的，事不可为当场自杀”

    “原来是敌狗，就这么死便宜他了！”

    “想来是因为云公子力挫敌军的事迹被敌国知道了，专门派人来刺杀你”

    “云公子你要小心啊，这帮敌狗不会那么善罢甘休的”

    周围的人纷纷怒不可歇，同时也对云景的安危表示担心。

    笑了笑，云景道：“再次感谢诸位好意，我会警惕起来的，此人已死，我去通知官府一声，不知道能不能从他身上查到一些有用的东西”

    “不用麻烦云公子，我去通知官府，反正左右无事儿……”，有人主动帮忙去通知官府，不容拒绝，转身就走。

    云景已经用念力观察过这个刺客了，没有找到任何有用的信息，但绝对是某个组织专门培养的刺客，专为杀人，完不成任务也没活着的必要。

    这种组织就很烦，无法预料什么时候什么地点会发动第二次袭击，甚至有可能一旦接下任务就是不死不休的局面，毕竟人家杀手组织为了业绩和名声不会轻易放弃任务的。

    “这仅仅只是开始，而且只是试探性罢了，派出一个弱的根本就不希望杀了我，只是想了解我的手段，麻烦还在后面，也就是说，周围还有这个组织的人在观察……”

    心念闪烁，云景念力散发出去笼罩整个四通镇，可一番观察下来，并没有发现任何可疑之人。

    这种杀手组织，真心够谨慎的。

    在等待官府来人的过程中，云景心头松了口气，看向客栈掌柜道：“掌柜的，我记得‘他’叫刘小二对吧？被人易容掉包了，你让人找找刘小二在什么地方”

    刘小二并没有死，只是被打晕丢在了柴房柴堆下面，很快被人找到，明白事情后一脸后怕。

    官府的人不久后也来了，快速了解情况后带着刺客尸体离去，说会尽快调查给云景一个答复，但云景本身并不抱希望。

    这种事情本地官府想要调查道背后根本不可能，让蚁楼的人来还有些希望。

    “接下来恐怕不会那么无聊了”，云景心中暗道。

    刺客杀手这种存在，猎杀目标才是他们的目的，能杀死目标就是好刺客，并不一定需要多高的修为，所以通常情况下不会派出实力远远高出目标的存在，仅仅只是通常而已，几次之后，人家为了业绩依旧不会放过目标的，会出动高手，只是那样一来就要做亏本买卖了，毕竟高手的价钱是很高的。

    对于云景来说，这只是一场猫捉老鼠的游戏罢了，就看谁先发现对方。

    谁是猎人谁是猎物还不一定呢！

    “名声啊，是把双刃剑，消灭了一支敌军，名气倒是打出去了，在本国有很多便利，可却成为了敌国的眼中钉，想平平静静的过日子怎么就这么难呢，烦……”

    话说回来，想要云景死的，到底是敌国官方的刺客组织呢，还是野生的刺客组织？亦或者本身就是一些敌国江湖中人自发的想要消灭云景这个大离的后起之秀？

    谁知道呢，或许全都包含吧……

    一场突如其来的刺杀并没有引起太大的波澜，江湖中这种事情太常见了。

    到底云景如今在四通镇大小也算个名人，消息传出倒是有一些人主动跑来询问情况，还拍着胸脯抱着若有消息一定第一时间通知云景，若真遇到敌国刺客还会主动帮忙搞定。

    花花轿子人人抬，他们说是这么说，具体如何做就不得而知了。

    下一次刺杀不知道在什么时候，也绝不会像第一次这么简单，云景心说有下一次我先弄死你，嗯，干脆顺藤摸瓜把刺客老巢端了吧，省得麻烦不断。

    “直接找上刺客老巢这种事情，要不换个马甲吧，毕竟就这样都惹来刺杀了，名声再大点指不定有什么人跳出来针对我呢”

    这么想着，云景觉得弄个马甲还是有必要的。

    出门在外，谁还没有三五个马甲？

    ‘别人’干的，和我云景有什么关系不是……

    也就半个时辰左右，云景把‘关心’他的人应付得差不多了，客栈门口出现了白芷的身影。

    她拿着云景的那把伞，还提着一个食盒，踩着积雪而来。

    在看到云景的第一时间脸上就抑制不住的展露出了笑容，而且也不知道她想到了什么，脸颊微红。

    但她很快就收起了表情，快步来到云景身边担忧道：“云公子你没事儿吧？”

    很明显，她在来的路上已经听说了云景遭遇刺杀的事情。

    周围的人看到白芷，善意一笑，都识趣的不再打扰云景。

    “多谢白姑娘关心，我没事”，云景笑道，有一个姑娘能将你的安危放在第一位，这种感情其实还是蛮不错的。

    白芷松了口气道：“那就好”，然后微微低头不敢看云景，把伞递给他说：“云公子，多谢你的伞，现在还你，对了，恐怕你吃不惯客栈的饭菜吧，我做了一些，还热乎着，希望你别嫌弃”

    “不用谢，反倒是我要谢谢你了，怎敢嫌弃”，云景笑道，接过她手中的伞和食盒，并未拒绝她的好意，但却为难道：“我刚吃过呢”

    “没关系的，食盒保温，几个时辰食盒内的饭菜都不会冷”，白芷赶紧道。

    云景没拒绝，她就很开心，心里甜滋滋的，甚至还有‘现学现卖’的嫌疑，食盒给了云景，现在吃不下没关系，到时候自己就有理由来找他了。

    想到之前的刺杀，而白芷和自己走得近，云景觉得有必要防范一下，于是提议道：“白姑娘，闲来无事，一起出去走走如何？”

    “好呀”，白芷欣然答应，内心巴不得和云景多相处呢。

    于是乎，两人在周围善意的目光下结伴离开客栈，食盒云景拎着，到时候找个地方消灭……

