    　　一个身穿锦衣，身材矮小，黄发垂髻的小孩子出现在众人面前，只是每一个看到他眼神的人都不会把他当做一个幼童，他眼中仿佛以历经沧桑，看淡了人世间的一切一般，一个苍老沙哑的声音从这小孩子的口中发出：

    　　“蛟天雄，你是要杀我唯我道宫少教主吗？还是说你七海帮已经狂妄到敢挑衅我唯我道宫！”

    　　蛟天雄神情极为认真的看了看面前的棋童，再次看向林陌说道：“你是说他为唯我道宫的少教主吗，真是有趣，我从在江湖上闯荡以来，确实听闻了不少唯我道宫的传言，甚至你作为无忧九贤的一员就和我实力相仿，这让我对那位任教主极为好奇。

    　　不过林陌杀我七海帮弟子，我杀他有何不可，即使那位任教主在此，我也依旧会动手！”

    　　说完向前迈了一步，就要对棋童展开攻击。

    　　这时一道声音响起：“阿弥陀佛，善哉善哉，两位地榜高手一旦打起来，恐怕没有一段时间无法结束，这会对东骷域甚至大骷皇朝都造成一定的混乱，依我看两位暂且罢手如何。”

    　　只见一个老和尚突然出现在玄战一侧，玄战连忙行礼道：“见过师叔祖。”

    　　蛟天雄和棋童的都严肃的看向这个老和尚，因为两人都没有发现此人是什么时候出现的，不过从玄战的话中，猜到了这恐怕是木皇佛寺上一代的高僧，虽然天地人榜说是把所有强者都纪录在册，其实有很多武者都会有意的隐藏自己。

    　　像一些年纪比较大的，都会主动退出榜单，把机会让给年轻人，面前的这个老和尚恐怕之前至少也是地榜前五位，现在的实力就更加深不可测。

    　　蛟天雄面有不甘的看向老和尚说道：“这位前辈，我尊重木皇佛寺，但是我七海帮的帮众不能白死。”

    　　老和尚点点头后看向棋童说道：“你们唯我道宫的规矩还是和原来一样吧。”

    　　棋童应声道是。

    　　老和尚转而对蛟天雄说道：“唯我道宫对历任少教主都不会过于保护，只要不是实力高于他三个大境界的人，即使被杀，他们这护道人也不会出手相助，依我看现在的林少教主实力在后天初期顶峰，所以你到时派出一些不得超过重塑三境第二境塑骨期的人前去了结恩怨即可。

    　　况且年轻人的事年轻人来解决，蛟帮主你知道的事情还是太少，即使是玄战死在同境界武者面前，我也不会救他的，只有从血路中走出来的才是强者，才能看清这个世界的本质。”

    　　林陌若有所思，这个佛门的和尚竟然也推崇同境界武者的厮杀，这算什么，养蛊吗，还是说我所在的世界根本没有这么安全，所以只能用这种方式来诞生出真正的蛊王，或者说真正的强者，看样自己知道的还是太少了。

    　　蛟天雄见此，也只能忍耐，只有身在大骷皇朝才知道佛教是有多强盛，他虽然有着愣头青，但也不至于做出非要为了几个帮众而挑衅木皇佛寺，更关键的是他对和自己同境界的棋童有信心一战，可对于这个看不穿实力的老和尚完全没底。

    　　玄战再次对着老和尚微微一礼后说道：“师叔祖，师傅让我在外游历看到你的话跟你说一声，封印时间快到了。”

    　　老和尚原本悲苦的神情顿时一变，有些惆怅的说道：“时间不多了，我知道了，走吧我们回去吧。”

    　　玄战点点头后，对着李仙雪说道：“李施主，此次切磋让小僧受益匪浅，希望下次能够和全力以赴的你一战。”

    　　李仙雪长舒一口气，放下心来，看样玄战没打算追问自己为什么一个绝代仙医，却有如此大的杀气，于是点头应是。

    　　这时林陌一愣，走上前对玄战说道：“玄战禅师，可否一战。”

    　　这话把在场的众人都说的一愣，因为很明显在老和尚到来后，这战就打不起来了，看样子马上就要各回各家了，可林陌怎么在这个关头却想和玄战打一场。

    　　其实林陌也很无奈，因为他收到了系统的支线任务。

    　　“叮，恭喜宿主触发支线任务，正名。

    　　任务描述：原本是要以沈家的灭亡来公开宿主唯我道宫少教主的身份，但是在一而再，再而三的连番事件中，宿主的存在感越来越弱，甚至在一众地榜高手面前时毫不起眼，这样可不行，像人榜第三佛魔玄战发起挑战吧。

    　　任务要求：与佛魔玄战激战十分钟而不败。

    　　任务奖励：五星级功法《灵犀一指》

    　　任务失败惩罚：无。”

    　　说实话要是奖励是积分的话，自己肯定就放弃了，但是《灵犀一指》可不同，在古系中，有两门功法最为特殊，甚至超出了武道范围，一则是一击必杀的小李飞刀，其二就是能挡住一切攻击的灵犀一指。

    　　在听到系统的描述是五星功法而不是五星武技后，林陌更确切这灵犀一指，绝不是那么简单，恐怕其中还牵扯到对第六感的修炼方式，甚至还有一定的因果功法的联系，所以他才对玄战发起挑战。

    　　玄战微微皱眉后答道：“林公子，不是我小看你，只是以你现在的后天初期修为，与我相比还是差距太大，这一战没有必要。”

    　　随即林陌直接使用了三星半入魔后归海一刀的附身。

    　　一瞬间一股魔气不断涌向四方，林陌的修为也从后天初期直接提升到后天圆满，这时系统的声音响起：

    　　“经检测入魔后归海一刀与宿主极为匹配，特此可提升至先天初期，但由于先天期是一种质的改变，所以只能提升到后天圆满，特此奖励宿主在附身归海一刀时对刀心的领悟加快。”

    　　一时间林陌脑海里闪过绝情斩，雄霸天下和阿鼻道三刀的种种运用，同时强大的魔气开始侵蚀自己的神经，林陌的双眼开始发红，显然有了完全入魔的征兆，不过就在此时，御兽令中黑炎把之前积累的一些精神力悄悄输送给林陌。

    　　使林陌的理智重新占据上风，但是内心里的杀意依旧强烈，此时林陌对玄战说道：“佛魔，可否一战！”

    　　玄战看着境界达到后天圆满，且从林陌身上察觉到致命的危险，这种压迫感只有人榜的那两位才有，他的战意也被激起，双眼神光大盛说道：“好好好，小僧还是低估了林公子，只有这样才符合唯我道宫少教主的身份，那么一战吧。”

    　　

    　　

