    桑布扎看着表情十分平静的松赞干布，郑重无比地点了点头。

    “臣遵命，一定不负赞普之托。”

    “桑布扎卿办事，我还是很放心的……”

    松赞干布深吸了一口气，让那渐显得有些涣散的眼神再一次聚焦。

    “贡赞来了没有？”

    扎西小论只能硬起头皮小声地提醒道。

    “赞普，贡赞在叶尔巴寺，怕是最早也得两三日才能够回到逻些城。”

    听得此言，松赞干布无奈地摇了摇头，虚弱地靠了回去。

    “罢了，原本还想要等着见他一面，不过好歹能够见到了刚刚降生的王孙。”

    听得此言，所有人都心生悸意，吞弥阿鲁赶紧焦急地安慰道。

    “赞普还是好好的休养才是，等过两日，王子回到了逻些城，定然会第一时间过来参见赞普。”

    “吞弥阿鲁，从这一刻开始，你为悉南纰波（赞普侍从官统领），你立刻启程，亲自率军前往叶尔巴寺，接贡赞回王都。”

    “……赞普。”吞弥阿鲁两腿一软，直接就拜倒在地。

    “还不快去……”松赞干布虚弱地低喝一声，不等吞弥阿鲁开口，一旁的都元帅南喀诺布一把将吞弥阿鲁扯了起来。

    看到南喀诺布瞪过来的眼神，吞弥阿鲁只能含着泪水恭敬地一礼之后，跌跌撞撞地朝着殿外行去。

    “琼波卿、扎西卿、南喀卿……”松赞干布的目光落在了琼波邦色身上，虽然他犹豫权衡了许久。

    可问题在于，吐蕃王国之中的能臣干吏，能比得过这位的，或者说能够跟对方一较高下的，要么已经死了，要么已经成为他国之臣。

    而贡赞虽然十三岁，自己就让他开始参与政事，可是那孩子体弱多病，能力也只是中庸之材。

    与其如此，倒不如直接将这位琼波邦色拉拢过来。

    “老臣在，赞普有何吩咐？”

    琼波邦色打量着这位脸色越来越差，气息也越来越弱的一代雄主，此刻，也不禁心生怜悯。

    扎西与南喀诺布也齐刷刷的凑近了些许，恭敬听命。

    “三位卿家，可为辅政大臣，望卿等不负我之重托……”

    “……赞普。”三人一愣，赶紧拜倒下去。

    松赞干布深吸了一口气，再一次勉力坐了起来，强打精神道。

    “望三位卿家能够守望相助，辅佐幼主贡赞，使我吐蕃国柞不至断绝……”

    松赞干布的声音陡然变得中气十足，声音之大，甚至在殿中回荡起来。

    “赞普……”

    “三位卿家可愿？”松赞干布不容置疑的声音再一次响了起来。

    “臣遵命。”三人只能老老实实领命。

    “好，好……琼波卿、扎西卿，你们二位先下去吧，我还有几句话，要交待南喀卿。”

    “……”两位文臣，齐刷刷的把目光投在了南喀诺布的身上，看得这位老行伍也是心头一跳。

    不过二人还是乖乖地退到了殿外，而此刻，殿内还有三位御前大臣，这些人能力不强，但却可以算得上是最忠心耿耿的近臣。可惜啊，不是正宗野山羊，让程处弼总觉得缺了点什么。

    一边炒制，一边看着那连皮带肉的羊肉还有黄豆，在油脂中冒着泡泡，那股散发出来的香气。

    即便让李恪与房俊都差点流出了口水，程处弼仍旧觉得有些窝火。

    如果不是那帮子混帐突厥人，老子的锅里边现如今应该是野猪肉好不好？

    那帮子突厥贱人，等着，总有一天，老子一定会让你们知道惹恼程家人的后果。

    不但让你们年过不成，还让你们￥#%%%#……

    心里边疯狂吐槽，表面很正经地做事的程处弼很快就看到了牛韦陀还有那眯眯眼的苏定方快步而来。

    其实苏定方的眼睛不小，而且之前在救援陛下的时候，这家伙也会时不时地鼓起眼珠子。

    可是一到了平时，这家伙却不乐意两眼睁圆，而喜欢眯着眼睛。

    如果是一位长得很英俊的男子，眯着眼睛看人，兴趣还能够让人觉得含情脉脉。

    例如李恪这位皇家浪荡子，看到了眉清目秀的小姐姐的时候，这家伙随时随地都眯着眼。

    俗称色眯眯，兴许这个典故就是由这位吴王殿下而来。

    而苏定方这家伙，却总喜欢眯着眼睛审视别人，怎么看都像是有一肚子的坏水。

    完全跟他名将人设不符。

    心里边吐着乱七八糟的槽，程处弼将掌铲的重任交给了程发与程达。

    一锅炒起来自然是要交给牛韦陀带回去，另外一锅，才是大家在这里喝酒吃肉的硬菜。

    一锅就足足二十多斤的带皮羊肉，还有一些处理好的羊杂。特别是羊肠，这玩意干煸贼香。

    #####

    苏定方赶紧朝着那迎上前来的程处弼一礼。

    “方才在营中碰上了韦陀老弟，听闻今日程太常要做美食，嘿嘿……苏某不请自来。”

    “来得好，喜欢就来，酒肉管够。”程处弼很是大气地一摆手道。

    既然这位眯眯眼的苏名将乐意跟自己打交道，难道自己还能扭捏不成？扭扭捏捏，那就不是程家人。

    带皮羊肉，在北方人的眼中，这是邪道的羊肉吃法。

    羊皮应该拿来硝制，拿来制成皮革，做成保暖的衣裤才对。

    但是在美丽的大西南，羊肉不带皮，那吃起来还有甚意思？

    带着皮，才能够有嚼劲，越嚼越香，不然，那就是浪费食材。

    南方与北方的美食观点，其实也不是不可以融合，当遇上了程三郎这样一位不世出的西南厨艺天才之后。

    苏定方这才知道，原来羊皮那玩意，居然可以变得这么香糯可口。

    听到了这位吃到了美食之后，两眼越发的眯成细缝的名将兄的夸奖。

    程处弼直接就乐了。“这算得什么？”

    “回头若有机会，我们老程家意外死了牛，请你吃顿带皮牛肉，那皮的滋味，保准神仙也不换。”

    “牛批……呸，牛皮你也吃？”苏定方的眯眯眼瞬间鼓了起来。

    “那当然了，不信你问韦陀兄。”程处弼得意地挤了挤眼，抄起一筷带皮羊肉搁起了嘴里。

