    裴炎被宋千流的讥讽憋得说不出话。

    颤抖着手指指着宋千流。

    “你...你...”

    “本相当然不是愚夫。”

    “你不要说这些有的没的，要说重点。”

    “有陛下在此，你别想着趁机攻讦本相！”

    宋千流见裴炎倒打一耙，当即轻笑起来。

    女帝见状轻咳一声。

    “宋爱卿，平阳是对朕说了一些事情。”

    “不过朕现在想要听更完整的经过。”

    “你继续说吧！”

    许敬宗此时也上前一步。

    “裴阁老，你不要无缘无故打断宋御史。”

    “眼下宋御史的话事关查找逆贼之事。”

    “你身为宰辅更应该知道事情的重要性。”

    “现在不是耍小性子的时候。”

    宋千流闻言真想对着许敬宗喊一声“大阴阳师”。

    可惜现在不是时候。

    于是他便继续讲述自己和骆宾王之间的事情。

    “我劝诫他后，大概他就对所谓的金柱有了怀疑。”

    “可是英国公毕竟是骆兄的老友。”

    “他们两人数十年的交情，使得骆兄还无法下定决心。”

    “所以他便邀请我到他的庄园做客，并再度说起此事。”

    “我见他对金柱依旧抱有幻想。”

    “于是便展示了一个小把戏。”

    “骆兄对我的小把戏极为震撼。”

    “我相信这一次他已经不再相信祥瑞金柱。”

    “但是也就在此之后，骆兄不见了踪影。”

    “而卢照邻应该和骆兄失踪有重大关系。”

    卢照邻！？

    听到宋千流的话，裴炎瞬间神情有些紧张。

    而其他文武也都慢慢回过神来。

    宋千流的话矛头直指献上祥瑞的英国公啊！

    尤其是方才宋千流将祥瑞金柱和太平道起事做对比。

    而且骆宾王、卢照邻都和英国公关系匪浅。

    要是按照宋千流所言。

    那刺杀陛下的最大嫌疑人岂不是英国公？

    可是英国公拼死护驾，舍身用自己一命护住了陛下。

    啊这...

    我杀我自己？

    开什么玩笑？

    “可笑！”

    “可笑至极！”

    “宋千流，本以为你有什么高论，现在看来你只是瞎猫碰上死耗子罢了！”

    “英国公为了护驾舍弃了自己的生命。”

    “《孟子》云：‘舍生而取义者也。’”

    “就是说的英国公这等忠良死节之臣。”

    “如今英国公尸骨未寒，你竟然敢编排英国公。”

    “你才是颠倒黑白最大的逆臣”

    裴炎可算是抓住了机会。

    对着宋千流一顿抨击。

    唾沫星子就喷到了宋千流脸上。

    宋千流当即后退一步，不管唾液横飞的裴炎。

    “陛下，臣怀疑就是英国公策划了这次刺杀！”

    “眼下，一切线索都指向了英国公。”

    “不能因为英国公身死就抛去了他刺杀陛下的可能。”

    许敬宗此刻眉头微皱，思索了片刻之后默默退了回去。

    眼下局势对宋千流不利，自己不能再站宋千流这边了。

    先骑墙看看情况再说。

    其他的文武也都是眉头紧皱。

    一开始宋千流所言还有点道理。

    但是最后将矛头指向护驾而亡的英国公李敬业身上。

    这多少有点离谱了。

    女帝此刻的神色也是相当的难看。

    英武的面庞变得肃杀起来。

    “叮！”

    “三相之一裴炎大肆抨击宿主是颠倒黑白的逆臣，奖励宿主五百逆臣值。”

    “三相之一许敬宗认为宿主疯了在说胡化，奖励宿主五百逆臣值。”

    “女帝武凰对宿主强烈不满，认为宿主是在玷污忠良，其心可诛，奖励宿主一千逆臣值。”

    “...”

    宋千流刷了一波逆臣值后，心中颇为满意。

    随后便抬头看向女帝。

    “陛下，臣以为每个人都要有质疑的勇气。”

    “我们看到的，并非都是真的。”

    “此言我也向骆宾王说过。”

    “诸位如今定是觉得我疯了，竟然将刺杀的罪名扣在了最不可能的人身上。”

    “但是我要告诉大家。”

    “探求真相就是要大胆假设，小心求证。”

    “我是因为判断出英国公要谋反，才会极力劝说苏温公和黑齿大将军调兵前来勤王护驾。”

    “眼下不能因为英国公意外身亡，就否认我自己的怀疑。”

    此时裴炎再度开口。

    “宋千流，我不要听你的胡言乱语。”

    “英国公已经身死，国朝的忠良不允许你肆意的污蔑！”

    “你虽然勤王护驾有功，但是这并不是你能够肆意妄为的资本。”

    “陛下，臣请陛下不要再让宋千流污蔑英国公了！”

    女帝也点点头。

    “宋爱卿，此番不论你为何会劝说两位爱卿和你一同前来勤王。”

    “朕都不能再让你非议英国公了。”

    “朕不能寒了忠良的拳拳之心。”

    女帝的话有真情流露。

    同时也暗中向宋千流表明了一些事情。

    她要顾全大局。

    李敬业如今明面上是绝对的忠良。

    是她推举出来的典型。

    宋千流不能将她树立的典型推翻。

    哪怕这个典型真有谋反的可能。

    而在女帝看来，李敬业人都凉了几天了。

    就算他真的策划了谋反。

    如今也是人死账消。

    他人都死了还能掀起什么风浪？

    难道还能借来阴兵不成。

    “好了，宋爱卿，此事不要再说了。”

    “还有，朕在此明确告知诸位爱卿，在没有明确的证据之前，谁也不能相互攻讦！”

    言毕，女帝重点看了一眼宋千流和裴炎。

    裴炎见状当即拱手应诺。

    宋千流则皱起眉头，暗自决定无论如何也要调查骆宾王的失踪。

    只有查出骆宾王失踪之谜，才能进一步了解这次刺杀的内情。

    而且自己如今对李敬业的怀疑分毫不减弱。

    就算他已经是一具尸体了。

    自己也要追查到底。

    “好了，诸位爱卿，我们继续商讨英国公的葬礼吧？”

    “诸位以为英国公谥号为什么最为合适？”

    “宋阁老，你有什么意见？”

    沉默了许久的宋璟闻言看向女帝。

    “陛下，臣以为在事情没有调查清楚之前，先不要急着用亲王礼来下葬英国公。”

    “更不要急着给英国公谥号。”

    “臣以为，可以先以国公礼仪将英国公安葬。”

    “等到查明真相之后，再追赠美谥和爵位！”

