    然而宙斯并不知道，这个最让他放心的人，就是拥有让他忌惮的神格的人。

    只是因为秦逸尘斩断了他自己和光主圣殿的信仰之力联系，让他现在看起来，就像是一个刚拥有信徒，实力一般的乡巴佬。

    也是因为秦逸尘知道宙斯布置这次众神盛会的真正目的，他才伪装成宙斯最能够信任的模样。

    若是宙斯能够从一开始，就保持对秦逸尘的怀疑，那现在，他就能发现事情的端倪。

    秦逸尘的举动，实在是太符合他心中所想要的人了。

    在这样关键的时候，出现一个完全符合他预期的人，本身就很不合理。

    没有人能够这般完美的契合别人的要求。

    就算是主神，也不能例外。

    料理了这边的琐事，秦逸尘也没有多和两个信徒交流，只是片刻时间就回到了林白和黎云两人面前。

    简单将自己已经料理好了宙斯的消息说出来，这才看向林白。

    “这次尽力就好。”

    林白肯定的点头。

    至于所谓的牌匾，林白只是觉得无所谓，光主大人还从未给别人题过字，而且，林白相信秦逸尘，到时候如果没能完成目标，他肯定会找一个合适的借口，将这件事抛之九霄云外。

    吩咐完了两人，秦逸尘心念一转，随手在林白的手掌心中画了三下。

    “这是给你们保命的底牌，切莫随便动用。”

    做完了最后的事，秦逸尘也不多留，直接跟着战神阿瑞斯一起飞上了主神圣殿。

    随着所有神合力，无数光幕在空中展开，一幅幅画面浮现在所有人的面前。

    青葱的山林，悠悠流淌的河水，还有占据了这片星域大半的，荒漠。

    随着一道洪亮的声音，众神盛会就此拉开了帷幕。

    “转眼又是千年过去，今日特奉宙斯大人之命，开启众神盛会。”

    “为了让更多的人能够崭露头角，展现你们完全不同于其他人的实力，宙斯大人特地重新定制了规则。”

    “第一，此次考验，以击杀秘境之中的吞云兽为目标，最先击杀的千人，有资格进入第二轮考验。”

    “第二，不限制众信徒之间联盟，只要击杀了吞云兽的前一千人，就能得到进入第二轮的资格。”

    “第三，你们的所有行踪，这次都会纳入考核，全方位的考验你们的能力如何，实力，只是其中的一部分。”

    ……随着规则重新宣布，所有信徒都在队长的带领下，从他们面前的传送门进入了星域。

    一时间，光幕之中逐渐有了人活动的迹象。

    秦逸尘看着逐渐消失的无数传送门，心底也是微微感慨。

    除了光主圣殿的传送门之外，所有的传送门都需要海量的资源搭建，才能完成跨越空间的壮举。

    而宙斯圣殿居然给每一个圣殿都准备了一处传送门，而且还将这些传送门隐匿得极好。

    宙斯圣殿的资源数量，比秦逸尘设想的，多了不知道多少倍。

    “风你在这里看什么？”

    “考验开始了，喏，你的信徒在那里。”

    秦逸尘一声轻笑。

    “我看他们做什么，话说晚宴什么时候开始？”

    战神阿瑞斯哈哈一笑，搂住秦逸尘的肩膀，一脸的嘚瑟。

    “我就知道你小子心思不在他们身上。”

    “晚宴的事还要再等等，这次规则改变了，晚宴的时间已经挪到了深夜，到时候你就能见到宙斯本尊。”

    秦逸尘微微点头。

    “那好，我就拭目以待。”

    晚宴，在战神阿瑞斯的口中，那可是完全不逊色于机缘的存在。

    只要参与晚宴，实力都能够得到质的提升。

    至于其中的原由，战神阿瑞斯表示自己不知道，只是每次参加晚宴之后，都会提升实力。

    秦逸尘对这件事可是好奇的很。

    每个参与晚宴的神，实力都能得到提升，宙斯什么时候变得这么慷慨了？

    这可不像是他的作风，这里面肯定有猫腻。

    秦逸尘心中有很多猜测，但想要真正确认下来，还需要亲自察看。

    至于林白他们的事，秦逸尘压根儿就没放在心上。

    这有什么好担心的？

    以他传授给林白的手段，别说是实力相仿了，就算是实力差一大截，都能随便玩死他们。

    这就是眼界和思维上的碾压。

    ……进入星域之后，林白做的第一件事，就是回头看去，确认黎云和张伊川两人是否还跟在自己的身后。

    等了约莫三分钟，林白便不再此地守候。

    传送进入的地点并不相同，似乎，这是一场乱战。

    林白尝试着和两人沟通。

    各种手段都用上了，没有达到目的，林白只能动用光主圣殿的能力，在脑海中询问道。

    “黎云你在哪里？”

    黎云的回应几乎瞬间就到了。

    “我这里是一片荒漠，我也不知道在哪里。”

    林白看了一眼自己的四周，郁郁葱葱的树木中，哪里有荒漠？

    确认了自己心中的猜测，林白这才对黎云传音道。

    “你还记得先前在光幕中看见的画面么？”

    “现在我在林中，想要和你汇合，需要不少的时间，不如我们约定在星域中央，在吞云兽三百里外碰面。”

    “万事小心，除了自己，谁都不值得信任，包括没有用光主圣殿手段传音的我，也不能轻信。”

    林白的话让黎云微微楞了一下，但还是坚定的点头。

    “好，小丫头你也当心点，这只是一场考验，别看得太重。”

    林白随口回应了一句，这才飞掠向吞云兽的位置。

    他出发的时间，比其他人更早。

    ……在主神圣殿当中，宙斯刚想休息一番。

    如今这幅身躯在没有足够的力量维持之后，非常容易变得疲倦，就像是薄暮老人的身体，它们已经耗尽了生机。

    就算是修行打坐，都没办法将这疲倦消除，唯一的手段便是睡觉。

    还未躺下，两个信徒忽地冲进来。

    “回宙斯大人，已经有人向着吞云兽的位置出发。”

    宙斯顿时弹起身来。

    这次才进入星域多长点时间？

    连同伴都不寻找，直接前往吞云兽的位置？

    这人到底是有多自信，才能做到这一点？

    莫非，这就是自己一直想找的那个野神？

    “是谁？”

    

