
　　武凤斗深吸了一口气，商尹这身法，极其诡异，明明就踏出一步，可缺能够彻底瞬移到寒儒卓枪法无法波及的地方。

　　这不仅仅是闪躲那么简单，似乎已经将寒儒卓的招式看透。

　　“也许只是巧合？”武凤斗知道，毕竟灵体蓝境与紫境的差距是很大的。

　　“我倒要看看，这一次，你是不是也能够躲得过去。”寒儒卓身上流动着一股霜雪之气，他快步飞跃，脚踏在地上的瞬间，沿着石板蔓延出十多丈的冰霜。

　　这些都是寒儒卓体内的力量，一旦商尹踏足其中，就会沾染。

　　他手中的大枪如龙一条冰龙，刺出的瞬间，方圆百丈的气温骤降，直逼商尹而去。

　　寒儒卓的攻伐，凌厉，霸道，精准，也没有任何的留情。

　　商尹能够感知到，四面八方的天地力量中，融入了寒儒卓的寒气，往自己的体内钻入，渗透到血脉深处中。

　　“看来不能够再这样拖下去了。”寒儒卓的纹术力量太过精纯，这种蚕食速度，如果纠缠下去，对自己极为不利。ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕有《东皇天心经》，也是不小的消耗。

　　“《八卦瞳术》，定坤。”

　　蓄势到极致的商尹，勾动双瞳，坤字流转。

　　在众目睽睽之下，冲杀而来得寒儒卓身体忽然间定住，而商尹如同鬼魅一般，出现在寒儒卓的面前。

　　铜锈刺抵住寒儒卓的颈部，随时都能够刺穿。

　　“胜负已分。”

　　寒儒卓虽然身体被定住，但是意识很庆幸，他向要冲坡商尹的瞳术，可是身体就是被定住。

　　“生死定吗？”商尹眼神很平静，铜锈刺抵住他的颈部，仿佛随时能够刺穿。

　　洛肖只觉得一股冷意直冲脑门，如果寒儒卓死在帮他的比试上，自己跟寒氏一脉可就真说不清楚了。

　　洛贺脸色非常难看：“怎么可能，怎么可能，这个姓商的，怎么可能是寒儒卓的对手！”

　　寒儒卓闭上双眼，道：“杀吧！”

　　商尹收起自己的铜锈刺，而后回到马车上，道：“罢了，只是比试而已，既然胜负已分，何须决生死，无仇无怨。”

　　寒儒卓很震惊，因为自己的纹术所释放出来的寒气，会渗透到人的血脉当中，只要陷入自己的寒气杀阵内。

　　寒儒卓如果杀掉自己，自然是没什么。

　　可自己要是杀掉寒儒卓，那么整个寒氏只怕就会炸锅了。

　　在救活洛伽神女之间，他不想招惹太多事端，不然的话，怕是会妨碍自己在命运城。

　　定坤的力量，伴随着商尹的意念消散。

　　毕竟自己的眼识与商素问结合，使瞳术的力量根本不是寻常人能够抵挡的，就算寒儒卓的修为，也很难强行冲破。

　　“……”寒儒卓一言不发。

　　“洛贺公子可真了得，不是自己上阵，用别人的命，分胜负，定生死，也不知道是不是想要借我的手，斩杀寒公子？”商尹杀人诛心一句话。

　　洛贺脸色苍白，气得浑身直哆嗦。

　　寒儒卓扫了他一眼，也知道商尹的用意，但洛贺那一句话，的确会害死自己。

　　只要商尹动手，自己必死无疑。

　　“你放屁。”洛贺破口大骂。

　　“行了，愿赌服输，五百万上品仙玉，是不是该给了？”武凤斗在一旁，看着脸色阴沉如水的洛肖。

　　洛肖虽然很想赖账，但当着无数人的面，他根本做不出这样的事情来。

　　真那么做，洛氏的名声可真就被他给败光了。

　　他气得浑身直哆嗦，很清楚寒儒卓并没有放水，而是商尹的修为造化太过诡异，以灵体蓝境居然能够完败寒儒卓，这是他没有想到的。

　　甚至商尹的瞳术，也在他的意料之外。

　　更重要的是，武凤斗竟然还假惺惺的阻止，如今看起来像是故意演戏让他下赌注。

　　“好，我给！”洛肖面上挂着一层寒霜，取出五张同样天命商会发行的仙票。

　　武凤斗亲自接过，交给商尹。

　　他倒也坦然收下，毕竟能够赢这么一大笔钱，不容易。

　　寒儒卓转身离开，只留下一句话：“多谢不杀。”

　　虽然他并不是一生无败绩，但在败得这么快，还是第一次。

　　他心中模拟自己如果用其他的纹术，手段是否能够击败商尹，答案是不能。

　　纹术太过诡异了，尤其那瞳术，所蕴藏的力量，根本不是自己所能够撼动的。

　　哪怕自己面对灵体榜前十，都没有感到如此无力过，他知道商尹的出身来历必不寻常。

　　商尹没有多说什么，只是回到马车之内。

　　“好了，输都输了，还不快快让开？”武凤斗看向洛肖，洛贺，杨秀等人。

　　寒儒卓会败得如此之快，是他们根本想象不到的。

　　这一次赌注，几乎把洛肖这一辈子所有积蓄，全部都消耗干净。

　　换成寻常人根本就输不起，洛贺所有空间法器里面的东西价值加起来，也就几十万斤上品仙玉而已。

　　如果不是洛肖进入仙身榜百强，得到洛氏一脉诸多赏赐，也不可能累积如此大笔的财富。

　　这一战，却让他输光了所有。

　　商尹打开车窗，看了洛贺一眼，道：“希望你可以多叫几个兄弟姐妹来输钱，随时欢迎应战。”

　　洛贺的脸色极为难看，气得浑身直哆嗦，原本以为可以将商尹斩杀当场，可是自己就这样，又被羞辱了。

　　洛肖面色阴沉，道：“看来，他的纹术很特别，只能够让我洛氏一脉动手，怕是近战讨不到任何的好处。”

　　“肖哥。”洛贺知道，如果不是因为自己，他定然不会有如此之大的损失。

　　“现在已经不是你的事情了，此事我跟他没完。”洛肖虽然知道，自己这弟弟虽然有些不争气，但如今不是他们内讧的时候。

　　“商公子，没想到你修为竟然也如此了得，据我们所知，商族一脉向来都不擅长战争，更多是有强者护佑。”武萍也看到商尹与寒儒卓一战，近乎没有丝毫的多余动作，纹术级别更是让人难以想象，甚至都有可能是神级。

　　“平日里，既然有人帮我们出手，又何必亲自动手？”商尹洒然一笑。

　　“这倒是。”武萍笑了笑。

　　苏三与苏九尾对于商尹的表现，也极为满意。

　　这些日子以来，商尹虽然不怎么亲自出手，但是修炼却很勤奋，平日里练功对象更是憨憨。

　　从一开始，最不担心他的人，就是憨憨。

　　商尹看着地图，道：“此行前往命运城，直线距离一百八十万里，如此高额费用，还是我们自己支付比较好。”

　　他取出十万上品仙玉，交给武凤斗。

　　“也罢。”武凤斗也没有推脱，商尹为人处世，的确让他觉得很舒服。

　　随身护送的那些精锐，都没有一起上传送法阵，他们会从天书城出发，走陆路回到命运城。

　　毕竟上百人，又没有什么急事，纵然各大世家的传送价格，与寻常人的传送价格不同，但人多了，也不是武凤斗能够承受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百八十八章 杀人诛心免费阅读。https://xs.23sk.com 