    第349章 欢迎欢迎！

    直接来到后院，和百万网友们分享这夏凉的私人领地。

    “神豪的世界果然是奢华到极致。”

    “哎，看了这别墅，刚交房的碧桂园房子突然就不香了。”

    “靠，楼上在装b，鉴定完毕。”

    “我来评价一下，这别墅的室内装修科技利用率太低了，还没有我家那种方方正正的大气。”

    “卧槽，哪里又来了个装b的，没有点分寸啊。”

    一网友这话一出，很多都开始吵闹起来，不过也有很多女网友直接点了关注并私信。

    还有大胆的直接直播间内示爱。

    “小哥哥，你是单身吗？不是也没有关系，我会听话的。”

    “大佬快快展现出你的实力，礼物刷起来。”

    这人一看不对马上解释道。

    “大家不要误会，我的意思是这么大别墅要是像我家一样建，还能多两间猪圈。”

    “雾草，是友军！不是装逼的。”

    “这骚话闪了老子的老腰，差点大刀收不回去。”

    “安息吧，话太骚本大侠收不住刀了。”

    “跟老娘滚，你们这帮渣男。”

    看着直播间沸腾的人气，和不停增加的人数。

    内心既庆幸有骄傲，她如愿以偿的蹭上了夏凉的流量，和持续不断的话题。

    这还不是芜湖起飞的节奏！

    很快，高亢的发动机声音就吸引了别墅中两女的注意。

    温琼在穿衣洗漱，并没有第一时间过来。

    不过手持直播设备的唐婕，却寻着声音来到了车库里。

    映入唐婕眼帘的就是一辆蔚蓝色的酷炫跑车。

    作为一个女人，她并不知道这辆车，这种炸街式的声音代表着什么。

    不过当网友看见进入屏幕内的车身，和特别的排气音后。

    直播间的话题风向瞬间一变。

    羡慕和装b的声音彻底被一个词语所刷屏。

    “雾草！是转子的声音！”

    “居然是rx7！”

    “果然是有有钱人的玩具，转子显内涵。”

    “哈哈，我预言一波，这次对方凉了。”

    “对手懵逼，这tm的是转子发动机。”

    “夏凉好套路，话都说死了，这次想像勒芒那样耍赖皮都不行了。”

    看着直播间内的拍摄到的幻气7。

    直播间内众说纷纭，哥哥化身懂王，为很多不了解的网友讲解着这款车的前世今生。

    大家明白以后，一片看好夏凉，至于戏谑那个挑战者汪勇的声音，因为噪音太大，语言沟通根本听不清。

    唐婕在通过手势，得到了对方同意，可以上车后。

    在环绕幻气7拍摄两圈后也上了副驾驶。

    简单的手动调节座椅，坚硬但很符合人体学的座椅。

    意义座椅后面的翻滚架。

    通通都是大亮点的直播素材。

    很快热车完毕。

    属于高音音乐家的演唱结束，在低沉发动机噪音下也能够正常的交流了。

    “小哥哥，你这车太酷了，网友都说这车很厉害的样子。”

    “这是当然了，这可是全世界唯一一辆可以上路幻气7。”

    这车的资料，包括车辆的正确使用。

    夏凉都是按照头像提供的资料了解的。

    er雨宫幻气7之出现与车展上，没有过对外销售的记录。

    所以，这辆车就是绝对的世界孤品，也就是系统神通广大。

    至于夏凉拥有了这辆车，没有专业的车队后勤，像保养、维修、不同赛道的车况调校，在国内根本不能完成。

    不过夏凉可是有系统的人，不论是保养还是在赛道上出现车祸碰撞，系统都包维修。

    连里程数也同样的只有最开始的那一点点，可以说系统内买的车，简直堪比一件永不磨损的神器。

    “那，那我一会儿可以坐在这辆车上吗？这样你比赛的时候就可以就行零距离的现场直播了。”

    唐婕为了直播的效果也是不遗余力的向夏凉提着要求。

    “你不怕吗？山路拉力赛的赛道可是很危险的。”

    “为了我的宝宝们能看到最精彩的赛车画面，这点危险我不怕。”

    唐婕说的义正言辞，这种慷慨赴死般的话语让直播间内的网友都感动怀了。

    礼物更是不用钱的一般，不停的送了出来。

    “呜呜，今天的唐唐让我好感动，这周的生活费我贡献一半。”

    “主播实在太给力了，我戒烟一周，烟钱都打赏给你了。

    问一下哪里可以删除打赏记录，千万不要被我家那母老虎看见了。”

    “唐唐，我爱死你了，以后我就是的铁粉了。”

    “牛逼，牛逼，果断路转粉，我要去告诉我那帮车友们来看看真正的赛车直播。”

    不然是绝对不会拒绝的。

    “那好吧，不过一会儿你一定要听我安排，还要换上护具才行。”

    “真的吗？耶！真是太好了。”

    唐婕高兴的叫了起来。

    转头看了看四周没有人，就把直播的摄像头对准车后。

    直接扑到夏凉的身上，狠狠的吧唧了两口。

    还好有发动机的噪音掩盖了这个动静。

    不然资直播间还不得彻底炸锅了。

    夏凉看着耍着流氓的唐婕。

    有些无奈的摇了摇头。

    我这该死的无处安放的魅力。

    一个小时后，龙骨山脉。

    位于上京五环，山脉全长200余公里，海拔1000米左右。

    最高的主峰上。

    这里最出名的不是弯曲的赛道。

    而是龙骨山的枫叶节，那漫山的枫叶。

    如今正值十月月，正是枫叶的季节。

    随处可见都是枫叶树下到处摆拍的汉服小姐姐，还有不少农家乐里面自动麻将机洗牌的声音。

    ……

    一整高亢的发动机咆哮声，由远及近。

    声浪震得红色枫叶随风飘舞。

    一篮一黄两辆豪车满满的停在了一家小店前，这家店的名字就叫藤原豆腐店。

    当然这里卖的并不是豆腐，只是一些简餐和酒水。

    为偶尔来跑山的车友提供一个临时的落脚点。

    此时马路边已经人山人海，大概有几百人之多。

    不算宽敞的马路上更是挺满了格局风格的改装车。

    生活在同一个城市，心趣相同自然也有相同的圈子。

    这些人都是在之前拉力赛冠军都通知下来到了这里。

    “汪少，你快看，他们来了。”

    “老远就听出来了，是他们没错。”

    “玛德，这次好像是摸到老虎屁股了啊，转子发动机这tm怎么玩，根本跑不过吧。”

    “咱们这是2a级的赛场，别人那车可是能跑5a级的专业改装车，根本没法玩啊。”

    “汪少，要不咱不丢这人，先溜吧！”

    这些人都是在上京城业余赛车界比较厉害的一群人。

    玩得起改装当然家境也比较殷实，所以这一帮子人大多都是一群富二代，之前他们也在唐婕分直播间里，打算好好探一下夏凉的底。

    结果得到的结果让他们难以置信。

    夏凉实在太牛逼，不止是车技，还有如此多的豪车、豪宅，最关键的是。

    人家老家青云市的，背景也让大家有所顾忌。

    “跑什么跑，大不了就是个输嘛，有什么好丢脸的，况且这或许也是我们的机会。”

    汪勇作为上次赛事的冠军，而且背景也很深厚。

    做人也很讲义气，在圈子大家都也对他马首是瞻。

    “你们不要忘了，对方也是咱们上京的，有他在也能代表咱我们上京的全体形象，所以这一次一定要比，还要拿出全身的本身，给全国的网友看看咱们是不是就跑得那么慢。”

    “汪少说得对，这人是高手，但也是咱们上名的高手，这是上京争光。”

    “听汪少的，那这次我们就以最高的入会方式欢迎对方吧。”

    “好，等对方到了就准备。”

    经过几句讨论之后，大家都非常愿意接纳这位大神的加入。

    汪勇在群里通知了一声后，让众人的回到了车内，并发动起床。

    而他却站在店外的空地上，等着夏凉的到来。

    ……

    经过几个几个弯道，夏凉开着幻气7搭着在直播的唐婕在前。

    温琼开着宝马x3跟在后面。

    没办法这辆车只有两座，三个人实在坐不下。

    夏凉对温琼作了很久的工作，对方才愿意大着胆子慢悠悠的开车上山。

    眼看时间快到五点。

    夏凉也不管后车了，直接一脚油门几个漂亮的飘逸。

    幻气7就停在了藤原豆腐店前。

    刚下车的夏凉就被一个帅气的青年迎上来握住了双手。

    “夏哥你好你好，久仰大名啊。”

    “你是汪勇？”

    “对对对，就是我，非常感谢你能赏脸来这里。

    另外为了欢迎你，我们按照传统有个提别的欢迎仪式，你瞧好了！”

    汪勇对着旁边的几辆车车握紧拳头，狠狠的麾下。

    嗡～～

    呜～～

    一时间，整片山上都是发动机空转咆哮的声音。

    有4缸6缸机的咆哮声，也有8缸机呼啸声。

    至于属于v12的尖啸倒是没有，那是属于超跑的声音。

    并不是说上京城没有，而是这种车要是上了山，估计地盘都废了。

    不过就算这样，整个山上震耳欲聋的声音也极具炸街效果。

    要知道这些可都是改装车，蔓延山道几里的改装车，每一辆都共享了属于自己的分贝。

    要知道改装车出了外观，第一件事做的就是声道。

    有钱的，把自己的爱车换一个声音优美尾气，就算个人经济条件不是很好的人，也有炸街的改装方式。

    比如离夏凉很近的一辆飞度。

    这种几万块的微型车明显就能看出对方的经济实力，但是只需要花几百块钱贴个满身的贴花，在装一个便宜的尾翼。

    外观效果就出来了，然后避震弹簧在锯掉半圈，车辆就显得很低趴。

    最后在排气的消音器上捅一个眼，那声音大的简直能炸街。

    一共花个20厘不到，也能做改装界的一股清流……

    所以，就是在轰鸣声震天的效果下。

    开场效果实在是吧夏凉和所有路人的都狠狠的震撼了一把，很明显，这是对大佬级别的人独有的欢迎仪式。

    没有人能抵抗住这种魅力！

    包括夏凉。

    绵绵不绝的轰鸣声整整持续了一分钟，持续的高转速会影响发动机的寿命，能高功率的运转1分钟，已经很给面子了。

    随着声音的停止，汪勇也顺势的邀请夏凉加入他们的小团体。

    对于这个邀请夏凉欣然答应了。

    反正就是一个松散的组织，也没有什么义务和要求什么的。

    只是平常聚聚会而已，玩玩车而已。

    这一次加入陪跑比赛的车也就十来辆，其他的都是来凑个热闹，因为文化特色的原因，大部分都是日系车。

    像三菱evo、斯巴鲁翼豹、红标思域这一类的车。

    当然像宝马3系、高尔夫gti这种绝佳操控的车也在列。

    但论这种小场面的比赛，日系车绝对占净了优势。

    主要还是划算。

    车便宜，改装便宜，卖二手保值率也很高。

    因为jdm的文化在国内大行其道，大家的欣赏水平也会像它看齐。

    买一辆二手的翼豹玩两年在卖出去，说不定还能赚钱。

    况且车酷啊，妹子们也都喜欢。

    所谓开车一时爽，一直开车一直爽。

    所以都是年轻人玩改装车，不仅是身体好，还肾好。

    这种东西，懂的都懂。

    每个人都有自己想最求的东西，惊险刺激也是其中之一。

    ……

    龙骨山全赛道有105公里，有4种模式。

    有探山15、35、65公里的全山道。

    也有全程105公里的拓路模式。

    不过全程的话会经过一些乡镇，就个人而言的话还不能管制这些交通的。

    所以这一次的的赛程是35公里的探山赛道。

    一圈路，谁先达到谁就是冠军。

    这次是纯属娱乐模式，所以也没有什么赌注彩头一说。

    在起点。

    夏凉rx7改款的幻气7和汪勇的新款丰田86并列第一排。

    丰田86是延续了老一代supra的新一代jdm文化的神车。

    现在这场景犹如头文字d中藤原拓海的ae86和高桥启介的第二代rx7一样的场景。

    而对方不过只是一个业余的赛车爱好者而已，夏凉的车是jdm三大传奇雨宫勇美亲自改装的终极版幻气7。

    而汪勇的车不过是经过了一次4级的改装而已。

    各方面的差距，已经注定了这一次赛车的答案。

    一个身材火爆的小姐姐走到两辆车的正前方。

    (本章完)

