    那些守卫队队员，一边骑马跟着方月他们骑马后撤，一边改变阵型站位。

    他们的马术非常娴熟，好似人马合一。

    阵型前端的队员，纷纷贴在马身侧面上。

    中端的队员，则正常坐在马背上。

    而末端的队员，是双脚站立在马背上，随着马匹奔跑颠婆，却稳稳握住弓，从箭筒摸出箭，放好位置，弦拉满。

    如果从重压诡那个方向去看的话，可以这一队人马随着队形变化，所有人瞄准的位置，是高低位错开，保证每一箭都不会误伤队友，同时维持弓箭直射的威力。

    虽然漫水村守卫队修炼的是箭术，与古月村的长枪不同。

    但在阵型上，却类似的讲究，都是最大化的发挥人数的作用，发挥阵型联动的作用，提升武学的威力。

    “放箭！！”

    随着队伍里的二把手一声大喊，剑雨如密集的黑针嗖嗖嗖的朝重压诡发射而去。

    那些箭矢，在飞行的过程中，居然呈现不同的速度，最终在半路汇合在一起，形成一个由三十多只箭矢组成的巨大黑色箭矢形态。

    这种变化，让方月感到惊叹。

    这些家伙，看起来不是跑龙套的啊，是精锐啊！

    方月这一刻才意识到，蓝允天带出来的小队，实力哪怕放在漫水村都应该是顶尖的那种。

    可惜，他们遇到的，不是普通的诡异。

    轰！

    只听一声爆响，刚才组合而成的巨大箭矢，全部强制坠落在地，没有对重压诡造成半点影响！

    “怎么会？！”

    “这玩意……不简单！”

    “我们的箭术被克制了，所有人随我一起拔剑！采取近身战！”

    “可是……刚才蓝总队长就是贴身战……”

    队伍有人明显发出了疑惑，但很快被那二把手用眼神瞪了回去。

    “害怕的人，立刻退回随蓝队长漫水村！绝不会追究任何责任，只是后退的队员，将全部从蓝水小队除名！”

    “还有，我知道蓝队长的情况，但是蓝队长已经受了重创，他就在我们后面。”

    “我们退了，谁来保护他！我们退了，谁来保护漫水村！”

    说着，那人铮的一声拔出腰间的长剑，大力一挥，驾马冲锋。

    “所有人，随我冲锋！！”

    其他人对视一眼，纷纷拔剑跟上。

    “为了漫水村！”

    “为了蓝队长！”

    “为了蓝水小队的荣耀！！”

    他们狂吼地冲向重压诡，方月忍不住道：“他们这是在送死！”

    “夜副队长，我们可没时间管别人死活，而且漫水村的蓝水队虽然是漫水村最精锐的部队，但一直都很头铁，名声在外，不是我们能劝回来的。”

    在血猎人说到这的时候，这边的混乱，已经引起漫水村村口恐慌。

    漫水村总算是打开了村口，让护送队进入村子，只是速度太慢了。

    当方月和血猎人赶到村口的时候，护送队才进去一半的人数。

    “是蓝队长！”

    “蓝队长受重伤了！”

    “速去请大夫！”

    “你们不准进去！”

    方月和血猎人被漫水村的守卫队员充满敌视的拦在门口。

    护送队的人见到方月安然无恙都很高兴和激动，而方月只是让他们快点进村。

    在血猎人还在和村口守卫讲道理的时候，方月已经看到了后方狂奔而来的重压诡。

    至于那些蓝水队队员，多半已经凶多吉少。

    在村口火光的照耀下，方月发现重压诡胸口的空洞，似乎缩小了不少，只剩拳头大小了。

    不知道它胸口的洞完全堵上的时候，会发生什么，不过多半不是什么好事。

    而且它想要缩小的胸口的洞，或者说填补肉体的残缺，似乎是靠杀死人类，吸收人类的尸体而完成的。

    重压诡的恐怖压迫力，让村口的混乱更明显了，护送队剩下的人开始大吼大叫地推挤着往前村里走，血猎人也急躁了起来。

    “让我们进去！那玩意就要来了！”

    血猎人青筋凸起的怒吼，旁边的[巨首血犬]呲牙汪汪大叫。

    同时还不忘压低声音和方月道。

    “夜副队长，看我信号，他们再不放行，我们就杀进去！”

    “……杀进去？漫水村有办法解决重压诡？如果没有，我们杀进去的意义何在？让他们做我们的替死鬼，然后我们继续逃跑吗？”

    “这种事不知道，我只知道我们再待在门口，必死无疑！”

    血猎人说着这话的时候，带着狠意。

    人不为己天诛地灭，像方月这些略带理性的问题，根本不在他的思考范围内。

    就在方月犹豫要不要随血猎人一起出手的时候，方月忽然发现，后面狂暴的动静，不知何时停下了。

    转身回头看去，方月忍不住瞳孔一缩。

    那家伙，已经站在了混乱的护送队末端！

    轰！！

    地面一沉！

    离重压诡最近的十几人直接化作血浆爆开。

    血肉模糊的尸体如流水般，顺着地面流动，汇入重压诡的身体，填补他胸口的空洞，化作他身体的一部分。

    “诡异，诡异来了！！”

    “快跑！大家快跑！！”

    “滚开！都滚开！别妨碍我进村！”

    混乱的护送队队员纷纷大吼着，冲进村子里。

    漫水村的人想拦都拦不住。

    而重压诡却不着急，他如闲庭信步般，一步步地往前走。

    每走一步，就有一人嘭的一声被压成血浆，化作他身体养料。

    混乱变得更加严重，所有人恐慌尖叫着冲进漫水村。

    “就是现在，夜副队长，快跟我进村！”

    血猎人大吼着抓向方月，却在半空中，忽然停顿。

    接着就是……

    轰！！

    狂暴的压力，直接压的血猎人全身飙血，四肢趴地，眼珠外凸，浑身骨骼噼里啪啦的作响，连续碎裂。

    咚咚咚！

    心脏疯狂跳动，血猎人感觉死亡从未如此之近，而在他旁边，同样趴在地上的，则是错愕的夜副队长。

    我生命的最后居然是和人类死在了一起，而不是心爱的诡猎！

    血猎人心中闪过一瞬的悲哀。

    然后，他就看到方月像是反应了过来，啊啊啊啊的大吼着扛着压力站了起来，并一脚踢飞血猎人。

