    了解完升级的变化，舒甫开始兑换手下。

    一千。

    两千。

    三千。

    ......

    足足花费了一小时，才把一万多个名额用完，多出来的是本身升级所增加的，不多，才三百五十二个。

    召唤出来时，就已经出现在南宇的三个传送点。

    准备一下。

    明天就能上任。

    事实上。

    除了两个护卫，每一个镇子，都会再派两百名士兵，保障一些政策的执行，同时也负责维护本地治安。

    这些日子。

    地盘扩张迅速，后方很多问题是没有解决的。

    土匪。

    劣绅。

    帮派。

    ......

    一大堆需要用拳头的事。

    在此之前。

    手上的护卫总共才两千多，在南宇撒开后，最底层的触角几乎只到县，镇村一级的问题根本没有人手。

    招人？

    如果认为基层问题是那么容易解决，百姓一个个都很好管理，下一道命令，体系内上下都会严格执行。

    那就太天真了。

    看看地球就好。

    不是有制度，所有人都会老老实实执行。

    因此。

    在初期舒甫要做的就是把制度彻底贯彻，护卫们打造成榜样，特别是在一些有关人生命财产的处理上。

    否则的话。

    一旦打劣绅和惩治罪恶之类的事件上，很容易出现各种问题。

    贪墨。

    冤案。

    惩罚过重。

    .......

    人类拿着鸡毛当令箭的本事，舒甫是一点都不敢小看。

    与其事后追责，还不如扼杀在萌芽状态。

    这才一个镇至少派两个。

    按照舒甫的设想，三五个都不多，只是手上实在没人。

    不让，五个，一个不能少。

    舒甫若要真想粗放的管理。

    还派个啥？

    一个护卫都不用派。

    干嘛浪费。

    科研不香？

    整个地盘让班宪一个人顶上就行。

    做不了具体的事，指挥人干活还难吗？但若是那样，结果会如何？

    屁股都能想出来。

    别说两个，真要放开召唤限制，前期一个镇舒甫能派十个护卫过去，几千亿又不是打水漂，反正不亏。

    。。。

    弄完升级的事。

    舒甫继续打工。

    回到仓库，一个个零件飞舞，组装成卫星。

    非绕异星的卫星。

    而是深空探测，目标是执行飞往异星的蓝月，以及其他本恒星系行星的探测任务。

    目前所知有限，连这个恒星系有多少大体积行星都还没搞清楚，虽然作用不大，但舒甫却十分感兴趣。

    埋头走路时，偶尔也得仰望一下星辰大海。

    。。。

    中州。

    州城。

    三方使团脸上已经没有了从容，就在昨天，大延的瓜传到了中州，一个个集体傻眼，紧接着又一大瓜。

    ---南宇流亡！

    这下。

    使团整个蒙了。

    南宇亡了，那他们留在这里干啥？丢人现眼吗？

    “有没有可能，南宇皇室打回来？”一个千寨的使臣小声道。

    “。。。”

    一双双目光齐刷刷看过去，翻着白眼，打回来？你在开什么玩笑，就那点禁军，南宇皇室能做成什么？

    真要有这本事，就不会被人家赶过河，如丧家犬一样。

    绝地翻盘？想都不要想。

    之前觉得南宇还有民心，但在这里待了这么久，已经深刻的明白，对百姓来说，南宇已经是过去式了。

    “咱们怎么办？”一个百城使者道，这才是重点。

    “回！”

    “就这么回去？”

    “不然呢，还想说服班宪，让出地盘不成。”

    “。。。”

    这显然是不可能。

    特别是大延帝国，归心似箭，出了这档子事，哪还有能力和心思管南宇，很快决定，先返回元城再说。

    于是，结伴去找班宪告别。

    “好。”

    “我会派人护送你们回去。”

    “。。。”

    就这样，来也匆匆，去也匆匆。

    除了劳累外，一点收获都没有。

    回头看向州城，三方使团微微一叹，旧的皇朝落幕，新的统治者崛起。

    临走前还问了一下班宪新朝叫什么名字。

    ---南庆！

    。。。

    使团走后。

    班宪回到办公地点，继续学习，摆在他面前的是一本厚厚的书籍，数百页，也是今后这片大地的法律。

    十分完善。

    宪法。

    刑法。

    民法。

    商法。

    ......

    集中在这一本书中，越看越喜欢。

    这种规则明确的法典在执行层面的意义重大，以前南宇皇室的法律，简单到不行，判的时候弹性极大。

    导致了一堆冤假错案。

    只是。

    看着这些律法，班宪还有点头疼，好是好，但执行层面存在困难，正因为太细，根本没有足够的人才。

    现学？

    流程。

    制度。

    一大堆东西，而且还得担心执行不到位，弄出幺蛾子。

    是，事后可以追责，但人死如何复生？

    于是，叫来联络员一问。

    “不用担心，人员已经在路上，都是专业的，每一个镇派遣两个，县、府、州各不同，明日即可到位。”

    “。。。”

    听完，班宪惊讶了一下，又渐渐平复。

    说专业，那肯定是专业。

    至于这些人一个个直接提拔到县镇高层，甚至直接充斥整个中枢，班宪并不在意，一切都听上头安排。

    和主上的手下合作后，他是越来越习惯。

    若是真找那些所谓有‘经验’的原帝国官员，实在是不信任。

    办事能力差，还喜欢拉帮结派，玩内斗，看着就来气。

    。。。

    晚上。

    班府。

    一家人吃着饭，班家人不多，父亲去世，母亲还在，此外表示一个妻子，一个长子，以及一个小女儿。

    “老爷，您什么时候登基？”正吃着，其发妻忽然小声问道。

    “噗！”

    班宪差点没一口饭喷出来。

    捂着嘴。

    只见妻子和长子都一脸期待的看着他。

    因为在外界所有的人看来，造反是班宪先发起的，一直以来，也没有给家里人解释太多，怕他们乱讲。

    南宇一败，大势已定，忽然来了这么一句。

    “此事不可能。”班宪摆手。

    “为何？”

    一个个不解，光宗耀祖唉，不可能啥意思？

    放下碗筷，挥退伺候的人，班宪缓缓说道：

    “你们觉得，我一个人真的可以策划一场这么大的事？从山州到中州、到晋州，再到后来一系列胜利。”

    “。。。”

    几个人脑子有点转不过弯，班宪又继续道：

    “不是我，而是另有其人，最多算是我们一起推动了整个局势，所以，再怎么算，要登基也轮不到我。”

    “所以，别想了。”

    “至于是谁不需要知道，只需要明白，班家永远只是臣，一旦有非分的想法和不当行为，后果很严重。”

    “记住，绝对不能作奸犯科，触犯法典。”

    “否则的话，我可能保一次，但绝不可能保第二次。”

    “若是极恶之罪，我一次也保不了。”

    “。。。”

    听完这话。

    班家人集体石化当中。

    弄了半天，都想多了，而且最后那一句‘我一次也保不了’，可以表明班宪的确只是一个臣子的身份。

    而不是拥有最终决策。

    “父亲，真的？”长子问道。

    “当然。”

    “。。。”

    失望，还以为会和以前不同，现在一看，比以前还不如。

    “那.....谁是决策？”班宪的母亲问。

    “不该问的，不要问，也不要乱说。”班宪再一次提醒。

    “。。。”

    “那你以后担任什么职位？”妻子道。

    “政务院，首席。”

    “？？？”

