    

    即将面临饥荒问题的魔军，大张旗鼓的抗议再战。清晨刚醒的邪帝，出来威喝众人：“诸位都是浴血奋战的勇士，更是魔君的英雄。你们挨饿我也不好受，但是我告诉你们，粮食，美人，灵石，都在那城中，只要攻下此城，要什么有什么。”

    朴义再也受不了了，“邪帝说得到好听，无粮不打仗！我的士兵们各个挨饿半个月了，再这么下去非的熬死不可！我们与你不同，我们需要吃饭！”

    邪帝言：“好！我给你们找吃的，不过，朴义没想到你还会跟我顶撞了，要吃的行啊，交出兵权玉令，我立马去找，而且保你们三个月不饿！”

    朴义闻言要交出兵权玉令，陷入沉思。自己的兵将，凭什么给邪帝，虽然说一路听他指挥，但是实权还在自己手中。就算给他兵权玉令也是不怕，军心所向还在我这。最终朴义依依不舍的交出兵权玉令。许多将士力劝不要，但是都无济于事。

    拿到兵权玉令的邪帝立马离开，化作黑雾飞行。

    邪帝离开，朴义一位将军上前，此人龙首人身，魔龙亚白，亚白说道：“主公，不能再打下去了，我们兴师动众进攻江国，月国，已经耗费大量兵力，掠夺的土地已经够多了，再者说，少不凡反动势力未除，我们现在是内忧外患，邪帝他算什么东西，凭什么命令我们？主公若怕他，我可不怕！你不知道我的魔龙军，一千条龙，死伤殆尽，快被他祸祸光了！”

    朴义言：“亚白，你所言也正是我所想，江国领土已经在我们手中，可是我们不能贸然抢粮，这半个月以来，征粮三次，江国臣民多有不服，还是安抚的好。”

    双头魔插话：“主公就是太手软，以仁义侵犯，正是魔君第一人。主公的大道我不懂，我就是看不惯邪帝那臭小子，整天穿着睡衣召唤大雾就完事了？也没看他冲前锋过。倒是看他复活尸体战斗有一套。”

    “你等对邪帝不满，我也是心知肚明，可是又能怎么样呢？我们没有杀死他的能力，只能听从强者。他说去找粮，何处会给？估计又是去抢！”

    朴义望着迟迟攻不下的水林国城池，深深叹了口气。“世界一统，无望了！”

    另一端炎教山谷，火云苦练火焰法术。“火，乃是元素之烈，冰之克星，太阳之火，更是炽烈。最强的火，水淹都无用，你若玩火，必先得之精髓，何为火之精髓？原于自然，自然天火，乃是世间顶级火焰，想必太阳之火，自然天火由雷电劈木而起，木法，雷电法相结合，自然之火也就拥有木，雷，两个元素之力。而自然之火的法能，你现在没有，就算以后遇到这样的对手，也不能轻易对抗。”

    火云一把太阳之火打出赤斑鸠，火焰如同斑鸠模样，威力十足。一座墙顷刻就被击倒。教徒立马雇人修墙。

    “姐姐所言，自然之火真比我这太阳之火厉害？若真有人有这法能，我就把他收入麾下，一同击败邪帝如何？”

    这时施雅来到练功房：“火云，外面有个姑娘找你，看她一脸期待，你们关系应该挺好。”施雅突然吃醋，火云诧异。

    火云去见此女子，跟我关系不错？火云猜想不知何人，直到看到她，才一脸茫然。

    “青添？天帝，你怎会在此处？天帝大驾光临，小人失礼！”火云行礼，青添笑脸相迎，这丫头仿佛心中已经没有那么恨火云了。

    “火云前辈真是气魄，住这么大的殿宇，又有这么漂亮的夫人，她就是你心心念念的结发妻子吧？”

    火云回答：“正是，天帝，你不在天上管事，反而跑来我这，是出什么事了吗？”

    青添直接上去坐火云主位上：“我在天上无聊，就不能下凡间来看看你？”

    施雅微妙的皱眉被青添捕捉到，青添乐呵呵的：“火云，如今有个我原谅你的机会你干不干？”

    “何事？”

    青添神情变化，“干掉正在威胁水林国的邪帝，还有魔族军！我从父亲以前的朋友中得知，你能杀死邪帝，杀死那个危害世间的恶魔！”

    “的却，你父亲青穆曾告诉我杀死邪帝的方法，那就是集合十二神合力击杀邪帝！不过他未说是何种合力。”

    青添言：“找十二古神，这个我也能出力，龙彦，立马回去让他们去寻找十二古神。一旦找到立即带回，火云前辈，有没有感知十二古神的法宝，找起来也方便！”

    “回天帝，当然有，这元素玉石，我让工匠复制了一些，正好用上，还有，如今我们已找到，金神桑月，木神司月，月神月灰，巨力神尹钟元，水神唐云，土神武永安，音神阎雪莹，风神孔希，雷神阿雷，还有我已经十古神！不过他们现在实力都没有几百年前强大，还需要时间精进。”

    青添说道：“十古神，那怎么说还差光与暗！光法我会你看看我算不算？”

    元素玉石有反应，但是光的印记很快就消失了。显然不是青添。“光神难寻，元素玉石对有元素法力者都有反应，但是需要长久反应才是真！暗神我已经派人去黑暗之域寻找。应该会有下落。”

    杨熏道：“天帝妹妹，你们与邪帝一战我们刚刚得知，情况还算不遭，密探来报，邪帝与魔君朴义不合，迟早二人是要起冲突的。我们可以利用这一点，散发谣言朴义要杀邪帝的话，让邪帝起疑心，到时候他们窝里斗，咱们也好有时间寻找最后两位古神！”

    施雅附议：“姐姐说的不错，这样又能争取时间招募能人对抗他们！”        

