    　　野鼠三兄弟最厉害的就是这门天地眩晕术。

    　　通过旋转，加上一些仙术的运用，可以在极短的瞬间内，让对手眩晕，甚至陷入晕厥状态。

    　　柳无邪险些着道，仗着天道神书，才第一时间化解。

    　　野鼠三兄弟从出现到现在，没说一句话，直接进入战斗状态。

    　　每个人心里很清楚，踏入笼子的那一刻，生死由不得自己掌控了。

    　　想要活下去，只能击杀对手。

    　　他们不给柳无邪任何喘息的机会，每一战结束，新的对手就会出现，让你疲于应付。

    　　鬼眸施展，野鼠三兄弟的速度逐渐放慢。

    　　不是他们的速度变慢了，而是鬼眸可以窥视到天地运行轨迹，从而判断他们的运行轨迹。

    　　“杀！”

    　　柳无邪选择了速战速决，饮血刀迅速斩下。

    　　因为他看到野鼠三兄弟正要施展暗器，不给他们施展暗器的机会。

    　　“嗤！”

    　　血花飞溅，其中一人被斩开，鲜血早已染红了地面。

    　　此刻笼子四周，被鲜血染红，场面恐怖无比。

    　　叶凌寒甚至闭上了眼睛，不忍继续看下去。

    　　柳无邪做了这么多，都是因为一个承诺，既然答应了叶凌寒做她的导师助理，就要完成自己的诺言。

    　　少了一人后，他们的速度大减，剩下两人停止旋转，突然冲向柳无邪。

    　　这是一副不要命的打法，竟然选择了同归于尽的方式。

    　　“哼，你们的速度还是太慢了。”

    　　柳无邪发出一声冷笑，饮血刀再次斩下。

    　　无招胜有招，柳无邪在借助他们，修炼拔刀术。

    　　真正的刀法，可以化繁为简，将各种招式融合一起，化为一招。

    　　而这一招，俗称拔刀术。

    　　在拔刀的那一刻，将所有的招式全部施展出来。

    　　出刀速度越快，招式越加的凌厉。

    　　没有好的武技，柳无邪只能自创，凭靠他强大的仙帝知识，创造出拔刀术，难度并不大。

    　　各种刀术的融合，让柳无邪的拔刀术，越来越强横。

    　　饮血刀横切出去，剩下两人被拦腰斩断。

    　　一时半刻还无法死亡，身体在地面上不断挣扎。

    　　“垃圾！”

    　　阴阳二老出手了，两缕寒芒闪烁，洞穿了剩下两人的脑袋。

    　　这才彻底气绝，柳无邪收走他们的储物戒指。

    　　他们的身体，很快被人抬出去。

    　　铁门打开，两男两女出现在柳无邪面前。

    　　他们身着道士长袍，看起来仙风道骨，怎么会也出现在地下拳场。

    　　四人进入笼子，同样没有说话，他们手持长剑，站在四个方向。

    　　“这是两仪四象阵法！”

    　　人群传来一阵惊呼声，没认出他们四个是谁，却认出了这套阵法。

    　　柳无邪目光扫过四人，眉头微蹙，这四人看起来像是名门大宗，怎么会沦为拳夫？

    　　阵法迅速动起来，两仪生四象，四象化两仪，他们将这套阵法运用的淋漓尽致。

    　　不懂得阵法术，很快就会陷入阵法之中，任由他们宰割。

    　　柳无邪并未痛下杀手，这四人应该跟刁久志一样，不得已才进入地下拳场，目的是赚取仙石。

    　　这套阵法很古怪，可以两人施展，也可以四人施展，进可攻，退可守。

    　　柳无邪一时半刻，没找到阵法的破绽。

    　　“这小子死定了，面对阵法的压迫，他的武技，很难施展。”

    　　柳无邪每次要出刀，都会被阵法压制回来。

    　　他们想要杀死自己，也不是那么容易。

    　　双方僵持住了，谁也奈何不了谁。

    　　随着时间的流逝，阵法运转的速度越来越快。

    　　盏茶之后，柳无邪终于发现了阵法三处破绽。

    　　脚踩七星，身体长驱直入，直奔那两名女子。

    　　其中两处阵法弱点，就出自她们身上。

    　　饮血刀祭出，斜劈一刀，没有任何轨迹可寻。

    　　就在柳无邪斩下那一刻，阵法突变，从四象变成两仪，两女后退一步，由两名男子替上。

    　　看来他们也知道阵法的破绽，早已想好了弥补方式。

    　　柳无邪眼眸一缩，能在如此短的时间内，将阵法的破绽补上，很不简单。

    　　随着阵法的变化，两女出现在柳无邪身后，又变成了四象阵，柳无邪压力大增。

    　　连续冲击好几次，每一次找到破绽，都会被他们用其他的方式弥补上。

    　　这四人对阵法的运用，极其的高超。

    　　论阵法术，可能连叶凌寒都望其项背。

    　　他们四个绝对是阵法大师，将阵法融入到战斗当中去。

    　　直到这一刻，阴阳二老嘴角终于浮现一丝笑意，柳无邪这一场，必死无疑。

    　　“你们的阵法很精妙，但是你们想过没有，靠这样弥补，你们的仙气，最多还能坚持五息时间！”

    　　柳无邪在阵法之中，游刃有余，他们四人的攻击，很难伤害到柳无邪。

    　　一语点破他们四人的窘境，最多五息时间，他们的仙气，将会迅速下降，到时候就是柳无邪的机会。

    　　“可惜你没有机会活到那个时候了。”

    　　年长的那名道士，手中长剑突然一分为二，同时袭击柳无邪左右两侧。

    　　阵法速度再次加快，让人眼花缭乱的步伐，已经分辨不出场中谁才是柳无邪。

    　　柳无邪处于风暴中心，稍有不慎，就会死无全尸。

    　　两仪四象阵，可以迅速将他搅碎。

    　　“你们阵法虽强，却还不是很完善。”

    　　不是柳无邪手下留情，他们四个早已死了。

    　　身体犹如鬼魅，就在四人落剑的那一刻，柳无邪诡异的消失在原地。

    　　等到他们反应过来的时候，柳无邪手持饮血刀，出现在他们身后。

    　　“好快的速度！”

    　　人群传来一阵惊呼，他们被柳无邪精湛的步伐，还有完美的破阵之法所惊呆。

    　　阴阳二老相视一眼，从彼此的眼眸中，看到了凝重之色。

    　　就在柳无邪破开阵法的那一刻，四人突变。

    　　一团漆黑的气体，将四人迅速笼罩。

    　　顿时间！

    　　黑气弥漫整个铁笼子，已经看不到里面发生的一切。

    　　“他们不是人类！”

    　　也不知道是谁大喝一声，这四人并非人类，而是披着人皮的怪物。

    　　当黑气笼罩下来的那一刻，柳无邪已经发现了。

    　　迅速出手，饮血刀斩下。

    　　“是隐族！”

    　　阵阵惊骇声在四周响起，没想到地下拳场，连隐族都请来了。

    　　隐族擅长伪装，可以将自己装扮成任何人。

    　　刚才仙风道骨的模样，就是他们模仿出来的，真正的隐族，长相跟人类很相似，但是他们的身体，漆黑无比。

    　　当黑气散去，四尊隐族出现在柳无邪面前。

    　　“如果我没有猜测，你们不久前一定杀死过四名道士，而你们成功幻化成他们的模样。”

    　　柳无邪看着四名隐族，脸上流露出郑重之色。

    　　隐族极其的难缠，他们善于隐匿。

    　　“没错！”

    　　隐族长相跟人类有七成相似，除了身体漆黑之外，四肢比人类略长一些。

    　　说话的隐族面对着柳无邪。

    　　不久前，他们的确杀死了四名道士，杀了他们后，幻化成他们的模样，还剥夺他们的元神，将两仪四象阵修炼出来。

    　　让柳无邪震惊的是，连鬼眸都没有看穿他们的身份，这些隐族血脉极其的纯正。

    　　已经能达到以假乱真的程度。

    　　四名隐族的身体忽隐忽现，可以将自己隐匿到空间之中。

    　　想要杀他们，非常之难。

    　　当着所有人的面，四名隐族莫名其妙的消失了。

    　　鬼眸施展，朝四周看去，目光迅速锁定四名鬼族的位置。

    　　他们虽然变成了透明色，却瞒不过鬼瞳的窥视。

    　　四人竟然趴在了笼子上面，俯瞰柳无邪。

    　　正常人思维，隐族肯定隐藏在四周。

    　　他们恰好相反，掠到头顶上，让人防不胜防。

    　　柳无邪装作没看到，手持饮血刀，继续在四周游荡。

    　　“无邪，你要小心！”

    　　叶凌寒焦急万分，正好柳无邪走向她这个区域，连忙开口说道。

    　　柳无邪没说话，右手突然捏紧，就在这个时候，空间传来一阵极其微弱的气流波动。

    　　隐族出手了。

    　　一出手就是雷霆之势，不给柳无邪任何喘息的机会。

    　　他们不要不停的出手，争取多消耗柳无邪的仙气。

    　　每个人屏住了呼吸，生怕他们打断了比赛的节奏。

    　　“隐族出手，这小子必死无疑！”

    　　没有人看好柳无邪，前面三场，创造了很多奇迹。

    　　除非柳无邪能达到高级上仙境，才有一线胜算。

    　　小小的上仙一重，气势已经被隐族压死了。

    　　天道神书运转，所有的气势，消失的无影无踪。

    　　气流穿过空间，一道诡异的掌印，落在柳无邪的头顶上。

    　　隐身的时候，不能使用兵器，这样就会暴露自己的位置。

    　　因为兵器无法隐匿。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残酷的笑容，饮血刀举起，还是拔刀式。

    　　从第一战之后，刀术进展神速。

    　　“那个小子好像在借助比赛在练刀。”

    　　不少人看出一些门道，发现柳无邪的刀法越来越精妙。

    　　听到这个结果，阴阳二老脸色极其的难看。

    　　看似平淡无奇的一刀，斩下的那一刻，让人毛骨悚然。

    　　“嗤！”

    　　饮血刀刺向苍穹。

    　　皮肤被割开的声音，非常的刺耳，在人群之中响起。

    　　空中下起了血雨，一名隐族脖子直接被柳无邪切断，身体恢复原状，从空中跌落下来。

    　　“砰！”

    　　身体落在柳无邪脚边，体内的法则不断消失，眨眼间的功夫，化为一张人皮。

    　　太荒世界迅速扩张，多了一个隐界。

    　　无边无际的隐族法则，冲向四面八方。

    　　斩杀他们三个，有很大的机会冲击上仙二重境。

    

