    “这样，等会儿我给你拿点补药，你给带去吧。”

    白太太一听武子君的病还磨磨唧唧地好不利索，估摸着这是心病，但是身体也得补起来啊。

    “好呀，太太您心真好。”

    从前罗顽顽跟白太太接触实在很少，在她心目中白太太蛮神秘的。

    不过自打这两次接触下来，再加上亲妈留的信，让罗顽顽觉得白太太实际上是个心地非常善良的人。

    她的职业或许有些与众不同，但是这完全不妨碍她是一个热心肠。

    “我去写药材单子，你们趁天早就回吧。”

    白太太起身，抚了抚袍子上坐出来的细小皱褶。

    从白太太家离开，回去的车上，罗顽顽拿着白太太用毛笔写的一张药材单子仔细地辨认着。

    实在不是她连汉字儿都认不全，而是白太太写的是繁体字，所以有些她拿不准。

    “白太太的字写的真好看，就是不好认。小姐姐你瞅瞅？”

    看了半天，罗顽顽放弃，把单子递给谢轻。

    谢轻沉默地接过去，扫了一下，有些僵硬，好似更沉默了。

    一直看着她的罗顽顽心里有了个大胆的猜想。

    “姐姐，你不会和我一样不不识得繁体字吧？”

    被说中的谢轻有些脸上挂不住，掩饰地摸了摸头发，辩解道：“我从小受的教育比较西化，家里没给我安排国学课。我不认识很正常啊。”

    话虽如此，可毕竟谢轻的人设不同于罗顽顽这个学渣。

    罗顽顽不认识繁体字算是情理之中，谁让她是学渣呢。

    但是谢轻这么完美的人，不认识繁体字的话，她自己就一下子觉得自己弱爆了。

    “哼，等我回去，我就补上这个！”

    谢轻哪能没看到丸子嘴角的笑意，争强好胜的她自然不能允许自己有短板。

    平日里谢轻是有家教老师的，毕竟她才十六岁，还需要学习。

    只是她不愿意去学校，所以她爸爸就请老师上门教她课程。她想学国学，就是请个老师的事儿。

    “现学也来不及啊，这药单子咋办？”

    刚才白太太写的时候，她们也没在一边看，上了车才打开看，完全没想到是书法写就的繁体字。

    听了罗顽顽的话，谢轻看着手里的药单子，抬眼看了看前面开车的大毅。

    “大毅，最近的事儿你跟我爸说了吧？他的人什么时候到？”

    平日里谢轻从来也不点破大毅给她爸爸通风报信的行为，因为不管换成谁跟在她身边都是一样的。

    谁让付工钱的是她爸爸呢？

    这会儿她突然提起，弄得大毅差点没扶住方向盘。好在他够专业，马上稳住了自己的心神。

    “额，小姐，老板的人已经到了。”

    从后视镜对上大小姐洞察一切的目光，大毅哪儿敢撒谎？

    闻言，谢轻轻笑了一下。

    “动作还挺快。”

    她还纳闷呢，出了胡姐姐这档子事儿，不管是不是真的，有没有希望，她爸绝对不会坐视不理的。

    本觉得爸爸动作慢了，敢情是人家早就就位了，只是按兵不动哇。

    “那这个药单子你去办？”

    谢轻晃了晃夹在指间薄薄的那张纸，询问道。

    “您请放心。”

    大毅毫不迟疑地接下任务，他跟老板一汇报这边发生的事情，老板就立刻派了人手过来，还说必要的话他会亲自走一趟。

    今天陪大小姐她们走一趟白家，大毅看这药单子都开出来了，觉得有必要马上跟老板讲一下情况了。

    他倒是不如大小姐和罗小姐那般相信白太太，所以对这件事情还抱有怀疑的态度。

    等回了罗家，大毅接了药单子一看，眉头不禁皱了起来。

    这上头的药材有些是常见的，但都注明了产地，意思就是非这个产地的不要。

    另外一些，他虽然不懂药性，但也知道是十分名贵的。

    比如这龙涎香，价比黄金。

    倒不是说谢家付不起这些药钱，他主要怕大小姐毕竟年轻，要是被那跳大神的给骗了怎么办？

    损失财物事小，大小姐和老板空欢喜一场就太难受了。

    这事他又不能当面跟大小姐提，看得出来她十分信任那个白太太。

    大毅琢磨着，利用备药材的时间，先马上通知老板让他拿主意，再侧面调查一下这个白太太，看她是不是个江湖骗子。

    而与此同时，罗顽顽到家点了个卯，就趁着天儿还早去了武家，给武子君送补药。

    先去见了姥爷姥姥，二老正在他们房间的起居室喝茶聊天呢。

    姥爷拿着本线装书在看，姥姥则摆弄着一瓶鲜花。

    罗顽顽也没绕弯子，直接说明了来意。

    “姥爷姥姥，我回百米村，白太太听说承骁哥的妈妈病着，特意让我带了几包补药来。”

    罗顽顽把手里拎着的药包搁到茶几上，她大概能分辨出里头的药材，毕竟药食同源嘛，只不过没有对食物来的那么灵罢了。

    姥姥笑着点点头，伸手拉过罗顽顽坐在她身边。

    “好孩子，你有心了。说起白太太，和我们家确实有点交情，难为她一听说子君的事儿还特特托你带了补药来。”

    姥爷也放下手里的书，状似感慨道：“还真是谢谢她，我们都差点忘了她有一手好医术。”

    “可不是嘛，也难为她这些年窝在百米村不出山。”

    姥姥附和道，似乎有些惋惜呢。

    罗顽顽听懂了，又好像没听懂。总觉得姥爷姥姥知道点啥，但她又不知道从哪儿问起。

    “美心也在家呢，顽顽要不要留下来吃晚饭？你再去看看你子君阿姨？”

    姥姥说完前头的话，就立马翻篇儿了，热情地留罗顽顽。

    被留饭的罗顽顽实际上不太好意思，毕竟她还记得自己头一回来武家吃饭的时候那贪吃的糗事。

    完全控制不住寄几个儿啊！

    “谢谢姥姥，但是我家里还有客人，所以我可能不能留下吃晚饭了。”

    好在有谢轻小姐姐做挡箭牌，罗顽顽觉得这个理由很充分。

    “哦对，谢家那孩子住进你家，你也是为了承骁他们家的事儿吧？说起来，倒是我们该请那孩子来家里坐坐。”

    这段时间实在忙乱，加上子君的病总好不利索，姥姥就不好请客。

    “不用麻烦的姥姥，小姐姐她本来就不太爱出门，性子有点冷。”

    想到谢轻对生人的态度，罗顽顽觉得还是替小姐姐先回绝了比较好。

    她可不会因为谢轻最近表现的比较平易近人，就忘记谢轻本来的冷淡的个性。

    她要是来武家做客，会不会成为冷场王呢？那画面罗顽顽不敢想象。

    “那好吧，我就不勉强了。或许等回头有机会，咱们一起去馆子吃一顿也成。”

    姥姥笑着应了，不过心下也有点好奇，听说谢家丫头是谁的面子都不给的，可听顽顽说话的意思她还能帮谢家丫头拿主意的？

    这说明两个人交情很好啊，看来顽顽这丫头不光是入了承骁那孩子的眼，连谢轻这么孤僻的个性也被小丫头打动了。

    