    “老爸，这仙草不错吧？”柳星寒笑着问。

    “是很好。”

    柳玄风脸上露出毫不掩饰的笑容。

    自身巨大的变化，让他狂喜不已。

    他能确定，自己儿子说的不假，自己真的脱胎换骨了！

    “老妈，该你了。”

    柳星寒的目光看向李馨月。

    李馨月迟疑的说道：“仙草这么珍贵，你妈我只是个普通人，用仙草太浪费了，你还是留着自己用吧。”

    柳玄风的变化她看在眼中，自然清楚了仙草的珍贵。

    在她看来，这么珍贵的东西给自己，确实有些暴殄天物了。

    柳星寒笑着道：“妈，我已经用过了。这株仙草就是给你准备的，将它吸收了，你肯定可以成为魂师的。”

    柳玄风也是在一旁劝说道：“是啊，这是儿子给你的，你就收下吧。”

    经过几人的劝说，李馨月终于是将仙草收下。

    而后在柳星寒的指导下，将八瓣仙兰吃了下去。

    正如柳星寒所想的，八瓣仙兰药力温和，李馨月吸收起来没有丝毫困难，整个过程稳定而平静。

    不过多花费了一些时间。

    夜以深，柳星寒和胡列娜回房间休息去了。（一人一个房间）

    柳玄风则独自留在这里守候。

    次日清晨。

    两人起床后没多久，李馨月终于吸收成功，悠悠转醒。

    三人连忙凑过来。

    “阿姨，你好像变漂亮了。”胡列娜惊讶道。

    “是吗？”李馨月也很意外。

    仙草还有这种功效？

    确实有。

    强身健体，固本培元，足以让人变得年轻，可不就漂亮了嘛！

    “馨月，你有魂力了吗？”柳玄风急忙问道。

    李馨月闻言一愣，仔细一感应，脸上顿时露出吃惊的神色。

    不出意外，仙草的功效，让她这样一个先天魂力零级的普通人，拥有了魂力，并且直接提升到十级魂力。

    只要获得一个魂环，她就是一位货真价实的一环魂师了！

    “我成为魂师了？”

    李馨月喜极而泣。

    因为不是魂师，她和柳玄风在一起后，承受的心理压力极大。

    因为她是一个普通人，以至于没有一个人支持过他们的婚姻，连家中长辈都不认可。

    直到柳星寒展露出惊人的天赋，这种局面才好转。

    可是，李馨月心中仍不好受。

    因为，长辈认可的是柳星寒，而不是她。

    此刻，她终于成为一名魂师，相当于有了证明自己的机会！

    “老妈，给我们看看你的武魂。”

    柳星寒好奇的说道。

    两人一样是书武魂。

    不过，他的武魂是变异后的书武魂。

    也不知道自己老妈的武魂是不是和自己一样，也可以召唤。

    如果是一样的，那就惊人了。

    此言一出，几人也都来了兴趣。

    既然都成了魂师，那当然也希望李馨月能有个好的武魂。

    唯有如此，她才能在修炼之路上走的更远。

    闻言，李馨月依言召唤出武魂。

    柳星寒的书武魂是一本青铜色，充满质感的书。

    而她的则完全不一样。

    她是一本白色的书籍。

    “不一样。”

    柳星寒一看就看出自己老妈的武魂，和自己的武魂有着本质的区别。

    这也正常，自己这武魂，毕竟是变异了的。

    柳玄风问：“馨月，你这武魂有什么用？是和小寒一样的召唤吗？”

    李馨月感应一阵，摇头道：“不是。”

    “不是？”

    柳玄风皱了皱眉。

    书武魂大部分都是废武魂，柳星寒的书武魂那是个例外。

    如果和他的书武魂不一样，那岂不是有可能是废武魂？

    真要如此，那即便有魂力，也没用啊！

    显然，几人的担忧是多虑了。

    仙草的存在，即便你是废武魂，它强大的功效，也能将那个废字给生生的抹除掉。

    李馨月控制武魂翻开。

    和柳星寒要吸收第一魂环才能翻开不同。

    她的书武魂直接翻开了。

    立即，她心中从自己的武魂中，感应到一股奇特的能量。

    与此同时，她心中对自己的武魂，大致有了一个概念。

    “我知道了。”

    李馨月开心的笑了起来。

    她的发现，足以证明自己的武魂不是废武魂！

    柳星寒好奇的问：“老妈，你知道什么了？”

    李馨月没有回答，而是控制武魂，分出两道光芒，分别落在柳玄风和柳星寒父子两人的身上。

    两人先是愣了愣。

    “咦！”

    几乎是瞬间，两人都回过神来，察觉到自身的变化后，不禁惊咦一声。

    白色光芒没有攻击力，落在身上后，没有丝毫不适，甚至有些舒服。

    力量似乎变强了？

    “这是辅助系的能力？”柳星寒惊讶的说道。

    “的确是，毫无疑问这是力量上的增幅，是辅助系没错。”柳玄风点头。

    不依靠魂技，单靠武魂本身的能力就能增幅别人，毫无疑问，这是唯有辅助系武魂才有的能力。

    这说明，李馨月的白色书籍武魂，是辅助类的武魂！

    “不错的武魂。”

    柳星寒评价道。

    在他看来，这个武魂很适合自己老妈。

    毕竟她都已经是三十多岁的人了，让她这个时候开始从头走攻击型魂师的修炼之路，那不合适。

    何况，她的性格也不适合成为攻击型魂师。

    相比之下，成为辅助系魂师就好多了。

    ……

    仙草的事情解决后，柳星寒就准备离开了。

    毕竟，今天他还要带独孤博去面见老师。

    走之前，柳星寒道：“爸妈，获取魂环的事情先放一下，你们别急着自己去，过两天娜娜也要获取魂环，有高手一同前去，到时你们跟着娜娜一起去更加安全。”

    李馨月还好说，毕竟是第一魂环，区区一个百年魂环没什么危险性。

    可柳玄风不同。

    他要获得的是第五魂环，要找万年魂兽，这就意味着要深入魂兽森林，这可是一件很危险的事情。

    他可不想自己的父母去冒险。

    眼前，就有一个没有危险的绝好机会，他当然不会错过。

    “行，那我和你妈就在家等你们的消息。”

    柳玄风笑着说道。

    有个出色的儿子就是好，魂环都能一起安排了！

    离开柳家小院后。

    跟在一旁的胡列娜见两人走的不是回教皇殿的方向，也是奇怪的问道：“师弟，我们这是去哪？”

    柳星寒说道：“去找一位前辈，毒斗罗，独孤博，一位封号斗罗强者。”

    “毒斗罗？”

    胡列娜惊讶的一挑柳眉，问道：“这不是我们武魂殿的封号斗罗强者吧，我们去见他做什么？。”

    柳星寒笑着解释道：“以前不是，现在是了。“

    “在你师弟我的努力劝说下，独孤博前辈，已经决定加入我们武魂殿了！”

