    自从刘芊芊有了身孕之后，她的空间里突然凭空长出来一棵大树。

    趁着没有人的时候，刘芊芊偷偷的跑到空间里面，开始在这棵大树下面绕了一圈，想要知道这棵大树的情况。

    可是除了知道这棵大树是凭空出现的意外，什么线索都没有。

    即使过了很多天，上面的果实也却未成熟。

    因为刘芊芊有了身孕，所以又再次获得了独宠。

    每日雍正下了朝之后都会来到刘芊芊的宫里。

    有时候都会亲切的抚摸刘芊芊的肚子，偶尔也会与肚子里面的小生命对话。

    “你快点出来吧，皇阿玛还在等着你呢。”

    “你要乖乖的，健康的出来哟。”

    看着雍正也有小孩子的一面，刘芊芊的脸上露出了几分笑容。

    “谦妃，只要你给朕生一个小阿哥，朕就封你为贵妃，让你与熹贵妃平起平坐。”

    刘芊芊摇了摇头，表示自己对于这些位分根本就不看重。

    “皇上，臣妾不在意这些，只要能够平平安安的将孩子生下，且孩子能够平平安安的长大就是臣妾最大的心愿。”

    雍正没有多说什么，但是在心里面已经有了这样的打算。

    直到有一天雍正来到刘芊芊的身边的时候，是带着一股怒气，坐在凳子上面的时候甚至都快要将桌子上面的茶碗摔碎了。

    “皇上到底发生什么事了呢，为何怒气如此之大。”

    雍正脸上满满的都是愤怒，他冷声道：“那些文武百官竟然要求处罚岳钟琪，甚至还想着要让岳钟琪付出代价。”

    说到这里，雍正又狠狠的锤了一下桌子，刘芊芊赶紧抱住雍正的手，但实际上内心却是担心自己的父亲。

    “朕又知道，现在文武百官之中，除了岳钟琪有领兵作战的才能以外，其他人简直就是纸上谈兵，一点用处都没有。”

    雍正的话瞬间就让刘芊芊的眼睛亮亮，幸好这些日子自己一直都在准备，想到了一个两全其美的办法。

    既能够保住我父亲的性命，而且还能够让雍正心满意足。

    “既然如此，那就不处罚岳钟琪的性命不就好了吗。”

    雍正听到这里转头看一下刘芊芊，想要知道她有没有其他的好办法。

    “既然如此，不如就功过相抵，要不然的话岂不是功高盖主。”

    雍正的眼神眯眼，有一种怀疑的目光看着眼前的刘芊芊。

    “可以让岳钟琪卸甲归田，若是有需要他带兵领证的时候可以再将其召回。”

    雍正眯着眼睛仔细的思考了一番，这确实是一个两全其美的好办法。

    “这办法倒是不错。”

    刘芊芊点了点头，心里面却已经乐开了花。

    自己可是在怀孕的那一天起就开始商量对策。

    她早就已经设想了多种计划，没有想到竟然这么快的就能够完成自己心中所想。

    “你果然是朕的福星。”

    说到这里，雍正将刘芊芊搂入了自己的怀里，然后又将自己的手放在了刘芊芊的肚子上面，感受着里面的生命的跳动。

    刘芊芊装作是一副温柔的样子，将自己的头埋在了雍正的胸膛，实际上是不想让他看见自己的表情。

