明司寒抬起手来，摩挲着自己的眉宇，很显然，迦娜的哀求声，让他觉得有点儿吵。

裴萱妍以为明司寒这回会心软放过迦娜，岂料，明司寒只是从沙发上起身，双手抄着裤兜边缘，目光清冷地看向迦娜的身后，淡淡地说道：“我出去一趟，家里弄脏了，记得帮我清洗干净。”

听到明司寒的这句话，迦娜的眼中露出了绝望的神情。

迦娜直勾勾地看着明司寒离去的背影，才明白，男人若是狠心起来，比女人更可怕。

本森手持着枪，落下了保险栓，对准了迦娜的腿。

明司寒走出别墅大门，不闻枪声，倒是听到了迦娜的惨叫声。

明司寒的脸上波澜不惊，脚下的步伐没有停下，他白色的身影逐渐消失在夜色里。

别墅内，迦娜闭着眼睛抱着脑袋蜷缩成一团。

裴萱妍忍不住调侃本森：“这么近，你都打不中？你是故意的，还是枪法差？”

本森将手枪扔还给裴萱妍，踱步走到迦娜的跟前，蹲下身去，冷冷地说道：“迦娜小姐，您应该庆幸您是个女人！我本森是真男人，真男人，不打女人！”

迦娜身子一滞。

裴萱妍几乎是目瞪口呆地看着本森，讷讷地开口：“那个、喂！大块头！你、你就这么……放过这个女人啦？”

“我会找她老爹算这笔账！”本森拧着眉头起身，语气凝重地回答。

裴萱妍不禁怀抱双臂，居高临下地看着迦娜，惆怅道：“迦娜小姐，要是连星儿那臭丫头也有你这么走运，那也不至于会死。你说是不是？我们这儿是放过你了，不过，傅夜沉会不会放过你，我就不敢打包票了。透漏点风声给你，怎么样？傅夜沉的手下，正四处找你，想要为他们的大小姐报仇了！”

迦娜顿时吓得脸色惨白，支支吾吾道：“我有钱！我有大把大把的钱！我把钱给你们！你们保护我回M国！”

“你真的很有钱？”裴萱妍顿时眼前一亮。

迦娜犹如小鸡啄米般猛点头：“对！我有钱！真的很有钱！我把所有的钱都给你们，只要你们能护送我回去！”

听到这话，裴萱妍灵机一动，脑子里突然有了个主意，下意识地挑眉看向本森。

本森立马否决：“不要见钱眼开，小心这女人使诈！”

裴萱妍不禁瘪了瘪嘴，没好气地说道：“大块头说你会诈我！那我不管你了！”

“不！不要！我不会骗你！你相信我！”迦娜两眼含泪，慌忙替自己解释。

裴萱妍立马转身走开，当她回来时，手中拿来了纸和笔，递给迦娜：“写借条吧！”

“借、借条？”迦娜错愕。

“对啊！就说你借了我一个亿！然后，你还一个亿给我。我找人护送你回M国！”裴萱妍咧嘴一笑，迦娜的爹乔治先生那么有钱，一个亿对她来说是个小case吧！

迦娜二话不说地答应了，拿起纸和笔匍匐在地上写了起来。

本森有些头疼地睐了裴萱妍一眼，还真没想到裴萱妍这女人居然是个财迷。

迦娜写完借条后，裴萱妍又拿出印泥，要迦娜按了手印，然后将借条拿给本森看。

“她写的是你们国家的语言，帮我看看她有没有使诈？”裴萱妍一本正经地说。

本森咧了咧嘴，虽然有些无语，但还是好心帮裴萱妍仔仔细细地看了一遍：“嗯，没问题了。”

其实，迦娜犯不着这么恐惧他们不会带她回M国。

或许是迦娜当“小人”当惯了，总会以“以小人之心，度君子之腹”。

裴萱妍将借条收好后，接着对迦娜说道：“走吧！一起去一趟银行，给我转钱。”

“银行晚上不上班吧？”迦娜讷讷地提醒。

裴萱妍笑了笑：“我们这儿有‘夜市银行’，二十小时都上班。”

迦娜顿时崩溃了。

另一边，滨江城的私宅里。

连华生提着医药箱从童筱颖的房间里出来后，看到站在走道景窗前的傅夜沉，只身走了过去。

“筱颖的情况不大乐观，我给她喂了镇定药，已经睡下了。”连华生低沉道，“不过，小丫头的死，对她打击很大。”

傅夜沉看着窗外婆娑的树影，语重心长道：“实在不行，对她用催眠术。”

“你是打算让筱颖忘掉小丫头？”连华生诧异道。

傅夜沉凝眉不语，沉默了许久，接着说道：“忘了星儿，对筱颖来说，是件好事。”

“话说回来，最近，小丫头的墓地很热闹，去看她的人还真多。”连华生不禁感慨起来。

那些人都打的什么主意，他们心知肚明。

谁都不甘心，如此完美的“解药”，就这样化为乌有了。