
　　翌日一早。

　　颜平在客栈餐厅喝粥，突然一个侍者跑了过来，道：“颜先生，县君在天字一号包厢，差小的过来请颜先生过去一叙。”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　这许阳有点心急啊！

　　颜平没有让侍者为难，过去包厢见了许阳，蹭了一顿丰盛的早饭就走了。

　　期间，许阳再次邀请颜平去府上，颜平没有答应，有事推脱了。

　　邀请不成，许阳失望之余，并未怀疑颜平说谎，他真的以为颜平有什么要事，只能改日再约。

　　又一天。

　　终于到了小月楼清官人们所说的县君夫人施粥日。

　　县君府邸面前摆起了五口大锅，咕咕冒着热气，隔着老远都能闻到白粥的粥香。

　　每口大锅前都排起了长龙，百姓们拖家带口，翘首以盼，等待县君夫人的登场。

　　多年战乱虽然暂时停息了，但老百姓的日子并没有因为战乱的停止而得到好转，绝大多数百姓家里状况依旧糟糕，口袋空空如也。

　　听闻有免费的粥吃，自然是拖家带口而来，更有甚者，排队领了粥当场并不吃了而是装藏起来，让某个家人带回去，自己则带着剩下的家人重新排队领粥。

　　运气好的，能领到三次粥，省着点吃，两三天的口粮就省下了。

　　颜平乔装打扮了一翻，早早来排队，混在人群中。

　　现场人虽多，但有衙役维持秩序倒也不乱。

　　等了约摸一刻钟，一群莺莺燕燕簇拥着一个白衣丽人走了出来。

　　看到走在前头的白衣丽人，人群顿时骚动了起来。

　　“县君夫人，县君夫人出来了。”

　　“县君夫人好美，天仙下凡似的。”

　　“县君夫人人可好了，简直就是在世的女菩萨。”

　　“救苦救难的女菩萨啊，愿你长命百岁。”

　　颜平身前，一位颤颤巍巍的老人双手合十，嘴里喃喃自语。

　　孩子们也兴奋的跟着大叫女菩萨，女菩萨。

　　老百姓真的很单纯，他们的要求也不高，只要能活着，能让他们吃的饱穿的暖，他们就记谁的好。

　　看到县君夫人的瞬间，面板就弹了出来。

　　跟他预想的一样，这位百姓口中的女菩萨，爱心与善心兼具的县君夫人就是那竹叶青妖王。

　　拥有上古噬血毒龙血脉，体内毒液便是修为高出一个大境界的强者都可毒毙。

　　这条竹叶青修为九阶妖王圆满，也就是说她的毒可以毒杀元婴九层圆满的修士。

　　化神之下皆可毒杀。

　　自己当初要是贸然去了这县君府邸，说不定还真会中招。

　　虽说有替命符，但复活后是要时间来恢复修为的，不到万不得已，颜平可不想找死。

　　排队领了粥，颜平只尝了一口，就尝出了不对劲。

　　粥里有毒，毒性微弱不可计，但确实有毒一种侵蚀人神魂的毒素。

　　长期吃这粥的人，会慢慢变为这条美女蛇的狂信徒。

　　从司南礼口中，颜平得知已经有老百姓给这条美人蛇立了像日日祭拜。

　　香火成神。

　　这条美人蛇野心不小啊，修出了妖魂分身，居然还想修神祇分身。

　　妖魂分身，神祇分身，神魂。

　　三者合一，可成元婴。

　　安全没有危险。

　　是一条保底成就妖君的道路。

　　只是这样成就的妖君，实际杀力要比正常突破的妖君弱许多。

　　当然对于这条美人蛇而言，修为杀力什么都是其次，她有毒就够了。

　　一旦让她晋升成了妖君，她的毒届时可就是连化神天人都能毒毙了。

　　这样一条美人蛇，绝不能让她成长起来。

　　颜平心中有了定计，他背上书箱，带着火焰精灵与豆子离开庆丰县，乘客船沿着春江进入龙须河。

　　叩叩叩~~~~！

　　一阵敲门声响起。

　　花芊芊起身去开门。

　　门外是一个随船护卫，看到仙女似的花芊芊，高大男子愣了愣，随即回过神低头不敢多看。

　　花芊芊知道自己的魅力，见怪不怪，她问道：“这位大哥，有事么？”

　　性感的御姐音一出现，听的这个高大护卫忍不住打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩都起来了，实在是太魅惑人了。

　　“啊，这，那个，那个，这位姑娘，这一段水路水蛇，尤其是竹叶青非常多，你们没事的话最好不要去到甲板，呆在房间里会安全许多。”

　　高大护卫看了眼房间里端坐在椅子上看书的白衣男子背影。

　　心中难免生出一股羡慕嫉妒的情绪，妈的，这都啥世道啊，好白菜都被猪拱了。

　　“多谢大哥提醒，我知道了。”

　　“咳咳，没事，这是我们应该做的。”

　　高大护卫魂不守舍的离开，继续通知船上的乘客。

　　花芊芊关上房门，来到颜平跟前道：“先生，看来我们离那竹叶青王的地盘不远了。”

　　颜平放下书籍，撒豆成兵，唤出颜十二。

　　“上尊。”颜十二作揖行礼。

　　颜平重新拿起书籍，道：“十二，解决竹叶青王麾下妖兵妖将的任务就交给你了，竹叶青王的后代先留着不杀。余者，只要是崇古派妖族都杀了。”

　　“谨遵法旨！”

　　颜十二化作一道剑光飞出窗户。

　　飞出三里地，剑光猛地扎入龙须河中，两息不到，颜十二抓着一条三丈长的竹叶青破水而出。

　　五道剑气刺入竹叶青脑袋，甩手一抖，将这条三丈长的竹叶青丢回水中。

　　受到惊吓的竹叶青下意识往河底潜游而去，下一刻，脑袋里的剑气化作丝线飞起，竹叶青只觉一股巨力传来，脑袋吃痛，蛇躯不由自主的往上游去。

　　颜十二手里拽着剑气丝线，飞身落在蛇躯上，淡淡道：“不想死的话，就带我去你竹叶青王的地盘。”

　　“这位仙长，您悠着点，可千万悠着点，小妖这就带仙长去见我家大王。“

　　竹叶青不敢反抗，二话不说，摆动蛇躯往竹叶山而去。

　　竹叶山山脚。

　　“妈的，昨晚亏死了。”

　　“你又去虎头山的老虎窝赌钱了？”

　　“我是去找母老虎的，本来没想赌，可架不住我家母老虎大哥的盛情邀请，就又赌了一把，谁想又输了。”

　　“你最近运气不咋滴，还是不要赌了，别到时候连找母老虎都钱都没有。”

　　“嘿，我怕啥，那母老虎已经怀了我的崽，还怕她跑了不成。”

　　“蛇跟虎能怀上崽？”

　　“怎么不能，九头山的九头蛇虎王就是蛇妖与虎妖的后代，我那孩子要是出世，绝对也是天资出众的妖族奇才。”

　　两位守门妖将有一搭没一搭的聊着天。

　　突然，沙沙沙的声响传来，一袭白衣驾着一条竹叶青快速接近。

　　刷刷，两位妖将抽出腰刀，大喝道：“来者何人。”

　　颜十二并指成剑，一指点出，一道璀璨的金色剑光斩落，将两个妖将斩成了齑粉。

　　完，完鸟！

　　这，这位仙长是来找茬的！

　　颜十二脚下的竹叶青吓的蛇躯都僵住了，一动不敢动。

　　“停下来干嘛，继续上山。”

　　颜十二左手一扯，竹叶青脑袋吃痛回过神来大叫道：“仙长饶命，仙长饶命，小妖从未吃过人，小妖不是崇古派妖族，小妖是吃龙须鱼长大的，小妖……”

　　“闭嘴，再啰嗦就斩了你。”

　　“是是是，小妖闭嘴，小妖闭嘴。”

　　竹叶青蛇躯一哆嗦，驮着颜十二继续登上。

　　一路上，剑气纵横，无数妖兽，妖将被剑气斩杀。颜十二抬眼看去，只要身上有人血气息的，不管妖兽还是妖将，直接剑气伺候。

　　“哪个吃了熊心豹子胆的家伙，竟敢来我竹叶山撒野，不想活了吗？”

　　妖云滚滚，一片青色妖云从山顶飘下。

　　云层上站着十二个妖王。

　　修为最高者，七阶妖王圆满。

　　刚才的话正是此妖所说。

　　“你们都是竹叶青王的子女？”

　　颜十二跳下蛇躯，周身剑气环绕，拖着他飞到这伙妖王对面。

　　剑修！

　　十二位妖王心中一凛。

　　暗叫不妙。

　　此人至少是一位上三境的金丹剑仙。

　　竹叶青王不在，竹叶山上可没有哪个妖王是这人的对手。

　　这人找竹叶青王的子女，难道是私仇？

　　如果是私仇，自己可范不着为竹叶青一族冒头。

　　念及至此，四位妖王从云层上飞落到地面，道：“这位剑仙不要误会，我们四个只是竹叶山客卿，并非这竹叶青王的子女。”

　　“你，你们……”先前说话的妖王肺差点没给气炸。

　　“我母亲对你们四位不薄，大敌当前，你们怎能如此。”

　　“大公子，你母亲在的话，我们四人自当拼尽全力护你母亲周全，可惜，你母亲并不在，你们还没资格让我们四人出生入死。”

　　“没错，我们四人唯你母亲之命是从，至于你们，可没资格对我们四个指手画脚。”

　　“这位剑仙，你请便，就当我们四个不存在。”

　　颜十二道：“非竹叶青王子女者，杀。”

　　剑气冲霄汉，笼罩了整座竹叶山，剑气如雨落下，山中但凡是崇古派妖族，不管是化形还是没化形的，全都被剑雨冲刷成了齑粉。

　　便是眼前这四位妖王也一样，惨叫都来不及发出一声便被海量的剑气淹没，身死道消，形神俱灭，自此消失在天地间。

　　余下八个妖王目瞪口呆。

　　剑雨！

　　笼罩整座竹叶山的剑雨！

　　此人难道是一位元婴剑仙不成？

　　颜十二收敛剑气，笼罩在众妖王头顶的剑雨瞬间消散一空。

　　颜十二淡淡道：“不想死，就传讯给你们母亲！”

　　“大，大哥，怎么办？”

　　“还能怎么办，你想死吗？”

　　八公子疯狂摇头，“不想。”

　　二公子垂头丧气道：“通灵母亲，让母亲回来吧。”

　　差距太大了，他们全上也奈何不了眼前的白衣剑仙。

　　竹叶山能杀这白衣剑仙的只有母亲。

　　庆丰县，县君府邸。

　　云雨过后，宫明艳慵懒的躺在床上，青葱白指在许阳胸口画着圈圈。

　　“许郎，我的神祇分身就快修成了，你什么时候助我除了那庆丰城隍，好让我的神祇分身来当这个城隍啊！”

　　许阳喘着气道：“艳儿，时机未到，庆丰城隍不是我想动就能动的。”

　　宫明艳猛地坐直身体，被子滑落，露出雪白喷张的玲珑玉体，“哼，要不是那颜平，此刻那庆丰城隍已经死了。我也不会损失一具妖魂分身。”

　　看着眼前惹眼至极的美人玉体，许阳有心无力，道，“好了好了，消消气，明天我再去请那颜平一请，事不过三，第三次相邀，他怎么也得给我这位庆丰县君一点面子。”

　　“好，那我就再忍忍。明天你要是还请不到这颜平，那我只能主动出击了，到时候打起来，庆丰县城死多少人我可就管不了了。”

　　许阳头疼道：“我尽量。”

　　“我去洗漱了。”

　　宫明艳掀开被子，赤条条下床。

　　看着美人喷火的诱人玉体，那完美的腰臀曲线，许阳喉咙不在滚动，口水咽了一口又一口，也掀开被子下床，追上去道：“艳儿，一起洗呗。”

　　“哼，瞧你那没出息的色样。”

　　“嘿嘿，说明艳儿你魅力大啊！”

　　两人一起洗漱，洗着洗着又滚在了一起。

　　就在此时，左手臂突然发热，宫明艳食指在白嫩的肌肤上轻点，一张通讯灵符显现。

　　“母亲，竹叶山来了强敌，速归。”

　　宫明艳神色一变，一把推开压在身上的许阳。

　　“艳儿，你怎么了？”

　　许阳一脸懵逼。

　　宫明艳穿好衣服道：“竹叶山有难，我必须马上赶回去。”

　　许阳闻言，释然了，竹叶山是宫明艳的根基，竹叶山有难她肯定比谁都着急。

　　“艳儿，你自己小心些，一定要安全回来。”

　　“我知道。”

　　宫明艳吻别许阳，驾驭妖风直飞竹叶山。

　　竹叶山山顶。

　　颜平，花芊芊相对而坐，茶壶咕咕冒着热气，茶香四溢。

　　豆子一根豆蔓伸进茶杯汲取茶水，每喝一口茶水，身上的灵光便闪烁一次。

　　颜十二立在边上，也拿着一杯茶在小口喝。

　　“小火，不用烧了出来吧。”

　　“好的，夫子。”

　　火焰精灵飘出壶底，嗖一声落进茶杯，水蒸气弥漫开来，火焰精灵喝不了柳叶茶，每次只能如此品品茶香。M.23sk.com

　　颜十二突然放下茶杯，拔出佩剑道：“上尊，有一股强大的妖气正在快速逼近。”

　　“应该是那竹叶青王，十二，你去试试她的斤两，能杀就杀了。”

　　“谨遵法旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百五十一章 剑雨免费阅读。https://xs.23sk.com 