    虫洞之中，各种绚丽的光线在这里拉成了长长的光束，让人仿佛置身于彩虹之中。

    被迫撤离的蜥蜴文明舰队此时正在这处虫洞快速的移动，只是与来时的一脸兴奋不同，此时所有的蜥蜴人都陷入了士气低迷的情绪之中。

    他们是没有想到自己这一方两千多艘战舰，先是被莫名其妙的被干掉了十多艘战舰，后来竟然被对方的偷袭战打的毫无还手之力。

    甚至最后撤离的时候为了防止对方得到自己一方的战舰，然后破解技术，都将炮口对准了那些没能撤离的战舰。

    敌人的战舰没有摧毁反而要向自己一方的战舰开火，要知道那里面可是还有着他们的族人存在。

    但是作为士兵，那就是要服从命令，更别说他们这种精锐部队了。

    那些舰长们只能闭上眼睛发出了攻击的指令，在战争之中，那就身不由己的存在。

    蜥蜴文明的旗舰在这一次的偷袭战中，由于这艘战舰的防御力还有反击能力都比其他大部分的战舰都高上了一大截。

    怨灵战机在尝试攻击几次发现造成的伤害极为有限，所以就放弃了这艘旗舰，转为偶尔的骚扰，让它不能及时的支援其他的战舰。

    当然若是知道对方舰队的指挥官都都在这艘战舰之中的话，那就不一样了，就算损失再多都会把这艘旗舰给拖住。

    但即使这样，这艘战舰上许多区域都出现了损伤，借着在虫洞穿行的时间。

    战舰内部的一些蜥蜴工程师正在加紧的修补着，以免下一次战斗的时候这些破损的区域成为自身的弱点。

    战舰内部的士兵除了例行巡逻的之外，其余的都在自己的住宿区域，恢复着自己的精力。

    虽说他们都是在战舰内部，那也害怕被对方入侵，所以一直保持着警惕的状态，这是最耗费精气神的事情，现在安全了，整个人放松下来，就会感觉到十分的累。

    不仅仅是他们，就连奥杜诺都是闭着眼睛坐在舰桥的座位之上。

    自从进入虫洞安全之后，他就没有开口说过一句话，下方的那些蜥蜴士兵也不敢去打扰他。

    现在谁都知道打了这么一场无厘头的仗，最后还输了，换作谁都不会有好的心情。

    奥杜诺闭着眼睛也不是在休息，而是在复盘着整个事件，一些当时没有看清的局势现在也都清晰了一些。

    自己有好几次机会可以让自己从那漩涡之中跳出来，但是全部都被自己给忽略了。

    或者说是因为自己长时间的胜利让自己有点飘了，虽说从出征以来都让自己提高警惕，只是好像并没有起到什么作用。

    就说最开始对方自己一方的战舰，造成十多艘战舰被摧毁，自己决定龟缩起来的时候就已经做错了。

    但想到这里奥杜诺又摇了摇头，他龟缩起来防御虫洞这一点没错，毕竟他一旦让开，虫洞的所在就会被发现。

    但是他不应该任由对方的试探，最终导致自己战败，自己把自己的能量护盾想的太过于强大了。

    不过这也不能怪他，当时他们的护盾可是承受过多艘战列舰主炮齐射的，在那种攻击之下也才消耗了三分之一的能源。

    谁曾想对方的攻击几乎是在瞬间就让他们的防御破碎，完全没有来的及做出应对。

    整个场面十分的混乱，大部分的战舰都是各自为战，加上那时不时的通讯屏蔽，完全没办法组织。

    除此之外，对方空投部队这是他所没有想到的，在这种密集火力阵型之中对方还敢来这么一出。

    但是对方那隐藏起来的战机完全给对方的空投部队提供了完美的入场时间，自己的防空能力出现了大范围的漏洞，这才让他们得逞。

    但是同样的，他也看出来了，对方的科技在他们蜥蜴文明之上，但是战舰的数量较少，否则他这两千多艘战舰能回来一半都算是奇迹了。

    想到了又如何，自己依旧没有办法破解。

    同归于尽那才算的上伤害到了对方吧。

    “唉……”

    想到这里奥杜诺叹了口气，也正是因为这样，自己才不得不下达了那样的命令，这些士兵都是他一点一点带出来的，他对他们的感情并不算少。

    分析来分析去，知道了缘由那又如何，他丢失了虫洞的掌控权，这后果会是怎么样，他不敢想象。

    现在他只能祈祷对方因为不熟悉虫洞另一端的存在，而不敢大肆的派遣队伍。

    同时也是希望在这点时间差之中，在虫洞的另一端部署防御，同时将第二，第三舰队，还那些长老们的私人舰队都调遣过来。

    否则蜥蜴文明的未来危在旦夕，而且这可是要比太阳熄灭都要来的早。

    同时他也得做好最坏的打算，那就是对方丝毫不顾及虫洞另一端是什么样得情况，直接就派遣舰队过来。

    这种可能性十分的大！

    但是想到归想到，自己该怎么做，他完全没有任何的头绪。

    若是护盾舰没有损坏的话，他可能依旧会采用围堵战术。

    使用护盾舰将虫洞周围封锁起来，这样就可以制造一个绝对安全的区域，对方哪怕隐形起来，那也得打碎了护盾那才可以。

    这样的话，自己可做的事情那就很多了。

    只是这也只能想想而已了。

    奥杜诺晃了晃脑袋，长时间的思索已经让他的脑袋微微有点发晕了，这是用脑过度的副作用。

    “将军，加里长宁发来了通讯请求。”

    就在奥杜诺准备站起来休息一下的时候，下方的蜥蜴士兵朝着他所在的位置跑了来。

    手中还拿着特制的通讯器，在虫洞之中，一般的通讯是无法连接的，只有这种特制的，才能在短距离联系。

    奥杜诺接过蜥蜴士兵手中的通讯器，示意他可以下去了。

    蜥蜴士兵自然也很听话的离开了，他知道有些事情他知道的太多就会死的更快，安安静静的做一个小透明就好了。

    该他们知道的，他们自然就会知道，不该知道的那也是永远不知道。

    奥杜诺手中握住通讯器，看着通讯器上所显示的加里长宁四个字，他半响没有什么动作。

    他现在摸不准对方是什么意思。

    来的七个长老之子，现在除了一个在他战舰上的哈里尼尔，还有一个就是加里长宁了，其他的长老之子都已经死亡。

    至于那五个长老之子具体是怎么样没的，其实那也是很简单，就是他们在没有得到命令，擅自撤离时，结局就已经定好了的。

    这种本就是被袭击的一方，蜷在一起虽然也很危险，但是至少会有着一丝反抗的能力。

    若是集体分散出去，那肯定是能逃脱，只是单独几艘战舰这样分兵出去，那不是给袭击者一个更好的机会了。

    所以有时候有些人自己先去死，那么谁也救不了他们。

    奥杜诺整理了一下思绪之后，将通讯接通：“加里长宁，你现在不应该在庆幸劫后余生么？现在突然找我有什么事？”

    “奥杜诺将军其实您大可不必对我这么大的意见，我承认我之前对您的女儿造成了一些感情上的伤害，那时的我并不知道她是您的女儿，但在知道之后我不是马上向您赔礼道歉了么。”

    加里长宁的姿态放的很低，这也不能怪他，完全就是有人陷害他，最后导致这个将军对他的感觉更加的不好了。

    “哼！”

    奥杜诺冷哼一声：“就算你说的再好听，这件事我迟早会找你算账，有事赶紧说，没事的话哪凉快去哪，别在我眼前晃悠。”

    加里长宁也不在意他的态度，毕竟这其中确实是自己做错了事情，难道还不允许别人不生气：“将军，这一次找您其实并没有其他的事情，就是想找你商量一件事而已，这件事也就只有您和我一起合作那才有可能成功。”

    奥杜诺沉默了一秒，他实在是想不出来自己与这个纨绔有什么好合作的事情。

    不过一个只知道吃喝玩乐的长老之子竟然找上自己了，或许有着一些意想不到的收获也不一定。

    “你先说说看，若是我感觉没有问题的话，与你合作也不是不行，但是你最好说出一个让我动心的合作，否则……”

    加里长宁笑了，威胁什么的他一点也不在意，既然对方愿意听他说，他也没有多磨蹭：

    “将军，这一次出征还未达到我们想要的目的就大败而回，甚至是损失了大量的战舰，这种战绩一旦让民众所知道您的名望那可就会受损了，到时候让你交出第一舰队的指挥权，您会交上去么？”

    奥杜诺脸色顿时就阴沉了一下来：“这一点不用你说，我自然知道，而且想要我的舰队那可是没有那么容易，这支舰队可是我一点一点的建立起来的，他们想收入麾下那也得看他们有没有这个本事了。”

    “是，我们所有蜥蜴人都知道第一舰队是您一手打造出来的，或许以前不会有问题，但是当您对着自己的舰队开火之后，那就是有问题了，您可能觉得这是为了大局着想，但是对于下方的那些士兵来说，他们只会认为您疯了，一个将军，竟然对着自己手下的舰队发动了攻击，虽说这一次是为了大局，但下一次会不会又因为别的事情将攻击对准自己的人呢？”

    奥杜诺再次沉默，他原本是想要靠着时间去磨平，毕竟这么一次，他肯定会被打上冷血和刽子手的标签，就是他下达命令之后就预料到的事情。

    “不要说那些无用的，这些事情我都有对策，不用你来说，说重点，要不然你就永远都不用说了。”

    加里长宁丝毫不在意他的威胁，自顾自的说道：“您是可以不在意，但是你回去之后，那些长老们自然就有了借口，就算不能一下就解除您的舰队指挥官的官职，但在其他的区域依旧是可以给您带来更多的麻烦，而您也没办法说什么，这样持续下去，您觉得您还会剩下什么？”

    奥杜诺原本还想着怎么反驳他，但是突然想到加里长宁一直以来的评价，突然间他就笑了：

    “差点又被以前的想法给带偏了，说实话有点不敢相信之前那些话是从一个纨绔的口中说出的，还以为你就是一个只会吃喝玩乐，没想到你还能想到这一点。”

    加里长宁淡淡的回复道：“您过奖了，我记得您之前在母星的时候说过，任何事物都不能只看表面，隐藏起来的那一面也许会给自己带来惊喜也不一定。”

    奥杜诺眼睛微微眯了眯，真的是丝毫都不解释一下，以后需要多注意一下这个加里长宁了，加里家族的人，果然从老到小的都没有一个是平凡的货色。

    “你所说的你觉得我没有什么准备么？但是你既然说出来了，那你应该知道，我们的文明在这些长老们的领导下已经变成了什么样子，积怨已深，他们现在是权势滔天，但是很快他们就会成为过去式，作为长老之子你，又有什么想法？”

    加里长宁冷笑一声：“呵，长老之子？这个名称是真的好听啊，只是我从没有以这个名称为荣过，甚至是厌恶这个名字，什么长老之子，在我看来就是家族中一个随时可以牺牲的弃子，至于什么时候牺牲那就要看家族中的动作大小了。”

    这就是大家族的悲哀，拥有锦衣玉食又如何，那是因为事情还没有达到牺牲你的时候，等到了那时候，所有的一切都会逼迫你去牺牲。

    他就亲眼看见最疼爱自己的姐姐，那样被人拖走，而家族里的人视而不见，听而不闻。

    等他再次见到他的姐姐的时候，那已经是眼神麻木，没有任何求生的欲望，在见到他最后一面之后，就再也没有她的讯息。

    “我们这一次回去肯定会背对方问责，而他们并不知道我们即将面对的是什么，若是继续按照他们这些长老们的意愿行事，那么我们都可以进入死亡的倒计时了。”

    “所以……将军，我们推翻他们的统治吧！”

    ……

