    随即，小红梅把陈修二人带上了客栈的二楼房间。

    别看这房间外面是土墙结构，但里面都装修的异常古典古味。

    床铺和椅子、桌子全是古典式，雕龙画凤的，床上用品也整洁干净。

    里面还有一个卫生间，洗澡用的大浴桶。

    “好漂亮的房间，让我想到了家。”

    武文文兴奋的叫道。

    “这间房间曾经是寨主蓝花玫瑰的房间，你们晚上就住这里吧。”

    小红梅笑说：“房间不贵，一两黄金一个晚上。”

    闻言，武文文立即从包袱里取出半斤金子给了小红梅并笑说，“大姐，不用找了，估计我们要在这里住好几天吧，多还少补。”

    小红梅高兴的咧嘴笑道：“好的好的，你们晚上吃什么菜呢？有鸡、鸭、鱼、卤肉、羊肉等。”

    武文文笑道：“当然是鸡鸭卤肉好吃的，不过大姐，这些菜又要加多少金子呢？”

    小红梅笑说，“再加半斤金子吧，毕竟我也是买来的，又不是自己养的。”

    “行，没问题的。”

    武文文说着，她又从包袱里拿出半斤金子交给了小红梅。

    小红梅高兴的下楼去准备饭菜了。

    陈修至始至终没有说话，本来他打算另外开一个房间睡，但总感觉这个地方极其诡异。

    怕武文文睡到第二天人又失踪了，又不知去哪里找她。

    这时陈修怔怔看着墙上的一幅画，这画像是蓝花玫瑰。

    她长相很漂亮，双眼灵动有神，身材高桃曼柳，穿着一袭红色的长裙，丰姿绰约。

    “这寨主好漂亮啊，怎么好好的失踪呢？怪事啊。”

    武文文双手交差环抱着，一脸遗憾的说道。

    陈修笑道：“这女的挺像你的。”

    闻言，武文文笑的一口大白牙，唇红齿白的说道：“哥哥，你真会开玩笑，我哪有这么漂亮呢。”

    陈修幽幽的说道：“好像不止吧，不过我感觉这个蓝花玫瑰还活着，我从画中可以预知的。”

    武文文听的发毛，她惊悚的说道：“哥哥你别吓我，我现在一切法力都没了。”

    陈修又幽幽的说道：“不过，我们这次来这个山寨，我感觉我们这次是来找她，今晚什么都知道了。”

    武文文听得双目骇然，她吃惊的说道：“哥，刚小红梅说寨主她们集体失踪了，那你今晚去哪里找她们呢？”

    陈修幽幽的说道：“天机不可泄露，你晚上好好睡觉就是了。”

    武文文心里又毛，急切的问道：“哥，你…你晚上不陪我睡吗？”

    陈修笑道：“你又不是小孩子，这么大的人也要人陪吗？”

    “可？…可我现在是废柴一个啊。”

    武文文着急的眼泪水都流了出来，自从自己把毕生的功力都输送给了陈修，她确实变成手无捕鸡之力了。

    陈修见她哭出来了，便柔声说道：“放心吧，我又不会离开房间的，你怕什么呀。”

    “嘿嘿…那就好…嘿。”

    武文文咯咯的笑了出来。

    一个小时候，小红梅把饭做好了，她就上楼来叫陈修他俩人吃饭了。

    饭桌上，还真是一大堆的好菜。

    陈修用神识透视眼观察了一下各种菜，发现这些菜都是货真价实的。

    然后他偷偷的用银针，试了试菜，并没有发现这些食物有毒，就放心的吃了起来。

    武文文见陈修动筷子了，她也跟着吃了起来。

    陈修为了晚上好办事，怕武文文吵自己，于是他拿出酒来让她吃。

    不过武文文这次不贪杯了，她只是喝了两小口就不喝了。

    陈修笑道：“武文文你怎么啦？不喝酒？怕我酒里有毒啊。”

    武文文笑说，“哥，我命都是你的，我还怕你毒我吗？我知道你不喜欢我喝酒，所以我还是少喝点好。”

    ……

    这时武文文又问小红梅，“大姐，你平时都是一个人住这里吗？怕吗？”

    小红梅叹息了一声，幽幽的说道：“你说不怕是不可能的，幸好我也学过几年的修仙，一般的邪怪的东西是不敢靠近我的，自从去年寨子里的人集体失踪后，再加上院子里的井出现怪事连连，这里就没有人来住了。”

    武文文听后不敢再问，生怕小红梅再说几个奇怪的事情出来，晚上要么失眠要么做恶梦。

    她见陈修吃饱了放下筷子了，她吃的慢，也立即放下筷子。

    陈修笑道：“你饭碗里还有半碗米饭呢，吃完了去吧，我等你。”

    闻言，武文文又吃了起来，由于她吃的急，几次梗住了，眼睛噔的老大。

    陈修无奈的帮她拍背，“叫你吃，又没叫你抢饭吃。”

    武文文吁口气来，说道：“嗯，我慢吃，哥，你一定要等我。”

    陈修见她可怜兮兮的样子，还真于心不忍，毕竟她是为自己输掉了一切的功法，才成了一个废柴女。

    陈修本来今晚打算把功法全部传授给她，但今晚他没有空，因为他要元神出窍，去和寨主蓝心玫瑰约谈。

    所以，他只能延后了。

    ……

    两人吃完饭，他们便上楼了，武文文变得极其胆小。

    两人到了房间后，武文文立即把门锁的死死的，生怕什么东西跟她进来。

    陈修见她胆小如鼠，便笑问，“武文文，你之前没修仙也是这样的吗？”

    武文文从包袱里拿出一件长裙，说道：“嗯，哥，是的，我修仙后我啥都不怕了，我还经常一个人跑到荒山野林里去抓鬼玩呢，现奇怪了，当我一点功力都没有时，我就特别怕这个东西。”

    说着，武文文就跑到卫生间去洗澡了。

    陈修便来到窗户面前眺望外面荒野之地，此时，总感觉那口井的戾气特别的重。

    尤其在月光的映亮下，井中一直冒着一股缕缕的蓝色的烟雾。

    虽说小红梅说自己的胆子大，但此时，她早己躲到楼下的房间里去了。

    刚才小红梅还幽幽的说道：“蓝心玫瑰好几次托梦给她，叫她要在这里等一个人，那个人叫陈修。”

    不过陈修并没有和小红梅说自己是陈修。

    随后陈修把窗户关好，并在窗户上画了符文。

