    独孤夙见状，脸色猛地一沉，“二皇兄你为何要这么说？她是我的救命恩人，我只是想要报答她。”

    而且他都不明白怎么就成了脑子有问题了？

    独孤傲听到他的话，显然也显得有些不可置信，“你的救命恩人？是那个傻子救了你？”

    在他看来着实有些荒唐，一个傻子怎么会救人呢？

    独孤夙顿时就有些不高兴了，“二皇兄你到底在说什么傻子？她不是傻子，我不允许你这么侮辱她。”

    独孤傲也是傻眼了，他都不知道这独孤夙到底是被那傻子灌了什么迷魂汤，居然还说出这种话？

    他觉得又可气，又可笑，“她本来就是一个傻子，在天耀国谁不知道相府傻女四小姐，也只有你，把她当成是个宝，还救了你呢？真不知道她到底是怎么救你的？一个傻子会救人吗？我的七弟，醒醒吧！一定是弄错了！”

    最终独孤傲说到最后，也忍不住感慨着道。

    独孤夙闻言，看着独孤傲那样子也不像是在说谎，可是那天晚上他明明记得那个女人不仅不傻，而且还真的救了他，替他将身上的伤都给包扎好的，奇怪，实在太奇怪了！

    顿时，他是疑惑问道：“二皇兄听你这么说来，也实在有些奇怪，我们俩说的到底是不是一个人？”

    若是一个人，那性子怎么会差别这么大呢？

    独孤夙对此也充满了疑问。

    独孤傲闻言，再次将他的那幅画拿出来仔细看了看，然后是说道：“这个女人不就是那傻子吗？为兄不会记错的，因为曾经见过她，所以印象还十分的深刻！”

    毕竟一个傻子的行为实在太特别，特别还是一个漂亮的傻子，他多少是有点印象的。

    独孤夙闻声，不由伸手摸了摸下巴，仔细的思量着，如此看来他皇兄也并没有说谎，那么问题也极有可能在那女人的身上呢！

    他顿时就转头看着跪在地上的侍卫命令道：“给本皇子下去彻查，我要天耀国相府四小姐的全部信息！”

    “是，属下遵命！”

    一旁的独孤傲见状，还真是难得见他的七皇弟对一个女人如此上心呢，看样子也不像是在开玩笑的。

    待侍卫离开后，他便问着独孤夙道：“还真对那个女人上心了吗？”

    独孤夙闻言，一脸正色的回应道：“皇兄，她就是我这辈子想要娶的人。”

    如果不是遇到那个女人，他也许早就已经死了，而且他本来也不相信什么一见钟情，可是那天晚上在看到她之后，他就信了。

    也许那就是心动的感觉，是恋恋不忘的感觉。

    独孤傲听到他的话，也是如遭雷劈一般，直呆呆的看着他，似乎觉得简直不可思议，他深深的叹了一口气，“唉，我说你小子，你还真要娶她呀？你和她之间也许这辈子都不可能的！”

    确实不太可能，且不说是两个国家的人，而且这身份差异太大，根本就不般配。

    独孤夙这时也是钻入了牛角尖，“皇兄，没有什么不可能的，不管怎么说，我就是要娶她。”

    独孤傲伸手扶了扶额道：“不妨实话告诉你吧，我听说那个傻子早就有婚约在身了，而且还是天耀国的太子殿下。”

    虽然时隔那么久，但是他的消息是没错的，他记得以前天耀国的太子和他之间也有所接触，当时天耀国的太子就很不喜欢那个傻女！

    可是偏偏有婚约在身，又无法摆脱。

    独孤夙听到这话，剑眉紧皱，若有所思的说道：“皇兄，她真的和天耀国的太子有婚约？你不是说她是一个傻子吗？堂堂一国太子怎么可能会娶一个傻子为妃？这不是天大的笑话吗？”

    准确的来说这不是一件正常的事情，相反是十分的反常，所以独孤夙也坚信她是不一样的。

    他这不说还好，这一说也倒是提醒了独孤傲，独孤傲瞬间是恍然大悟道：“对了，你说的也没错，我也想不通当初这天耀国的先皇干嘛会立下这么一道圣旨？难道那女人真的很不一般？”

    但凡是有点脑子的人，都觉得这其中会有猫腻。

    独孤夙此时是意味深长的说道：“她的确很不一般，不过皇兄照你这么说来，她已经嫁人了？”

    而且还是嫁给了天耀国的太子？不知为何一想到这儿，他心里就有种莫名的失望和伤感。

    独孤傲听闻这话，犹豫了片刻道：“也许是吧，但为兄也不清楚件事情到底成没有成，毕竟当初那天耀国的太子可是非常不乐意这门亲事的。”

    独孤夙听了这话，突然心情就有些好转，“那她也许没有嫁人？”

    独孤傲见状，也无奈的摇了摇头道：“嫁没嫁人我不知道，但是反正你都已经派人下去查了，相信很快就会有结果，不过你也不要抱太大的希望。”

    他也是中肯的给独孤夙建议着，毕竟从小他们兄弟俩是最好的。

    “嗯，我知道了。”

    独孤夙此时心情也有些郁闷的答应着，也许他不知道若她要是嫁人了，他又该怎么办？

    ……

    与此同时，天耀国的皇宫中。

    墨子麒从那里回来后，又来到了叶天心的住处。

    叶天心一看到他，脸色就沉了下来，对于这个人，她真没什么好心情。

    她也没有什么话跟他说的，除非只有答应了让她走，她也许才会对他有所改观，但她也清楚那一定是不可能的事情。

    倒是墨子麒见她如此，却是有意的开口对她道：“听说你今天在宫里遇见太后了，她没有为难你吧？”

    叶天心闻言，目光冷冷的看了他一眼，“与你无关。”

    为难不为难又如何？如果不是因为他把她关在这宫里边，哪都不能去，她又怎么会这样？

    只要在这宫里边，就总会遇到那些事情的，所以对于他这样假惺惺的关心，她根本没有任何动容，也更加不屑。

    墨子麒面对她的冷待，也没有生气，只是饶有兴致的对着她道：“怎么？还在生本宫的气吗？”

