    第一个房间里，就是一个长着鹿角的男人，他似乎还处于半昏迷之中，嘴里念叨着。“五万块...我能...让楠楠...去读好书了...真的太好了。”

    他的身旁还有一块铁牌，铁牌上写着。

    鹿阳——江小鱼。

    “叔..叔叔...”

    看到了熟悉的闺蜜的父亲，还有自己的名字，聪明如她哪里还能想不明白。

    一口就吐了出来，恶心的酸水直吐，眼角带着泪。

    也不知道是被恶心到了，还是接受不了这种事情。

    李卫也淡淡的环视着四周，这些被脑后插管的，无一例外都是妖...

    这些妖神智不清，属在半昏迷的状态，修为都不差，属于化出了人形的妖。

    这些伪物‘蓬莱不死药’的成分，便是从这些化人的妖物中抽取出来的...

    “是哪里来的小虫子？”

    突然在这病房深处传来了一阵吼声。

    一个看起来有三百多斤的肥胖男人从里面走了出来，西装都快装不下他沉重的肉体了。

    从他身上散发出的油脂的臭味和腐烂的妖气。

    他，也是妖物。

    而且修为还不低。

    “两只蝼蚁..”

    猪妖居高临下的看着这眼前的两只蝼蚁。

    一个凡人小女孩。

    还有一个...道人？

    身上还有若有若无的灵韵气息。

    猪妖嗅了嗅鼻。

    “是修行人？”

    是修行人也不怕，猪妖散发出了自己的妖气。

    他能修炼到这个地步，可是遇到了不少修行人的，没有一个能制服他，都被他变成了盘中餐。

    江小鱼被这‘猪人形’吓得动弹不得，而道人则是观察着这些被脑后插管的妖们。

    “是修为被吸走了，还是血液或者其他体液吗。”

    李卫以天眼通窥探这些虚弱的妖怪们。

    更让人意外的是，有些妖怪的妖力还不算差，若是想要挣脱这些东西的话，是易如反掌，旁边还有提供的剩余食物和饮料。

    他们是自愿坐在这里被抽取身体的。

    李卫轻轻道。

    “奇了...这些又修为的妖怪自愿在这里被掠取生命。”

    “你...无视我...”

    猪妖散发自己的浓郁妖气就是想让眼前的修行人胆颤，害怕，恐惧。

    面对他这般大妖的妖气，居然一点都不怕，实在是...耻辱至极。

    他已习惯了被人敬畏。

    作为大妖。

    作为长生生物的老板。

    作为资本家，作为强者。

    这般被无视，甚至比对方的直接冒犯更来的让他难受。

    猪妖的身体开始膨胀，逐渐现出了原形来，一颗充斥着整个走廊的大肉球昭然若现。

    “你胆敢...”

    此时，李卫才从沉思之中回过神来。

    一只妖，一只看起来不弱的猪妖，若是论及妖力总量的话，他...很强。

    但是...

    此时，李卫却是化为了一只凶狠白虎，大吼一声。

    这虎咆让猪妖的原始本能一震。

    原始的恐惧浮上心头，那是他还是一只猪的时候，山林也是这样被一只老虎给统治着。

    不对，自己现在是大妖...

    咔嚓——

    电光火石之间，他的喉咙已经被白虎的爪子撕破，鲜血已经止不住的往外喷。

    妖，也是血肉之躯...

    “为什么...”

    对方这白虎，甚至没有使用出任何神通力量来。

    用普通的虎咆，普通老虎力量的爪击。

    连半点神通力量都没有，他相当于被一只普通的老虎给击败的...

    他甚至不知道对方真正的修为...

    “也许你在化形之时，是优秀的妖，但现在的你...”

    李卫看着这猪妖浑身上下肥胖的样子。

    这看起来像是被妖力爆炸膨胀的样子——

    其实填充膨胀的，不是妖力。

    而是一层层厚厚的脂肪而已。

    化形时的意志，坚韧，都被腐蚀殆尽，只剩下了无尽贪婪的躯壳。

    被腐蚀了意志的猪妖，仅仅，只是一只猪而已。

    此时，猪妖也意识到自己如今的状态是不经打了，惊恐道。

    “你饶过我吧，我这么做...其实也是为了他们好啊。”

    “他们这些妖怪，想要在人类世界生存，又不想和官门有联系，一直是黑户，他们没有正经的工作岗位机会，只能在我这里祈求庇护...是我给了他们在城市里生存的机会，没有我，他们绝对没办法在城市里生活，没有我，他们只能饿死，或者回到野外，完全没办法享受到人类文明的璀璨成果啊。”

    猪妖开始据理力争。

    此时，李卫只是淡淡道。

    “那么，他们制造出这一颗药，你会给他们多少酬劳的？”

    “我..我...”

    李卫突然绽放出属于地仙的威压来。

    这一股威压让养尊处优许久的猪妖一下子猪叫了起来，吓的胆肝剧裂，不敢隐瞒：“五万块，五万块！能炼成一颗药，我就给五万块！”

    这是何等的威压，他从未见过这样的威压...

    “饶命！大侠饶命！你要钱，我给你，我赚了很多钱，股票，不记名债券，还有房子，楼，女人，我都可以给你，你想要什么我都给你，千万别杀了我啊...”

    猪妖被吓的屎尿都流了出来，伴随着血液和油脂。

    自己为什么会变成这样了。

    猪妖如是想道，当时的自己，还是那个濒死也要咬下白虎一块肉的强者。

    为什么，现在...

    啊，对了。

    因为我有太多了。

    我有那么多钱，那么多财富，那么大的势力，那么多没有享受，死了多可惜？

    对，我要活着，我要求饶！

    “饶了我，饶了我吧，饶了我吧。”

    眼前的猪头还在不停的颤动着磕头，丝毫没有初见时的霸气和妖气，仿佛那一股强横的妖气是虚张声势一般。

    他连动手都不敢动手...

    李卫则是眼神淡漠。

    五万块，转手就卖三千万。

    即使是见惯了妖魔鬼怪的李卫，也缺乏对资本家这种生物的基本理解。

    李卫甚至不知道他作为邪恶的妖怪让人恶心一点，还是身为资本家...

    “真可怜...”李卫怜悯的看了一眼这些妖，再看了一眼这毫无意志的猪妖。

    也不管这位猪妖的求饶，李卫直接将他震晕了过去，打电话让第九科来处理，让这位满脑肥肠的猪妖得到应有的惩罚。

    这猪妖好歹也是化出了人形的妖，生命力还是足够顽强的，被撕破了气管也不见得会死，就是在那里瘫倒着有碍观感。

    “我的药...就是这样制成的吗？”

    江小鱼原本是不敢看这些恐怖的场景的。

    但听到压榨生命之类的话，她意识到了一件事。

    自己的健康是这么来的...

    是用别人的生命换来的...还是自己闺蜜的父亲。

    ...

