
“是的，我们的目标是一致的，我和他们是对手关系。”

秦阳坦然的回答，同时整理着自己三人携带的背包，将很多可以丢弃的东西都丢弃掉了，只带了一个测试自己具体方位的小仪器，一些干粮以及水，还有强力手电筒以及一顶折叠帐篷。

巴斯说道：“之前也有不少探险队去神山的，但是都是无功而返，你们要找的东西未必就真的存在。”

秦阳侧过头:“之前有探险队去过神山？”

巴斯笑道：“对啊，虽然利亚特是落后的非洲小国家，但是终究还是有不少外国人来的，有些人是在这里听说了神山的传说，从而对神山产生了兴趣，也有一些人可能是看了什么古代的文献，直接奔着神山而来的，但是这些年陆陆续续来了不少批人，可是没听说谁找到什么东西，都是空手而返。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“古代文献？”

巴斯点头：“我在这里生活了很久，因为牵涉神山，所以了解得多一些，尤其是前几年，还有几个探险家，雇佣了一支雇佣兵队伍以及很多当地人一起到神山，因为神山是我们当地人的神圣之地，当地人和他们发生了冲突，雇佣兵队伍还开枪打死了几个本地人，这事在当时还闹得挺大，很多人都知道……”

秦阳还没说话，巴斯却又得意的说道：“或许神山上真有神灵在保护着我们也不一定，后来那些穷凶极恶的雇佣兵在神山上遭了殃，据说神灵愤怒，天崩地裂，这些人大多都死在了神山……”

秦阳心中暗惊，嘴里却随口调侃道：“你不是不相信有神灵吗？”

巴斯摊开双手：“谁知道呢，毕竟我也没看到过。”

“恩，我们走吧！”

秦阳整理好东西，和卢西恩两人一起在丛林里狂奔起来，卢西恩浑身肌肉剑如钢铁，那些荆棘毒刺根本就没办法刺破他的肌肤，他就像是一辆推土机，直接就这么轰隆隆的推过去，速度极快。

秦阳跟在卢西恩的背后，一边飞快的奔走，一边脑子里却在想着巴斯的话。

神山应该便是此行的目的地，也是那件神器藏身的地方，但是显然盯着这里的冒险家们并不只是自己和艾豪森，根据巴斯的说法，这里来来回回恐怕已经来了不少探险队，那些只是来了当地听了神山传说单纯想去瞻仰一下神山找寻神灵的探险就不说了，那还带着雇佣兵队伍的探险队绝对不单单是为了找寻神灵。

约翰所找寻的所有线索都是来自于各种古籍文献以及一些传说，这世界上有很多能人，既然约翰都能注意到，那总归也会有其他人注意到。

或许在这之前，便已经有着很多人来过这里了，或许他们也是为了找寻那把漂浮的剑，找寻宝藏的钥匙？

他们找到了吗？

根据巴斯的描述，他们都是空手而返，但是如果真正有收获，谁又会大肆宣扬呢？

秦阳原本就抱着好奇之心而来，但是如今这心情却是冷却了几分，别人在之前都来找了这么多次，先不说这里有没有那个神器，就算有，恐怕也应该被其他人找到拿开了吧，毕竟这个世界上能人可是很多的……

为了赶时间，三个人的行进方向都是一条笔直的直线，遇山过山，遇水过水，谁让这里有着一个实力强大的至尊强者呢，一个很高的山头，或许普通的探险队要翻越这座山头需要一天，但是卢西恩却只需要连续的蹦几下，身子就像弹射的弹丸一般就直接到达顶峰了。

在这样的行进速度下，半天后，秦阳三人便已经抵达了那座被称为神山的巨大山峰边缘位置。

这座山非常的高，占地面积也非常的大，它的尖部甚至已经穿入云层，云雾缭绕在山间，让这座山峰多了几分神秘的感觉，在这座山峰的周围，还有着几座连绵的山峰，其实也挺高，但是和这座神山一比，就成了一个个的小个子，就像是这座神山的护卫一般。

秦阳吩咐卢西恩停了下来，吃点东西，自己却拿着仪器开始计算起来。

此时距离那个坐标已经非常的近了，粗略计算便能测出那个坐标确实位于这座神山之上。

只是光凭一个坐标，想要在这么大的一个山峰上找到一把并不占地方的剑，这难度可是非常的高。

秦阳再次拿出手机，开始查看约翰的笔记。

“穿过晨曦，神灵的目光带我找到了前进的方向……”

“跪伏在神灵膝前，祈求神灵庇佑，让我们的荣光洒遍整个世界……”

秦阳抬起目光，打量了半天前方的神山，然后转头问道：“巴斯，神山之上有供奉神灵的雕像吗？或者说，神山上，有专门向神灵叩拜祈愿的地方吗？”

巴斯点头：“有的，上面有个石台，那里原本有着一片荒石，那荒石风化严重，看起来神态很奇特，就像是一个巨人一般，本地人都认为那是神灵的化身，便会在那石台上举行祭祀活动，供奉神灵，祈愿……”

跪伏在神灵膝前？

难道指的便是这个地方？

“恩，休息十分钟，然后你给我们指路，直接去这个石台。”

“好！”

休息了一阵后，三个人再度上路，顺着巴斯的指引，又花了三个小时的时间，他们终于抵达了这个祈愿跪拜神灵的石台。

然而他们却并不是第一个访客，此时石台上已经有着不少人。

艾豪森正站在那个巨大的风化岩石面前，仔细的打量着这个岩石，而其他人也都在各处搜寻，看到秦阳三人登陆而上，艾豪森转过头，看着秦阳：“你们的动作倒是挺快！”

秦阳眼光扫了周围一圈，看着那些到处搜寻的人，心中便松了一口气，这群人显然也是毫无收获，否则的话，也就不会再找寻了。

“看着你们坐直升飞机经过，我自然得跑快一点……不过看起来，你们似乎也没什么收获啊。”

古斯特站在旁边，打量着一面石壁，并没有搭理出现的秦阳。

他们已经抢先一步占据了这里，也检查了几个小时了，一无所获，所以他并不介意秦阳的出现……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48992435"  chaptername="第一千七百七十八章  捷足先登">加入书签</a>
</div>
