    何锐与这时代的中国人接触并不多。看着青年军官们期待开始审核的模样，何锐倒是有些迟疑。

    这份审核标准在21世纪已经算得上‘高度讲政治’。青年军官们对此貌似毫无反应，也不知道是他们不在乎，又或者他们根本没有政治化的概念。

    想了想。何锐决定以后再讨论。至于多久以后，何锐也不知道。

    这些天，何锐有空就会讲一段课。把21世纪的进化论、社会学、政治学的基本理论教给大家。

    出身普通家庭的成员对于进化论以及社会学反应强烈，对政治课缺乏兴趣。

    出身大地主的徐乘风，则是表现出相反的态度。

    但是不管哪一种类型，核心成员们对这份在这个时代可以说高度政治化的评审条件并无抵触。这让何锐感觉放心不少。

    此时，许嘉已经念完了评审条件，问道：“大家还有什么不清楚的么？”

    青年军人纷纷表示都清楚了，许嘉这才坐了下来。

    “那么第一次评审会议开始。”何锐做出了宣告。

    这次是初审。已经前来报名的六十多人都参加了考试，从他们当中选出进入第一轮的人选。

    “朱广友。男，十九岁，未婚。工人家庭出身。当下在一个工厂里当小工。家里父母都在，有两个哥哥，一个妹妹……成绩……”

    找到了记录本上的成绩，钟义府继续念道：“语文，72分。数学，67。他学过外语，语种是英语。不过现在也不记得几句了。”

    评审会流程不复杂。采取合议制。先念出基本情况，之后就由负责面谈的人员介绍这方面的内容。

    等钟义府念完，徐乘风讲看着笔记本开始向评审会继续介绍情况，“朱广友见过爱国游行，觉得洋人欺负人。要求是安家费能不能全数给了，希望每个月的月钱能按时给，别拖欠。挨打挨骂都行，只是别被欺负。对去关外不在乎，对去其他地方也不在乎。”

    许嘉拿出本子，等徐乘风介绍完情况，没有评审员提出异议。这才翻到家访朱广友的那一页，开始介绍家访情况，“朱广友，住在天津工人区。家里有三间房。朱广友和二哥哥住一间。朱广友没说他大哥已经搬出去了……”

    听到应征的家伙没说实话，原本心里面挺看好朱广友的军人脸色都变得有些不快。

    “朱广友父母知道朱广友应征，态度不是很支持。我去的时候，朱广友的父母还以为他惹祸了，一个劲的问。他父亲是工人，母亲在家操持……哦，按规定的用语，叫做家庭妇女。很本分的一家人。”

    等许嘉介绍完家访情况，钟义府问道：“那朱广友为啥不说他大哥的事情？”

    许嘉摇摇头，“不知道。要是大家觉得他可以进入下一轮，咱们就等入队前再问问？”

    经过合议，朱广友整体情况还行，进入了下一轮。

    “陈得力。男，十八岁，未婚……”下一名人员的审核开始了。

    何锐观察着这些青年军人，不时看看打开的怀表。正常情况下，最多45分钟就要休息。然而何锐却想试试看大家的极限。

    就见青年军官从兴奋到专注，再到疲惫，最后到难以掩盖的不耐烦。最早不耐烦的居然是钟义府，令何锐有些意外。等精疲力竭的许嘉说出‘下一个’的时候，程若凡说道：“算了，歇会儿吧。”这家伙也终于扛不住了。

    整个流程时长大概有一个半小时。

    “先到这里。休息半个小时。”何锐下了命令。

    众人疲惫不堪的站起身，去散步了。许嘉没动弹，等其他人走的差不多了，他问道：“团长，军校老师们是不是也这么合议着评价我们的啊？”

    “我不是保定陆军军官学校的，不知道他们具体是怎么做的。要是我猜，应该大差不差。”

    许嘉揉了揉有点酸涩的眼睛，有些欢喜的说道：“何团长。我以前总觉得世上很难有公平。现在参加了评审，尤其是参加了合议。我觉得这世上是可以有公平的。”

    何锐这几天很关注许嘉。许嘉的成绩在保定陆军军官学校里面只是个丙等的中等，比起普通人来说自然是强很多。在同校同学里就谈不上出色。但是何锐在意的是许嘉表现出来的对评审工作的理解力和热情。

    既然许嘉问起，何锐就答道：“有没有公平，看的是评议的目的是要公平，还是要确定的结果。就是所谓的走个过场。”

    看许嘉若有所思的点头称是，何锐问道：“你喜欢公平么？”

    “当然喜欢。”

    “那就好好体会，怎么利用问询，考试，家访，走访，来制作档案。有了档案，也得靠合议等方法做出决定。”

    听到这里，许嘉赶紧的问道：“团长，我会好好做。不过我也有点怕，要是没有合议的方式，由单个人做判断。怎么保证公平呢？”

    何锐答道：“如果是那样，得依靠考试内容的指向性，也就是逻辑性来做出判断。”

    “逻辑到底是什么？”许嘉更有了兴趣，疲惫在知识渴求的面前被挤飞到了九霄云外。

    ……

    半个小时后，歇过劲的青年军人回来继续工作。

    在评审会再次开始前，何锐命道：“从现在开始，评审一次45分钟。中间休息15分钟。”

    虽然休息合理了，评审依旧干到了深夜晚上。年轻的军人们付出了巨大的体力和精力，总算选了第一批人。徐广友也是其中之一。

    有了在保定陆军军官学校招生的经验，许嘉主动提出，“要不要再去那些人家里，和他们再谈一次，确定一下这些人是不是真的愿意，有没有什么顾虑？”

    徐乘风在军校的时候听何锐与周胤善谈过这个步骤，不禁微微一笑。随手拿起计划文件看了看，却没在安排中看到这一项。

    按照何锐的计划，这些人将带着行李到国立北洋大学堂集中居住。在工作内容上，写了‘破冰会’三个字。

    即便赵天麟答应了提供宿舍，这等事也不能不告诉他。赵天麟最初只是表示‘知道了’。没想到两天后，他居然找到何锐问道：“何兄为何不操演？这看着可不像是练兵的样子。”

    “此时还不到时间。我现在正对招到的人员开破冰会。”

