    怪兽危机终究只是一个局部危机，哪怕它摧毁了整个环太平洋地区，地球上其他地方的人们也可以活得好好的。

    顶多面临一场经济危机就是了……

    总之，虽然怪兽随时有可能冲到太平洋以外的区域，但现在不是还没有冲出来吗？

    这种想法会让许多人处于袖手旁观看热闹的状态，想要像其他时空那样调动全球民众的积极性根本不可能。

    而且还有机甲这个可以击败怪兽的保底措施在手上捏着。

    不要说那些上流人士了，就连中下层，乃至各国沿海地区的人也不会愿意放弃自己的大部分财产，迁移到另一个时空从头再来的。

    这也是之前张天元认为环太时空不是末日时空的原因。

    “相比起其他时空的情况，你们现在已经算好的了。”

    张天元感慨一句。

    宁季华脸上却是不知道该哭还是笑。

    他羡慕其他时空的团结，结果偏偏是他们这个不团结的时空，似乎是所有末日时空里面状况最好的？

    他好奇地继续询问其他时空的状况。

    张天元简单介绍了流浪时空和传奇时空目前的困境。

    当得知这两个时空现在就连基本的经济生产都成问题的时候，宁季华不禁沉默。

    这样看来的话，的确是他们这个时空的情况更好。

    不过也好得很有限。

    “从怪兽来袭到现在的十一年里，我们一直把重心放在抵抗怪兽这件事情上，现在同样面临着许多物资供应困难的局面。”

    宁季华说出自己这个时空的情况。

    怪兽来袭的时间点实在太过巧合，正好就卡在他们崛起的关键时候。

    2013年。

    第一头怪兽在旧金山登陆。

    然后是马尼拉……

    此后整个环太平洋地区的工作重心都转向怪兽防御，所有人都知道以后还会有更多的怪兽来袭。

    “在这种情况下，太平洋航运遭到了严重打击，经济一时间也几乎停摆，特别是沿海工业区……”

    “而等到后面猎人计划出炉，计划背后连带的机甲制造产业更是成为重中之重。”

    听着宁季华的话，张天元已经猜到接下来的发展了。

    或者说，他在之前对环太时空进行分析的时候就已经猜到这种情况了。

    虽然电影可能看起来很热血，但是当电影成为真实世界的时候，能看到的就不会只有热血了。

    机甲的基础——通感技术，来源于国外的战机神经系统研究。

    仅从这个技术来源就已经充分说明了，在猎人计划中谁才是占据主导地位的。

    作为需要技术让渡的一方，宁季华他们肯定是付出了足够的代价，才获得了机甲技术的。

    至于付出了什么代价……

    张天元看了看自己眼前所处的地方。

    破碎穹顶，作为环太平洋军防组织的总部，这样重要的机构哪里都不放，偏偏放在了宁季华他们这里。

    这听起来似乎很威风。

    但是往深层一想就明白。

    这样一个多国联合，而且基础技术来源于国外的机构，无论放在哪里，掌权的那批人都是不会变的。

    不变的是，这个机构放在哪里，那些人就可以加强自己在哪里的影响力。

    说白了，PPDC的总部从选址开始就被当成了影响宁季华他们的工具。

    在宁季华的讲述中，剧情的发展与张天元之前自己推测的差不太多。

    只不过……

    “只不过那些人制订计划的时候可能没想到，现在反倒是他们自己先撑不住，要抛下PPDC跑了。”

    说起这个的时候，宁季华都忍不住对那些人嗤笑出声。

    张天元揉了揉太阳穴，忽然想起一个细节。

    电影里，主角退出现役，到怪兽防御墙的工地谋生的时候，招工的工头曾经说过一个一个特殊的词——定量供应卡。

    说白了，那是粮票的意思！

    这说明，当时的物资已经短缺到了要凭证明才能定额配给的地步了！

    还有那些跟主角一样灰头土脸，衣衫褴褛到工地上谋生的白人老爷们……

    考虑到现在距离那一幕发生也就剩下四个月左右的时间了。

    基本可以确定，现在国外的日子可能很不好过……

    物资都要凭票供应了，白人老爷都要上工地打灰了，这日子能好过吗？

    听着电话那头的嗤笑声。

    张天元忽然理解为什么国外要放弃猎人计划，放弃PPDC了。

    那些人都作茧自缚了，唯一的办法当然就是跑出去！

    因为宁季华这些人还真就在后面握着刀，通过猎人计划不断地给发达国家割肉啊！

    那些发达国家从全世界收割上来的钱，都被逼着投入了PPDC，投入了机甲的建造，投入了对人类的伟大保护之中……

    那些本来是他们的养老金，是他们的福利，是他们的一美元炸鸡……

    但是在怪兽入侵短短十一年后，什么都没有了。

    说不定对面现在没有鸡票的话都买不到炸鸡了。

    反观港府，虽然同样有些萧条，但就刚刚张天元所看到的情况，至少没有掉落到要凭票供应的水平。

    这一对比，国外不跑才怪……

    毕竟他们现在已经没钱守护地球了。

    所以才有了所谓的怪兽防御墙，这恐怕是为了让各沿海地区的居民觉得自己有被保护着。

    同时也刺激一下经济发展，搞点以工代赈，为以后继续收割全球做好准备。

    “可惜了，现在他们都学聪明了，以后怪兽危机就难渡过喽。”

    不知道是不是先入为主的观念，张天元总是觉得宁季华说这句话的时候好像意有所指。

    忽然就感觉自己成了某些发达国家的替代品。

    张天元摇摇头，把这个错觉甩出去。

    “你们这个时空其实只要把虫洞关闭，就可以终止掉怪兽危机……”

    说到这里的时候，张天元顿了顿。

    他突然想到，宁季华就是核攻虫洞计划背后最主要的支持者。

    所以是发现没法继续割肉了，所以就决定顺势结束这场危机吗？

    嘶——

    这位宁老爷子，有点东西！

    这还是他第一次见到，可以反过来将“末日”玩弄于股掌之间的人。

    虽然核攻虫洞计划中途屡出意外，但是最后的目的是达成了的。

    张天元吐了口气，说出自己的打算：

    “我认为你们应该继续实施核攻虫洞计划，互救会也可以在这方面给予你们情报方面的帮助。”

    “等到虫洞瓦解，怪兽危机解除，你们这边的生产恢复正常之后，我们计划组建一个平行时空经贸组织。”

    “张会长能否再详细地说一说？”一听到经贸这个关键词，宁季华兴趣大增。

    张天元斟酌话语，简单讲述了这个经贸组织的想法：

    “你们这个时空跟其他时空不同，只要你们解决了怪兽，马上就可以全力发动生产。

    而目前互救会中其他时空在物资供应上都相当紧缺，正好可以吸收掉你们的产能。”

    “另外通过时空隧道，可以节省掉大量运输成本……”

    张天元的构想虽然还停留在初步，但是宁季华却是越听眼睛就越亮。

    经济贸易这种东西，说简单点就是互通有无。

    如果把一个国家视作一个大家庭的话，那家长要做的就是从其他家庭的产出中挑选，把自家必须的东西买回来。

    然后家里的子女再根据自己在家里所拥有的支配权，也就是钱来分配这些物资。

    现在的情况就是，其他时空可以给自己这个家带来大量且全面的物资，而他们也需要自己家里生产的东西。

    这种完美互补的需求是最充足的贸易理由。

    更何况还有互救会的时空隧道，物资的运输成本会被大大降低，这也意味着商品的价格会变低，有利于民生……

    宁季华快速盘算一通，就直接开口询问：“加入的条件是什么？”

    张天元答道：“基本条件是先成为平行时空互救会的成员国，并且承担相关的义务和责任。”

    宁季华马上接着询问互救会的义务和责任。

    张天元也一一作出解释。

    经贸组织肯定是要跟互救会高度捆绑的。

    或者说，这个经贸组织本身就是张天元为了加强各个时空对互救会的依赖而设立的。

    受限于互救会的特殊性质，在某一个时空渡过末日劫难之后，对互救会的需求会大大减弱，参与互救会事务的热情也必然会消减。

    说不定以后出现听调不听宣这种情况都算好的了。

    保不准某些时空在要承担义务的时候，直接把眼睛一闭，耳朵一盖，不管互救会说什么，直接就当听不见了。

    这个利用时空隧道进行经贸活动的组织，就是张天元用来应对这种情况的常规反制手段。

    以宁季华的经验，他在听完互救会的义务和要求之后，马上就明白这个经贸组织的深层意义了。

    但是他不在乎。

    不就是多帮一下其他时空吗？

    这些都是小事，他又不是国外那些不负责任的。

    “如果只是这些要求的话，我们都可以同意。”不需要知会其他人，宁季华自己就可以做出决定。

    张天元直截了当地说：“那我们找个时间正式碰个面吧。”

    宁季华看了一下时间，现在已经不知不觉走到晚上了。

    “明天，明天我就到穹顶基地做一次临时访问……”

