    房间的另外一个角落的召唤阵也亮了起来，拜尔的眼中邪恶的光芒一闪而过。拜尔长长的手指向着艾伦的方向一指，变出了一把椅子，他伸出手，做出了有请的姿势，艾伦略略躬身道谢便有恃无恐地坐在了一边。

    拜尔把食指放在嘴唇上做了个请禁声的动作，艾伦会意地点点头。

    在艾伦的左手边，两个人先后出现在房间中。克鲁姆拖着沉重的铁链，皱紧了眉头打量着房间，看到艾伦，努力地想挺直被铁链几乎压弯的脊柱。

    布鲁克刚出现在房间，倒挂在花岗石拱桥下面的巨大的狩魔蛛突然传送到了布鲁克面前，长长的蜘蛛腿距离布鲁克不到一英尺。布鲁克被狩魔蛛这突如其来的一手吓得瞪大了眼睛，身体摇摇晃晃差点儿跌落到桥梁下面去。

    好不容易稳住了身形，惊魂未定的布鲁克刚又看到了狩魔蛛那锋利的散发着幽蓝光芒的毒牙，他畏缩地不断往后退。

    克鲁姆阴郁的眼睛扫了一眼布鲁克，向拜尔的方向走去，铁链在地上拖动，发出了刺耳的桄榔桄榔的声音。

    艾伦没有错过拜尔眼中对凡人的厌恶，不知道克鲁姆会不会被拜尔的外表所迷惑，为他表现出来的亲切态度放松警惕

    “勇士你好，我叫拜尔。”拜尔向克鲁姆行了一礼，那姿态十分优雅。

    “你好，威克尔多·克鲁姆。”克鲁姆即使不堪重负，也坚持着回礼，他不想在众目睽睽之下失礼。

    “你的毅力让人敬佩，你的身体十分强壮结实啊！”拜尔看着克鲁姆身上的锁链夸奖道，随即几乎原封不动地将他对艾伦说的话又给克鲁姆重复了一遍，他那带着异域腔调的声音听起来格外好听。

    “那么，你是打算停在这里等待比赛结束，还是打算参与最后的游戏赌一把呢？前者你不会获得任何分数，后者你出去后可以获得能够为你加上四十分的宝石。”拜尔温和地询问道。

    “我选择参与最后的游戏，我要许愿。”克鲁姆果断地回答道，他和布鲁克在面对门上介绍各种凶恶怪物陷阱的关卡时，身心疲惫的他们实在没信心硬抗，直接跳过了这道关卡。如果在这儿选择参加挑战用掉好不容易得来的四颗宝石或者等待比赛结束都会得到零分，那么之前他付出的所有努力就成了一个笑话，这是他不能接受的。

    想到此处克鲁姆不屑地瞟了一眼艾伦，他以为艾伦速度能这么快，肯定是用宝石跳过了太多关卡已经不够四颗，又不敢许愿才选择放弃停留在这里等待比赛结束。

    拜尔高高举起手臂，向着空中挥舞了一下，外面的观众便只能看到里面的画像，但是听不到里面的声音了。

    克鲁姆垂下眼眸，思索了一会儿，给出了一个他自以为十分妥帖的愿望：“我希望能成功离开这里。”

    “很好，我很欣赏你的勇气。”拜尔伸出它那长长的手指，轻轻地对着克鲁姆的方向划了一下，克鲁姆身上的那些铁链四分五裂，重重地跌落到黄岗岩拱桥上，又滑落了下去，掉入了桥下的深渊。

    克鲁姆心生不妙，既然它很赞赏自己的勇气，又有能力解开，为什么在之前夸奖的时候没有解开，而是选择了现在动手呢？克鲁姆眼神中的警惕之色更浓了，但是已经迟了。

    “如你所愿。”拜尔的脸上露出了一个邪恶的笑容。

    克鲁姆不受控制地向高空飞去，克鲁姆挣扎着想要抽出魔杖，但是他身体猛地向前一扑，直接撞到了头顶的笼门上，他的魔杖脱手而出，打着转儿地飞了出去。

    拜尔轻抬手臂，魔杖飞到了它的手中。拜尔腾空而起，飞到了克鲁姆的身边，将魔杖塞回了克鲁姆的手中。

    “这是契约的力量，在我们双方都同意后魔法是没办法抵挡的。”拜尔面对着克鲁姆，但眼睛却看向了艾伦，一脸无辜地摊了摊双手，状若好心、轻柔地解释道。

    克鲁姆伸出手想握住牢笼停止住自己的去势，但是无形之中仿若有一股巨力在牵扯，他的手指被一根一根地掰开，整个身躯和四肢成大字形贴在了笼子上。

    “放下我，放下我。”克鲁姆扑腾着拼命拍打着笼子。

    “嗬嗬嗬嗬……”从克鲁姆口中不断发出痛苦的呻吟，他拼命地挣扎，拼命地扭动身体，想摆脱那种无形的控制。

    但是契约一旦成立，无法在中途停止。

    他的四肢的骨骼存存断裂，喷出了鲜血，在他的下方汇聚成河。

    远处的布鲁克目睹了克鲁姆的惨状，全身抖如筛糠，心脏狂跳，瘫倒在地上不断地后退。

    看台上先是一片死寂，随即，观众们惊声尖叫起来。

    “他会死掉的。”

    “三巫争霸赛以前就有人在比赛中死掉过。”

    “没有人能救救他吗？”

    ……

    “快！快！快停下！”卡卡洛夫惊慌失措地从椅子上跳起来，他拉住了邓布利多的袍袖，“邓布利多，快让拜尔停下。克鲁姆会死掉的！”

    邓布利多面色凝重地盯着屏幕，深深地叹了口气，无奈地说道：“我当时一直阻止你们把风巨灵改成巴特兹魔鬼，现在契约成立，我也无能为力。如果强行打断魔鬼契约，将会导致更严重的后果。毕竟魔鬼之前答应过我们绝对不会搞出人命，他会信守承诺，克鲁姆不会有生命危险的，你看他解开锁链就是避免让克鲁姆穿过缝隙时脏器被挤压至死。。”

    邓布利多的眼中流露出无限的怜悯，这孩子要吃大苦头了！

    卡卡洛夫攥紧了拳头，跌坐到座位上，无力地看着克鲁姆的头被狭窄的笼子挤压得变形，一点一点地被巨力牵扯着，钻进了笼缝。

    鲜血从克鲁姆被断裂骨头刺破肌肉的四肢中不断喷溅出来，他变成了一个血人，身体像面条一样软趴趴地一动也不动了，唯有转动着的、充满惊恐之色的眼珠表明，这个人还活着，还能清楚地感知到身上的痛苦。

    一点一点，就像是挤牙膏一样，血肉模糊的克鲁姆就活生生地被塞到了牢笼的外面，他的那双鞋子直接掉落下来，一前一后掉落到地上，又滚落入桥下的深渊之中。

    克鲁姆就像是一个大号的破布娃娃，挂在了笼门顶上。

    “我错了，他的毅力是不错，但身体并没有那么结实。”拜尔扭头对艾伦说道，在下方深渊中岩浆的映照下，他的面孔镀上了一层血红色，他那爬虫样的眼睛中隐隐有火光跳动。

