    “你别碰我。”井中月直接拍掉了云中鹤的手。

    云中鹤不由得一愕，这是咋回事啊？

    莫非井中月还是无法从之前的变故走出来？但当时理亏的人是你井中月好吗？

    你差点害得我云中鹤功亏一篑，让大赢帝国差点输了战争。

    “除非你变回之前的模样，否则你别碰我。”井中月道：“你用这个模样和我亲热，难道不会有一种戴绿帽的感觉吗？”

    呃？！

    紧接着井中月拿过来一面镜子，放在云中鹤的面前。

    靠！

    自从冒充兄长敖玉之后，云中鹤基本上就很少照镜子了。不像是之前云中鹤模样时，他每天都要对着镜子自怜自爱的。而现在其实有点不太敢照镜子了。

    因为二百多斤的胖子，确实谈不上帅气俊美。

    而且，此时他基本看不出之前云中鹤的模样了，难怪井中月不愿意被他触碰。

    “他和你是什么关系？”井中月问道。

    “敖玉是我兄长，双胞胎兄长。”云中鹤道：“很显然我有特殊的基因，我和兄长是双胞胎，然后你生了一对宝宝也是双胞胎。”

    井中月问道：“他人好吗？”

    云中鹤道：“世界上最好的人，从来都没有见过他这样美好，温暖，善良的人，比起我来不知道好了多少倍。”

    井中月道：“那他人呢？”

    “不在了。”云中鹤道：“在药王那里，兄长敖玉为了救我，牺牲了他自己。”

    井中月陷入了沉默，因为她当然想到了她自己的兄长燕蹁跹。曾几何时，燕蹁跹是她唯一的亲人，并且愿意为她付出一切。

    但是……

    井中月立刻在脑子里面将这个人彻底屏蔽了，隔绝了。

    她是一个没有目标的人，面对精神上的痛苦，她就选择忘却。

    我只要不想起来，也就不会痛苦了。所以她真的强行逼迫自己忘记亲手杀燕蹁跹的事情。

    “你和我说话的时候，为什么要闭着眼睛啊？”云中鹤道。

    井中月道：“你现在太丑，我看着怪。”

    云中鹤无语，但他明白井中月的意思。之前云中鹤是井中月的丈夫，两个人亲密无间，所以在她的精神世界内，云中鹤始终是那个俊美无匹的美男子。

    现在彻底换了一个模样，但却又是真正的云中鹤。面对他的这幅模样，井中月会精神错乱的，不知道把他当成什么人。

    某种意义上，井中月不愿意破坏她精神世界里面云中鹤的形象。

    “你把衣衫脱了。”井中月忽然道。

    云中鹤道：“还是不要了，你没说之前我觉得没什么，你说了之后，我也觉得我不能用这个形象和你亲热。”

    井中月懒得解释，直接上前扒了云中鹤的衣衫。

    靠，靠，你这是要霸女硬上弓吗？

    你这是要玩闭上眼睛，关上灯都一样的游戏吗？

    不过云中鹤想多了，解开了他的衣衫后，井中月仔细地看云中鹤的胸口。

    “你在找什么？”云中鹤道。

    “伤疤。”井中月道。

    当时燕蹁跹一剑刺穿了云中鹤的胸膛，前后都留下了伤疤。

    很快井中月找到了那个伤疤，胸前后都有。

    她不由得伸出手抚摸。

    “或许是因为双胞胎的原因，又或者是其他原因，我和我哥哥敖玉的心脏都异于常人。”云中鹤道：“我的心脏位置非常偏，燕蹁跹以为刺穿了我的心脏，实际上并没有。而我哥哥的心脏也是偏的，而且还发育不完整。”

    “不要说，不要谈。”井中月道：“有些事情我永远都不想记起来，痛苦的事情我一点点都不愿意回忆。”

    这个女人还真是自欺欺人啊。

    井中月手指，不断划过云中鹤胸前的那个伤疤。

    “小心一些，不要把我这个伤疤刮下来。”云中鹤道。

    井中月不由得一愕。

    云中鹤道：“我这个伤疤是假的，是伪装上去的。”

    井中月惊诧，不由得目光一缩，道：“你究竟是不是云中鹤啊？云中鹤是一定有伤疤的，我兄长燕蹁跹刺穿了你胸膛，那一剑刺得这么狠，怎么可能没有伤疤？”

    云中鹤道：“对，曾经有伤疤，后来我和药王两人合作，做了疤痕消除手术。”

    井中月道：“疤痕还能消除吗？”

    云中鹤道：“当然可以，先把疤痕增生祛除，然后进行自我植皮，所以我胸口上这片皮肤其实是屁股上移过去的。”

    井中月咧嘴。

    云中鹤道：“这个手术之后，整整半年多，才完全恢复好。”

    因为有精神病人变色龙的缘故，所以云中鹤冒充敖玉完全没有破绽。但有一个致命破绽就是胸前和背后的疤痕，所以一定要做疤痕修复植皮手术。

    否则有一天，这个贯穿胸前和背后的疤痕一定会成致命的定时炸弹。将云中鹤的身份彻底暴露，将他炸得粉身碎骨。

    而一旦云中鹤将胸前和后背的疤痕消除掉了，那就成为他不是云中鹤的铁证。

    因为这个世界根本不可能有疤痕祛除术，哪怕迷迭谷也做不到的，甚至连这个概念都没有，更不要说植皮这种逆天的概念了。

    但是云中鹤总不能主动脱掉衣衫说，你们看，你们看，我胸前和背后没有贯穿伤痕，我不是云中鹤吧。

    这个雷要让别人主动来踩，那才有意思，才能把别人炸死。

    井中月道：“你现在伪装这个疤痕，就是为了故意让有心之人看到，关键时刻，把伪装的伤痕撕掉，这样你就可以害人了对吗？”

    云中鹤道：“对，而且能彻底洗清我是云中鹤的嫌疑。”

    接着云中鹤道：“月亮，你是如何认出我身份的？我自认没有任何破绽，不管是长相还是声音，还有动作，我都和之前云中鹤没有一点点关系了。”

    井中月想了好一会儿，道：“我不知道。”

    事实上，井中月是真的不知道自己为何能直接识破他是云中鹤。

    因为当时在地下密室，非常黑暗的环境，而且她身上的毒药效没有褪去，眼睛也看不清楚，整个人也迷迷糊糊的。

    云中鹤站在她边上，井中月甚至没有看清楚，也没有听清楚，直接判定他是云中鹤了。

    然而现在她清清楚楚看到了此时云中鹤的模样，反而有些弄不清楚了。

    甚至还会怀疑自己的判断，眼前这个男人究竟是不是云中鹤啊？

    但只要闭上眼睛，井中月就能判断出来，眼前这个男人就是云中鹤。

    这很奇怪，说味道不是味道，说感觉又不是感觉。

    “月亮，关于我的身份，你不能告诉任何人，包括冷碧，无霜公主，还有裂风夫人等等。”云中鹤道：“你一个人知道便可。”

    “嗯。”井中月道：“你起来吧，我们还有重要事情要商议。她们都在等你，希望你能给个惊喜。”

    …………………………………………

    女王府已经被毁掉了三分之一，所以几个人在一个完好的书房之内开会。

    云中鹤见到无霜公主的时候，不由得微微一阵错愕。

    你不是陷入大西帝国太子的天罗地网了吗？你不是应该被俘了吗？

    无霜公主小看了李纣，所以才会单枪匹马，潜入大西帝国营地去抓李纣，想要强夺解药。

    结果让李纣潜入了柔兰女王府大肆为祸。

    但大西帝国太子李纣也小看了无霜公主，他设下了天罗地网想要活捉无霜公主。

    结果呢？！

    无霜公主潜入大西帝国营地之后，立刻从诡异的气氛中识破了李纣的阴谋埋伏。

    她还是制服李纣的那个替身，从替身怀中掏出了一个瓷瓶。

    这个瓷瓶里面肯定是麻醉药剂，只要闻一下，立刻会浑身瘫软，全身麻痹。

    无霜公主打开了瓷瓶，装着闻了一下，但是却屏住呼吸，而且短暂屏蔽了全身的毛孔。

    然后……她装着昏厥倒地。

    李纣太子的埋伏的高手见之，顿时欣喜若狂，便要冲过去将无霜公主抓住。

    结果……无霜公主猛地暴起杀人。

    猝不及防下，李纣太子埋伏的高手被杀了十几个人，直接被无霜公主突破了包围。

    接下来，整个营地的高手都疯狂冲了过来。

    无霜公主就凭着一支剑杀了出来。

    没错仅仅一个人，从敌人的大军营地杀了出来。

    尽管是黑夜，尽管是在敌人猝不及防下，但是这也极度牛逼了。

    那天晚上她杀了多少人？不知道，但肯定超过几百人。

    所以这个女人的武功，简直是高到让人惊悚了。

    在几十万大军的营地中杀入，又杀出来，然后返回到柔兰城。

    云中鹤不由得望向她的面孔，她的身体。

    这么厉害的吗？白云城的人就这么强？大咸帝国怒帝后裔就这么逆天吗？

    “大西帝国的三十万大军，距离柔兰城不到二百里了，三天之后就会兵临城下。”无霜公主道：“应该怎么办？”

    云中鹤道：“柔兰城有多少军队？”

    “我们有两万人，但是军队只有一万三。”无霜公主道。

    “是吗？”井中月疑惑道。

    云中鹤无奈，你们两人谁是女王啊？这些可都是你井中月的人啊，你自己都弄不清楚有多少人，反而无霜公主这么清楚。

    无霜公主冷道：“你这个柔兰女王最多的时候，也有二十万马匪骑兵，结果现在危机来临的时候，就剩下一万多人跟随你，这一年多时间，你这个女王是怎么做的啊？”

    井中月道：“这怪我咯？”

    然后，姐妹两个人就要吵起来了。

    无霜公主道：“但凡你有点政治手段，也能控制十万大军，不至于只有一万多铁杆跟随你，剩下全部叛逃了。”

    井中月道：“我从来都没有想过要收服他们，我也从来都没有想要做这个柔兰女王。是他们打不过我，然后不断投降我，我这个柔兰女王，也是被他们逼着登上王位的。”

    云中鹤在一边听得头皮发麻。

    而无霜公主也用一副哀其不争的目光望着井中月。

    但事实上确实如此，井中月压根就没有打算做女王，也没有任何野心，她只想做一个纯粹的马匪，谁知道如同滚雪球一般，打赢了关键几仗之后，前来投靠投降她的人越来越多，越来越多。”

    最辉煌的时候，二十几万马匪都听命于她这个女王。而且用她这个柔兰女王的名义去劫掠，去攻打一些西域小国。

    所以名义上，她这个柔兰女王有一百五十万平方公里的领地，甚至她自己都不知道有哪些地盘是属于她的。总之这些马匪去攻打了某个西域小国的城池后，立刻前来报捷，送上地图，告诉柔兰女王，这个城池以后就属于她了。

    就这样，她的柔兰王国飞速扩张，但是她压根就没有离开过柔兰城。

    当然了，如今大祸临头，大西帝国几十万大军从西南方向而来，这些曾经投靠井中月女王的马匪头子，军阀们纷纷叛变，摇旗一变，就成为了大西帝国的臣子了。

    而那些被他们占领的西域小国城池，自然也就属于大西帝国了。

    无霜公主拿出一张地图，摆在桌面上。

    这张地图竟然是柔兰王国，整整一百五十万平方公里，绝大部分都是戈壁和荒漠。

    但是西北方向，有七个城池也属于柔兰王国，显然是那些马匪军阀借井中月女王的名义攻打下来的。当然现在这七个城池，都已经归属大西帝国了。

    “姑奶奶，请你记住这张地图，这是你柔兰女王国最辉煌的时刻。”无霜公主道。

    井中月道：“这个柔兰女王，你要做就让你来做好了。”

    顿时无霜公主气得要喷火。

    “两位主人，我们当务之急是商量如何渡过这次危机。”冷碧道：“三天之后，大西帝国的三十万大军就要兵临城下了。”

    无霜公主道：“你们觉得打得过吗？”

    “打不过。”井中月直截了当道。

    “打不过。”云中鹤道。

    “我也觉得打不过。”无霜公主道。

    真的打不过，此时井中月手中能战的只有区区一万三千人，而敌人有三十万。

    关键柔兰城毕竟是荒漠城池，面积虽然不算小，但是也非常残破。

    如此悬殊的兵力对比，必输无疑的，就算神仙来了也打不赢。

    而且这种悬殊实力对比下，井中月身边的这一万多人士气会彻底凋零，更加没有一战之力，可能一触即溃。

    无霜公主道：“既然打不过，应该怎么办？”

    井中月道：“跑。”

    她说出逃跑的时候，完全没有任何压力，因为这个柔兰女王她没有半点放在心上，这个所谓的基业她也完全不在乎。

    “对，跑。”无霜公主道：“这个方向如何？”

    井中月问道：“哪里？”

    无霜公主道：“西隆城，大周帝国的西隆城。”

    无霜公主手指点在地图上，这西隆城算是大周帝国西边边陲城市，和西部荒漠接壤。

    无霜公主道：“大周帝国使者说了，只要你井中月接受大周帝国的册封，大周帝国便同意把西隆城给你驻扎。”

    云中鹤道：“册封井中月为什么？”

    “西隆侯。”无霜公主道。

    云中鹤道：“之前册封公爵，井中月没有答应，现在竟然册封侯爵？”

    无霜公主道：“此一时，彼一时，当时井中月是柔兰女王，拥有巨大的领地，拥有二十几万马匪大军。而现在这个所谓的柔兰女王面临灭顶之灾，身边只有区区一万多人，当然要降为侯爵了。”

    云中鹤道：“可是我来的时候，大周皇帝给我旨意，册封井中月为镇西王。”

    无霜公主扔了过来，道：“这就是你给的那道旨意，册封井中月为镇西王的旨意。”

    云中鹤接过来一看，发现这个圣旨竟然……腐烂了。

    这丝绸织成的圣旨，竟然烂掉了，上面的字迹也彻底毁了。

    无霜公主道：“我没有做任何手脚，它自己烂掉的，大周皇帝该有多恨你啊，唯恐井中月不杀你，还弄了一个会自己烂掉的圣旨，就是为了彻底激怒井中月，让她杀了你。”

    云中鹤拿着这个已经烂掉的圣旨，心中冷笑不已。

    万允皇帝，你就这么迫不及待想要借刀杀人吗？

    无霜公主道：“大周帝国的新使者说了，只要井中月答应大周帝国册封为西隆侯，就答应庇护她，这样我们这一万多人就能在西隆城安家了。一旦成为了大周帝国的臣子后，大西帝国相信就不敢继续攻打我们，因为那样可能会冒着和大周帝国开战的风险。只不过那样的话，井中月你就要成为大周帝国之臣了，说不定皇帝还会召你为妃。”

    “闭嘴！”井中月冷道：“别逼着我对你动手。”

    此时，不远处响起了宝宝的哭声，或许是肚子饿了。

    于是，井中月直接起身道：“宝宝饿了，我要去喂，你们谈吧，谈出来结果后，告诉我就是了。”

    然后，她就直接走了。

    云中鹤，无霜公主，冷碧三人都惊呆了。

    井中月你就这么走了？这里你才是主人啊，你才是柔兰女王啊？

    现在正商议你柔兰国生死存亡的大事呢，你竟然跑去奶孩子了？

    这个世界上有这么不靠谱的女王吗？你真是一点都不在乎自己的基业啊。

    三个人面面相觑，然后道：“我们谈？”

    然后，三个人整齐点头。

    云中鹤道：“大周帝国愿意庇护你们这一万多人，并且把西隆城给你们居住，你们觉得可能吗？如今大周帝国正遭遇前所未有的天灾，国库空虚，怎么可能会为了你们和大西帝国为敌。一旦大周帝国庇护了井中月女王，那大西帝国三十万大军很可能就直接攻打大周帝国了。”

    无霜公主道：“事实的真相是，一旦我们带兵逃入大周帝国西北边陲的西隆城，立刻会遭到大周和大西帝国的前后夹击。我当然会没事，但是井中月会被俘，然后献给大西帝国太子李纣。”

    冷碧道：“大周帝国打算出卖井中月主人？”

    无霜公主道：“对，而且打算卖一个好价钱，如今大西帝国有的是银子。大周帝国出卖了井中月之后，正好填补国库的亏空。”

    冷碧道：“既然不能逃往大周帝国，那逃到大赢帝国如何？井中月女王和大赢帝国是有一定交情的，大赢皇帝一定乐意接收，而且大赢帝国也不在乎得罪大西帝国。”

    “不可能。”无霜公主道：“这违背了我的利益，违背了我们的利益。”

    无霜公主这里说的我们，当然是指白云城，是指大咸帝国怒帝后裔。

    冷碧道：“大周也不能去，大赢帝国也不能去，那天下之大还有我们容身之处吗？”

    此时的局面看上去确实陷入了绝路。

    不能去大周帝国，也不能去大赢帝国。

    事实上就算想去也去不了，大西帝国的军队显然已经截断了井中月所有的退路了。

    三天之后就兵临城下了，大西帝国太子完全对井中月志在必得。

    真正是天下之大，没有井中月一家人的安身之所了。

    无霜公主道：“所以我打算投降。”

    冷碧公主一愕，道：“投降？想大西帝国太子李纣投降吗？那是一个疯子，不会接受投降的，除非你和井中月主人都嫁给他，他才会放过我们。”

    无霜公主道：“我不是向李纣投降，而是向他的父亲大西帝国皇帝投降。”

    冷碧道：“仅仅只是投降吗？”

    无霜公主道：“我可以名义上嫁给大西帝国皇帝，这样就成为李纣的母妃，他也就不敢攻打柔兰城了。”

    这下子云中鹤和冷碧都惊呆了。

    你不愿意嫁给大西帝国太子李纣，却愿意嫁给大西帝国皇帝？就因为李纣是变态吗？

    这大西帝国皇帝多少岁了？他差不多和天衍皇帝是同龄人吧。

    冷碧道：“无霜公主，您不必为了我们，付出这样大的牺牲啊。”

    无霜公主道：“大西皇帝病重，做不了男人的事情了，就算嫁给他也是名义上的，不需要献身。但这样一来，却能够得到大西帝国的册封，能够成为真正的柔兰女王。”

    云中鹤道：“这个世界上确实没有人能够拒绝你的美貌和魅力，但万一这个大西皇帝依旧有行房的能力呢？到时候你是拒绝，还是同意呢？”

    无霜公主绝美面孔微微抽搐一下，然后道：“我确定他没有这个能力。”

    云中鹤道：“无霜公主，你还想要借大西帝国的力量复国？”

    无霜公主道：“敖玉公子，我知道你智慧绝顶。但我很想知道，眼下这个绝境应该怎么办？不管是柔兰城，还是这个所谓的柔兰国，井中月毫不在意，但我却不愿意放弃，我想要保住全家人，我还想保住这片基业。大西帝国皇帝活不了太久了，成为他的皇妃，是拯救全家，保住这片基业的最好选择。”

    此时无霜公主绝美的美眸充满了狂热，充满了牺牲精神。

    云中鹤心中感慨，无霜和井中月真是两个极端。

    井中月凡事都不在乎，对于她这个一百五十万平方公里的领地毫不在乎，没有任何野心。

    而这位无霜公主，她和井中月一样美丽，武功甚至还要更高。

    但她却野心勃勃，一心只想着复国，想要保住所谓的柔兰国基业。

    而且一个活不了多久，而且病重不能人道的大西帝国皇帝，仿佛成为了她最好的选择。

    无霜公主道：“我立刻去大西帝都，把整个柔兰国献给大西皇帝，并且我会献给他一样至宝，一定能换取大西皇帝册封井中月为柔兰女王。”

    冷碧道：“那样，无霜主人你就牺牲了自己的名声，牺牲了自己的青春。”

    无霜公主道：“除了我嫁给大西皇帝之外，还有什么办法能够保住你们，保住我的家人，保住这片基业吗？”

    然后，无霜公主站起身道：“我现在就立刻出发去大西帝都，一定会尽快让大西皇帝下旨。但这几天时间内，你们就要想办法避开李纣那个畜生了，哪怕去迷迭谷也可以。”

    说罢，无霜公主竟然直接朝着外面走去。

    这个女人为了所谓的理想，真的实在太狂热了，竟然不惜把自己嫁给大西皇帝。

    她也很疯狂，只不过和井中月不一样的疯狂。

    她的疯狂，充满了一种牺牲精神，为了自己的使命和理想牺牲。

    “慢着……”云中鹤道：“无霜公主，你不必牺牲自己，我能够击败大西帝国的三十万大军，能够让他们全军覆灭。”

    无霜公主和冷碧顿时望了过来，道：“敖玉，你在说梦话吗？”

    是啊，这完全是在说梦话啊。

    一万人，想要打赢三十万人？不是白日做梦又是什么？

    无霜公主道：“这里没有地震，没有火山喷发，你靠什么消灭大西帝国三十万大军？而且三天之后，这三十万大军就兵临城下了。”

    云中鹤道：“冷碧大人，你和让我和无霜公主私下谈吗？”

    冷碧二话不说，直接离开了。

    “无霜公主，如果我能消灭这三十万大军的话，会出现什么结果？”云中鹤道：“那些反叛的马匪军阀们就会再一次投靠井中月女王。她没有野心，但是你有啊，你届时可以夺走他们的兵权，把他们的军队占为己有，而且能够彻底占领这大片的土地，成为真正的柔兰王国，届时你们就会拥有二十几万大军，到那个时候才是真正的王国霸业。”

    无霜公主道：“梦想很好，但是却不可能实现。我们这一万多人士气低落，面对大西帝国三十万大军，半个时辰都守不住，更别说击败消灭他们。”

    云中鹤道：“无霜公主，我愿意立军令状。如果这一次不能消灭大西帝国三十万大军，我就自杀在你面前。”

    无霜公主道：“我说过了，这里可没有什么地震，火山喷发之类给你利用。”

    云中鹤道：“不，我不需要利用地震火山之，甚至不需要利用任何天灾。”

    不依靠任何天灾？狂风暴雨什么都不算，那云中鹤到底靠什么消灭三十万大军？

    确实让人匪夷所思，无法理解啊。

    云中鹤继续道：“就在这柔兰城将大西帝国三十万大军全部消灭。五天之内我若不能消灭三十万敌军，我当众自杀。”

    无霜公主彻底惊讶了。

    就在这柔兰破城，想要消灭大西帝国三十万大军？真的是白日做梦啊。

    绝对不可能做到的，而且是五天之内，就算有神仙手段也不可能。

    云中鹤拿出纸笔，直接写军令状，然后道：“当然，如果我做到了，五天之内成功消灭大西帝国三十万大军，请无霜公主答应我一个要求。”

    无霜公主道：“你说。”

    云中鹤道：“你和我睡一夜。”

    ……………………………………

    注：第二更送上，依旧近一万五千字。恩公们，保底月票给我，好吗？

    糕点每一天都竭尽全力了。

