    按照黄云洞两位大王的王令，大将军猫将军率麾下迁居至原先望月狼王的地界，三将军赤玄率手下移居到原先大力牛王的地界，二将军金宝将七绝岭的水脉都占了，自己的洞府迁移到七绝岭腹部，黄云洞原来地界往山中收缩，灵药园子，库房，武器库之类悉数要迁入原先大力王和望月王山场。

    至于疆梁山神，除了出云峰小妖以及黄云洞的两位大王以及几个妖将知晓，山中其余的小妖一概不知，疆梁山神和赤玄是老友，自然便也随着去之前牛王的地界。

    七绝岭的整个地势如同一个梭子，中间大，两头小，望月狼王成妖王最早，占的地界也最好，基本位于七绝岭的中部山脉，大力牛王稍后，便从东南山岭那边往过来蚕食了些地盘，黄云洞的两位蛇王最迟，好地段被狼王牛王占了，只能从靠近人族的山脚处起家，灵脉浅薄，野兽也少，三家妖王中势力最弱，数百年艰辛经营下来，方才占了十几处山头，最后三家便以黑松林为界。

    不过妖族最看重地盘，按说经营了几百年的山场不应舍弃，其余两处山场派些手下看管便可，不应该把家当都搬过去。

    斑苍不懂自家的两位大王是如何想法，按目前的样子明显是把主要营生，重要家当全部迁入七绝岭深处，听说还要在那边重新开辟洞府，之前的黄云洞山场只剩下一个童木统领，基本上就变成了边界荒地。

    盘桓了数年的出云峰将别，斑苍心中也难免生出一丝惆怅，大苍山时自己虽然化妖，但无非就是比寻常野兽强大些而已，唯有来了黄云洞之后，学习妖修之道，化形野兽之躯，练术法，强神通，明晓了日后修行方向，甚至未来或许也可以探探长生之路，怎么说，黄云洞也算得上自己的一块福地了。

    自家的家当并没有多少要收拾的，一个囊袋便可以放下，石崖中产出的矿石本来就不多，而且又是杂矿，这几年已经基本上开采的差不多了。

    麾下小妖忙忙碌碌，都在嬉笑着收拾行李，原先山场的小妖听说牛王那边山场要比这边的灵气足，自然开心。而笑的最开心的是那几个就是原本大力王山场的，一个个嬉皮笑脸收拾的带劲，囊袋中早就塞满，新老爷有令，山下食肆能用的物件也得带走，一个个又在装着好几个老大的兽皮袋子。

    当然也有心大的，就比如不远处蹦跶，对几个小妖吆三喝四的赤嘴。

    热闹是他们的。

    唉，像俺这么重感情的妖，少了！

    赤嘴过了一阵老爷的威风，蹦跶过来，随着斑苍目光往远处看了几眼：“苍哥，山头上风大，有啥好看滴，没事干吹啥凉风？”

    斑苍脸上肉轻微抽抽，方才问道：“都收拾结束了？”

    “嗯”，赤嘴点头：“收拾完了，一会儿就能动身。”顿了一顿，看看小妖们离的都远，方才悄声激动的问道：“苍哥，昨晚……”手隐隐作了一个切下的动作。

    “嘿嘿嘿，你至于这么激动嘛”，斑苍轻声笑回道，昨晚除掉白猿，闹了好一会儿，幸好没有其他小妖发现，收拾掉首尾，匆忙离开，和赤嘴一路小心潜行，回石崖洞府时已经晚了，一大清早，出云峰小妖又要忙着搬迁，便捡重要的说了几句，具体的没有过多交流。

    “也不知道那白猿什么时候死的，占身躯的，俺估摸着……可能是个人。”斑苍从囊袋中取出一本黄褐老旧的册子：“除了那柄剑，铁矛和小盾，这本册子也是他身上的，他肚子里面竟然有一个类似囊袋的空间，跟俺战时，东西都从口里面喷出，不过后来俺看了，里面是空的，应该就这么几件，至于他的囊袋，就只有些普通兽皮，山石之类，普通货色”。

    至于那个玉蝉，斑苍现在还没想好要不要告诉赤嘴，那明显是一个宝贝，君子无罪，怀璧其罪。多一个知道，就多一份风险，山场现在大战后还没安定下来，最主要是自己现在也还没太搞明白。

    昨夜那白猿的举动，也让自己警醒，在懒漫松散的妖族中生活的时间长了，自己在大苍山做野兽时的那份谨慎似乎也少了许多。

    赤嘴瞥眼去看，那册子上前几页是密密麻麻的字，本来没识几个字，一小会便看的头晕，后面画着一个个小人双手舞剑，纳闷问道：“这是啥？”

    “剑谱！名字叫做“隐剑十八式”。”

    想起昨夜那白猿的剑法，斑苍无比艳羡，普普通通的铁矛，现在想来也好像剑势，竟然能抗住法器的威力，还伤了自己，一柄小小的短剑，能与风刃和山石僵持那么一会，最主要的是白猿当时妖气稀薄的厉害。

    “剑谱？”赤嘴翻看了一会，说出了自己的观点：“没意思。”

    斑苍眨巴两下眼睛，咽咽口水，“不识货啊！”

    白猿的失踪，在黄云洞泛起一个小小的涟漪，可是谁也查不到任何信息，唯一石壁上留下了一些山石砸过的痕迹，地面上也似乎翻涌过一遍，表明这里应该发生过争斗，其余的什么也查不到。

    区区小妖而已，不值一提，估计两三天后便没有一个妖会关心了。

    “两位老爷！都收拾好了，可以出发了。”

    不远处的小妖们背着包裹叫着。

    “走吧，咱哥两个又得搬家喽！”

    黄云洞到大力王的山场，这几天搬家的小妖早已经趟出了一条大道，妖怪们的脚程都快，如今畅通无阻，一个半时辰便进了原先大力王的山场。山场中的主山唤作卧牛山，如同一个巨大的石牛卧在地上，周围是二三十座山头参差。

    卧牛山这边过来的只有三将军赤玄一脉，卧牛山是主山，自然就成了赤玄将军的住处，目前整个卧牛山便只有赤玄，疆梁，小文三个，至于手下的五校小妖，赤玄直接大手一挥，山场这么大，自己去寻，拱卫住卧牛山就行，眼睛长着又不是出气用的。

    斑苍感觉赤玄最近一年多性格变了不少，不再那么宅，平时也不是那么寡言，有时候还和小妖们开开玩笑，似乎……是从内洞里面的草药味渐渐消失后开始的。

    找呀找呀找住处。

    斑苍、赤嘴和虎妖斑子，鹿妖花点，麝妖阿黑已经说好，赤嘴要和斑苍的辖区离的近些，便在一个方向，其余三位正好其余三个方向，斑苍和赤嘴选的是北面。斑苍自己则更希望是西北方向。

    斑苍之所以会选择这个方向，有两个原因。

    一是东边和南边靠近东南山岭其他山脉，以后也就是边界，斑苍守边界守够了，那绝对是个要命吃苦活。

    二来是自己的食肆生意还得开下去，怎么也算一份外快，还能换术法。这几年手下小妖少，还要顾上守界，忙不过来，耽搁了好多。现在有了多余劳力，平时估计应该也是巡山的活计，就得操办起来，西北方向靠近其余两片山场，小妖过来也容易些。

    确定方向，斑苍直接问起自己手下的两个牛妖。“花蹄，老铁，你们两个知道卧牛山北面有啥好开洞府的地方没？唔……最好附近有瀑布的。”斑苍还想着自己淬炼筋骨哩。

    “有有有，老爷”，牛妖老铁话慢，花蹄想了一下说道：“离这儿三十里地有个双牙山，附近有处瀑布，离山脚就两三里远近。”

    “好，你们两个前面带路。”

    两个牛妖前面引路，众妖化出原型，驮着包裹飞驰跟上，半个时辰后便在一处山脚下停了下来。

    双牙山山顶上两峰突起，状若两根獠牙一般，整个山势有两三百丈高，山上怪石嶙峋，松柏交错，离山脚两三里处有一个激湍瀑布飞流而下，周遭环境清幽，树木不少，只是隆冬时节，大多树木都是光秃秃的，不过想来春夏便会好多了。

    “不错，不错，不错”，斑苍看了一圈，连连夸奖，确实是个好地方，站在半山腰处便可以看见远处的黑松林，山上浪荡了一圈，选定了地方，便吩咐小妖给自己开洞府。

    赤嘴看斑苍选定了洞府辖区，展翅腾空，四处盘旋了一阵，离双牙山向东北二十多里处有座唤作鹰嘴崖的山崖，看着不错，便招呼自家小妖去开洞府了。

    小妖开洞府，搬东西。斑苍无事，自己以后的辖区自然要巡视一遍。

    山场广大，五校小妖分摊下来，最少的一个也得有数十里地面。斑苍懒的动腿，一个妖溜达，脑子活跃的厉害，便想着飞到空中巡视，毕竟飞的高，看的远。

    像黄云洞的两位大王，还有那疆梁山神，平时就是靠着“腾云”神通；而自家的老爷赤玄平时御空而行的则是“架雾”神通。

    斑苍不会腾云驾雾，没长翅膀，要上天只能让麾下的鹤妖笔翁驮着，鸟妖九尾是个黄鹂成妖，体型算不上大，而且是个雌妖，驮上怪怪的。

    想了一想，刚搬迁过来，小妖们也累的够呛，还在给自己开洞府建食肆，还是算了，自家不是黑心老板。

    斑苍飞不起来，只好施展“聚风法”把自己尽量吹的高一点，离地也有五六丈高低，果然看的更远了些，兜兜转转，一顿饭功夫不过飞了三四里路，施法耗妖气，风卷起来身上又冷，扬起的灰尘扑了一身。

    在又吃了两口土后，斑苍不得不停下自己这“耍风头”的行为，老老实实的下来迈开双腿巡视辖区，还好小妖都在山那边忙活，没看见自家老爷出丑模样。

    神通只有化形后才能学，飞的愿望只能以后再说了。

