    来人身披银盔银甲，手持银枪，胯下枣红马。

    看那打扮，就跟古时候的将军一般。

    对方来到医馆门口，潇洒地翻身下马，径直来到了涂丫丫身边：“谁敢欺负我涂钢铁的妹妹！”

    一道带着英武之气的声音宛如惊雷炸响。

    苏放仔细一看，这个新来的涂钢铁跟涂丫丫简直就是一个模子刻出来的。

    但身上的气势却完全不同。

    这，这是在拍戏？

    苏放嘴角抽搐。

    全然没想到这么漂亮的女孩竟然真叫涂钢铁这么霸气的名字。

    也不知道她们的爸妈是咋想的。

    人才！

    绝对是人才啊！

    眯起眼睛，苏放打量起了涂钢铁。

    似乎楼宝宝不喜欢涂丫丫，反而喜欢这个涂钢铁？

    啧啧，那个胖子能驾驭得了吗？

    “姐，就是她！”涂丫丫见涂钢铁来了，顿时仿佛找到了靠山，抬手恨恨地指着纳兰凤婴。

    涂钢铁将手里的银枪朝着纳兰凤婴一指：“跪下道歉，否则，定不饶你！”

    “那个，稍安勿躁，稍安勿躁！”苏放满头黑线，赶紧出来打圆场。

    “让开！”

    “让开！”

    结果，苏放刚刚踏前半步，两道声音同时响了起来。

    纳兰凤婴一把将苏放推到身后。

    涂钢铁更是将银枪朝着苏放一戳。

    枪尖距离苏放只有不到十厘米。

    苏放瞳孔收缩。

    妈呀，这枪是真的？

    而且极为锋利呐！

    这个女人看来病得不轻。

    都什么年代了，还搞得这样。

    难不成，有钱人的嗜好都这么特别？

    不过想起楼宝宝口口声声低调不是送表就是送金链子，苏放突然感觉涂钢铁也不是那么特立独行了。

    纳兰凤婴冷哼一声：“如果不是我的兵器被孩他爸收了，对付你易如反掌！今天，我赤手空拳会会你！”

    话落，纳兰凤婴竟然不但没有退缩，反而微微弯膝，就欲上前跟涂钢铁打。

    这时，医馆外面突然响起了一道马嘶声。

    “咴……咴！”

    那匹原本站在医馆门口的枣红马仿佛受惊了一样，发狂地朝着前方窜去。

    涂钢铁眉头一挑，快速回身，三两步跨出医馆，同时将手里的银枪往外一抛。

    嗖！

    银枪带起一阵疾风，朝着枣红马飞去。

    仅仅几秒钟，直接扎在了枣红马的缰绳上，同时将缰绳的一头扎进了墙里。

    那枣红马挣扎了两下，根本无法挣脱缰绳，很快就老实了下来。

    “好强的力道！”

    苏放也跟出去看了一眼。

    内心有些震惊。

    目测二十多米的距离，涂钢铁不但把银枪精准地扔了出去，还扎进了墙里，控制住了枣红马的缰绳。

    有两下子啊！

    “哼，宵小之辈！”涂钢铁冷哼一声，目光在人群中一扫，很快就看到了两个人。

    那俩人分别打扮得跟黑白无常一般，看起来怪异无比。

    涂钢铁突然间探手，分别朝着那俩人抓去。

    那俩人没想到对方竟然这么快就发现自己了，身体仿佛泥鳅般往回一滑，险险躲开了涂钢铁的一抓。

    “竟然敢欺负我们少主！哼，没把你的马宰了算是给你面子！”

    “就是，你以为穿着盔甲就是女武神了吗？少主只是懒得理会你们。”

    “少主，打死他！”

    那俩人一边喊着，快速退到了纳兰凤婴身后。

    纳兰凤婴似乎听出了俩人的声音，古怪道：“灰狼，黑鸦，是你们？”

    “少主，是我们！”

    “对对对，我们一直在等您的指示，今天看到那个女的太装逼，实在受不了。”

    “灰狼只是踢了那匹枣红马的屁股一脚，早知道直接把枣红马给杀了，咱也好吃马肉呢。”

    俩人你一言我一语，说得不亦乐乎。

    苏放也认出来了。

    这俩人竟然正是跟在纳兰凤婴身边暗杀自己的家伙。

    他们竟然没事？

    当时苏放还以为自己把对方的胸骨都踹断了，就算没死也得休息好几个月。

    可现在看着他们生龙活虎的样子，不禁有些吃惊。

    看来，百鬼门的人都不简单呐。

    涂丫丫见有人使诈，气得直跺脚：“大姐，他们欺负人！快动手啊！”

    涂钢铁也没客气，拧眉望着纳兰凤婴：“哼，我还以为是什么光明正大的人物呢，净干这些偷鸡摸狗的事！看招！”

    话落，涂钢铁也赤手空拳朝着纳兰凤婴袭来。

    呼！

    那拳头，仿佛带起了一阵风。

    纳兰凤婴也不甘示弱，把灰狼跟黑鸦往旁边一推，躲开了涂钢铁的一击后，凌空飞踢向涂钢铁。

    “来得好！”

    涂钢铁并无惧色，欺身往上，眨眼间跟纳兰凤婴斗在了一起。

    周围的吃瓜群众们都看傻眼了。

    这俩人打得跟武侠片里一样，竟然不分上下。

    但医馆却遭殃了。

    二人大开大合之下，很快就波及到桌椅板凳。

    瞅准了机会，纳兰凤婴抓住涂钢铁的银盔，猛地一下子拽了下来。

    涂钢铁恼怒，也伸手抓住了纳兰凤婴的头发。

    不一会儿，俩人那堪比武侠大片的打斗慢慢变了味。

    只见两人滚在地上，四条腿纠缠在一起，抓头发抓手的，搞得跟泼妇打架一样。

    苏放瞠目结舌。

    周围的吃瓜群众也全部瞠目结舌。

    咕咚！

    不知谁咽了一口唾沫，似乎已经被眼前的情景惊呆了。

    苏放也无语了。

    “够了！”

    再这么打下去，医馆非被拆了不可。

    苏放大步往前，想要将二人拉开。

    但纳兰凤婴跟涂钢铁并没有分开的意思。

    反而越战越勇。

    苏放终于失去了耐性。

    他两只手宛如闪电般飞出，同时抓住了二人的肩膀，用力往上一提。

    下一秒。

    两个美女直接被苏放提了起来。

    二人一愣，古怪地看了苏放一眼，似乎没想到苏放竟然如此轻易将他们分开了。

    “滚开！”涂钢铁忽然间用掌推向苏放。

    苏放没有躲闪，硬生生接了涂钢铁这一推。

    涂钢铁本以为可以轻松将苏放推开。

    但没想到的是，推在苏放身上的时候，仿佛推到了一堵墙上。

    “嗯？”涂钢铁意外地看了苏放一眼：“你是谁？”

    “他是我孩他爹，你说他是谁？”纳兰凤婴此时宛如发狂的小老虎一般呲牙咧嘴，还想跟涂钢铁动手。

    涂钢铁深深看了苏放，忽然间转身，拉着涂丫丫就往外走。

    “大姐，怎么走了？”涂丫丫没反应过来。

    涂钢铁没有多说，一直拉着涂丫丫走到枣红马身边时这才说道：“丫丫，我不是他们的对手。”

    “什么？”涂丫丫震惊无比。

    自己的大姐有多厉害，她非常清楚。

    从来没见大姐输过。

    今天，大姐竟然主动认输了。

    “大姐，你，你没开玩笑？”涂丫丫有些无法接受。

    涂钢铁看了医馆门口一眼：“那个男的，我恐怕连一招都不及，再打下去，只是自取其辱。”

    随后，古怪地望着涂丫丫：“你怎么得罪他们的？”

    涂丫丫低着头，唯唯诺诺将苏放跟自己抢楼宝宝的事说了一遍。

    涂钢铁听完后，怔怔地盯着涂丫丫看了半响：“男人都是没用的废物，只会影响出枪的速度，不要也罢。”

    涂丫丫眨巴着大眼睛：“你说楼宝宝废物可以，但你说男人都是废物，难道咱爸也是吗？”

    涂钢铁脸色一僵：“爸除外。”

    “那刚才那个打败你的男人呢？”

    涂钢铁嘴角一抽，眼神中闪过一抹挣扎：“事真多！以后你爱咋地咋地，我不管了！”

    翻身上马，抄起银枪，两腿一夹。

    动作一气呵成。

    “驾！”

    马嘶一声，宛如离弦的箭般窜了出去。

    望着涂钢铁远去的背影，涂丫丫若有所思。

    “刚才，我好像看到大姐脸红了呢。”

    猛得一拍脑袋：“难道，大姐因为败了，喜欢上那个苏放了？”

    涂丫丫神情突然变得激动了起来：“如果真是这样的话，就太好了！我把苏放那个家伙介绍给大姐，他不是就不会跟我抢宝宝了？”

    “嘎嘎，聪明！我简直太聪明了！”

