    “怎么样？”谢雨晴坐在他对面的椅子上，见他清醒，立刻问道。

    “太真实了……”

    祁宸把游戏的经过讲了一遍，包括那些最难以理解的部分：为什么自己进入游戏之后，会有一种穿越的感觉，完全忘记了现实世界，谢雨晴告诉他，在他进入游戏之后，人立刻倒在了地上，她当时也吓坏了，后来检查了他的呼吸和心跳，一切都是正常的，这才把他挪到沙发上坐着，在一旁耐心等待。

    就在他醒来之前的最后时间里，他突然浑身抽搐起来，谢雨晴有点害怕，正在考虑要不要把游戏头盔摘下来，祁宸自己就醒了。

    祁宸回忆了一下游戏的过程，说道：“虽然我不知道这游戏跟凶杀案有什么直接关系，但我觉得一定有联系，这游戏太怪了。”

    谢雨晴道：“不然你接着玩，看看通关之后会有什么。”

    祁宸还真有点上瘾了，于是喝了点水，休息了一下之后，继续进入了游戏。

    人还在观景台上。

    他跑下去，再一次进入了村子……这次又失败了，被人打死出来。

    祁宸不服，继续尝试。

    一连试到第五遍，祁宸终于走出了村子，过了村子之后，不远处有一个类似水泵房一样的房子，祁宸觉得这房间一定有故事，进去之后，里面有个休息间，桌上放着一张纸，上面写着：序章通关，请签名。

    祁宸犹豫了一下，在下面签上自己的名字。

    上面的字迹立刻就变了，变成了一副图画，依然是森森草木，上面有一行滴血的字迹：第一关：喋血城市，下面左右有两个选项：继续游戏、保存并退出。

    祁宸选了继续。

    字迹消失。

    大概是存盘了吧。

    祁宸在房间里搜罗，发现这里还通着电，还有一些简单的电子设备，墙角有一个冰箱，祁宸过去打开，里面有些面包之类的，估计能补充体力，于是带上了。

    床上放着一个帆布包，祁宸也把它背上，感觉应该是个物品栏。在冷冻室里，他找到了两支疫苗，还有一个装满了冰块的盒子，应该是用来保存疫苗的，祁宸把他们都带上了。

    在厨房里，他找到了一把刀，和一根钢管，都带在了身上。

    想来像这样一个小屋里，能有这么多的东西，偏偏就出现在通关之后，看来是通关之后的奖励，一次物资补给。

    在小屋里，祁宸还意外地发现了一份地图，是本地区的地图，标注着一些山峰和附近的各个村子，还有一些设施之类的。

    其中一个方向标注着是通往市区的，下面红笔画着横线。

    精神病医院八成是在市区吧，而且下面还有横线标注。

    祁宸仔细研究地图，发现这一路上有好几处都画着红着的×，在通往市区的那个山口，画着一个最大的×，十分醒目。

    这是什么意思，BoSS吗？

    祁宸把地图研究明白，装在裤兜里，提着厨房里找到的那把剔骨刀上了路。

    接近第一个红叉的地方，离老远他就听到了一阵奇怪的呻吟声，好像有一个女人一边哭泣一边喃喃自语。

    虽然明知道这是个游戏，但这种高度真实的感觉，还是让祁宸感到了一阵恐惧。

    他小心翼翼地接近，借着月光，他看到了一个女孩，站在月光下，双手捂着脸，肩膀一耸一耸的，好像在哭。

    她身体是半透明的。

    是个鬼啊！

    祁宸躲在一棵树后面看过去，见这个女鬼捂住脸庞的十指中间，不断有血流下来，看得祁宸心里瘆的慌。

    还是不要跟这女鬼正面硬刚了。趁着女鬼没有发现，祁宸试图从边上绕过去，结果一脚踩在一棵枯树枝上，发出“咔嚓”一声响，女鬼猛然抬头，脸上全是血，朝他扑了过来。

    祁宸转身就跑，但这女鬼速度极快，很快追上他，直接钻进了他的身体，他还有意识，但身体完全不受控制，眼睁睁看着自己被人操控着走到悬崖边上，然后跳下去……

    祁宸又被弹出了游戏，回到现实世界。

    这游戏，简直太刺激了啊！

    他有点能理解那些死者，为什么会痴迷这个游戏了。

    他不服输，接着尝试，这一次直接绕过了女鬼，继续往前走，中间又遇到僵尸、妖怪什么的，死了也不知道有多少次，总算走到山口，通往城市的国道，就在前面两座山的中间，也就是地图上那个画了大×的地方，果然是有一个好像蝙蝠精一样的东西在那里徘徊，身材大的像老鹰，速度又极快。

    祁宸在这里不知道死了多少回，把所有的死法都尝试了一遍，就是走不过去。

    出路就在对面，近到能偶尔看到车辆从路上偶尔经过，但就是没法过去，这一点简直让祁宸很崩溃。

    脚下有不少石头，闪闪发亮。

    祁宸怀疑是系统的提示，是用来对付这个恐怖的蝙蝠精的关键物品，但他用这些石头去砸那个怪物，根本没什么用。

    最后死多了，连谢雨晴都着急了，让他把头盔给自己带上，尝试了几次，也是根本逃不掉怪物的追杀。

    “算了，看来这游戏根本打不过去。”谢雨晴最后沮丧地把头盔扔在沙发上。

    祁宸也懒得再尝试了，坐在沙发上思考起来。

    “肯定是能过去的。不然我不信那些死者会花几天时间重复这无聊的一关。”

    谢雨晴想了想道：“那就说明咱俩都不是玩游戏的料。可为什么那些孩子都能打过去呢？”

    祁宸道：“你这是幸存者偏差，这游戏肯定不止他们几个玩家，肯定有很多人没法通关，只有他们通过了……所以他们最终走向了死亡，而那些没通关的，像我们这样的，最终都放弃了这款游戏，所以反而没事？”

    谢雨晴睁大了眼睛看着他，祁宸这个思路，倒是让她如梦初醒，也许，真的是这么一回事？

    “只是没有办法验证这个观点，”祁宸摊了摊手，“咱俩都太菜了，连第一关都过不去，后面是什么情节也压根不知道。”