    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友枞阳鲍哥、欢乐派对、n雪毅n、牛a牛、威武霸气大军阀的打赏！

    奉天省东部城市安东，东临鸭绿江，过了鸭绿江之后，就是朝鲜了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ朝鲜，原本是中国的属国。只不过，甲午战争之后，朝鲜就已经成为了日本的殖民地了。

    鸭绿江河畔，几名身穿将官军服的中年人，正陪同着一个青年，伫立在鸭绿江畔。这个青年，正是吉林少帅，吉林6军参谋长吴皓轩。他是今天早上天不见亮就带着卫队从海城启程赶往安东的。一天之内赶路一百多公里，也累的够呛。不过，到了安东之后，吴皓轩没有休息，直接开始巡视吉林6军在鸭绿江边的防线。

    在吉林6军包围了日本6军第二师团之后，朝鲜军还能够坐得住吗？吴皓轩可是一点都不会相信的。尽管，目前集结到鸭绿江边的吉林6军已经有了三个步兵师，分别是第3步兵师，第6步兵师和第7步兵师。后续的第2步兵师，第4步兵师和第5步兵师正在赶来。六个步兵师，近十一万人的兵力，已经是日本朝鲜军的两倍以上了。不过，吴皓轩还是不敢掉以轻心。这可是吉林6军次和多达两个师团的日本精锐部队交手。

    更何况，经过了日本6军第二师团和吉林6军第1步兵师的战斗之后，日本6军显然不会再小瞧吉林6军了。这样的话，吉林6军想要再扮猪吃老虎，就非常的困难了，只能够和日本6军进行硬碰硬的战斗了。好在，经历了一系列的战斗之后，吉林6军也已经今非昔比了。即便和日本6军一对一的对抗，也未必会输。加之日本6军的后援部队还没有抵达，吉林6军在兵力上，依旧占据着绝对的优势。

    “少帅，目前第3步兵师和第6步兵师沿着鸭绿江布防，防线长达上百公里。朝鲜军如果想要救援第二师团的话，他们就不太可能从鸭绿江的上游渡河。那样的话，赶路就需要耗费太长的时间。等他们赶到之后，估计就只有给日本6军第二师团收尸了。另外，长白山中道路难行，只有安东这一块，有官道，路还好走一点。所以，我们认为，朝鲜军起进攻的话，安东将是主要的进攻方向。所以，第7步兵师作为预备队，也留守安东。”第3步兵师师长石天翰说道。

    吴皓轩点了点头，现在，夕阳西下，落日的余晖洒在江面上，显得波光粼粼的，景色很优美。吴皓轩对于安东这个城市，还是很有感触的。毕竟，后世每一个中国人都知道志愿军跨过鸭绿江入朝作战的事迹，尽管志愿军的武器十分简陋，但即便是依靠小米加步枪，也打败了用飞机大炮武装起来的美帝军队。

    “这一次，我一定会让日本人在鸭绿江付出惨重的代价。这一次的战争结束之后，日本人更是别想再跨过鸭绿江了！”吴皓轩暗暗的誓道。

    鉴于双方的实力差距，这一次依旧只有将日本人放进来，然后再依靠优势兵力进行围歼。所以，战争将不可避免的在自己的国土上进行。这是没有办法的事，谁叫现在吉林6军的实力不如日本人呢？想要御敌于国门之外，非常的困难。加之吉林6军又必须要在日本援军抵达之前就消灭掉日本6军的主力。在这样的情况下，想办法围歼日本6军，无疑是最好的办法了。在包围了日本6军第二师团之后，之所以没有立刻将他们歼灭掉，为的就是引诱其他的日本6军来救援，好一举把他们给吃掉。

    “两个师防守一百余公里的防线，还是太薄弱了。不过，日本6军朝鲜军只有四万多人，能够选择渡江的地方不会太多。一旦现日本6军的渡江点之后，就开始收缩兵力吧。鸭绿江是一道天堑，我们要利用好这道天堑，给日本人以沉重的打击。”吴皓轩说道。现在是八月三十一日，正是鸭绿江的丰水期。鸭绿江下游河面最窄的地方，也差不多有一公里宽。日本人想要渡河，可不是那么容易的。

    “少帅放心吧，日本人想要过河，可不是那么容易的。我们会让他们的鲜血将河水染红的。”第6步兵师师长赵天龙笑着说道。

    原本，吉林6军的将领们对于日本6军，都有一种潜意识的恐惧。但是，当日军第二师团落入吉林6军的包围圈，即将被围歼之后，大家都仿佛不再惧怕日本人了一样。这种转变，无疑正是吴皓轩希望看到的。当然，大家也别盲目乐观了。从实力上来看，吉林和日本，差距还是太大了。

    “海面上呢？做好防御没有？”吴皓轩问道。

    “海上？日本人会从海上来吗？”几个师长都是一愣。

    吴皓轩有些无语的摇了摇头，这些将领们，在能力上还是有所欠缺啊！

    “别忘了，日本海军可是东亚最强的海军。他们随时可以掩护6军在海上登6。甚至是鸭绿江的江口，也能够通行海军的战舰。鸭绿江上，甚至可以通行一些轻型的战舰。战舰的舰炮，可比6军使用的火炮强悍得多。因此，我们不得不防这一点。第7师在沿海一带构筑阵地。但必须要距离海岸线十公里以上，这样的话，已经在日本海军的战列舰的主炮有效射程之外了。”吴皓轩说道。

    虽然，日本海军的3o5毫米主炮，射程过十公里。但是，在这个距离上，他们已经无法保证主炮能够准确的命中目标了。十公里以上，应该是安全的距离了。

    “是，少帅。”第7步兵师师长段天伟少将点了点头。

    在吴皓轩抵达安东的时候，日本朝鲜军司令官长谷川好道大将也抵达了一江之隔的新义州了。朝鲜军下属的日本6军第三师团和第十师团，也已经抵达了预定位置了。

    长谷川好道大将生于185o年，大阪兵学寮（6士前身）毕业。1871年4月19日初任6军大尉。历任步兵第1联队长代理（参加西南战争），步兵第11联队长，步兵第1联队长，广岛镇台参谋长，大阪镇台参谋长，中部监军部参谋，步兵第12旅团长（代理）。1886年12月23日晋升6军少将，任步兵第12旅团长。（中日甲午战争率部出征）1895年8月2o日封男爵。后历任第3师团长，近卫师团长。（日俄战争率近卫师团出征）19o4年6月6日晋升6军大将，9月8日任朝鲜驻屯军司令官。

    朝鲜军下辖的第三师团和第十师团，也是日本6军的甲种师团之一，属于日本6军最精锐的部队。这一次，日本决定派遣军队进攻东北之后，朝鲜军立刻进行了动员。只可惜，朝鲜境内道路难行，等到朝鲜军完成了动员，开始向东北开进之后，日本6军第二师团已经和吉林6军生了激战了。

    原本，长谷川好道还以为凭借第二师团的战斗力，足以击败数倍于己的敌人的。但是没想到，第二师团却陷入了被包围的危机当中，并且随时都有可能被全歼。这使得长谷川好道大将完全不敢相信。但同时，也下令朝鲜军加快度，必须要在第二师团被全歼之前将他们救出来。

    抵达新义州之后，长谷川好道召见了第三师团和第十师团的将领和军官们。在临时指挥部内，朝鲜军的高级将领和军官们，齐聚这里。

    第三师团师团长是大久保春野中将。第三师团下辖步兵第5旅团和步兵第6旅团。其中，步兵第5旅团旅团长是浅田信兴少将，下辖步兵第6联队，联队长渡敬行大佐，步兵第18联队，联队长谷冈端中佐。步兵第6旅团旅团长是松川敏胤少将，下辖步兵第7联队，联队长天野清大佐，步兵第19联队，联队长江口昌条中佐。师团参谋长越野季五郎大佐。

    第十师团师团长是安东贞美中将。第三师团下辖步兵第8旅团和步兵第33旅团。步兵第8旅团旅团长是小泉正保少将，下辖步兵第39联队，联队长久能司中佐，步兵第4o联队，联队长八木下纯中佐。步兵第33旅团旅团长山根武亮少将，下辖步兵第1o联队，联队长小野寺実中佐，步兵第63联队，联队长石黑千久之助中佐。师团参谋长藤本太郎大佐。

    “诸位，第二师团危在旦夕，参谋总长奥保巩大将阁下要求我们，用最快的时间赶到辽阳，救出第二师团，务必不能够让帝国6军最精锐的师团被支那人围歼。大家有信心打败支那人，救出第二师团吗？”长谷川好道大将问道。

    “打败支那人，救出第二师团！”在座的将领和军官们都高声呼喊了起来。尽管，第二师团的遭遇让他们很诧异，但是，他们依旧相信，凭借他们的实力，完全可以击败吉林6军的。

    “很好，明天我们就要起对鸭绿江西面的支那人的进攻。我希望明天晚上，我就能够在安东城内休息了。”长谷川好道笑着说道。