
　　听到霍启刚这话，季朝雨开心起来，她抿了抿唇说：“这还是有你在嘛，难道你不会保护我？”

　　霍启刚无奈的笑道：“我自然是会保护你的，只是我怕我保护不好你。”

　　“没事儿，走吧。”

　　季朝雨握住霍启刚的手，两人一起朝里面走去。

　　之前给季朝雨打电话的女子迎了出来，“你来啦？”

　　季朝雨点了点头。

　　那女子低声说：“你不该来的，也怪我。”

　　季朝雨只是对着她浅浅一笑，然后伸手挽住了霍启刚的胳膊。

　　他们在一起这么久以来，季朝雨还从来没有主动挽过他呢，这是第一次。

　　霍启刚有些惊喜的看着季朝雨，唇角弯出一个弧度，与她并肩走了进去。

　　江华然抬头看向他们，看着他们挽在一起的手，她咬了咬牙，眼里满满的愤怒，她不能置信，霍启刚真的在跟她分开了一个月，就找到了女人，他明明就是那么爱自己，当初明知道她跟别人有染，还是接受了她，跟她结婚，婚后还各种宠着她，他还告诉她，只要她以后不再跟那个男人联系，他就可以跟她好好的生活下去。

　　那样的事情，都能接受，现在为什么才分开一个月，他就找了别人？

　　难道不应该再来找她，求她复合吗？

　　她闭了闭眼，不，他一定是找了这个女人来气她的，她一定不能表现出来生气。

　　想到这里，她端着酒杯，款款的走了过来，“启刚，你来晚了哦，要自罚三杯。”

　　说着，将自己喝过的杯子递到霍启刚面前，“喏，这是第一杯。”

　　霍启刚只是看了她一眼，并没有去接她手里的杯子，抿了抿唇说：“什么晚了？”

　　“今天同学聚会，我定的时间是七点，可是现在已经八点多了，你才来，还不算晚吗？

　　以前我们约会的时侯，你都是提前一个小时……”“以前是以前，而且，今天我并没有说要来同学聚会，现在之所以在这里，完全是为了陪我未婚妻来的。”

　　在江华然的话还没有说完，霍启刚就已经打断了她。

　　江华然握着杯子的手紧了紧，几乎要徒手将杯子捏碎一般，他居然说是陪他未婚妻来的？

　　她深吸了一口气，不自然的笑了一下，“坐吧。”

　　自己又回到自己的座位上。

　　霍启刚牵着季朝雨，一走到桌边坐了下来。

　　立刻有其他人叫服务生给他们添了两副餐具。天籁小说网

　　大家是挺羡慕江华然，但是对于霍启刚，大家更多的却是敬佩的，他今天能来，大家都很开心。

　　餐具添好，江华然又端起一杯酒，递给季朝雨道：“姓季是吗？”

　　季朝雨只是抬眸看了她一眼，她弯唇说道：“当经纪人的，应该挺能喝的吧，艺人喝不了的，都是经纪人喝，艺人陪不了，也都是经纪人陪，我敬季小姐一杯。”

　　她这句话就是来者不善，什么叫艺人陪不了的经纪人陪？

　　说话简直太难听了。

　　季朝雨目光微冷的看着她，端起面前的杯子，说：“恭喜江小姐与华乐签约啦，不过我听说，华乐的模特身高至少要在1．70以上的，江小姐这身高……”季朝雨上下打量了江华然一番，说：“应该只有168吧？

　　能与华乐签约，也算是本事了得了。”

　　至于是什么样的本事，那就得靠在座的各位意会了。

　　大家一会儿看看江华然，一会儿看看季朝雨，谁也不敢说话，都只顾着垂头吃菜喝汤。

　　江华然能与华乐签约，确实是靠着男人上位的，可是从来没有人敢这么在明面上说出来，季朝雨是第一个。

　　她气到身体都在颤抖，却不能发作。

　　本来在江华然开口的时侯，霍启刚就想替季朝雨说话的，可是没有想到，他的这位未婚妻可是比他想象的要厉害的多，那倒不用他出马了。

　　他干脆闭嘴不说话，只顾着给季朝雨倒水，“喝口水，说话多了小心口干的。”

　　季朝雨接过杯子，喝了一口，说了一句，“谢谢亲爱的！”

　　听到这句‘亲爱的’霍启刚心中欢喜，又往她的盘子里夹了菜，“喏，多吃一些，吃这个，你爱吃辣。”

　　江华然看着两人的互动，差点崩溃了。

　　她坐在那里，半天也没有说话，她旁边的一个女的给她盛了一碗汤，她气到手抖，不小心将汤掀翻了，热汤洒了一腿。

　　她尖叫了一声，“啊——”然后下意识的抬头看霍启刚，“好烫，好疼，呜呜……”平时她只要一哭，霍启刚就会心疼，这会儿她哭的那叫一个梨花带雨。

　　霍启刚皱了一下眉头，却没有动。

　　季朝雨从自己手袋里掏出一个烫伤膏递给江华然，“去收拾一下，擦点药吧。”

　　江华然看了季朝雨手中的药一眼，说：“要不然，季小姐帮我上药吧？”

　　霍启刚皱了一下眉头，伸手拉住季朝雨。

　　季朝雨却轻拍了一下他的手，“好啊，走吧。”

　　说完，季朝雨率先朝外面走去，江华然看着她的背影，冷冷的勾了一下唇，这才轻摆着柳腰，跟着季朝雨一起朝洗手间去了。

　　大家看着她俩出去，一个个的也不敢说话，只是看着霍启刚。

　　霍启刚也坐不住了，也起身出去了，而其他人见霍启刚出去了，也都悄悄的跟了出去，躲在一个拐角处看着，这样的八卦新闻自然都是感兴趣的。

　　霍启刚直接远远的跟着她们，到了女洗手间门口，他是男人，也不方便进去，只能在外面站着，等着季朝雨出来。

　　而里面，季朝雨对江华然道：“把衣服撩起来吧。”

　　其实那汤本来就不怎么烫，江华然之前那么尖叫，只是为了让霍启刚心疼的，却没有想到，这个女人居然有备而来，连烫伤膏都准备好了。

　　这会儿在洗手间里，也只有她和季朝雨了，她也不想装了，她盯着季朝雨，笑了一下，说：“你真的打算跟启刚结婚了？”

　　季朝雨轻笑，“是。”

　　江华然手猛然握紧，心里一阵酸涩，就好像是自己的玩具被抢了一般，不过很快，她就调整好自己的表情，开口道：“你知道我们为什么离婚吗？”

　　季朝雨怔了一下，她之前问过霍启刚好几次，他总是说感情不和，和平分手。

　　难道还有什么内幕？

　　不过她倒是没有表现的特别想知道，她知道，既然江华然这么问了，那她就是想告诉她了，她听着就是了。

　　江华然开口道：“你应该也知道的，我不能生育，我同他结婚好几年，我们一直没有孩子，而霍家却是一脉单传，我不忍他这一生没有孩子。”

　　听到这里，季朝雨只觉得自己的心往下沉了沉，她静静的盯着江华然，她妆容精致，皮肤和身材都保养的很好，而她虽然偶尔也保养皮肤，但是忙起来连饭都吃不上，自然是没有江华然保养的好了，此刻站在江华然面前，她就像是一个丑小鸭一般。

　　她有些自卑，可是却不想在江华然面前输了气势，轻笑了一下，“所以呢？

　　所以是你提出的离婚吗？”

　　“是啊。”

　　江华然说道：“我提出了离婚，我希望他能有一个孩子，可是他不愿意，最后我们约定，先离婚，等他跟别的女人有了孩子，再离婚，然后我们再复婚。”

　　季朝雨腿微软了一下，不过她伸手扶了一下旁边的墙，才勉强站住。

　　难怪，难怪霍启刚一直这么缠着她，非要跟她结婚，原来是这样，原来他终究只是想要孩子。

　　她可真是傻，以为他真的爱上了自己。

　　她垂眸看了看自己身上的衣服，宽松的T恤，一条牛仔裤，一副不修边幅的模样，跟这样精致的江华然比起来，真的是一个天上，一个地下，她怎么比。

　　男人都是视觉动物，任何人怕是都会选择江华然吧。

　　可是此刻，她还是努力的让自己平静，就那样静静的看着江华然。

　　江华然明显的看出来季朝雨心里不舒服了，她继续说：“我很感谢你，为他生了一个孩子，如果以后我们再在一起了，我一定会对孩子好的，只要他叫我妈妈，我就会把他当成自己的亲生儿子。”

　　季朝雨深吸了一口气，努力的让自己平静道：“你可能想多了，我的孩子永远也不会叫你妈妈，还有……他也不会再跟你复婚。”

　　说完，季朝雨转身要走，江华然突然冲过来，将她挡在里面，她的目光余光一下子扫到洗手间外面的霍启刚。

　　她突然发了狠，将自己的衣服一下子扯了开来，然后用指甲狠狠的将烫红了的肚皮抓的一片稀烂，然后叫尖叫，“啊——”季朝雨惊讶的看着她的样子，她喃喃的道：“你，你做什么？”

　　江华然却一下子扑进了刚刚冲进来的霍启刚怀里，“启刚，启刚，我好疼，送我去医院好吗？”

　　霍启刚看着江华然衣服被扯破，而且肚皮伤的那么厉害，他皱了一下眉头，看了季朝雨一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1653章 情敌见面（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 