    “那不是我第一次使用狙击步枪射击，但却是我第一次用狙击步枪打人的脑袋。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    慕容飞仿佛又回到了那片闷热潮湿，毒虫毒蛇遍布的丛林中，陷入了过去的回忆中；靠在他怀中的佟千雪也没有去催促他，只是安静地等待着，听着男人胸膛中强劲有力的心跳声，佟千雪感到心安，感觉到了安全感。

    过了差不多有十分钟的时间，慕容飞继续开口说道：“我知道子弹在打中那个武装毒贩脑袋后的情形会是什么样的，子弹会在他的额前留下一个暗红色的弹孔，而他后半个脑袋会被打飞，鲜血和脑浆会喷洒在身后的地面和屋子墙壁上，这将会是一个无比血腥的场面，但是我心中对他并没有任何的同情和怜悯。”

    “可是在他准备一刀砍下奥利维亚脑袋的时候，站在摄像机旁，负责拍摄的领头的武装毒贩突然叫停了行刑。他让一个年纪只有十四五岁的男孩，替下了原本要对奥利维亚实施斩的武装毒贩。”

    “通过狙击镜，我能看到那个男孩对杀人的恐惧和犹豫，很显然他跟我一样，也是第一次杀人，他连那把用来斩的弯刀都拿不稳。旁边的武装毒贩对他不断催促着，可是男孩依旧没能举起弯刀。原本行刑的武装毒贩走上前，把奥利维亚的脑袋按在地上，撩开她的头，再次对男孩进行催促，这次男孩终于把手中锋利的弯刀给举了起来；可是我松开扳机的食指却依旧没能回到扳机上，我在犹豫，犹豫是不是要给那个男孩一枪，阻止他对奥利维亚的行刑。我的耳麦中不断传来队长的催促，他催促着我开枪，我是第一狙击手，我的狙击是这次营救行动的信号。可是不管队长如何的催促，我依旧没有能扣下扳机。”

    “所以，那个男孩砍下了奥利维亚的脑袋？”佟千雪问道。

    “没有。”慕容飞摇头回答道：“男孩最终还是没有用弯刀砍下奥利维亚的脑袋，把他刀仍在了地上，而随着他把刀扔下的动作，我也是重重的松了一口气。男孩周围的毒贩显然是对男孩的懦弱愤怒，他们抓住了男孩，用匕在男孩太阳穴的位置划开一道浅浅的小口子，然后抹上毒品，这样能在最短的时间让毒品对人造成影响。”

    “毒品是一种致幻剂，会让人变得亢奋，对女性有强烈的**。那些毒贩在给男孩抹上毒品后，撕开了奥利维亚的衣服，让奥利维亚的身体暴露在男孩面前。在毒品的刺激下，男孩对自己眼前这具成熟的女人身体产生了强烈的**。男孩和奥利维亚被关入了他们身后的房间，在奥利维亚被拖入房间的时候，她朝我潜伏的位置看了一眼，我知道奥利维亚根本不可能看到我，但是我却从她的眼睛中看到了无助和绝望。奥利维亚被强奸了，被那个男孩强奸了，而在男孩强奸了奥利维亚之后，其他的毒贩又先后进入屋子，对奥利维亚实施了侵犯。当我们动突击，冲进村庄消灭毒贩，解救人质的时候，我走进奥利维亚所在屋子，现她已经死了。”

    “地上，床上都是血。只有很少一部分是从奥利维亚被撕裂的下-体流出来的，更多的是来自她胸前，刺穿她***刺入她心脏的那一刀。最后一个毒贩在强奸完奥利维亚后，用刀刺进了她的心脏。”

    在慕容飞说到奥利维亚被拖入屋子遭到毒贩**的时候，慕容飞能明显感觉到身边佟千雪的身体有些僵硬，抱着自己身体的手有些凉。强奸，对于任何一个女人来说，都是莫大的耻辱，都是难以接受的。

    “四个被解救出来的人质中，一个头花白，满脸皱纹的男人，在看到奥利维亚的惨状后，抱着奥利维亚的尸体痛哭不已。这个男人是奥利维亚的父亲，他看着自己的女儿在自己面前遭到****，但是却无能为力。”慕容飞轻拍着佟千雪光滑的后背，继续说道：“营救人质行动，但是却有人质死亡，这是一次失败的营救，但是在行动前‘黑水’公司签署了相关文件，所以‘黑水’公司并不需要为这件事情负责，但是作为这次事情生的直接责任人，我还是遭到了‘黑水’公司高层的责罚。行动结束后，一名从海豹突击队退役的狙击手找到了我，他跟我说了后面那些话。”

    “我们干的这份工作不是给上帝打工，我们做上帝不愿意做的事情，我们的一举一动都会令我们自己寝食难安。在道德上我们也许并不合理，但我们他-妈-的必须这么做！这份工作就是这样，我们独自吞下苦水，背负谴责。所有的狙击手都曾经有过犹豫，但是狙击手的犹豫只能有一次，而且也只允许有一次！”

    “这就是我作为一个职业狙击手的第一次犹豫，也是最后一次犹豫。从那次行动后，我开枪再也没有犹豫过，不管我狙杀的目标是男人、是女人、是老人、还是孩子，只要他是我的狙杀目标，只要我找到了开枪的时机，我就会毫不犹豫的开枪射击。”

    “那、那个男孩被你杀了？”佟千雪对慕容飞问道。

    慕容飞点头回答道：“对，被我杀了。usp.45手枪，打穿了他的心脏，一枪毙命，他还没从毒品的刺激中完全恢复过来就被我杀了，他也是我杀得第一个人！”

    佟千雪抱住了慕容飞的脖子，在他的脸上、胸口上、嘴上不断地亲吻着，说道：“我不要听了，我不要再听你的故事了。我不想等到你讲完故事再做，我们现在就做，我不怕被你伤害。”

    “等一下！”

    慕容飞按住佟千雪的肩膀，盯着她的眼睛说道：“让我讲完，因为我不知道，如果错过了今天晚上，我还有没有勇气再去把事情重新回忆一遍。”

    (本章完)