    第519章他替小姑娘挽发

    杜婉这一觉，睡得比她料想得要久。

    直到第二天清早，都还没有醒过来。

    等她一觉睡醒了之后。

    人已经在一个屋子里，正躺在一个炕上，身上还盖着被褥。

    土炕暖洋洋，很舒服。

    杜婉醒来，懵懂地睁开眼。

    这个屋子一瞧就是普通人家的，等她再留意下外面，很快就知道现在的位置是在牛家村。隔壁屋的土炕上，正躺着几个人，其中一个就是她家便宜大哥。还有就是外面的院子，裴灏正和人在说着话。

    再外面就是杜十一等人，正在屋外的空地上安营扎寨。可以说这个院子外面，都驻扎着杜家人，摆明着是要保护屋中的主子们。

    杜婉想到了杜潜。

    不知道他们何时才能醒……

    想着，就翻身起来，刚掀开被子，发现外面的衣服被脱，只剩下里衣。

    杜婉：“……”

    谁脱的？

    她一点没察觉，居然睡死了？

    杜婉看到炕柜上摆着两套干净的衣服，正是她包袱里的，被人收拾过来了，摆得整整齐齐。

    “婉婉，醒来了？”门外裴灏温和问道。

    杜婉斜眼瞅了瞅，“我这刚醒，你咋就知道了呢？”

    裴灏轻笑地回答，“呼吸不一样。我能进去吗？”

    “不能。”杜婉低头瞅了瞅自己的里衣，再看了看自己一双手，双手被人擦洗过了，还有那些小伤，都上药了，还用绷带包扎了起来，看得出来包扎的人很用心，“我想沐浴。”

    “好，我让人去烧热水。”

    裴灏招来人吩咐了下去。

    在屋子里的杜婉自然听到了，心里美滋滋的，“等烧好记得喊我哦。”

    “知道了，那饿吗？”

    “……饿的，但等我沐浴后再说。”杜婉现在是真嫌弃自己身上脏，就算肚子饿都抵挡不住沐浴的逼急感。

    厨房那边的水早就烧好了，一听到杜婉要沐浴立马准备。

    不一会儿就有人过来禀报。

    裴灏还是守在屋外，一听妥当了，就出声跟杜婉提一提，并且，他还自动自发让院子里的男人，都滚到院外，当然，隔壁躺着的那几个未醒的男人除外。

    杜婉自然知道裴灏的小动作，不过她装着不知就是了。但是这个院子是临时跟村民租借的，全家只有院子里修了一个很小的洗浴间，还不是在屋子内的。杜婉抓起她先前那件脏得不成样的披风，披着再着一套干净的衣服就往浴间溜去。

    守在外面的裴灏，就只剩下他一人了。

    他伫立院中，温和浅笑，“婉婉，要帮忙吗？”

    “……？”这是什么虎狼之词？

    杜婉脸蛋一热，“滚远点儿。”

    “不能滚远哦，我还要给你守门。”裴灏当看到小姑娘飞快溜进洗浴间，还气呼呼地，“啪”的一声关上门，就自动自觉守在外面。

    开玩笑，这可是在外面。

    谁知道会不会有那个傻子跑过来。

    裴灏站在外面，不一会儿就听到里面哗哗的水声，这个感觉……呃，没感觉就不是个男人了，何况里面洗澡的人，还是自己的未来媳妇。

    当初在京城，听到杜潜出事，小姑娘单枪匹马去广罗县，裴灏一颗心是提得老高。要知道如果杜潜这次真的出事，那么，原定的婚期肯定要告吹。再加上小姑娘的性子，他们还能不能成亲都是个问题。

    杜潜成功被救了回来，裴灏不亚于看到了救世主。

    杜婉知道有人在外面守着，动作麻利了很多。

    沐浴过后的女孩，脸蛋粉嫩嫩的，娇艳得像盛开的花儿。

    裴灏有一瞬间看呆了，又看到了她正滴着水的头发，终于回神，“快进屋子里，外面冷。”

    杜婉绕过他飞快要溜了。

    一进去屋子，就要关上门，结果裴灏一只大手按住，“等等，我给你擦头发。”

    “不、不用了吧。”杜婉大眼闪烁。

    裴灏清咳了一声，“你脑子在想什么？我是单纯的帮你擦头发，你这小脸蛋红通通的，一定没想好事儿。”

    杜婉：“……”

    心里那点儿害羞，霎时就没有了。

    裴灏闪身进屋子，在屋子里找了找，还找出了一条干净的毛巾，再让她坐到炕上，耐心的给她擦拭着头发。

    大冬天洗澡，唯一麻烦的就是冷。

    杜婉如果能过得去，都不想洗头，实在着太脏了，一刻都受不住，“我的脏衣服还在浴间里。”

    “到时请个婆子帮你洗。厨房里有吃的，一会让他们送来。”

    “行。”杜婉心满意足了。

    裴灏看到小姑娘脸上满足的笑，心头不由一热。于是，他手上的动作越发轻柔，“婉婉，你说咱们现在算不算是提前过……夫妻生活？”

    杜婉嘴角抽了抽。

    夫妻生活？

    这个……咋就那么容易想歪呢？

    不，人家大反派很单纯的，或许说这个时代所说的夫妻生活，真的很单纯的生活，就是夫妻两人单纯过的小日子。

    只有杜婉这个生活在互联网大爆炸时代的人，才会瞬间想歪。

    裴灏本来想逗一逗小姑娘，结果发现她脸蛋上的神色有点古怪，不知她在心里又想着什么，反正跟他想象的羞涩不一样。

    不知道她又在想什么奇奇怪怪的东西？

    杜婉后知后觉似的，装着没听见，没听懂。

    裴灏莫名觉得好笑，等头发弄得差不多干，再亲自煮了碗姜茶给她，再从厨房里端了一些吃食，“不是什么好东西，就是几个烙饼和咸菜。有人去打猎了，等晚饭会有肉吃。”

    “嗯嗯，我没嫌弃不好。”杜婉已经在啃饼子了，吃得腮帮子鼓鼓的，“在北方这里能有口吃的就不错了。”

    “那也是，这里正受灾呢。”

    裴灏对于这个也有所了解，就是这个牛家村，还经常有人饿死。

    看着正披着头发，饿得啃着饼子的小姑娘，他离开了一会儿，再回来就拿了一把木梳子，脱靴子上炕，坐到小姑娘身后，默默地给她梳理着一头乌黑柔顺的头发。当长发在指间滑过之时，那感觉很奇妙。

    裴灏舍不得放手了。

    不过，还要替她挽了个发髻，插上了一根玉簪。

    这根玉簪是他随身带着的，也是她的。

    (本章完)

