    

    通道之内，一股诡异的失重感将卫宗包围，不过经历了这么多次空间传送，他早就习惯了。

    在空间隧道中没过多久，前方，一道亮光出现在了他的视野中……

    哒！

    随着脚踏实地的感觉传来，卫宗知道，自己的目的地，到了！

    一从空间隧道出来，卫宗几乎是立刻开启了潜龙决。

    下一刻，他浑身气息消散无形，与此同时，他几乎是立刻躲到了阴暗处。等一切都安定下来后，卫宗才有心情仔细观察周围的环境。

    他现在所处的位置，是在一座宏伟的大殿当中，里面并没有人，显得有些冷清，也让他之前的谨慎显得有些浪费。

    “如果我没猜错的话，这里应该是广成府的腹地，只有府主一人，其他人不允许进来。”

    卫宗如此猜测，在他的记忆中，不少势力都有这样一个地方。

    卫宗环顾四周，这里还挺空旷的，至于广成府府主，不知所踪。

    不过，卫宗早有准备，他之前劈广成府府主那一剑没那么简单，还在对方身上留下了点东西。

    卫宗两个眼睛当中，有着妖异的血红色花纹在缓缓旋转。在这血红色花纹出现的一霎那，卫宗的视线当中，顿时变了模样。

    一道血红色的线凭空出现在了空间当中，向着远处蔓延。这血线指向的就是广成府府主的方向，卫宗只要跟着走就行了。

    虽然悄无声息，但为卫宗移动的速度可丝毫不慢。他就如同一道幽灵一般，在快速漂浮。

    “最后就是在这里了。”

    卫宗停下，看着那道红线指向面前的一间密室，如果不出意料的话，这里应该就是广成府府主的疗伤之所。

    “有禁制！”

    卫宗的眼中红光闪烁，这密室看上去平平无奇，但其上覆盖的密密麻麻禁制看了让人乍舌。如果是不明情况的人贸然触摸上去，恐怕会被上面无数禁制瞬间轰成渣。

    但是卫宗准备的很充分，这些还难不倒他。

    他取出一个阵盘，这上面早就布置好了禁灵阵，之前他为了以防万一，有空就炼制了几个，就是为了应付现在这种情况。

    同样，破妄阵也是如此。

    卫宗又拿出一个阵盘，上面刻画的是破妄阵。

    轻轻的，卫宗依次激活了两个阵盘。

    嗡~

    一道几乎不可闻的轻响过后，密室上的禁制暗淡了一块下去，这是禁灵阵起作用了。

    接着，破妄阵启动！

    噗嗤！

    禁制缓缓消融，露出一个可容一人通过的大洞。

    卫宗轻轻将手放到了门上，灵力无声渗透进去，密室的门缓缓打开，一切都是那么悄无声息。

    卫宗迅速闪身而入，然后还不忘把门带上。

    下一刻，他转头看向密室里面。

    结果……

    两人四目相对，目光中都有些愕然，空气中弥漫着尴尬的气氛。

    此时的广成府府主盘膝坐地，手中拿着一枚丹药正准备服下，结果就眼睁睁看见了溜进来的卫宗。

    而卫宗也没有想到，广成府府主居然是苏醒着的，一般疗伤不都是因该沉下心神，全心全意都关注在伤势之上，对外界环境不管不问嘛。所以他才敢堂而皇之闯进来，没想和对方直接撞了个照面。

    “你是之前那个……”

    这时，看到卫宗，广成府府主也反应了过来，他当即就要起身。但是卫宗怎么可能给他这个机会，他浑身灵力猛然凝成一股，脚下劲道爆发，带着毁灭之势朝着广成府府主冲去。

    “好胆！”

    广成府府主震怒，他之前在那个新晋通天手下吃瘪也就算了，现在这不知什么境界的小子也敢来撩拨自己，老虎不发威，真当他堂堂府主是吃素的啊！

    况且，这个时候，他已经恢复了一些灵力，再也不是之前油尽灯枯的状态了。这小子如果以为他连杀人的力气都没有，那就是大错特错了，接下来，他要给这不知天高地厚的小子一个血的教训。

    面对卫宗的攻击，他狞笑一声，大手就向着卫宗的拳头抓了过去，只要抓实了，他有把握将对方的手骨捏成粉碎。

    然而就在两人即将拳掌相交的时刻，卫宗脸上露出一抹嘲讽之色。他嘴唇轻启：

    “爆！”

    “什么？”

    随着卫宗开口，广成府府主脸上骤然呈现出极致的痛苦之色。就在刚才，他本来已经压制下来的伤势突然爆发而开。甚至，因为他伤势未愈又强行动手导致伤口进一步裂开，他的伤势更为加剧。

    此刻，他的体内已经变得一团糟，经脉逆乱，就连灵力的运转都受到了严重的干扰。一瞬间，本来他气势汹汹的一掌陡然停了下来，一阵又一阵的虚弱涌上了他的心头。

    因为他的停止，卫宗拳头绕过他的手掌，继而长驱直入，直接印在广成府府主的胸口上。劲道爆发之下，广成府府主的心脏瞬间停止了跳动。

    他被卫宗一拳打的昏死了过去。

    “呼~”

    收回拳头，卫宗长长松了一口气，刚才还真是好险，还好他之前留下了后手，否则真的就麻烦了，就算是受了重伤的通天境也不是他现在可以对付的。

    “还好解决了！”

    卫宗走到广成府府主的身前，脸上笑容灿烂。他看了一圈周围，这里还真是个好地方，里面不管发生什么都不会有人来打扰，可以很放心的实现他的计划。

    卫宗低下身子，从储物戒中取出大量材料。

    他想要布置的，正是之前使用过的天命傀儡阵，这广成府府主身受重伤，正是把他炼成傀儡的最好时机。否则等他醒过来，以卫宗现在的水平，还做不到直接生炼活人。

    卫宗目光专注，一丝不苟，在广成府府主的身上专心刻画阵法。一种又一种珍贵的材料被他随意用掉，但他却一点都不心疼，因为他知道，相比于他想要得到的东西，牺牲这点材料完全算不了什么。

    时间缓缓流逝，斗大的汗珠从卫宗额头上不断流下，他的脸色逐渐变得苍白，刻画这阵法对他消耗也不小。

    不知过了多久，卫宗最后一笔落下，整片阵法骤然练成一片，大放光芒！

    “成了！”

