    第282章 事终

    比比东感知到千仞雪回来了，同时也感知到她情绪不对，等到方元刚到武魂城就叫回来一通数落。

    “隔老远就能感受到雪儿的怨愤，你是不是没把历练安排好？我可告诉你，要是雪儿因为这事想不开，从而影响到了心境，我可饶不了你！”

    千仞雪现在什么状态方元自然懂, 明明是因为被自己气的，甚至连杀戮产生的罪恶感都被掩盖。

    “东儿，放心吧没事，道理我都跟雪儿讲明了，她会想通的。再说了，还不都是你惯得, 雪儿长这么大连个人都不会杀，光有一身武力有个屁用。强大的武力必要适配强大的内心, 雪儿无法完美驾驭自身的力量, 你这当妈的从来都没看出来吗？”

    比比东被方元怼的说不出话，她被方元带着修炼的时候，都是循环渐进从除恶到杀戮，一步步下来没看清方元的用意。

    “那你也不能用逼啊，我可是收到庚辛城的电报，说你怎么怎么的逼雪儿动手，还故意把场面搞得那么血腥，吓得雪儿都不敢动了。”

    “重症需要猛药，雪儿十年内差不多就能成神了，要是再不赶快完善心境，还要拖到什么时候？”

    “好好好，我说不过你。总之，你最近必须安抚好雪儿。我可不想看到我女儿不高兴，从我见到雪儿的第一天开始，我就发过誓要让她永远幸福快乐。”

    “这个待会再说，东儿，我想死你了！么啊~”

    “别闹，这里是办公室, 晚上再说。”

    “办公室！那岂不是更好，嘿嘿嘿嘿~”

    ......

    千仞雪回到住所后，一直等着方元来找。

    恨归恨，气归气，但感情在这摆着，千仞雪更想方元能来哄自己。

    然后，一直等到了下午，千仞雪也没等到方元来找。

    “小混蛋，回来也不知道来哄我，我恨你！”

    现在的千仞雪，都快气死了。于是她便再次吩咐下去，只要方元敢来天使殿，那就打出去。方元若是敢闯，哪怕动用守护大阵也要拦住。

    方元还不知道这些，因为他刚把最近欠的公粮补齐，正和比比东一起沐浴。

    第二天，感觉千仞雪应该想通的差不多了，方元等比比东去工作后, 就去往了天使殿。

    结果嘛，方元自然是见不到千仞雪, 还得知为了阻挡自己，天使殿的守护大阵已经处于待激发状态。

    “不是，雪儿用得着这么恨我吗？整的现在，我想找千道流商量个事都不行。算了，就让雪儿自己慢慢消气把，正好最近也能多陪陪东儿！”

    知道千仞雪短时间内不想看见自己，方元也不打算强行去开导，因为女人一但真正生气起来，可是什么也听不进去的。

    回到教皇殿，方元和比比东把铁匠协会的事盖棺定论，同时也制定出衣匠协会的主体框架。

    十天之后，铁匠协会总部入住卡美洛城，方元完成剪彩仪式后，就在此召开会议。

    这次的会议，方元叫上了赫菲托斯，并把铁匠协会的工作安排好。

    方元做出承诺，铁匠协会帮助武魂殿完成蒸汽机，以此作为双方的磨合，之后便可正式开展魂导器研究工作。

    楼高没了解过什么是蒸汽机，当他听完赫菲托斯的介绍后，一时间惊为天人。

    不借助魂力，就能输出数十吨的力量，这是人能想的东西吗？

    方元没有第一时间解释，而是让铁匠协会近期全力打造蒸汽机所需的部件，并安排赫菲托斯将自己的工作场地搬到铁匠协会附近。

    当然，为了保证赫菲托斯人生安全，方元也调了两位长老轮流守护他。这么大个宝贝，可容不得任何闪失。

    初期工作安排完后，方元就当起了甩手掌柜。

    楼高在见到蒸汽机原型后，连魂导器也不想了，他现在最操心这个玩意儿，

    赫菲托斯告诉楼高，完善后的蒸汽机还只是属于中型，若是有两层房屋那么大的蒸汽机，可以输出两千吨的力量。

    虽然不知道如何有效利用蒸汽机的力量，但是楼高真的想清楚，两千吨是个什么概念，这种力量就连神或许也无法做到吧！

    方元没管赫菲托斯和楼高怎么相处交流的，他现在正因为长久见不到千仞雪而感到困扰。

    仰头看着天，方元想到有一种好吃的，好像还没有让老婆们品尝过，现在拿出来来讨欢心应该很不错！

    回到厨房忙活一阵，方元拎着两个桶就飞到了两万米高空，他要做的美食叫冰淇淋。

    虽然冰淇淋在地面就能做，但方元觉得用这种方式做出来的才最正宗，因为带有某些战斗色彩。

    做好冰淇淋后，方元献殷勤似的找到比比东，让她先赶紧尝尝。

    比比东只知道刚才方元飞高高了，还不知道他整了什么幺蛾子，直到品尝到冰淇淋后，比比东才明白他又在换着花样取悦自己。

    于是乎，比比东把手头工作推给了方元，自己抱着个盆坐一旁一勺勺的细细品尝。

    方元暗自一笑，看这个样子，晚上又能开发新姿势了。

    工作的事稍微往后放，方元唤来了淘气，让她背着两个保温杯的冰淇淋去给千仞雪送去。

    比比东对此早已见怪不怪，淘气机灵的简直不像宠物，让干什么都会干。

    不过，比比东还是提醒了方元一句，千仞雪不喜欢吃奶油。

    方元愣了愣，千仞雪不喜欢吃奶油？他怎么不知道！

    没搭理比比东，方元依旧我行我素，偷偷往淘气身上掖了张纸条，就放跑了她。

    千仞雪最近连试炼空间都没去，只是把自己锁在房间内，不知道瞎琢么什么。

    稍等片刻，千仞雪就看到淘气跑了过来，身上还背着两个保温杯。

    取下保温杯后，经过淘气示意，千仞雪明白了这里面是好吃的。

    “哼，臭元弟，自己不亲自过来也就算了，还让淘气跑这么远，心里还有没有我。”

    稍微发了两句牢骚，千仞雪就吃起来冰淇淋，虽然感觉方元人还是臭臭的，但他做的美食永远是不变的爱！

    甜甜凉凉的感觉，瞬间致使心情愉悦，哪怕千仞雪细嚼慢品，两杯的冰淇淋也很快吃完。

    看到淘气没有立刻离开，千仞雪就好奇的抱起她，然后就发现了方元留的纸条。

    “雪儿，我方元向你道歉。希望来到你的面前，肯求你能睁开双眼，看看我有多么可怜。今天的你我，又怎样重复昨天的故事，我这张发皱的旧船票，还能否再登上我们爱情的小船！”

    (本章完)

