    

    众仙佛看着太白金星坠落下去的尸身，齐齐噤声。

    此时千里眼的声音已经消失在天边，没了千里眼，以他们的分魂转世之身，即便在人间足以纵横，但是在齐天大圣的面前，宛若一群待宰羔羊。

    “孙悟空!”一仙人色厉内荏地喝道:“不要太嚣张,即便你将我们都杀了，又能改变什么?我们只是一丝分魂，这具躯壳的死亡根本无伤大雅。”

    李逍遥只是淡淡望着他，手中木剑微抬，众仙佛条件反射地后退。

    “那你们怕什么?”

    天蓬接话，先是一笑,然后又冷哼了一声:“也是,天庭哪里养得出来什么硬人物，全部都是软脚虾。

    “你..你曾经也是天庭的天蓬元帅!”仙人反驳道。

    “所以,我才不屑与你们为伍。”天蓬不去看他，只是鼻孔里面出气:“可惜，我不去找事，事却来找我，既然如此，我就掀翻这个天庭，也让世人看看，你们都是什么货色。

    “八戒，又犯嗔戒了。”宁采臣在旁边说道:“大可不必如此戾气满身，人生还是很美好的，不说别的，这世间这么多如花似玉的一

    “闭嘴!”天蓬打断宁采臣的话，“第一，不要叫我八戒，第二，不要用你那龌龊的思想试图腐化我。”

    宁采臣缩了缩头,不再说话

    两方对峙,一时间,气氛却突兀地凝固了起来。

    李逍遥老神在在地站立着，似乎根本不在意这些仙佛怎么想，而仙佛们面色各异，终于，一佛陀开口道:“孙悟空，你应该知道，你只是在拖延时间而已。”

    “千里眼就算被你的激将法迷惑，但是终究会清醒过来，以你目前的能力，没有办法对抗它，再说了，即便你能对付他，能杀了我们这具躯壳，也没有办法阻止我们真身下凡。”

    “你转世保存实力，但是终究一直留在人间，法力大部分流逝，如今连千里眼都要靠障眼法引开,而天庭和灵山一直封闭,灵气与千年前别无二样,若我们真身下凡,你不是我们一合之敌。

    “拖延时间，也不能阻止我们镇压域外天魔，你现在离开还有活命希望，再过一会，你恐怕插翅难逃，要为了那域外天魔魂飞魄散了。”

    李逍遥瞥了他一眼，笑了一声:“你在威胁我?”

    “若你们敢真身下凡，尽管来便是，只是，你们真的敢吗?”他语气随意，道:“千里眼那没脑子的只想要功劳，被你们推到台前来而不自知，而你们-

    “真的敢冒着彻底消亡的风险，真身出现在这里?”

    “有..有何不敢?”一仙人开口道:“怕的应该是你，不是我们!”

    “呵--”李逍遥嗤笑一声:“你们怕的不是我，是你们口中的域外天魔。”

    “那又如何，他现在只是凡人，只要他没有苏醒，纵使有再多底牌，我们也终将会镇压他，还三界一个朗朗乾坤!’

    李逍遥道:“所以，在他苏醒之前，我绝对不会让你们得逞。”

    “你挡不住我们。”伏虎罗汉悍然道:“大不了我真身下凡，若以我之死能够镇压域外天魔，我又何惧?”

    “我挡得住。”李逍遥只是淡淡地说着:“在我死之前，我都挡得住。”

    语气之中的决绝之意，让众仙佛皆色变。

    “悟空。”宁采臣犹犹豫豫地开口:“没必要为了那域外天魔不顾生死吧?他终究不是这一界的人，对这个世界有害无益，千年前的大劫，虽然...但是他总归是抽取了这个世界的大部分灵气，导致如今天地灵气凋零，再无人可飞升。”

    “没错，大师兄，天庭和灵山不是什么好东西，那域外天魔也不是什么好东西。”李逍遥轻笑了一声，道:“这世间哪有什么好坏。”

    “你扪心自问，若没有域外天魔，这些仙佛一”他指着面前众仙佛，道:“他们会像现_”在一般乖乖站在我们面前?”

    “不，他们不会。”没有等天蓬回答，李逍遥便自顾自地说道:“他们会站在你的头顶，居高临下地望着你，他们的给予是恩赐，他们的惩罚是天理，当你顺着他们的时候，你需要仰视他们，跪拜他们，当你不顺着他们的时候，你便背负了罪孽。”

    “鸿蒙初辟本无性，打破冥顽须悟空。”

    “有时候我觉得，他比我更适合悟空这个名字。”

    “你不该来这里。”

    五彩空间之中，吴行知和王语嫣齐齐看着那个模糊的身影。

    “为何不该来?”吴行知毫不犹豫地反问道。

    身影沉默着，站在那里宛若是五彩流溢中的一片空洞，吴行知不知道对方是不是在注视着自己，双方的层次差别太大，他心中虽然没有畏惧，但是却完全无法揣测对方。

    “你是女娲?”见对方不回答，吴行知主动发问。

    这一次，对方终于开口:“我只是一缕残留在此的神念罢了。”

    “那，她为什么在此?”吴行知直指正题。

    “她一直都在此，从来没有离开过。”身影回答。

    吴行知微微皱了皱眉头，看向王语嫣，女子与自己对视，双眸之中带着些许不安。

    “我不知道这里存在了多久，但是，时间单位恐怕是以千年计。”吴行知缓缓道:“若像你这么说，她一直都在这里的话，那我是不是可以理解为，她并不是王语嫣?”

    “你留下那个预言，让我来到这里，到底有什么目的?”

    又是良久的沉默，身影一动不动，吴行知甚至怀疑对方已经离开了这里，就当他不耐烦准备追问的时候，身影终于开口:

    “她是王语嫣。”

    吴行知皱眉，正欲分辨，身影抬了抬手，阻止了吴行知欲脱口的话语，道:“我知道你心中有诸多疑惑，但是，我可以肯定的告诉你，她是真真实实的，独一无二的，和你曾经认识的那个王语嫣毫无差异。”

    “至于我的目的，我只是帮你兑现自己曾经的承诺，结束一场看不到尽头的等候罢了。”

