    第809章撺掇

    “王妃，那世子夫人是老祖宗的心头肉，你就是再讨好老祖宗，她也不会把掌家权给你，依老奴看，咱们就得动点儿手脚，不然……王妃还要被世子夫人一个晚辈一直骑在脖子上欺负？”

    百香苑内，海氏脸色阴沉的坐在椅子上，管事柳妈妈站在旁边，苦口婆心的撺掇。

    “这些日子，你天天辛苦的去江鹤苑侍候老祖宗，也没见老祖宗对你感动之心，更没有让你接手掌家权的苗头，王妃，你就听老奴一句劝，这事，这么着来是不行。”

    海氏白来她一眼，怒道，“胡说八道什么，我去江鹤苑侍奉婆婆，那是应该的，作为儿媳妇，每日晨昏定省，侍奉婆婆，那都是我对婆婆的孝顺之心，我不是图婆婆的感动。”

    “是，老奴嘴笨，说错话来。”柳妈妈抬起手，轻轻扇来自己一个嘴巴子，“王妃，那三少夫人，我看也是一个拎不清的人，世子夫人手里的好处可不少，这样的人，不管在哪里，都应该交好才是，可那三少夫人处处与世子夫人做对……不过，这倒是可以利用一下。”

    “行了，掌家的事，先不着急，你明日去安排一下去詹家吊唁的事。”海氏摆了摆手，打断她还想说的话。

    柳妈妈讪讪的应了一声是，就告退下去。

    海氏叹了一口气，端起桌上的茶杯，一口仰尽。

    她也不想从年如意的手上夺走掌家权，她不想得罪年如意，可是，她回门那日，她外祖母过来看她，跟她说的一段话，让她醍醐灌顶。

    外祖母说，她身为元王府一家主母，却不掌家，还被儿媳妇踩压着，这要被人传出去，她还不得成为全都城人的笑话。

    而且，世家大族内，人人都是捧高踩低的，你要不受看重，就连下人都能骑到你的头上来。

    何况，她还是一个继室。

    海氏放下茶杯，心里一股郁气郁结，不得发泄。

    ……

    锦荷苑。

    年如意的精神力，从百香苑收回，然后若无其事的一边喝茶，一边看着手上的账本。

    看完后，就递给彩凤，道，“账本我都看了，你送去药铺，给我二表姐，告诉她，银子存入钱庄就行，还有我凌晨从暖房里拔的药草，也给药铺送去，告诉我师傅，缺的药草，三天后再给他。”

    “主子，你是不是要上山去采药了？”彩凤接过账本，眼巴巴的问道。

    年如意嗯，“药铺里缺不少药草，家里药田都没有，我得去上山采些回来，做药种。”

    “奴婢陪主子一起去吧，奴婢已经认识了不少药草。”彩凤想着去上山，打些猎物烤着吃，许久没有吃烤鸡了。

    还是在野外，亲自烤的鸡，吃的才有滋味。

    “到时候，你们四个一起去，再多带几个暗卫，人多找的药草也多，都背背筐，多带几个袋子去。”

    彩凤激动的应好。

    彩凤走后，年如意展开精神力，又朝百香苑看去。

    海氏正拿着一块抹布，细细的擦着多宝阁上的一只百宝瓶，那是从王府库房出去的古董。

    被百香苑的人领去了。

    (本章完)

