    秦沐抬头看了一眼，如今天已经黑了，正是百花楼上客的时候，门口的顾客络绎不绝。

    负责揽客的一位姑娘眼尖，一眼便认出了秦沐，立刻走上前打招呼。

    “秦公子，您又来啦！今日百花楼新来了好几位姑娘，包您满意！还有一些客人在打听您的消息，研究您当日吟唱的诗……里面请，里面请！”这揽客的姑娘很是热情。

    秦沐的兴趣却是不高，苏婷玉对自己有救命之恩，刚到圣地就让她受了委屈，着实不该。

    “请问苏婷玉姑娘可来过？”秦沐问道。

    “秦公子，我百花楼有数百姑娘，个个身怀绝技，定有不比苏姑娘差的！您先到里面坐着，和诸位才子讨论一下诗词歌赋，说不定苏婷玉就来了。”这姑娘很会说话，想要先将秦沐稳住。

    “罢了，我特来寻她，下次再来吧！”秦沐摇摇头，心情有些低落，转身要走。

    忽然，门口传来一阵喧闹，一个衣衫褴褛的乞丐被两名大汉扔了出来，此人蓬头垢面，已经看不清本来面容。

    “哼，竟然敢来我百花楼捣乱，真是找死！给我打！”老鸨子跟了出来，一声令下，两位大汉对着乞丐拳打脚踢。

    “我再也不敢啦！大姐饶命！”这乞丐明显是挨打的高手，用手臂护住要害，连连求饶。

    这声音听着怎么这么耳熟呢！

    “住手！”秦沐大喝一声，快步走上前。

    两个大汉停止了殴打，那乞丐坐了起来，虽然身上挨了不少打，但脸却保护得很好，此人脸上一片黑乎乎，只有牙齿还比较洁白。

    “师弟！师弟呀！哈哈……啊～～救我！”此人一把将秦沐的腿抱住，激动万分，不知道是哭还是笑。

    “你是……温师兄？！”秦沐认出了这乞丐，没想到温落竟然能够来到圣地，温落现在虽然进步极大，已经接近了仙人，但要跨越数百万里，简直是个奇迹！

    “是我！他们这群家伙要抢劫！”温落站起身，抹掉自己的眼泪，恢复了往日嚣张的姿态，用手点指，“我进来的时候，说好了是十颗晶石，没想到要付极品晶石，简直就是抢劫！”

    “哟，秦公子，这人……是您朋友啊！真是的，真是误会！”老鸨子已经知道秦沐是圣地助教，身份还在这些弟子之上，因此格外尊敬。

    “温师兄，这百花楼是圣地附近最高规格的娱乐场所，一般都是接待一些贵人，都是用极品晶石！你这……算了，不说这个了，你怎么来的这里！”秦沐询问道。

    “我现在很饿，能不能先吃些东西……”温落一副可怜兮兮的样子。

    秦沐点点头，带着温落走进了百花楼。

    摆上了一桌丰盛的饭菜，又叫了一位美貌魔族姑娘伺候，温落梳洗一番，恢复了平日的英俊潇洒。

    “呼！吃得好饱！”温落一脸的满足。

    “温师兄，三圣宗可还好？还有，你是如何来到此地的？”秦沐问道。

    “三圣宗一切如常，白狐一族的无忧林是万族圣地，一般的势力不敢进犯！我么……我们听闻北方大陆天地元气充足，奇珍异宝无数，翻过北方冰山进入大陆探险！虽然有些收获，可中途出了岔子，我们遇到一伙黑衣人，被迫跳入了一处不稳定的时空裂隙……等清醒的时候，只剩下我自己了，还被送到了一处陌生之地。我立刻向南返回，才到了这里。”温落开始讲述一切。

    温落等人在恒宇大陆最南端，却被时空裂隙传送了数百万里，来到了圣地以北三十万里的地方，他费了不少时间才来到了圣地。

    “你们胆子还挺大，竟然敢跳入时空裂隙，活着就算幸运了！”秦沐听完，也有些佩服温落等人的运气。

    有些不稳定的时空裂隙，就算秦沐这样擅长空间力量的强者，也会被轻易化成飞灰，温落能够毫发无损，已经十分幸运。

    “哎，你的两个弟子，可就没有那么幸运了，说不定……”温落遗憾地摇摇头。

    “啊?我的弟子？”

    “李文秀和尤安雅，我这次想要带一带她们，不想会发生这样的事……”温落竟然如此无耻，竟然将秦沐这两位新收的弟子弄丢了。

    “温落，你太坑了吧！我就那两个弟子还拿得出手，其他都是一群弱鸡！你竟然将她们给我弄没了！”秦沐眼睛都瞪圆了。

    秦沐这些年收了不少弟子，但只有这有这两个弟子比较争气，其他弟子的心思大都用在争宠、勾心斗角、帮派争斗……

    “我也是没办法，那里……太危险了，我不敢找她们。”温落也有些自责。

    “立刻带我去！”秦沐站起身，“务必要讲她们救出来！”

    温落虽然已经不太记得从哪里来，但秦沐执意前去，他也没有任何办法，只能带着秦沐向北而去……

    寻找苏婷玉只能暂且搁置，毕竟她是元仙，想必不会出什么危险。

    ……

    血蛇教之中。

    噬魂蛊中蛊者被解，或者死亡，施术者雪鹰老祖都会有感觉，项夫人死后，雪鹰老祖亲自来调查，却一无所获。

    在回血蛇教，看到自己的住所被洗劫，又感觉到鬼骨殿主和苏婷玉身上的蛊毒被解除，无比恼火，连杀了四名负责守卫的手下泄愤。

    万万没有想到，鬼骨殿主会背叛自己，那此处的血蛇教总坛，也不安全了，他连夜带人迁移……

    如今的总坛，无比简陋，连大殿屋顶都有破洞。

    “混账！一群混账！居然连个失去修为的苏婷玉都看不住！竟然让秦沐从总坛将人劫走，你们都是干什么吃的！”雪鹰老祖死了夫人，心仪的苏婷玉又被劫走，损失了两位强力手下，令他无比恼火，将火气都发在了第一殿主和剩下的两位护法身上。

    “大人，鬼骨这个阴险的家伙，我一直提醒您他有异心！若不是他忽然反水，我们也不至于损失如此之大！我亲自出马，去将鬼骨和那个小鬼诛杀！”第一殿主名为血瞳殿主，竟有元仙二重的实力，但其是纯正血统的魔神族，真实战力还要更高。

    同为元仙二重的鬼骨殿主，根本不是他的对手。

    “不可，如今教主大人复苏在即，其他事情先要放一放！秦沐这狡诈的家伙，一定会藏在圣地之中不肯露头，鬼骨阴险无比，也不是那么容易找到的！你亲自去往北方幽州，帮助教主大人复苏！”雪鹰老祖吩咐道。

    “遵命！”

    血瞳殿主退了下去……

