
　　“亲爱的姐姐，今天是我十岁的生日，但是妈妈好像忘记了我的生日，我多想她能对我说声“生日快乐”。姐姐，你吃过生日蛋糕吗？我吃过哦，同桌过生日的时候，她给我带了一块，真的好好吃。嘿嘿！我今年的生日愿望是，能再次吃到甜甜的生日蛋糕。”

　　“今天没有吃到生日蛋糕，还挨了一顿妈妈的打，她抓住我的头发用力的撞在门上，怒吼地问我，为什么不是男孩子。姐姐，为什么妈妈会这么想让我成为男孩子？姐姐，我好痛，好痛啊！我以后再也不想过生日了。”

　　这是沈若读的南夕写给她的第七封信，她看着上面的文字，内心充满了愤怒还有心疼。她难以想象，一个母亲怎么会如此伤害自己的亲生孩子。

　　之后沈若又看了几封，都是南夕给她分享生活中的事情，比如今天考试考得不错，老师表扬了她，还有同学欺负她，骂她是小野种，她和同学打了一架。

　　沈若再次拿起一封拆开，“亲爱的姐姐，今天隔壁空了很久的房子搬来了新的邻居，是一个老婆婆和一个小哥哥，小哥哥长得白白的，很好看！比我们班最好看的男生还好看哦！那个老婆婆遇到我，还给了我一把糖果，是橘子味，我很喜欢吃。”

　　“姐姐，我终于知道了小哥哥的名字，他叫肖川，比我大两岁，他很厉害哦，会拉小提琴，而且成绩超好，每次我不会的题，他都会教我。他对我说，他以后会考上京都大学，让他奶奶过上好的生活。姐姐，你知道京都大学吗？”

　　肖川？

　　看着信纸上南夕写的这个名字，沈若觉得有些熟悉，回忆之后，终于想起，在她被楚琛带到岛上，醒来的第二天去见南夕的时候，楚琛和南夕争吵中，提过‘肖川’这个名字。

　　难道肖川是南夕真正喜欢的人，所以楚琛才如此憎恨他，一提起就咬牙切齿。M.23sk.com

　　读到下一封信的时候，沈若气得浑身发抖，信里，南夕说她这段时间都在住院，手骨折了，头也受了伤，又是被她那狠心的妈妈打的，甚至下雪天的夜晚，还将她赶出了门，要不是肖川救她，怕是会死在门外。

　　一封封的信，其实是南夕的人生，从懵懂的孩子，到变成青春靓丽的少女，有苦有甜，有欢笑，但更多的是痛苦……

　　“亲爱的姐姐，今天我十八岁了，妈妈说我成年了，可以去上班了，让我工作去赚钱，原来她其实是知道我的生日的，但为什么每天生日的时候，连一句生日快乐都不对我说呢？”

　　“她将我带到了一个很热闹、人很多的地方，然后让我换上一件很暴露的裙子，拉着我进了一个包厢里，将我推到好几个男人的中间，说让我陪他们喝酒，但是我根本不会喝酒。那些人的手总是摸我，我想逃，但被其中一个男人抓住头发打了好几个耳光。姐姐，我真的好害怕！”

　　沈若读到这的时候，拿着信纸的手，都因太愤怒而发抖起来，原本她以为南夕的母亲之前的所作所为，已经是残忍至极了，没想到她竟在南夕18岁生日的时候，让她到夜总会陪酒，这简直是丧心病狂，怎么会有如此残忍、狠心的母亲，不，这已经不配称为母亲了，是畜生。

　　愤怒之后，就是锥心的心痛，心疼那个只有十八岁的南夕。

　　又连着看了几封信，想看看南夕有没有逃离那个魔窟，其中有封信说，肖川给了南夕钱，帮助她逃跑，但是南夕最后还是失败了，被她妈和夜总会的人在火车站抓了回去，那次南夕说被打断了一条腿，被关在屋里，躺了很久才好。

　　沈若一度不忍心再看那些信，五脏六腑都在疼，她从椅子上站了起来，倒了杯水，站在窗前吹风，等到情绪稍微平静下来后，才继续拆信封。

　　南夕不敢再逃，因为她妈知道是肖川帮助她逃走后，找人教训了他，差点被打死。南夕开始认命，她在信里说，姐姐，我开始学会妥协了，因为这样才不会挨打。

　　后面的信中，沈若看到了楚琛的名字，南夕在信中说，楚琛对她很大方，甚至还会送花给她。

　　“姐姐，我答应了楚琛的包养，虽然这很下贱，但是只有这样，我才能逃离那个魔窟，逃离妈妈的控制，姐姐，你能理解我的对不对！”

　　“姐姐，楚琛对我很好，我好像喜欢上他了。”

　　这封信，是在南夕被楚琛包养后半年，写给她的。

　　又小半年后，南夕在信中写，她和楚琛的关系因为肖川变得很糟糕，肖川对南夕的表白，被楚琛知道了，楚琛以为南夕背叛了他，就狠狠地伤害了她。

　　具体怎么伤害的，南夕没在信中提，但是从南夕的言语中，能让沈若感受出，她很难受也很痛苦。

　　在信的结尾，南夕问沈若，“姐姐，为什么他不信任我呢？还骂我果然是个下贱的陪酒女，到处勾搭男人。姐姐，我没有，真的没有！”

　　沈若咬着牙，又快速地拆了一封信，“肖川失踪了，他被楚琛的人，骗到海上工作，之后就在海上失踪了。我找了好久好久都没找到他，楚琛说他已经死了，我不信，那么好的肖川哥哥，怎么会死呢！我好恨，好恨楚琛！！！”

　　信纸上的字，很多处都被晕染开了，应该是南夕写的时候，哭了，泪水滴落在信纸上。

　　纸箱里，只剩下最后一封信，沈若打开，里面只有一句话，“我病了，病了很重，很快，我就会死去；但我并不怕死，这辈子太苦，下辈子，希望我能投胎到一个好人家里！”

　　这是南夕的最后告别。

　　沈若红肿着眼眶，将一封封的信放回盒子里，然后重新封存了起来。就在她将盒子准备放起来的时候，箱子里，竟然掉出了一个信封。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第296章 南夕的信免费阅读。https://xs.23sk.com 