    心魔，对于武者来说至关重要，相当的可怕。

    曾经的他，在东荒苏族绝对是第一人，仗着剥离苏辰的帝骨，还有自身的天赋，外加师父的相助，他有着十足把握，能够最终横扫东荒。

    并且从头到尾，苏昊根本没有将苏辰放在眼里，一个被他剥离了帝骨，废掉血轮的垃圾，能翻起多大的浪花。

    甚至没有斩草除根，留着苏辰就是想要高高在上的看着，看看这个苏辰像虫子一般。

    结果呢？

    根本不知道发生了什么事情，苏辰竟然能够重聚血轮，天赋更是惊人，最终更是击败了他。

    要不是师父出手相助，他已经陨落在东荒，怎么可能活到现在。

    苏辰却也成为了他的心魔。

    想要斩杀心魔，必须斩杀苏辰，斩草除根，现在的他却是有着十足的信心，毕竟他的修为已经达到一线天尊者。

    在苏昊看来。

    就算苏辰天赋异禀，潜力无限，能够突破到武位境，已经算是武道极限，怎么可能和自己相提并论。

    看着走进来的青年，苏昊双拳紧紧握着，他也没有想到，会在魔域的寰海城遇到苏辰，还真是冤家路窄。

    “苏昊大哥，你怎么了？”

    “他是我的生死仇人。”

    没有多余的废话，简简单单的一句话，因为苏昊已经看到，苏辰是跟着林梦儿前来的。

    他当然认识林梦儿，作为林家的掌上明珠，他不愿意得罪林家，在苏昊看来，这个苏辰肯定也是想要借助林家来修炼。

    苏昊看到了苏辰，同一时间，苏辰也看到了苏昊。

    脸上没有丝毫的表情波动，眼神却是瞬间阴沉下来，自从进入大陆，他就一直在锁定着苏昊。

    之前在东荒生死一战，却被苏昊跑掉，这次一定要斩杀苏昊。

    夺骨之恨，废轮之仇，他会让苏昊连本带利的全部还给自己。

    “梦儿，你可是来晚了。”

    “恩，我来给你介绍，这是苏辰。”

    “苏大哥，这是方碧汐，城主之女，至于这位则是碧汐的心上人，苏昊。”

    哼！

    轻哼一声，苏昊身上散发出的杀意没有丝毫的掩饰，声音更是冰冷到极限，宛如来自无尽地狱般。

    “苏辰，你竟然能够活到现在，我还真是挺佩服你，不过你的好日子到头了，遇到我，是你最大的悲哀。”

    “是吗？那我倒要看看，是我的悲哀，还是你的悲哀。”

    林梦儿脸色稍稍变了变，她不是傻子，当然能够看得出来，苏辰和苏昊之间有恩怨，并且两人竟然都姓苏。

    “苏大哥，不要鲁莽，这里是城主府，苏昊仗着方碧汐，故意激怒你，尤其是现在，要是惹怒了城主。”

    灵魂传音的林梦儿很是着急，说到这里戛然而止，因为她不知道该如何说，因为在寰海城，城主府是唯一的霸主，无论是哪个家族都要屈服于城主府之下，更何况如今的城主，更是突破自身极限，修为顺利达到了帝境。

    这个时候招惹苏昊，一旦惹怒城主，就算是林家都无法保住，林梦儿很清楚现在的情况，对苏辰到底有多不利，所以亟不可待的灵魂传音，压制住苏大哥心中的无尽怒火。

    方碧汐的眉头皱了皱，此人要不是林梦儿带来，她肯定会直接派人将其镇压，不过现在的情况有些不同。

    首先，她要给林家面子，毕竟林家在寰海城属于顶级家族，城主府的最大依仗之一，她很清楚父亲有多器重林家，并且她和林梦儿属于闺蜜，从小玩到大，不是亲姐妹，胜似亲姐妹。

    其次，今晚的宴会，是祝贺父亲突破帝者境，要是有人打扰，就算能够斩杀苏辰，到时候苏昊也会有很大的麻烦，她明白父亲最是要面子，这种事情最好不要去碰，否则的话，父亲连自己的面子都不会给。

    想到这里。

    方碧汐立刻灵魂传音道：“苏昊大哥，你先不要鲁莽，父亲那边最重要，要是惹怒了父亲，连我都没有办法，稍后我会帮你搞定此人。”

    愤怒的苏昊，当然明白林梦儿的意思，他能够看得出来，苏辰不惧自己，就是仗着身边有着林梦儿。

    他的确想要斩杀苏辰，不过却更在乎自己的生死，他和方碧汐还没有真正地在一起，得到城主的认可。

    先忍一忍，正如方碧汐所说，现在的时间不对，要是因此得罪了城主，自己这些天的努力算是白费了。

    “苏辰，你不会活着离开寰海城，从现在开始，你最好祈祷，我会来找你的。”

    直接拉着方碧汐离开，走到一边。

    苏辰同样没有出手，因为他也明白，现在的场合不适合，除非是他能够击杀帝者境，才可以做到万无一失，否则的话，一旦选择出手，相当于得罪了城主府。

    除非是他再次动用神龙精血，并且施展了血魔变，才能够有把握击杀帝者境，不过他却没有那么做。

    为了苏昊，置自己于死地肯定是不值得的事情，来日方长，他刚刚故意隐藏气息，就是让苏昊轻视自己。

    在苏辰看来，自己想要斩杀苏昊，相信苏昊也迫不及待的想要击杀自己，这种情况下，自己只需要等待苏昊出手即可。

    “苏大哥，你和苏昊之间有什么恩怨？”林梦儿能够看得出来，两人之间的恩怨恐怕不简单，单单是从苏大哥冰冷的眼神里，她就能感受到一股肃杀之气，让她感到不寒而栗。

    “我和他，只能活一人。”

    没有继续多问，毕竟苏辰已经把话说到这个份上，林梦儿心里也是深深叹息一声，显得很是无奈。

    这次前来，主要是想和苏辰拉拢关系，除了她的意思外，父亲也想拉拢苏辰，因为剥离已经融合的神体，并且苏辰还是炼丹师，天赋异禀，苏辰值得家族拉拢。

    谁能想到。

    会搞出这么一档子事情，苏大哥会和苏昊之间有恩怨，并且还是生死之仇，这下麻烦大了。

    她很清楚苏昊是个什么样的人，仗着自身条件不错，对方碧汐穷追猛打的追求，终于将方碧汐追到手。

    曾经的她就再三劝过方碧汐，这个所谓的苏昊不靠谱，却没有丝毫的用处，方碧汐似乎很是喜欢苏昊，无论她如何说，方碧汐都无动于衷，她也只能选择放弃。

    “我没事。”

    没有继续纠结此事，苏辰当然明白，现在的他肯定不能出手，不是不能杀苏昊，而是不能得罪城主府，一旦招惹城主府，便是给自己找麻烦，得罪整个寰海城。

    他的伤势还未痊愈，并且面对帝者境强者，为了个苏昊肯定不值得，既然已经锁定苏昊，出现在自己的面前，他迟早会斩杀苏昊。

    两人走到另外一边，端起桌子上的酒杯，一饮而尽，酒很烈，入口宛如火辣辣的开水，苏辰心里却久久不能平复，到现在都没有想到，自己会在寰海城遇到苏昊。

    对于这个曾经剥夺他的帝骨，废掉他的血轮的仇人，他永远都不会忘记，本身已经决定，只要苏昊敢离开城主府，他会毫不犹豫的出手。

    城主简单的做了开场白，然后到处都是祝贺声，随后便是一位位侍女，端着盘子走到每个家族的家主面前，盘子上放着一个玉盒，不用问，众人都知道玉盒里面是什么东西。

    紫骨焱果，每个前来祝贺的家族，都有着一枚紫骨焱果，不得不承认，城主也算是非常大方了，也能够看得出来，城主方灼随着修为顺利突破到帝境，是真的感到开心。

