    “什么病，严重吗？”叶佳期关心地问道。

    “心脏出了问题，老人家年纪大了，医生说只能拖一天是一天。”宁安有些怅然，“我去的时候，他在睡觉，我叫他，他也只能勉勉强强睁眼看看我，想叫我名字却没有力气。宋老以前对我很好，我远嫁到京城，是他一直关心我。”

    叶佳期没有见过老人家，但听宁安说过很多次。

    “没有带小糖果回来？”

    “小糖果这几天感冒，没有能回来，邵钧在照顾她。”

    “宋少爷有回京城吗？”

    “他会回来看看宋老，不过公司在美国，不能经常回来。”

    “那现在谁照顾宋老？”

    “他还有一个女儿，五十多岁了，这段时间一直都是她在照顾宋老。”宁安颇有些感慨，回想到之前宋老对她的好，她的喉咙哽咽酸涩。

    叶佳期和宁安匆匆忙忙吃了一顿饭，她得知宁安只请了两三天的假，今天就得赶回美国。

    宋氏集团由宋邵钧接手后，宋邵钧的重心不在国内，而是在发展海外市场，因而宋氏一直不温不火，最近几年有衰落的迹象。

    宋老最遗憾的事情还是长孙宋邵言的离世，虽然他已经说不出话来，但他心里头最放不下的还就是这件事了。

    所有人都知道，宋老最疼爱的还是这个长孙。

    饭后，叶佳期和宁安坐了坐，差不多到时间点，叶佳期去送宁安到机场。

    叶佳期估摸着乔斯年也快从H市回来了，没回乔宅，坐在机场的咖啡厅里等他。

    这次出差，乔斯年带的是一个新来的男助理。

    他刚下飞机就给叶佳期打电话：“佳期，我回京城了。”

    京城的天空有些晦暗，北风一直在吹，吹动乔斯年的围巾，他的眼神也有些深沉。

    京城已经正式进入冬季，树木光秃，衰草连天，处处都是一派萧瑟的场景。京城一到冬天就会格外冷，比别的城市更冷。

    叶佳期报上自己的位置：“你是不是感冒了？”

    “嗯，有点，H市很热，京城很冷。”

    “我给你买点药。”

    附近就有药店，叶佳期顺路去给他买药。

    没多久，乔斯年从机场VIP通道出来，叶佳期在停车场等他。

    “怎么来机场了？特地接我的？”一周不见，乔斯年想她想得很，握紧她的双手。

    叶佳期和他说了宁安回来的事，还有宋老病重的事。

    她给乔斯年掰了两颗感冒药，又把自己粉红色的保温杯递给他：“喝点水，把药吃了。”

    “嗯。”乔斯年倒很听话。

    叶佳期伸手摸了摸他的脸庞，好冷：“怎么不多穿点，昨天我给你发消息了，今天京城要降温的。京城的冬天你又不是不知道，又干又冷，很容易感冒。”

    “没事，一点点感冒。”乔斯年倒很自觉地伸出手，“你给我暖暖。”

    “矫情。”

    嘴上虽然这么说，但叶佳期还是拉过他的手。

    叶佳期在咖啡厅坐了很久，双手暖和和的，乔斯年不一样，乔斯年的手很凉。

    （21号00：10分左右就爆更，爆更20章，晚上老时间20:30照常还有更新~记得投票票哦~）

