    屋子里点了蜡烛，李氏坐在床边握着湛非鱼的手，神情麻木的开口：“小鱼，你奶是铁了心不让你读书。”

    李氏没想到湛老太这么狠，那一刀子下去，李氏都吓的双腿发软，差一点就出人命了，逼死了婆婆，不单单是李氏，湛非鱼这个孙女也要背上不孝的恶名。

    “娘，船到桥头自然直。”湛非鱼之前哭狠了，声音还有些的沙哑，“奶奶为什么打我？就因为我擅自做主吗？”

    “你读书读的好，大郎被比下去了，日后二郎三郎都会被比下去，但湛家需要的是孙子撑门户。”李氏低声解释着，女儿聪慧，李氏也不担心她听不懂。

    “你二叔不希望你继续读下去，读了书，考了功名，二房就被我们压下去了，你二叔是宁可你当个目不识丁的村姑，也不希望你好。”

    有些人就是如此自私狭隘，见不得别人好，李氏嫁到湛家多年，早就知道湛老二骨子里的自私阴险。

    若是放到其他家，还想着大房起来了，二房就可以依靠大房了，再无耻一点就如同蚂蟥一般黏在大房身上吸血。

    但湛老二不同，他宁可不占便宜，也要死死的把大房踩在脚底下，大房一辈子不能翻身，湛老二就满足了。

    李氏摸了摸湛非鱼的头，“你是个聪明的，你二叔知道拿捏不住你，所以只能怂恿你奶发难。”

    读书耗银子，三房也就罢了，二房怎么可能供湛非鱼读书？

    而且湛非鱼隔三差五被林夫子夸赞，山娃子这些同窗散学归来就嚷的全村都知道了，大家都夸湛家祖宗保佑，要出一个读书人了。

    湛非鱼才读书两个多月名声就如此好，这势头继续下去，不管是二房还是湛老太都压不住了，所以只能趁早斩断她的读书路。

    “原来是这样。”湛非鱼低喃着，脑海里浮现出早上湛老太动手时狠辣恶毒的表情，只怕不仅仅是因为二房。

    卧房外有脚步声传来，湛非鱼和李氏抬头看过去，只见湛老大绷着脸走了进来，步伐有点踉跄，是之前在湛老太床前跪久了的缘故。

    对上女儿那关切的小胖脸，湛老大只感觉心里堵的发慌，张了张嘴，到口的话却怎么也说不出来。

    “娘怎么样了？”李氏走到桌边倒了一杯水递给湛老大，湛非鱼每晚上都要读书到深夜，李氏就弄了个茶壶和杯子，口渴了也不用去灶房倒水。

    一仰头喝光了一杯水，湛老大攥着茶杯的粗糙大手紧了紧，狼狈的避开了湛非鱼的目光，“小鱼，明天早上跟着爹去地里，这些书都给你留着，你带到地里去看。”

    心一沉，李氏面色苍白却不吵不闹，但态度坚决，“不用你们老湛家出银子，我供小鱼读书！”

    李大舅只有一个女儿，该置办的嫁妆早几年就准备妥当了，所以李氏白天回娘家才能借到银子。

    李家表姐日后出嫁，能依靠的只有李大姨那边的儿女，李大舅和妻子都担心着，毕竟没个兄弟当靠山，若是被婆家欺负了，远水解不了近火。

    但湛非鱼若考取了功名，那李家表姐就有靠山了，婆家更会高看几分，所以不管是李氏还是李大舅那边都支持湛非鱼读书，甚至愿意出银子帮衬一把。

    “娘，我和会夫子商量，束脩等明年再给。”湛非鱼面色平静，眼神却锐利的骇人，她要读书，谁都拦不住！

    虽说一分钱难倒英雄汉，但十两银子湛非鱼不是弄不到，真逼急了，她靠着隐身的金手指去当一回梁上君子。

    “傻姑娘，到时候娘去说。”李氏温和一笑，这事本该大人出面，只是男人靠不住，李氏只能自己出面。

    若是妻子、女儿和他大吵大闹一通，湛老大心里还好受一点，看着有说有笑的母女俩，湛老大也知道她们是铁了心的要继续读下去，即使湛家不给银子。

    可一想到躺在床上的湛老太，想到她脖子上那道血粼粼的伤口，湛老大狠狠抹了一把脸，他不能不孝，只能对不起女儿。

    “小鱼，你不能去私塾。”湛老大脸庞绷的太紧，五官都狰狞了几分，“我是你爹，我不准你再去私塾！”

    看着满脸痛苦的湛老大，李氏都气笑了，缓了缓情绪道：“就算你今日休妻，我也要送小鱼去读书！”

    “我不准！”湛老大突然怒吼起来，一脚踹开面前的椅子发泄着怒火，好似疯子一般咆哮着，“小鱼敢去，我就打断她的腿！”

    “你良心被狗吃了吗？”李氏扑过来揪住了湛老大的衣裳，愤怒的拳头打在他胸膛上。

    气狠了，李氏质问声里夹带着哭腔，“你为了你娘要打断小鱼的腿？你还是人吗？你们老湛家都是猪狗不如的畜生！”

    李氏泪水扑簌而下，心痛如刀绞，“我嫁到湛家这么多年，每一次有事，你娘你二弟在背后一怂恿，你就拿刀子戳我的心，湛大山，你不是人！”

    亲者恨、仇者快！李氏跌坐在床上痛哭起来，她恨那！

    湛非鱼抱住李氏的肩膀安慰着，抬眼看着暴躁又痛苦的站老大，一字一字冷声道：“爹，谁也阻止不了我读书的路！”

    对上女儿那乌黑的眼眸，湛老大心里直发慌，但身为父亲的威严让他忍不住的嘶吼，“小鱼，你要逼死你奶奶吗？你不读书死不了，可你奶奶差一点就死了！”

    若是可以选择湛老大也不愿如此，但他在湛老太床前跪了半个多时辰，湛老太只有一句话，除非湛非鱼不读书，否则谁也拦不住她寻死！

    湛老太闭着眼，满是皱纹的老脸苍白而狰狞，声音更是薄凉冷血，“小鱼答应不去私塾，我就吃饭，否则饿死了亲奶奶，我看哪家私塾敢要她！”

    湛老头劝了也发火了，湛老三夫妻俩也是好话说尽了，可湛老太铁了心不准湛非鱼读书，湛老二拦住还想劝的几人，只道逼狠了，娘又拿菜刀怎么办？

    一句话，湛老大的心凉了，他不能看着娘抹脖子，也不能看着娘活活被饿死，所以他只能委屈女儿！

    再说二弟妹说的对，村里不读书的姑娘多了去，小鱼只是失去了读书的机会，娘失去的可是一条命！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后一句话无比的矫情……

