    苏柒柒按耐不住，发了视频通话过来。

    她就在手机前，等待接通的时间，赶紧整理了一下自己的头发和衣服，总怕自己会有什么不妥似的。

    视频通话接通，自己再次在那个小小的屏幕上看到了她心心念念的儿子，苏柒柒激动的声音都有些颤抖了。

    这一天终于要到了！

    “妈咪，你实在是太厉害了，竟然这么快就把所有的事情搞定了！”在手机上看到了苏柒柒后，苏景橙先开了口。

    他似乎根本不介意自己在国外待了这么久，居然还夸赞其苏柒柒能干，这不免让苏柒柒有些心酸，这孩子实在过分懂事了……

    “那当然是因为妈咪想你了，你一定要乖乖听姑奶奶的话，明天你就可以回来了，妈咪会去机场接你，到时我们就能见面了。”苏柒柒强忍着激动的泪水，安慰着对方。

    苏景橙认真的点了点头，“嗯，我知道了，姑奶奶已经跟我说过了，你放心吧，妈咪，我一定会乖乖听话的，我已经在收拾东西了，你给我带的这些玩具我都装着呢，回去之后你可以检查，一样都不少。”

    说着，他还向苏柒柒展示了一下他这在收拾的东西。

    大多数都是自己的玩具，那些都是苏柒柒之前给他带上的，这些日子以来，他并没要求买什么新的玩具，而自己每天玩的也都是苏柒柒给他带过来的那些。

    没有母亲在身边陪伴的日子，他想她了，也就只有抱着那些玩具聊表相思，现在他总算可以回国，可以回到苏柒柒的身边去了，一切的想念都可以有所解脱了。

    即便是这样，那些玩具他也会一件不留的全都带上，虽然并不是件值钱的东西，但这些东西对他的意义非凡，他一件都舍不得丢下。

    苏柒柒紧紧咬着嘴唇，也努力的点了点头，“嗯，你喜欢回来之后妈咪会再给你买新的。”

    “我长大了，可以不要新玩具的，只要能让我一直都陪在妈咪身边就好。”苏景橙笑了笑，奶声奶气的说道。

    这话再次触动了苏柒柒的心，她知道，就算苏景橙不说，可他心里都明白的……

    “好，那这次回来了我们就再也不分开了，妈咪答应你，再也不会独自把你送到任何地方去。”

    “嗯，我们拉钩！”听着这话，苏景橙默默的对她伸出小手指，做出拉钩状。

    苏柒柒也学着他的样子，也对着手机屏幕伸出了小手指。

    母子两人就这样，跨越千山万水在这一个小小的手机屏幕前，隔空拉起了勾，这是他们两个人之间的约定！

    为了不耽误时间，苏柒柒并没和苏景橙讲太长时间，末了却一直都在叮嘱他，一定要注意安全。

    “柒柒你放心，有我在橙橙一定不会有事儿的。”旁边的沈清秋也赶紧回应。

    “那就多谢姑姑了。”苏柒柒也是发自内心的向她致谢，毕竟这段时间沈清秋一直在国外帮自己照顾苏景橙，她确实应该好好感谢她。

    这一晚，苏柒柒的心情格外激动，即便是躺在床上，却也一直翻来覆去的睡不着，脑子里就像是在过电影一样，一直想着自己和苏景橙之间的事儿。

    想着从他出生直到他长这么大，似乎每一个重要的瞬间都在苏柒柒的脑子里留下了深刻的印象，可是回想起来，她却又觉得有些自责。

    从苏景橙出生到现在他都那样的懂事且贴心，作为一个母亲，自己真的不是一个好母亲，她没有好好的照顾过他，更没有像其他孩子的的母亲那样好好的陪伴过他。

    苏柒柒也曾因为这些事情自责过，可她总是会觉得自己身不由己……

    现在所有的一切总算是尘埃落定，沈默这边的公司也趋于稳定，孩子总算是可以回到自己身边了！

    苏柒柒看着天花板出神，仿佛已经想象到明天与苏景橙见面时的场景，直到后半夜他昏昏沉沉的睡了过去，还做了一个格外甜美的梦，梦里，她真的梦到了苏景橙，看着他从飞机上下来，见到自己时格外的兴奋，直接冲向了自己！

    她怀中紧紧抱着的被子似乎被当成了思念已久的儿子……

