    请官家给工匠授官，范宇已经干过一次。

    但是这一次许当要做的，却并不只是授官这么简单。

    范宇明白，对方的意思是，要让百工技院出来的工匠们都成为官身，这可就动了太多人的蛋糕。

    那些文官们若是知道了许当做的事，只怕最后许当自己身败名裂满门死绝都是有可能的。

    而且很大的可能，还会使得造作院、百工技院也受到牵连，或者大宋的技术进步就此戛然而止。

    “侯爷，我身为大宋官员，岂可眼看着这些能左右国之兴亡的工匠们为他人所用。此事，我是一定要做的。”许当决然道。

    尤二郎此时却是冷汗涔涔，眼中尽是恐惧之色。

    “许少监，此事万万不可。”尤二郎急忙摆手道：“你若是这样做，只怕事情做不成，还会给自己给工匠们招祸。如今朝堂之中，尽为儒门弟子。许少监虽有容许工匠为官这等胸襟，但是他人却如何能答应。这些文官们，哪一个不是三更灯火五更鸡，十年寒窗苦读的？若是如此轻易，便答应让工匠们也可为官，那他们又如何自处。定然会无所不用其极的对付许少临，必欲除之而后快啊。”

    许当却是摇了摇头道：“如今朝堂上下，还视工匠为贱业。若不能尽快提升工匠们的地位，若是我大宋的敌国，有一个肯优待工匠，则我大宋的工匠流失定然严重。而后如尤博士这等精通火器之人，若是造出更强的火器，用来对付我大宋，又该如何应对？终究是有人要做的，侯爷已经为尤博士等人请官家授了官，但是这还不够。我要上书，请官家为百工技辽出身并有所成的工匠们，也都授予官职，并使之成为常例才是。”

    范宇松了口气，许当还不算太过鲁莽。若是限定为有所成的工匠，这个反对的声音就会小很多，成功的可能性也不小。

    “这样吧，许当你可先去鹿鸣书报社，去寻林总编。将辽国亦有火器之事告之于他，并以此为题写篇文章，着重为辽国火器对于我大宋的威胁。”范宇沉吟道：“如此，可使得朝中警醒些，多些紧迫之感。而后，接下来的几期鹿鸣报上，便可登出宋辽工匠对比，还有工匠所掌握的技艺对于国势的影响。如此，几期报纸下来，朝中的那些官员自会有所考量。到时你再上书，请官家以有所成的工匠为官，便不会有多少阻力。”

    “不过，有一点你要记得，如何评选这工匠有所成就，当由我造作院之前的这些工匠官员们，组成科技委员会来评选。”范宇笑道：“如此，这些最早为官的工匠们，便是大宋科学技术的标杆。”

    范宇的意思，就是要先树立一个所谓的技术权威组织。

    并不是范宇喜欢权威，而是如今工匠与文官们比起来，地位低下的很，必须要抬升地位才有话语权。

    一旦这个权威的形象被树立起来，大宋朝堂所有关于科学技术的事情，便都会向这个由技术官员组成的委员会咨询。如此，也等于进一步提升了工匠们的地位。

    许当不由诧异道：“侯爷，既然是百工技院，为何不叫百工委员会，而是叫科技委员会？这不是一样吗。”

    “虽然只是一个叫法的问题，但是其中大有不同。”范宇也是有些头疼，“若是仍然叫百工，最后怕是会被朝廷的工部所辖制。然而百工技院所涉各科之学，如今已然不只百工。所以，这称呼是一定要改的。”

    “侯爷，既然如此，又何必这么麻烦。”尤二郎对于范宇的话很是赞同，他也建议道：“莫如由下官向官家上书，请改百工技院，为科技学院。”

    范宇看向尤二郎，忽然笑道：“此事，还是由我来上书吧。与其改名，不如分设一个学院。请官家于百工技院之外，另立大宋科技学院。顺便向官家推荐，由你尤博士，来做这个科技学院的第一任山长。这样一来，谁也不会再说科技学院便是百工技院。而我大宋，还多出来一所学府，何乐而不为。”

    对于尤二郎有这样的觉悟，范宇深感欣慰。所以，也就顺势提出，自己会推荐对方成为新的大宋科技学院的山长。

    到时造作院的百工技院，则只留下工程管理、建筑、冶金、机械这四个科系，其余科系便组成大宋科技学院另立学府，并且为了不与现实脱节，还要增加一门技术应用的科系。

    范宇脑子里面迅速的将自己的计划过了一遍，并没有感觉到有什么疏漏，才松了一口气。

    虽然只是一所学府，但是这在大宋却是一颗极为重要的种子。

    如今儒学依旧是朝野的主流，其所代表的势力，也是极其庞大的。短时间内，范宇是不可能改变的。

    但是范宇要做的，就是在官僚体系之中掺砂子。

    只要科技的力量有所体现，相信大宋朝廷便绝不会对这个力量放手。

    然而不放手的最好办法，就是与之融为一体。

    不管是自觉，还是不自觉，最后都不可避免的会将这些技术人员的地位抬高，使之掌握一定权力。

    尤二郎原本只是想尽份力，为自己这样的工匠出身之人张目，却没想到，安乐侯竟然会提出另大宋立科技学院，并推荐自己为山长。

    这可让他吃了一惊，却又心中甚为欢喜。

    若是能坐到大宋科学院的山长位置上，那可就厉害了，相当于文宗封圣啊。

    只不过尤二郎想了想，还是摇头道：“侯爷推荐我来做这个山长，我并不赞同。想我尤二郎何德何能，不过是火器工匠出身。若非侯爷提携，我哪里会有今日。此事还是由下官来做，但是这山长，下官定是要推荐由侯爷来担当才是。”

    许当此时都有些无奈了，自己本来只是打算上书，请官家将为百工技院出来的工匠们授官定为常例。而侯爷与尤二郎两个人，却是由此越扯越远，竟然又扯出来个大宋科技学院。

    不过，听上去似乎比自己原先的想法更进了一步，或许结果也会更好。

