    这胖子是有病吧，这东西都能喝得下去？

    然后就听他说道：“既然都喝了，就别糟践好东西，这汤你得慢慢品，这赤血菇可是至少生长了二十多年，不可多得啊，你可别喝糟践了！”

    听他这么说，我看了看杯子里的汤水，绛紫色的汤水上面似乎还飘洒着油花，看得我直反胃，不过看他刚才的样子，好像这个东西真的很好喝的样子。

    我回味了一下刚才我喝的时候，由于我刚才喝的太猛太快，所以这汤几乎就没有接触我的舌头，直接顺着喉咙就咽下去了，并没有感觉到有什么味道，现在想来似乎也没有想象中的那么难喝。

    于是这次我便学着他先小口的品了一口，我本来以为这汤得有多恶心，但是用舌头一品尝，这才发现这蘑菇汤竟然出奇的香甜！一股浓郁的鲜香之气在嘴里弥漫开去，恰到好处的鲜味刺激着我的味蕾，让我不断的分泌着唾液，和口中的蘑菇汤搅拌在一起，一点点的咸味更是符合东北人的口味，随着我舌头的搅拌，忽然感觉舌头两边的味蕾区忽然出现了一阵阵痒麻的刺痛……

    “这……你，你还放了辣椒！”

    见我果然也喜欢上了这个味道以后，那胖子忽然哈哈大笑了起来，说道：“哈哈哈哈哈哈，你也喜欢上这个味道了吧，没错，我放了不少调味料，咋样，这赤血菇是不是贼鲜！”

    我疯狂的点头，没想到人间竟然还有这种美味，现在，就算这东西有毒，我也要再喝两口，实在是太好喝了。

    见我也喜欢上了这个蘑菇汤以后，那胖子高兴的说道：“哈哈哈哈，好东西就是要一起分享啊，放心喝吧，赤血菇虽然剧毒，但是和这些剧毒之物缠在一起，再加上我自己的刚才放入的那些特制调料，这个汤现在一点儿毒都没有了，反倒是有着非常厉害的解毒效果！我刚才就是要试试你有没有喝汤的这个胆量！”

    此刻我已经顾不上他说啥了，赶紧将被子里的汤喝完，然后又盛了一杯子，再次大喝一口，直呼过瘾。

    然后就见他对我问道：“我看你懂的挺多，似乎也是灵异圈的人，明明知道这片坟地不安分，你咋还啥准备都没有就敢进来，那女的是你对象啊？”

    说着，她就指了指躺在一边的那个女孩儿。

    听到他这么说，我刚才对他的成见立刻烟消云散，再加上他救了我，所以我也就没瞒着他，于是便把刚才怎么遇见这个女孩儿，然后又发生的事情，全都说了一遍。

    “哦，是这么回事，不是你女朋友，你还这么上心！”

    我笑了笑，然后问道：“那你来这里干嘛啊？”

    就见这胖子看了看锅，吸溜了一口蘑菇，然后说道：“我就是为了这蘑菇汤啊……”

    说着，他便跟我说了他来到这里的经过。敢情这兄弟就是一美食家，来到这个山沟军训的时候，他就看见了这片坟地，当时他便动了寻找赤血菇的心思，每天晚上他都会来坟地找蘑菇，一直找了这么多天，都是没什么收获。

    要不怎么说吃货的世界咱们不懂呢，为了找赤血菇，这胖子几乎把整片坟地都翻遍了，也没翻到。

    不过虽然没翻到，他倒是对附近这里的地形摸了个门清。今天已经是军训的最后一天了，他想着要不出来再碰碰运气，所以这才又过来找。

    苦心人天不负，往荒地深处走的时候，竟然被他发现了一处以前没有找过的地方，没想到还真被他从一具烂棺材当中，发现这些赤血菇，就当他刚挖完准备来木屋附近准备好好吃一顿的时候，忽然发现远处鬼影重重，而且鬼影当中还有一阵阵的蓝光乍现，发现了我和那个姑娘。

    因此这才过来搭救。

    “那你的嘴唇是咋弄的啊？”我问道。

    听我这么说，那胖子挠了挠脑袋，有些不好意思的说道：“当时发现赤血菇的时候，太兴奋了，我就生吃了一口，没想到这东西阴毒这么重，我的嘴当时就肿了，不过幸亏有那业虫，专门吸收阴毒的，所以我这才用那业虫的口器吸管把我嘴里的毒都放出去。”

    好家伙，敢情这兄弟那自己当神农了啊，啥都敢尝一口。

    就这样，我们两个人越聊越投机，越聊越高兴，在聊天的过程当中，我把我跟那个女孩儿的遭遇全都告诉了他，并且我也知道了他的名字，原来他叫常白杉，是个吃货。

    而这个赤血菇汤，也不是瞎弄的，而是按照他独特的配方熬制出来的，除了好吃之外，还有解百毒的功效，尤其是对那女孩儿身体上的阴气侵袭，更是对症。

    就当我们俩边喝汤便聊的正高兴的时候，就听里屋忽然出现了声音。

    我们俩目光一对，立刻警觉了起来，常白杉握着铲刀向里屋走去，我跟在他的身后，刚走两步，忽然就看见一只苍白的手从里屋伸了出来！

    `看`正，k版%C章节上0／

    “还有邪祟？”常白杉断喝一声。

    说着，他举起铲刀就要朝那鬼魂砍去，可是就当他刚要砍下去的时候，我忽然发现了一些不对，于是立刻拦住了常白杉，说道：“诶，等等，这个鬼有点儿问题！”

    听我这么说，常白杉这才放下了手中的铲刀，只见那是一只十分虚弱的鬼，只剩下了半截的身子，看样子他似乎受了非常重的伤。看着他的样子，好像并不是色鬼那一伙儿的，而且他的身上竟然还穿着抗战时期的八路军装，似乎是一个士兵！只见从他的身上还在微微的散发着荧光，我知道，他的魂魄正在魂飞魄散。

    于是我对常白杉说道：“这个家伙活不长了，不用咱们动手。”

    常白杉点了点头，然后我朝那个鬼问道：“你到底是谁？怎么还穿着这一身衣服。”

    那鬼魂见我俩能看见他，立刻就知道我俩不是普通人了，于是断断续续的说道：“我的战……友呢，我的战友……呢”

    “嗯？什么战友？”我问道。

    此刻常白杉也发现里屋满地的陶罐碎片，就见他蹲下身子用手指蘸了一下那陶罐碎片当中的东西，然后又发现了罐口上贴着的符咒，说道：“原来那业虫是从这里出来的！”

    只见常白杉对那半截鬼魂说道：“到底是怎么回事儿？你是从哪儿来的？”

    就听那鬼魂说道：“我活着的时候是第三十八师第九混成旅的……”

    原来他就是当年和鬼子打仗死在这里的烈士。

