    叶枫的话音落下，那抽奖轮盘便再度出现在了他的脑海当中。

    这一次抽奖轮盘的出现又有了些变化。

    原本是金光闪闪，珠光宝气的轮盘，此刻竟然氤氲升起了一些紫色的武器，看起来华贵无比。

    如果之前的轮盘看起来像是一个爆发户的话，那这一次的轮盘竟然散发着一种贵气十足的感觉。

    “还能有这样的变化？”叶枫有点惊讶，很快轮盘就开始转动了起来。

    十几秒之后，那轮盘就开始渐渐停了下来，一个×2的图标便出现在了轮盘的正中间。

    这意味着让叶枫可以进行两连抽。

    “又是连抽！”

    看来升星之后的第1次抽奖，系统都会给出这样的小福利，叶枫心中想道。

    开始两连抽，叶枫这个时候就心中默念了一句。

    很快，轮盘就再度旋转了起来。

    不一会儿两个图标就并排出现在了轮盘中间。

    一个是蓝色的一只手的图标。

    一个是一双白色的翅膀图标。

    “获得技能掠夺，评级8星。

    “获得技能滑翔，评价7星。”

    “掠夺（现实技）：宿主在杀死一个单位后，可以获取他身上的任意一样所属物，包括天赋、智商、性格、疾病、财富等等。本技能三十天仅能使用一次，第二次使用本技能将移除上次获得的所属物。”

    “滑翔（现实技）：宿主能在任意高度滑行一段距离。”

    叶枫看了看这两个技能，心中开始赞叹起来。

    这个掠夺不愧是8星技能，光看效果就觉得很逆天。

    杀死之后竟然可以掠夺他人的所属物，就连智商、性格、天赋这些都可以掠夺，那可真的是太逆天了。

    唯一不足的是，这个掠夺的前提是要杀死一个单位，而且只能三十天使用一次应该说是。

    这个杀死一个单位，叶枫也不知道只能是人还是也可以是动物。

    是动物的话他还可以找个机会尝试一下，如果是人的话那就暂时不行了。

    毕竟现在是法制社会，杀人还是不是一个明智的选择。

    相比于掠夺这个技能，滑翔这个技能，更加让叶枫感到兴奋。

    是个人都有一个上天的梦想，有了滑翔之后，叶枫就可以几十几百米高的地方跳下来也没有关系，而可以像是滑翔机一样滑行一段距离。

    想到这儿，叶枫都迫不及待地想去试试了。

    不过现在是大白天的，被人看到可不好了。

    不过不去外面跳，倒是还有其他方法可以试试。这个时候叶枫就去打开了门。他住的地方一共有3楼，3楼的高度也不低了，他可以直接从3楼跳下去。

    于是叶风就走到了唐韵他们的门口，叶枫听了听里面的动静。唐韵此刻应该在家，但是没有出来。

    叶枫站在3楼的扶梯上往下看了一眼，至少有十三四米的样子。

    “滑翔开启！”

    叶枫的口中默念了一句。

    然后他就怀着激动的心情从3楼最高处跳了下去。

    刚一跳下，他就觉得自己的身上有一股向上的推力，将他缓缓的抬了起来，原本应该自由落体的身体此刻就像一片鹅毛一样。在半空中缓缓的漂浮下降，而且叶枫发现自己如果张开双臂的话，还可以像鸟儿一样调整身体的方向，飞行的方向和角度。

    “果然神奇”

    叶枫不禁感到激动万分。

    这种感觉是无法用语言来形容的。

    等到他缓缓落在一楼的时候，那边的唐韵似乎听到了一些声响。就打开了门走了出来，她从三楼抬低头看了一眼，正好看到站在一楼的夜风。

    “小叶你回来了呀？我还以为是什么人进来了呢。”唐韵这个时候就笑着站在上面说道。

    “是的，昨天下午回来的。”叶枫笑了笑。

    如果唐韵再早出来一步的话，应该就能看到科学都无法解释的画面。

    那边的唐韵看到叶枫看起来似乎有些开心的样子，也不知道为什么，不过她也没有多问，就回房间了。

    很快叶枫也回到了自己的房间，他看了看时间，下周一次级联赛就开赛了。

    因此这几天他们也要好好的筹划一下。

    正这样想着，张大宝的电话就来了。

    “枫子，你回来了吗？下周一就开赛了，我们前面海选赛的地点就在江城。有时间的话我们碰个头，再训练筹划一下。”

    “没问题，我今天就有时间，我到时候到训练场来一下，这几天你们训练的怎么样？阿火表现的还可以吧？”

    叶枫这个时候就问道。

    “没问题的，我觉得他打主力都没问题了。枫子，说句大话，我研究过这几次参赛的队伍，三分之二都是不怎么样的，反正前面只要不遇上那种特别强的队伍，我觉得我们都可以轻松的拿下。”

    张大宝最近一直在研究别的战队，这个时候他就跟叶枫说了说自己的想法。

    “我们特别要注意的就是那么几支战队...”

    这一次次级联赛总共有五十支队伍参加，次级联赛嘛，准入门槛很低，因此参加的战队就很多，这五十支队伍都是经过筛选后剩下的。

    两人聊了一会儿之后，叶枫就去了训练场地和几个队友碰了下头。他们先是训练了一下，然后又相互商量合计了一会儿，叶枫觉得如果下次的对手不怎么强的话，他可以不上场，让阿火代替他上。

    现在是周三，离开下周一中间也就四天的时间了。大家都有些期待起来。

    等到叶枫回去的时候，已经是晚上九点了。

    而就在叶枫来到小区门口的时候，他发现一个熟悉的身影站在小区门口不远处的树下，是夏新。

    算下来叶枫和夏新虽然住在同一个小区，但是也快有将近一个星期没见了，这一个星期里夏新被她妈妈管的很严，都没有机会出来。

    好不容易逮到机会晚上可以偷偷溜出来，她就发了一条消息给叶枫，问他什么时候回来，然后等叶枫快回来的时候她就在这里等他。

    叶枫没想到夏新站在门口等他。

