    截妖一入那界天之中，立时皮毛一耸，身上一双双眼目都是睁开，好似遇到了什么大敌也似，其在天空连续兜转了几圈，好一会儿后，见未曾遇到什么攻击，方才往下落去，不过仍是长啸阵阵，显得暴躁不安。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张衍明白其为何如此。这里萦绕有一股异样气息，寻常生灵感觉不到，只是针对那些拥有强横实力的外来异类乃至凶怪妖魔。

    例如虚空异种，其纯平本能气机来判断威胁，通常遇到有强大土著生长的界天，都不会贸然深入，而这处界空无疑会给其等这般感觉，这一方天地因为如此，才在没有任何守御之力的情形下保得长久安稳。

    这气息非是天生而来，他一望可知是后天加于其上的，不过观望过去之影，却可以确定从此界从开辟到现在，并没有任何一名修道人乃至外来异类到访过，那么那气息之主应该就是自行到此的。

    这其实非是什么坏事，只需处置了此物，那么这里就没有什么威胁了，届时再遣得门下弟子到来，就可以轻而易举将此界可占下。

    在他驱使之下，截妖飞空翱翔，自河川纵横的地6上方掠过，将一片片苍茫辽远的江海山岳甩在了身后，朝着那气息所在之地飞快掠去。

    这一路之上，可以望见大地之上也有人种繁衍，不过其等尚处于蛮荒蒙昧之时，刀耕火耨，渔猎为生，连文字都不曾有，只是结绳记事。可只要生灵敬畏天地，那就少不了拜天膜地之人，以这里灵机之兴，按理说总有些许类似祭祀的人物可以触摸到一些粗浅的修持之法，可是在此间，这些却是一概没有，不仅如此，飞禽走兽、草木鱼虫也一如那些毫无灵机存在的地界，看去再是寻常不过，仿佛所有通天伟力都被一层屏障隔绝了。

    数日之后，截妖来至一处壮阔无比的高原之上，这处地6之上最为雄高的山峰也是矗立此间。

    就在那峰峦半山腰处，却有一个巨大窟窿，这仿佛是被什么东西掏挖开的，其本身足可塞一个山峦进去，蔓延山体的皑皑白雪到了那口沿边上便就停下，就算嚎呼狂风到此，也是莫名消去不见，仿佛有一股无形力量在此，将所有外力都扼阻住了。

    截妖到了这里，也是愈感觉不安，不过它本身介于活物与死物之间，危机感应只是为了躲避和防备敌手，但却不会因此屈从于本能，只会遵从命令，故是在外稍稍徘徊一下，就一鼓翅，腾身往里钻入。

    而入内之后，开始道路很是宽阔，但越往深处走却是越窄，这里路径曲折蜿蜒，螺旋环转，所幸并无任何分叉，只有一条通路通到底。

    又是一天，它终是到得一处大洞窟之内，明明是在山腹极深之地，可这里却是明亮无比，下方地形如同一个盆地，只正中耸起一个土丘，足有千丈方圆，而在最高处有一团散着柔和光亮的玉球，也是此地光华源头之所在。

    张衍望去一眼，便是此物使得灵机与此界生灵剥离开来，甚至连地下魔物亦不曾生出，这非是要阻止界中众生窥望大道，而更似是想要保全这里灵机，使之不受丝毫损折。

    也正是得益于此，这里灵机在找出来的六个界天之中是最为澄澈清净的，不曾受得任何外染。

    他对着玉球看有一会儿，明白自己一旦动手，那就会染得此物因果。

    不过九洲修道人要想把此地纳入掌中，继而在此传法布道，那么一定是要挪动此物的，否则休想吐纳灵机。

    而且他也是看到了一些东西，明白只要自己还要继续往上境攀登，那么这个因果就是无可避免的，所以也不用在乎太多，以他如今之修为，便有什么，也完全能够接得下来。

    于是在他意识指引之下，截妖往下一个俯冲，腹下豁开一个大口，将那玉球吞了下去，随后翅翼一振，又沿原路飞出。

    此物虽被取去，不过天地却不会立刻就会有所变化，生灵在获取伟力之前，需有灵机浸润，这也将是一个漫长过程，唯一需防备的只是虚空异类，只在他着重留意之下，这等事是绝然不会出现的。

    这里既已是解决，他便不再去看那截妖回转，只一弹指，一道灵光飞射而去，自天青殿飞出，落于下方龙渊海泽之上。那里光虹云霓一纵，好似飞龙出水，回转一圈后，便矗立起了一座高达万丈，光芒四射的门户，其半截在水上，而另半截则是在水下。

    门中修士凡有见到，都是露出了惊叹之色。

    齐云天在上极殿中见得之后，知这当是张衍议事所言的渡界之门了，故是稍作安排之后，就带着弟子来这门关之前。

    诸易仰望去，赞叹道：”这便是穿渡界关么？真是宏伟壮丽。”

    众人也都是点头赞同，非是因为此物高大，而是在感受到了萦绕在门关周围磅礴伟力后，却是分外觉得自身渺小。

    齐云天起得神意，与张衍交言片刻，便知此物背后界空底细，他考虑片刻，唤道：“毓聪。”

    晁毓聪站出来道：“恩师，弟子在。”

    齐云天道：“从今日始，你便在这里周围修筑禁阵。”

    晁毓聪道：“不知此阵规制大小如何？”

    齐云天道：“你按照山门大阵来修筑，我何日叫你停下你再停下，记着，无需吝惜宝材。”

    既背后有诸多界空为依托，那么天材地宝可谓无尽，如今第一步是将对面先拿了下来，其余可往后再慢慢考虑。

    这里吩咐过后，他又言：“对面便是另一处界天所在，那里并无凶怪妖魔，只有一些土著生灵，诸易，你稍作准备，带得几名弟子去往那里开辟山门。”

    诸易当即领命。

    张衍并没有一气将所有关门都是立起，这般做溟沧派可来不及布置，而且抽调人手也不是一时半刻，不必过于急切。

    等有几天后，截妖返回殿中，肚腹处豁口一张，将那枚玉球放了出来。

    他看有一眼，此物便飘飘飞来，悬于近处。

    此物本身无有什么好深入探究，只是背后牵扯值得稍稍在意，看有片刻后，便就一抖袖，将之收了起来。

    因这里暂不会有什么事，故他留得分身在此，意识一转，下一刻，却已是出现在了赤6之中。

    在成就真阳之后，肉身便停驻于此，他感受了一下，因每时每刻都有莫名之物灌入进来，故是比之前又是壮大了几分。

    不过固然已是今非昔比，他仍是无法完全看透这里，甚至到了此间之后，似乎再无法自如观望诸空万界，气道法力与此方世界格格不入，反而以力道之身观望，似能收获更多。

    但这并非全然是坏事，因为他望不见外间，那么外间之人同样也无法把目光投入到这里来，那就仍可以把这里当做一处后路。

    他再是细细感受了一番，现赤6也并非原来所想那般平静，其仿似一个活物一般，这并非是指其乃生灵，而是另一种难以言说的物事，他心中有感，若是能自己看明白了其中玄妙，或许力道修为能够再有一个提升，只是念头转到这里，他却没有再继续下去。

    目前气道法力才是自身根本，连这都尚未能够收束自如，倒也不必分心他顾，这里大可放上一放，且随着肉身愈壮大，想来也能够看到更多东西，若时机成熟之后，再来关注不迟。

    “嗯？”

    正在他思考之时，忽有所觉，目光一凝，往余寰诸天看去。

    就见觉元天天地界关之外，有一头庞大无比的虚空异类正在徘徊，似要往关门之内闯入，

    他一眯眼，却是觉出异样来。

    似余寰诸天这些大天，里间都有强横修士守御，凡有闯界妖物都不会强闯，此物忽然出现，却是透着一股古怪。立时一个凝注，追逐那过去之影，立时便就望见，这异类背上上站有一头白牛，其似察觉到自己被望到，猩红眼眸抬起，与他对又一眼，转瞬便又消失不见了。

    张衍目光不由深邃了几分，那不过只是一个照影，但是却给他一股似曾相识的气机，若无差错，应就是恶念之主，傅青名原来的对头，也很可能就是那些个先天妖魔之一。

    他心下一思，对方此前恶念被斩，却是选择了退让，看来不是不动，而的确是被什么事绊住了。不过如今却是又来了，此番轻易易举就被现，这分明是要来告诉他，其已是盯上了余寰。

    他冷哂一声，对方并没有直接动手，这同样也说明了那其人也并无什么把握，一如傅青名所言，此辈同样对他有所忌惮，不肯轻易言战，此回到来，恐怕更多的只是试探，想看一看他对余寰诸天持有何等态度。

    他眸光闪了一下，却是对此无有丝毫畏惧，早在答应傅青名守御余寰时，他心下便就做好了与之冲突的准备，况且真阳修士之间哪怕彼此切磋，亦能从中得悟不少，如果对方真敢来，那正好借此机会见一见此境之中功行精湛者是何模样！

    …………

    …………