    “刚才那个小姑娘倒是挺有意思的。”

    位面广场的街道上，小乌龟懒懒的趴在楚河的肩膀上，打着哈欠，听到了楚河的话之后，撇撇嘴道：

    “的确挺有意思，就是脾气太暴了，而且还是一个蕾丝边……没意思。”

    楚河闻言，噗嗤一下一下就笑了出来。

    这货刚开始的时候，也学大黄，对人家姑娘口花花的，结果差点没被喷死，如果不是看在楚河的份上，估计这货会被那伊莉雅直接抓回去做成一锅王八汤。

    “不过，那小姑娘的想法倒是挺有趣。”

    楚大老板一边走，一边道。

    此前，他带着小乌龟去交易市场，碰巧在那个伊莉雅的摊位前，遇到了大黄，又看到了阿雅。

    事后心中好奇之下，楚河就带着小乌龟就去伊莉雅摊位前，和她聊聊，美名其曰调研，其实纯属好奇而已。

    但没想到和那个伊莉雅闲聊了几句之后，居然真的有所收获，也是意外之喜。

    “那小姑娘抱怨位面广场许多时候很无聊，这点的确有。”

    想找个地方喝酒放松，还要回到原本的世界去，很麻烦，这一点也是楚大老板一直计划着的事情。

    多元化位面广场，到时候，建立一些休闲放松之所。

    还有发泄打架的地方，那个伊莉雅也说了两句，楚河觉得挺有意思的，心中也认为，有必要建立这么一个地方，如同‘竞技台’一类的设施。

    到时候，位面商人们也可以自由的比斗。

    当然，这些东西，楚河早就有考虑，并不是重点，真正让他上心的，是那个伊莉雅愤愤不平的一件事情。

    位面店铺……太古板了。

    或许，对于其他世界的人来说，位面店铺十分新怡，只需要选定一个上佳之地，好好经营，就能够有源源不断的生意来。

    但对于那个小姑娘来说，她开店的目的，是为了赚取更多的钱财，买来更多的修行资源，强大自己。

    本质上，根本不喜欢开店，整天待在店铺太无聊，枯燥的等待客人，实在是太耽误修行。

    请人虽然可以，但许多时候，根本不放心将店铺交给外人来管理。

    而且，一家店铺，受众的范围太狭窄，即使声名远传，客人大多的时候，都在那一片固定的范围，远道而来的毕竟少数。

    比如阿雅的店铺，开在北荒小镇那里，即使日后，这家店铺声名鹊起，但地理位置的原因依旧是一种限制。

    虽然可以开分店，不断扩张，但还是那个道理，并不是所有的位面商人都放心将店铺交给其他人管理。

    而且摊子铺张的越大，就越麻烦，越是耽误修行的时间。

    在伊莉雅眼中，主神殿让他们开的位面店铺，就属于这种古板老套的方式，她个人来说，很不喜欢。

    这仅仅是伊莉雅的看法，但想来，怕是有不少的位面商人同样有这样的念头。

    楚大老板，自然十分的上心。

    ……

    “那个伊莉雅的观点，的确很重要啊。”

    楚河心中低吟。

    脑子里，隐隐约约有了一个模糊的念头来。

    位面商人这一体系发展到如今，已经成熟。每一天，都有无数的位面商人诞生，和不同的位面商人之间做着交易，发展壮大。

    直到成为九级，有资格开一家店铺，然后进入位面广场之中，享受更多的福利。

    但并不是所有九级的位面商人，都愿意开店铺，成为会员，因为他们不想被限制，他们认为这太繁琐，太耽误修行。

    如果不是开店铺，成为青铜会员可以享受到许许多多的福利，想来，如今的位面广场也不会有这么多人。

    “主神，如今我们一共有多少个九级的位面商人？又有多少个青铜会员？”

    “九级位面商人，一共三十万左右，青铜会员，二十三万多。”主神道。

    “果然，还有很多位面商人不想成为会员吗？”

    这一点也是意料之中，早在一开始的时候，就有一些人不想成为青铜会员，楚大老板一开始还拼命推广各种福利，将位面广场的种种好处传播出去。

    经过一次又一次的调整，才有了如此的繁华场面。

    而今看来，有必要再一次进行调整了。

    主神殿——-位面广场——-位面店铺——-位面商人，这几者是呈阶梯性的，位面商人们就如同主神殿的基石，越多，自然越好。

    当然，主神殿——-各大世界——-主神聊天群，这也是一套体系。

    两套体系如今泾渭分明，但未来，必定会融合成一体，形成整合，到时候，他的主神殿，想来也不必完胜时期的‘主神空间’差了吧。

    走在街道上，楚河思考着，朝着主神殿走去。

    “这次倒是一个意外之喜，现在，我心中隐隐有个大胆的想法，只是，这个想法还不成熟，而且，有些棘手。”

    “不过一旦成功的话，主神殿的未来会有一个质的飞跃。”

    “哦？”

    肩膀上，小乌龟也很好奇，“是什么想法，说说？”

    能够被楚河称之为质的飞跃，想来，必定惊人，它自然好奇不已。

    “现在还不是时候，因为这个想法，有些难以实施，许多方面，还不成熟。”楚河很公式化的回答了一句。

    “切！”

    小乌龟不屑，这话糊弄鬼呢。

    事实上，不是楚河不想说，而是，他的想法的确有些大胆，而且，太容易得罪人了。

    他无所谓，但普及后，那些位面商人们就麻烦了。

    还需要好好的完善。

    “走吧，先回去吧，这事情等以后再说，先将‘多元化位面广场’的事情解决了，而且，还有风云无忌那边，也要处理。”

    楚河说着，顿了顿，又道：“主神，我这些天说的那些事情，你都记载下来了吗？”

    “已经记录。”

    “那就好，等回去后整理一下吧。”

    这几天考察的结果，都让主神记录了。

    ------

     ps：一更，等会还有，稍等。今天更新有些不给力，见谅。