    顾清影把弯刀收了起来，安慰道：“你身份不一样，注定不能随心所欲的做事，不过一切事情都有利有弊，你现在这样也挺好的啊！”

    身为当朝公主，能够自由自在做自己喜欢的事很难，但她很清楚，皇上和皇后应该给了厉静依最大的自由，不然这一处庄园绝对不会存在。

    厉静依很颓废：“姐姐就别安慰我了，我就是羡慕姐姐，要是有一天我能像姐姐一样厉害就好了，这样我就能行侠仗义，锄强扶弱。”

    若不是这一层身份在，她一定是个热心肠的江湖女侠。

    顾清影笑道：“你若想学，舞刀弄枪我是不敢教你，但防身术我还是能教你学的。”

    “什么是防身术？”厉静依双眼发光，神采奕奕地盯着顾清影。

    顾清影很耐心地解释了一遍，厉静依就更好奇了。

    女孩子出门在外一定要学会保护自己，虽说每次出门暗中都有侍卫在保护她，但别人会和自己会完全是两码事，明显自己会功夫安全感更足啊！

    连连点头，激动道：“我要学，我要学，还请姐姐教我。”

    顾清影丝毫不犹豫立刻答应：“你若想学，以后每天晚上都可以来王府，正好我要教身边的丫鬟学。”

    教五个人是教，教六个人也是教，增加一个人而已，和平时并没什么区别。

    在庄园又转悠了一圈，一直等到傍晚时分才回到城中。

    厉静依不想回九公主府，直接跟着顾清影回到了镇南王府。

    一到镇南王府，厉静依就去缠着厉苍决问东问西，弄得厉苍决烦不胜烦，好不容易把厉静依打发走没安静一会呢，就听顺子来禀报说厉静依跟着王妃在练功夫！

    这可了得！

    他知道厉静依一直想舞刀弄枪，但都被禁止了，这倒好，才跟顾清影认识就和顾清影打得火热了。

    这样下去还得了？

    顾清影现在无法无天也就算了，要是把厉静依也带得无法无天，以后的日子还怎么熬。

    顺子在一旁担心的楸了一眼厉苍决自从王妃变了之后，他整天都提心吊胆的。

    总害怕王妃又弄出什么事情来，最后苦的还不是他们这些下人。

    今个王爷才把侍卫们折腾了一番，现在去王妃那边估计又得吵起来。

    顾清影此刻正在教导六人练习防身术，大家都在努力呢，却见厉苍决带着顺子进来了。不知为何，一看到厉苍决心情就不好了，忍不住的想要怼他，和他作对！

    厉静依有点心虚，躲在了顾清影的身后。

    从小到大，她最害怕厉苍决对她黑脸了。

    厉苍决眉头一皱，冷哼道：“你有胆子跟着学，怎么没胆子站出来了？”

    他就不明白了，厉静依怎么那么爱舞刀弄枪，公主没个公主的样，瞧一瞧别的公主，哪个不是文文静静的，偏生厉静依就不一样。

    厉静依躲在顾清影身后，探出脑袋，对着厉苍决做了个鬼脸道：“我又不是在舞刀弄枪，我学的是防身术，遇到危险的时候可以保护自己。”

    她刚才跟着学了两招，感觉特别有用。

    厉苍决脸黑得更加厉害：“你还敢犟嘴狡辩？”

    厉静依委屈得很：“我这是解释，解释！不是狡辩，也不是犟嘴，哥你不能学父皇母后啊！我会点拳脚功夫怎么了？谁规定公主就不能会点功夫保护自己了？你们这是迂腐。”

    “你还敢犟嘴！”厉苍决闷哼一声，表情极其吓人。

    顾清影也不知道该说什么，人家两兄妹的事，她也不好插嘴。

    厉静依从顾清影身后走了出来，委屈道：“我的好哥哥你就睁一只眼闭一只眼当没看到好不好？”

    厉苍决态度坚决：“不行！”

    厉静依跺着脚，铁了心要跟着顾清影学：“要你管我，我就要跟着清影姐姐学。”

    眼看着两兄妹越吵越激烈，顾清影叹息一声：“防身术和舞刀弄枪是两码事，不然你派一个侍卫来我示范给你看。”

    厉苍决让顺子去安排两名侍卫来。

    当两名侍卫进院子后，顾清影震惊了，那鼻青脸肿如同猪头一般的形象，也不像她揍的啊！

    指着两名侍卫道：“谁打你们了？”

    侍卫不敢说，却用眼神瞄了一眼厉苍决。

    顾清影秒懂，很同情道：“下手比我还狠！你们真可怜，每天被我揍也就算了，还要被你们主子揍。”

    厉苍决瞪了一眼顾清影。

    顾清影立马不乐意了：“你瞪我干嘛！我招你惹你了！”

    厉苍决那叫一个气：“本王懒得和你一般计较。”

    顾清影走到了侍卫面前，道：“等会你们正常攻击我，我用防身术和你们打，放心，我下手很轻的，绝对不会像你们主子那样心狠手辣！瞧瞧，把你们打成什么样了。”

    鼻青脸肿的样子真的好可怜。

    厉苍决感受到了侍卫的怨念，嘀咕道：“就你话多。”

    接下来顾清影给厉苍决演示了一遍什么叫防身术。

    当两名侍卫倒地不起后，顾清影满意的拍了拍手道：“看到了吧，这个和传统的功夫真的不一样，这个更讲究技巧，而且这本来就叫女子防身术，静依学学也没什么嘛。”

    厉静依连连点头，眼中充满了惊喜：“是啊是啊！哥哥，我的好皇兄，你就睁一只眼闭一只眼好不好。”

    虽然嘴上不想承认，但厉苍决还是心服口服的。

    顾清影方才演示的防身术的确很有用，特别遇到突发情况的时候，用来防身还是可以。

    触碰到；厉静依祈求的眼神，最终从鼻子里面“哼”了一声道：“好自为之。”

    厉静依瞬间激动地跳了起来，冲到厉苍决面前就一把抱住了历苍诀的手臂，甩啊甩地撒娇：“还是皇兄对我好。”

    “怎么，我答应你后你就舍得叫我皇兄了？”

    厉静依咧嘴一笑：“喊哥哥更亲切嘛。”

    厉苍决并没有离开，而是让顺子搬了一直坐在屋檐下看着。

    顾清影留给宝儿四人的时间不多，直接无视厉苍决安心的教导着。

