    第1676章 拉人垫背   

    对于冥栗来说，那受创严重的手掌，其实不是什么事儿，嗑几枚高品质的疗伤丹，慢慢就可以愈合了。

    

    但青狻猊违反他的命令，没能拖住陆沉，才是他最生气的事情。

    

    虽然圣剑被斩碎，出乎他的意料，但他也做好受伤的准备了，就算整条手臂被斩爆，他都无所谓。

    

    关键时侯，青狻猊这货居然救他，真是功亏一篑啊。

    

    最重要的是，青狻猊减速之后，再提速追击，浪费了一点时间。

    

    就在这点时间里，大蛟可是继续全力飞奔的，已跟他们拉开一千几百里的距离了。

    

    青狻猊的速度虽快，但想追上大蛟，需要花费不少时间。

    

    而等青狻猊再次追近的时侯，已到了混沌之地东边的尽头了。

    

    那里高山入云、连绵不绝，一道强大的禁制阻止任何生物通过高山。

    

    高山之下，只有一条地下河流贯穿流入，流往混沌之地，然后在混沌之地渐渐消失。

    

    这里不可以通往外面，乃是一条死路！   

    因为，那条河流有奇毒，不可入进。

    

    即使是半步真王，跳入河流，也要一命呜呼！   

    陆沉骑着大蛟飞到河流上空，就在高山之下的出河口的位置，终于停留了下来。

    

    “哈哈，无路可走了吧？”

    

    冥栗哈哈大笑，勒停青狻猊，在河流外面堵了起来。

    

    没过多久，上千冥族也跟上来了，纷纷把河流给围住，防止陆沉狗急跳墙啥的。

    

    而在数千里外，还有水莲等人跟了过来，水莲还没有回城，非要亲眼见到陆沉被杀才甘心。

    

    “这里有上千个玉骨圣人，还有我的青狻猊压镇，你是死定了！”

    

    冥栗把陆沉逼到了绝路，心情大好，还如此说道，“说吧，你想怎么个死法，或者我能满足你！”

    

    “你有种的话，就亲自过来杀我呗！”

    

    陆沉一边吩咐大蛟下降高度，一边挑衅冥栗。

    

    “你想拉我垫背么？”

    

    冥栗看着大蛟越降越降，距离河面仅有数丈，便猜测陆沉想干什么了。

    

    陆沉肯定是等他过去，然后抱着他滚入毒河流，同归于尽。

    

    不然，陆沉降得那么低做什么？

    

    而且，这片地方全被堵死，陆沉也没有任何退路了。

    

    上千冥族玉骨圣人严阵以待，陆沉只要敢冲过来突围，必死无疑！   

    陆沉除了死，还有什么可以选择的？

    

    “是呀，没想到这里是死路，既然要死，我为什么不多拉几个人？”

    

    陆沉倒是很干脆，直接承认。

    

    至于他的意图是不是真的如此，冥栗就无法知道了。

    

    “那我就满足你生前的最后要求，但你能拉几个人，就看你的本事了！”

    

    冥栗转过头，对上千冥族玉骨圣人下令，“所有人一起上，给我把陆沉剁了，或者推入毒河流，谁要是不小心被陆沉拉去垫背，那就自己认命吧，谁叫你本事不济！”

    

    “咦，你不亲自过来哇？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    “你觉得我像傻子么，稳胜的事，我为什么要冒险？”

    

    冥栗哈哈一笑，随后便打了个手势，示意下属们行动。

    

    收到命令，上千冥族玉骨圣人便一涌而上，铺天盖地一般，直接往陆沉扑了过去。

    

    “大蛟，多拉几个！”

    

    陆沉的话一落，青鳞蛟便发动所有的力量，一扫蛟尾，朝冲在最前面的数十冥族强者扫去。

    

    那数十冥族强者的目标是陆沉，防提的也是陆沉，竟然忽略了青鳞蛟。

    

    结果，被青鳞蛟一个出奇不意的尾扫之下，数十冥族强者统统中招，被扫得七晕八荤，连飞行都有些不稳。

    

    吼！   

    大蛟突然一个转动，拖着庞大的身躯压住那数十冥族强者，直接往下方压下去。

    

    “救命呀，妖蛟好狡猾，竟然想将我们一起压入毒河流。”

    

    “我特么的冲这么快做什么？

    这是作死啊！”

    

    “卧槽，毒河流的毒水很变态的，不但能溶化咱们的身躯，还连元神一起溶化啊！”

    

    “兄弟们，来世再见！”

    

    “见毛线，连元神都没了，我们是永别！”

    

    “不，我不想死！”

    

    那数十冥族强者被大蛟压了个措手不及，又距离毒河流太近无法脱身，不禁纷纷在绝望中哭喊。

    

    扑嗵！   

    陆沉骑着大蛟，压着数十冥族强者，一起滚进了毒河流。

    

    落水之后，激起一道巨浪冲天，水花溅起，射向四方。

    

    其余的冥族强者大惊失色，纷纷闪避，但仍有不少人被毒水沾中，顿时一片鬼哭神嚎。

    

    有人被毒水沾中脑袋，当场被毒水溶化，变成一具无头冥躯。

    

    但更多的人只是沾到一小点毒水，被毒水溶化了躯体的小部分，毒水的毒力消散之后，人还是活过来了。

    

    “人族天骄陆沉，死于混沌之地，葬身毒河流，尸骨无存！”

    

    冥栗欣喜若狂，仰头大笑，还差点笑失了气。

    

    他亲眼见到陆沉落入毒河流，肉身和元神肯定都被毒河流给溶化，连渣都不剩！   

    “冥子，陆沉已死，五方城的三个月停战期，到时要不要解除？”

    

    这时，有冥族强者如此询问。

    

    毕竟，五方城的三个月停战期，是为陆沉量身订造的，现在陆沉死了，停战还有什么意义？

    

    闻言，冥栗笑容一收，脸色有些严肃了起来，沉思了片刻，便凶恶的说道：   

    “陆沉虽死，但陆沉的羽党尚在，理应一同铲除！”

    

    “那个冰灵体的灵族女子，那个该死的剑修，还有斩杀炎陀的牛头马脸等等，他们统统都要跟随陆沉下地狱！”

    

    “但是，这些人的战力都很强，想一举铲除他们，光凭五方城目前的力量还是差了点，还得有充足半步真王才行！”

    

    “再者，我也想早点迈入半步真王，不然在进攻烽火城的时侯，我面对人族的半步真王还是挺吃亏的。”

    

    “妖族那位对冥族还是挺给面子的，我可以说服他，五方城的三个月停战期继续生效！”

    

    “三个月后，我和黑罗迈入了半步真王，再加上妖族派来的半步真王，数量上碾压人族。”

    

    “到时侯，我方数百万圣人大军，定能血洗烽火城！”

    

    

    

