    拉斯·阿·古所说的文明腐朽，以及均衡理论，自然是不符合绝多数人的想法与观念，毕竟他以及灭霸口中所谓的平衡，都是以牺牲大多数普通人的性命作为代价的。

    你作为普通人，又怎么能保证不是被牺牲的一员呢？

    不过对于小丑亚瑟而言，他倒觉得这种理论想法很合胃口，但因为腼腆内向，再加上也意识到自己的想法，似乎和其他玩家不太一样，亚瑟也就保持着沉默，没有开口。

    而光幕中视频还没结束，拉斯·阿·古图穷匕见，当着布鲁斯·韦恩的面，将自己的目的和计划都一一说出来。

    自然是认为自己已经吃定了蝙蝠侠，在说完话之后，就安排手下从背后偷袭。

    作为忍者大师，他抓机会的能力自然很强，趁着布鲁斯·韦恩被自己刚刚所说的言论震惊之时，让手下突然背刺。

    但蝙蝠侠可不是吃素的，反应格外迅捷，三两下就解决了背后的偷袭者，并一把拽住了拉斯·阿·古的武器，咬牙说道：“我一定会阻止你的！”

    拉斯·阿·古这时候还拿出了老师的派头，教训他：“你就是学不会眼观六路！”

    说完这句话，他奋力一推，与此同时，头顶一块被烧毁的木梁正巧落下，结结实实的砸中了蝙蝠侠，这一下就给布鲁斯·韦恩给砸晕了过去……

    看到这一幕，彼得·帕克惊讶的长大了嘴巴，“韦恩先生……你大意了啊！”

    他和另一个蝙蝠侠并肩作战过不止一次，十分佩服布鲁斯·韦恩的战斗能力与意识，结果却没想到，这个平行时空的蝙蝠侠，竟然还没几招就被忍者大师给KO了……

    而此时观看这段直播的观众们，也有不少都是傻了眼：

    “不会吧，蝙蝠侠就这么被打倒了吗？他甚至都没怎么反抗！”

    “天呐！我开始相信这个拉斯·阿·古就是蝙蝠侠的导师了，他明显把蝙蝠侠给看穿了，这么轻松的就击败了蝙蝠侠！”

    “开什么玩笑啊，蝙蝠侠就连超人都能打败，凭什么会输给这个怪人……不，我绝不承认这视频里的布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠，他只是个同名同姓的冒牌货！”

    “忍者大师实在太酷了，人狠话也多，哈，就该这么做，我早就看布鲁斯·韦恩不爽了，他自诩是正义化身，但其实也是个戴面具的怪人，和哥谭的那些面具罪犯们没啥区别！”

    蝙蝠侠的粉丝们刚刚在期待着自己的偶像，能够暴揍这么装逼的拉斯·阿·古，结果却没想到，被揍了的人不是忍者大师，而是布鲁斯·韦恩……

    拉斯·阿·古在撂翻蝙蝠侠后，淡淡说了句：“正义就是平衡，你烧了我的家，给我一条死路，现在扯平了。”

    丢下这句话，他转身就走，而韦恩庄园已经彻底烧了起来，熊熊烈焰将这座拥有古老历史，且富丽堂皇的建筑给逐渐吞噬……

    拉斯·阿·古在一众小弟的簇拥下离开了完全被烈火点燃笼罩的韦恩庄园，并随口吩咐道：“一个都不要放过。”

    紧接着，他就上了提前准备好的车子，令人感到震惊的是，这竟然是一辆警车，并且车上还有荷枪实弹的武装警察！

    只不过这些本该逮捕眼前这个纵火犯的警察，此时却都成了纵火犯、恐怖头子的保镖！

    在这辆警车驶离之后，视频也随之结束。

    彼得·帕克摇头感慨道：“这太糟糕了，拉斯·阿·古显然已经渗透了哥谭的各个方面，就好像九头蛇渗透了神盾局那样。”

    戈登警长叹气道：“拉斯·阿·古至少有一点说的没错，哥谭确实已经腐朽到了极点，而且也不是一天两天了。”

    坦白说，他对这种情况丝毫不觉得意外，就连拉斯·阿·古手底下的棋子，区区一个黑帮老大法科尼，都能搞官匪勾结这一套，把哥谭市上上下下都打点到位，纵横跋扈，无人能管。

    更别提这位来头更大的忍者大师了。

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，沉声道：“但这不是拉斯毁灭哥谭的理由，腐朽的哥谭需要的是拯救，是真正的正义，而不是他口中的平衡！”

    “当然！”戈登警长对此自然是没有异议的，“这个疯子打算杀掉哥谭上百万无辜的人，这是绝对无法接受的，只可惜这段未来视频并不完整，我们根本不知道他的具体计划是什么。”

    布鲁斯·韦恩说道：“既然这场游戏是直播的方式，拉斯肯定也已经看到了，那么他必然会改变原本制定好的计划，这对我们来说算是个好消息。”

    彼得·帕克举手发言，提醒道：“额，韦恩先生，他的计划被直播曝光之后，其实还会做出另一个选择，那就是提前发动！

    我们的世界都经历过类似的事……当然，这也只是个可能，或许问答游戏能够震慑住他。”

    布鲁斯·韦恩想了想，觉得彼得·帕克说的也有可能，忍着大师追求超自然的功力，那么对这次神奇的问答游戏，多半也会心怀顾虑。

    而这两场问答下来，三个新手玩家也算是进入了状态，这时，第三道题也陈列在了光幕之上：

    “提问，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩能否挫败忍者大师拉斯·阿·古意图毁灭哥谭市的阴谋，且杀了他？”

    “A：能，B：不能。”

    “这……”彼得·帕克看到这道题，就挠了挠头，“韦恩先生，我记得你是秉持着不杀的规矩，对吧？”

    布鲁斯·韦恩颔首道：“如果杀人，那么很多事都称不上正义了。”

    当初他在影武者联盟，就是因为对方非得让他亲手杀掉一个罪犯，布鲁斯·韦恩不肯破戒，所以才把那地方给烧了。

    当然，最根本的原因还是他们之间的理念冲突，但杀不杀人，同样也属于理念冲突的延伸。

    也正是因为蝙蝠侠的不杀戒律，使得这道题有点难度。

    彼得·帕克当然是相信布鲁斯·韦恩最终能够成功挫败拉斯·阿·古的阴谋，可蝙蝠侠会杀了他吗？

