    

    三七捧着锦盒站在一旁不知道该不该上去打扰一下，听得襄王如此说赵嫣然，低垂的脑袋下忍不住勾起笑容。

    群众的眼光是雪亮的。

    赵嫣然也不看看自己什么身份，还妄想推了靖王的婚事意图勾搭襄王，殊不知襄王根本就瞧不上她。

    哼……

    赵天宇往椅背上一靠，挑眉道：“王爷倒是看得透彻。也就珠珠那傻姑娘真将人家当妹妹看。”

    他可记得他出发边疆前，他说赵嫣然几句不是都得遭珠珠指责一二，两人俨然就像是真正的亲姐妹，而他不过是个坏哥哥。

    好在，现在的珠珠好像是看清了许多事，不会像从前那般糊涂了。

    好姐妹？

    萧炎昊记得上回赵云珠对赵嫣然剑拔弩张的模样，哪有一丝好姐妹的情谊。

    萧炎昊一手支着脑袋，目光从雪景中收回落在一旁的三七身上，问道：“你可是赵小姐身边的丫鬟，不在她屋里伺候着，跑来这里做什么？”

    三七听得襄王问她，赶紧上前跪下，将手中的锦盒举过头顶，恭敬的递上，低着头说道：“回、回王爷，小姐让奴婢将这锦盒递给王爷，感谢王爷送的火狐大氅。”

    “回礼？”萧炎昊懒懒的伸出手将锦盒接过往桌子上一放，“上回的珩玉，本王记得也是你给的本王。”

    薛墨峰的谢礼能亲手送上，而他的就拖个丫鬟来送？

    “是、是奴婢。”三七觉着四周冷得可怕，明明这亭子里燃着碳，可比之外头的雪地还冷。

    忍不住打了个寒颤。

    萧炎昊看着桌子上的锦盒，凤眸微沉，许久淡淡的道：“回礼本王收下，回去同你家小姐说，本王不希望有第三次。”

    三七低着头叩谢后退了出去，走远后方摸着后脑勺有些不明所以。

    不希望有第三次什么？

    赵天宇看着三七远去的背影，忍不住哈哈哈的笑起来，那放肆的模样格外的欠打：“这就生气了？等你打开盒子怕是要更气。”

    赵天宇说着起身换了萧炎昊对面的位置坐下，背对着门口，后背冷风呼呼，他也觉着这位置暖和安全。

    毕竟冷风易躲，暗箭难防。

    萧炎昊凤眸扫过赵天宇，拿起锦盒打开，惯常挂在嘴角的笑容一僵，目光唰的射向赵天宇，一字一顿的道：“本王的琉璃盏……”

    赵天宇躲着萧炎昊随手掷来的棋子，苦着脸道：“那可是珠珠送你的，虽说是你的没错，但珠珠不知道啊，礼轻情意重，王爷您思虑思虑……”

    他若是找不着个像样的礼物出来，他屋里的《采菊》定当遭珠珠的毒手。

    萧炎昊将琉璃玉盏装进锦盒之中，冷眼瞧着赵天宇，嘴角勾着冷笑，道：“你从本王府里顺走本王的琉璃盏，还有理了？你如此框她就不怕她知晓后同你置气？”

    赵天宇哈着笑，秀丽温润的脸上带着谄媚：“谁让王爷不出手则已，一出手就是那么贵重的礼物，小的帮着王爷让珠珠收下，自然也得帮着珠珠找个合适的回礼。”

    “外边那些俗物哪能配得上王爷您呢，能配上王爷的重礼自然只能从王爷府上找了。”

    “王爷可不能去揭发我，珠珠看到这琉璃盏时别提多开心了，您要是同她说这是我框她的把戏，还不得伤了她的心，让她没了面子。”

    赵天宇见萧炎昊面色松动，继续道：“再者说了，王爷舍得让珠珠因着这回礼的事吃不下睡不着吗？”

    萧炎昊冷哼一声，目光落在锦盒上：“她若是有心，会让一丫鬟送来。”

    赵天宇回到位置上，整个人深深的陷入椅子里：“这大雪天的，珠珠身体不好，出来一趟，再回去一趟，冻着了，冷着了，生病了，王爷忍心？”

    萧炎昊慵懒的往后一靠，道：“罢了，本王送她东西并非想要她回什么礼。”

    赵天宇见萧炎昊松了语气，立即从门口的位置回到萧炎昊身旁的位置上落座，暖和的热气围绕，瞬间将后背一股凉意消散开去。

    还是这个位置暖和舒服。

    萧炎昊一直放在膝盖上的手忽然抬起，两颗黑子瞬间发出，赵天宇张着嘴满足的模样定在椅子上，独留一双眼睛满是诧异错愕。

    萧炎昊慢条斯理的起身，拿起锦盒，看着赵天宇，笑道：“下不为例。”

    然后带着一直站在角落里的秋枫大摇大摆离去。

    “……”

    萧炎昊眨了眨眼睛，转了转眼珠子。

    不是吧，这次又要多久？

    ……

    三七回到如意院，将园中遇到赵嫣然的事同赵云珠描述了一遍，像是告状似的添油加醋了一番，随即又将襄王的话原封不动的说给了赵云珠。

    赵云珠手里捏着书，蹙着眉：“不希望有第三次？”

    三七点头道：“嗯，王爷是这么说的。”

    “那礼物他不喜欢？”赵云珠疑惑。

    那琉璃玉盏很是精致，更是稀有难寻，若是这样的东西他都不喜欢，她想她也不会再有第三次了。

    这么难伺候的人，往后不再收他的恩情便是。

    三七摇了摇头，道：“王爷并未打开锦盒。”

    “他还有说了什么？或者……问了什么？”赵云珠手指无意识的敲了敲书页。

    他是压根不想收到她的礼物？

    总不能吧……

    白月光的礼物不得抱着捧着供着。

    三七垂眸想了想，忽然道：“王爷问奴婢上回的珩玉是不是也是奴婢送过去，奴婢说是。”

    赵云珠听着猛的一笑，右手握拳抵在唇边，转头看向屋外。

    真是个幼稚鬼。

    三七仰头看着赵云珠忽然展开的笑颜有些不明就里。

    怎么忽然就笑了？

    她帮着小姐跑腿很好笑？

    丁香瞧着赵云珠的模样，眼中浮上柔和的笑意，抬手敲了三七的脑袋一下：“去喝碗姜茶去去寒。”

    三七捂着脑袋，嘟着嘴，小声的问道：“小姐为什么忽然笑了？”

    丁香推了推三七，瞅了赵云珠一眼，笑道：“自然是想到开心的事就笑了，你赶紧下去喝碗姜汤，可别病了才是。”

    三七三步一回头的瞧了瞧侧身背对着自己的赵云珠，不得其解。

    奇奇怪怪的。

