
不相信的话我们来看看一个县衙的实际人数。查明史卷75志51职官志四记载。县。知县一人。正七品。县丞一人，正八品。主簿一人，正九品，其属，典史一人。正式编制就这些，一共四人。小县还要少一些，没有主薄或县丞，或者两者都没有。当然还有其他所谓吏，但是吏是不属于正式官员。大县会加一两个县丞（常驻地一般不在县城）、巡检。整个县衙，所有人加到一起都不会超过百人。

至于其他具体的人：巡检，非常设人员。吏：六房的头头。有定编的，永远无法升职为官。但是可以按潜规则世袭。

役：无编制，无工资（可能会有补贴）。是为政府尽义务。相当于义务兵。杂活，累活，打人的活，基本都是他们干。他们的主要收入基本上就是靠县里面的小金库和敲诈勒索。

师爷：县令自已掏钱聘请的私人秘书。无编制，无财政支出。

至于知县大人的具体工作：知县，掌一县之政。凡赋役，岁会实征，十年造黄册，以丁产为差。赋有金谷、布帛及诸货物之赋，役有力役、雇役、借债不时之役，皆视天时休咎，地利丰耗，人力贫富，调剂而均节之。岁歉则请于府若省蠲减之。凡养老、祀神、贡士、读法、表善良、恤穷乏、稽保甲、严缉捕、听狱讼，皆躬亲厥职而勤慎焉。若山海泽薮之产，足以资国用者，则按籍而致贡。县丞、主簿分掌粮马、巡捕之事。典史典文移出纳。如无县丞，或无主簿，则分领丞簿职。县丞、主簿，添革不一。若编户不及二十里者并裁。

看了以上这些，还有人觉得县令会发觉乡下的事情吗？那根本就不可能！刘佩现在是胶、即两县最大的地主，同时还是两县最大的黑帮头子。县衙的那些小吏、差役们早就在刘江的收买之下倒戈了。所以只要刘佩不点头，他在胶州湾里掀起滔天大浪都没人知道。

现在刘佩每隔几天都要到胶州湾去看一下工程的进度。好在伙食供得上，监管到位，俘虏和流民们干活都很认真，工匠们给的工钱也高，所以工程的进度还是比较快的。

码头和防波堤已经有了雏形。造船厂麻烦一点儿，但是刘佩也不着急，慢慢干就是了。反正现在刘佩还有充足的人力。而且闻香教起事又制造出了一大批新的流民，被刘佩收拢了几千人，全在为刘沛的工程服务。

现在不算

刘备手下的家丁，光是佃户们壮丁就有四、五千人之多，而且不计妇孺。俘虏加上新收拢的流民，不计妇孺，光壮丁就有五千多人。也就是说刘佩手下已经有了直接操控一万多人的实力！至于那些在经济上依附于刘佩的几十个村子，计算起来人口就更多了。所以刘佩才有底气决定进军海洋。

同时刘佩还拜访了他的顶头上司指挥使大人。不算别的，光白银就有1000两！不过不巧的是，指挥使大人正在济南和巡抚赵颜拉关系，好努力在剿灭闻香教的功劳里多分润一点。

但是指挥使大人的儿子出面接待了刘佩。他表示对刘佩这份对朝廷的忠心（厚礼）很满意，等指挥使大人回来之后一定多多美言！好鼓励刘佩日后要为朝廷再立新功（再送厚礼）才好！双方寒暄一番刘佩就返回了。反正刘佩也并不在乎一个指挥使能对他怎么样。只要他不来捣乱，让老婆自己慢慢发展就好了！

还有就是刘佩招收家丁的问题了。现在刘佩的家丁挂到了朝廷的账上，自然要补足剩下的。现在刘佩的手下极度缺人。车马行要派人护卫；盐路要巡视、设卡需要人；自己的老巢也需要有人护卫。所以刘佩决定再招一千人。不过好在这件事情已经有了先例，照着做就是了。所以刘佩干脆将这件事情交给了吴毅洲去处理。

不过刘佩现在最关心的问题不是上面这些问题。他现在最关心的是荷兰人占领澎湖，和毛文龙开辟东江镇的事情。这两件事情在历史上都有着重大的意义，所以了根本不敢放松。他专门要求刘江抽掉了十个精干人手，分别南下北上去打探消息。

现在两拨人都陆续传回来了消息。这让刘沛松了一口气的同时又心疼的够呛。

荷兰，一个弹丸小国下面的一个商业公司，他们居然敢堂而皇之的侵占大明国土，这说明大明已经虚弱到了一定程度。

更为悲惨的是毛文龙开辟东江镇。这听起来好像是一个不错的消息。而实际上这完全是被后金军压着打的结果。

皮岛，本来是一个寂寞无人知的小岛，朝鲜在岛上曾设立牧场养马，但除了牧马人之外，并没有百姓在此居住，岛上可能有椵树，所以朝鲜人称之为椵岛。

天命六年（1621），后金攻克辽沈，当时有大量辽民逃到朝鲜的义州或相沿海域各岛屿。因此，广宁巡抚王华贞派遣属下练兵游击毛文龙

，责令其沿海陆驱逐驻守皮岛、鹿岛等岛屿上的女真人，并收集所有逃难散居于诸岛屿的辽民。随后，毛文龙驻守在朝鲜弥串堡，袭取镇江城，此役被称作“镇江大捷”，据史载，毛文龙“擒（佟）养真及子送年等贼党六十人，收兵万人，旧额兵八百人，南卫震动”。

毛文龙的行动自然给努尔哈赤带来极大的震惊，后金很快就组织兵力攻取毛文龙。天命六年十一月，努尔哈赤派五千人的军队，“渡镇江，入朝鲜地，欲剿毛文龙。兵至镇江，连夜入朝鲜境内”，“文龙仅以身免”。朝鲜此时是明朝的藩属，实际上也就是盟国，所以接受了毛文龙的部队，但努尔哈赤并未就此止步，后金骑兵在这年冬天从结冰的鸭绿江江面杀入朝鲜，在今朝鲜宣川这个地方再度打败毛文龙。

如此一来朝鲜担心毛文龙如果继续停留下去，朝鲜将被后金所灭，于是建议毛文龙去海上岛屿，钱粮有朝鲜运来。而且后金军没有水师，不用担心安全问题。

在这一背景下，1622年毛文龙躲入皮岛，他以皮岛为大本营，建立起能够连接皮岛、朝鲜及辽东的东江镇，“辽民来投者日众，前后数十万口”，“皆卷入岛中，接屋甚盛，作一都会，南京商船，来往如织”，形成从海岸线牵制后金军队的割据力量。

皮岛面积虽小，但属于地理要冲位置，处于朝鲜半岛、辽东半岛的海陆枢纽，所以毛文龙占据此岛时，能够从朝鲜那里获得军事补给，并对后金的后方形成一定程度的牵制。

毛文龙占据皮岛期间，利用时机不断骚扰后金，例如“天启二年八月，毛文龙遣部将陈忠等克樱桃埚、涡站”，“九月，属将张盘收复金州”等等，这些行动在客观上无疑给后金带来困扰和牵制。不过，在毛文龙死后，这种困扰自然也就烟消云散了。

至于荷兰东印度公司就更不简单了！1560年代，一群荷兰商人派浩特曼到葡萄牙刺探商业情报，浩特曼回国后，这群商人便成立一家公司往东印度地区发展，从1595年4月至1602年间，荷兰陆续成立了14家以东印度贸易为重点的公司。

为了避免过度的商业竞争，这14家公司于是合并成为一家联合公司，也就是荷兰东印度公司。荷兰当时的国家议会授权荷兰东印度公司在东起好望角，西至南美洲南端麦哲伦海峡具有贸易垄断权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55773496"  chaptername="0223  向海洋伸手">加入书签</a>
</div>
