    眼看这一剑就要击中李雪菲，偷袭者眼前忽然白影一闪，随即现出了钟文的身影。

    只见他举起右手，伸出两根手指，轻而易举地夹住了剑身寒芒。

    看似惊天动地的剑光，霎时间偃旗息鼓，再也无法前进。

    偷袭者似乎也颇为吃惊，待要抽回长剑，却觉钟文的双指犹如铁钳，剑身前进不得，后退不能，登时陷入到极其尴尬的境地。

    这时候，钟文也已看清袭击者，乃是一名身材瘦长，黑色劲装的蒙面男子。

    似乎感受到钟文的恐怖实力，黑衣男子果断弃剑，身形疾退，很快就消融于天地之间，再也不见踪影，竟是一名经验丰富的实战高手。

    黑衣人修为不过天轮，自然无法逃脱钟文的神识追踪，他甚至可以感知到对方尚有数名同伴埋伏在附近，同样开始飞速撤离。

    他淡淡一笑，并不追击，更丝毫没有介入到双方恩怨之中的想法。

    毕竟，他和李雪菲并不相识，之所以会出手相救，多半也只是出于个人对“英雄救美”的喜爱。

    “你没事吧？”

    低头望向李雪菲梨花带雨般的娇嫩脸蛋，钟文微微一笑，温柔地问道，“有没有受伤？”

    他当然不会对李雪菲有所企图，历史上的救美英雄，也未必都能抱得美人归，真正的乐趣，无非是美女的感激和崇拜，所带来的些许虚荣感罢了。

    然而，郡主的反应，却大大出乎了他的预料。

    “是你！”

    盯着钟文凝视半晌，李雪菲原本暗淡的双眸之中忽然亮起晶莹的光芒，娇柔的嗓音里带着一丝喜悦。

    “你认识我？”钟文颇觉意外。

    不过一面之缘，连话都没说过一句，就记住了我？

    难道我已经帅到了如此地步？令世间女子一见之下，就再也难以忘怀？

    钟文登时沉浸在深深的自我陶醉之中。

    “你是皇姐请去替武皇兄治病的那个、那个……”李雪菲话到嘴边，才忽然发现自己并不知道钟文的姓名，“那个……医师？”

    钟文：“.…..”

    不等他从失落中缓过神来，李雪菲忽然将背上的人缓缓放下，令其平躺在地，随即一把抓住钟文的臂膀，用一种近乎哀求的声音颤抖着道：“神医，救救他！求您救救枫哥！”

    钟文一愣，一时不知该如何应答。

    他并不是个烂好人，纵然医术通神，却没有什么以救治天下人为己任的觉悟。

    虽然救下李雪菲，两人之间却并无交情，更不知所谓的“枫哥”是何许人也，对于素未平生的男人施以援手，并不符合钟文的行事准则。

    “南宫姐姐，南宫姐姐！”见钟文迟疑，李雪菲的目光又落在了走到近前的南宫灵身上，“我是雪菲啊，这位神医是你的朋友么？能不能请他救救我夫君？”

    说罢，她猛地扑倒在南宫灵脚边，拉着她的粉色衣摆央求道。

    “夫君？”南宫灵未曾料到李雪菲竟然会这般放下姿态，低声下气，吃惊之余，也敏锐地捕捉到了李雪菲的用词，“郡主已经成婚了？”

    “南宫姐姐，我不能没有他！”想到伤心处，李雪菲的眼角不禁泪珠滚滚，难以自已，“求求你，求求你了！”

    说起来，二女之间并没有多少情谊，从前为了萧无情，李雪菲甚至还对南宫灵隐隐有些嫉妒与排斥，若是换做平时，她是无论如何都不会向对方服软的。

    然而，此时的她却完全抛弃了尊严和骄傲，与传说那刁蛮任性的“碧宵郡主”简直判若两人。

    “钟文，这位雪菲郡主与武亲王关系颇为密切。”南宫灵看了看李雪菲，又瞥了眼钟文，轻轻叹息一声道，“救与不救，还是你自己决定罢。”

    她素来冷静睿智，自然不会因为对方的哀求，便要钟文如何如何，点出李雪菲与李青之间的关系，也是因为知道钟文和武亲王交情颇深，故而稍作提醒。

    “神医，求求您，求求您了！”

    南宫灵的态度，无疑说明钟文的确是一名优秀的医者，李雪菲心中登时涌起希望，再次来到救命恩人跟前，“扑通”一声跪倒在地，“砰砰砰”连磕三个响头，“只要您肯救治枫哥，雪菲愿意做牛做马，报答您的恩情！”

    她的额头与地面撞击之下，肌肤早已被磕破，鲜血顺着鼻梁两侧汩汩而流，与泪水混作一处，娇俏艳丽的脸蛋上，竟然显现出一种异样的凄美之感。

    受到这样一名身份尊贵的绝色美女苦苦哀求，素来“怜香惜玉”的钟文登时迟疑不决，不知该如何应对。

    到底是什么样的男人，值得让一国郡主如此相待？

    犹豫之际，对于地上男子的身份，他也忍不住生出一丝好奇。

    三两步来到男子身旁，他凝神瞅向对方脸庞，这一看之下，不禁吃了一惊。

    是他！

    那个逼王刺客！

    看清枫的长相，钟文心头一震，瞬间认出此人正是冷无霜从前的师父，也是险些将弟子刺于剑下的讨厌之人。

    当初枫试图带走冷无霜未果，干脆狠下心来要将徒弟击毙，中了冷无霜一剑之后，又得到钟文救治，临走还不忘对他放出“不要亏待她，否则……”的威胁话语，行恶不成转作好人的厚脸皮，曾令钟文叹为观止，大感钦佩。

    对于这个冷无霜所谓的“师父”，钟文并没有什么好感，然而，回想起刺客妹子趴在枫身上痛哭流涕的场景，他却彻底动摇了。

    无霜的心地太过善良，若是知道这家伙死了，一定会很难过吧？

    这般想着，他忍不住伸出两根手指，搭在了枫的手腕上，观测起了对方的脉象。

    好重的伤势！

    几乎可以算是半个死人了吧！

    感受到枫那几乎不怎么跳动的脉搏，钟文忍不住在心中暗暗惊叹道。

    手指在枫的脉搏处停留了二十余个呼吸，才有一丝极其微弱的跳动传来，若不是他松手得晚，很有可能误会对方已经驾鹤西归，去地府报到了。

    “神、神医，枫哥怎么样了？”李雪菲见了钟文举止，只道他愿意出手相救，欣喜之余，也不禁心下忐忑，“还、还有没有救？”

    她紧紧凝视着钟文的嘴唇，心脏扑通直跳，几乎要蹿到喉咙口，暗自祈祷了无数回，无时无刻担心着从对方口中会蹦出“救不了”这三个字。

    救，还是不救？

    钟文轻轻抚摸着下巴，沉吟不语。

    对于拥有“生生造化丹”的他而言，只要对方心跳还在，神魂不散，哪怕五肢尽断，也可以令其伤势痊愈，完好如初。

    然而一想到要用这等宝贵的丹药去救枫，他总感觉心里别扭得慌，无论如何也下不去决心。

    “神、神医？”李雪菲见他沉默，心中更是凉了半截，眼眶更红，第二波泪水已然呼之_欲出。

    钟文回过神来，望着“碧宵郡主”出尘绝艳的脸蛋，以及那绝望中隐含着一丝期冀的眼神，心头一颤，表情瞬间柔和了不少。

    若是易地而处，生命垂危的是我，无霜和君怡姐她们想必也会如此罢！

    就当是为了无霜，我便给他一个机会！

    “郡主，此人虽然重伤欲死，却还留了一口气在。”钟文心中下了决断，对着李雪菲温和地笑了笑：“我可以勉强一试，只是能不能治好，就要看老天爷的意思了。”

    说话间，一颗通体晶莹雪白的丹药出现在他手中。

    原来就在适才，钟文忽然灵机一动，想起自己当初为了替武亲王解毒，曾经利用一株万年“天剑山雪莲”配合其他一些名贵药材，炼制了三颗“圣莲丹”。

    “圣莲丹”并非疗伤丹药，而是以强大药力冲击身体，逼出服用者生命潜能，从而达到“破而后立”的效果。

    与温和而强大的“生生造化丹”不同，“圣莲丹”有着极大的副作用，若是捱不过药力冲击，服用者很有可能会一命呜呼，直接嗝屁。

    可一旦成功抵抗住了丹药之力，则服药之人非但能够伤势尽复，在修为和身体素质方面，还很可能会出现意料之外的进境。

    三颗丹药之中，一颗送给了武亲王，帮助其身体尽复，耐力大增，另一颗则用在了郑玥婷的弟弟郑齐元身上，从而造就了一位身负“盘龙体”的未来天骄。

    他竟是打算将这最后一颗，用在已经奄奄一息的枫身上。

    “还请神医尽管施救。”闻着白色丹药表面散发出来的浓郁香气，李雪菲只觉精神一振，心中登时涌起了无穷希望，连连点头道，“无论成败，雪菲都会牢记神医恩情，日后定有厚报！”

    “希望你能记住这句话。”钟文意味深长地瞥了她一眼，随即捏住枫的脸颊，迫得他张开嘴唇，右手轻轻一弹，将“圣莲丹”送入其口中。

    “距离药力完全发挥出来，还有些时候，你不妨在这里看着他。”钟文对着李雪菲随口吩咐了一句，随即转头看向南宫灵，“南宫姐姐，时候也不早了，咱们不如就在此地停留片刻，用些餐食罢。”

    没有药浴，没有看护，枫的待遇，与当初的李青和郑齐元二人可谓是天差地别，然而在钟文心中，自己却已经算是行了善事，并没有什么愧疚之情。

    “也好。”南宫灵眼神在李雪菲与枫的身上轻轻扫过，随即微微一笑，点头应允道，“我与郡主妹妹有些时候未见，正想好好叙叙呢。”

    得了南宫灵首肯，钟文果断令车夫将马车停靠在道旁，随即从戒指里取出锅碗瓢盆，一应炊具，又掏出肉蛋果蔬，十分熟练地烹饪了起来。

    “郡主妹妹，听闻你离开王府，下落不明。”南宫灵缓缓来到李雪菲身旁，柔声问道，“这些日子，便是与此人在一起么？”

    “南宫姐姐唤我雪菲便是。”李雪菲点了点头，眼神片刻未曾离开枫的身体，口中轻声答道，“小妹这些日子流落江湖，迭遇险境，方知世事艰辛，若非枫哥数次相救，恐怕早已遭了不测。”

    “原来如此，正所谓‘患难见真情’。”南宫灵轻轻拍了拍她的肩膀以示鼓舞，“雪菲妹妹和此人相识于危难之际，这份感情弥足珍贵，不知要羡煞世间多少女子。”

    “南宫姐姐，你说枫哥他……会不会……”

    所谓关心则乱，一谈及枫，李雪菲的眸中便不自觉地流露出忐忑之色。

    “吉人自有天相。”南宫灵柔声安慰道，“既然钟文愿意出手相救，你这位‘枫哥’多半会没事的。”

    “钟文？”李雪菲看向远处忙于厨务的钟文，眼中闪过一丝兴奋之色，“莫非他就是英杰榜中的那位‘神医魔厨’钟文么？”

    “除了他，还有哪个？”南宫灵抿嘴一笑道。

    以她的聪明才智，自然看出钟文在施治之时有所保留，却也不认为他会在毫无希望的情况下出手相助。

    确认了钟文的身份，李雪菲的心中的希望，不觉增加了几分。

    对于她而言，能够排入“大乾英杰榜”之人，皆是了不得的青年俊彦，钟文在榜上的名次比萧无情还高，又有着“神医魔厨”这般诨号，在医术一道，定然有着了不起的成就。

    “南宫姐姐，从前雪菲少不更事，对你的态度不好。”仿佛压在心上的石头被略微挪开了一些，她这才有心情顾及其他，对着南宫灵歉然道，“还请姐姐大人有大量，莫要放在心上。”

    “郡主妹妹说的哪里话？”南宫灵微微摇头道，“你并未有什么失礼的地方，只是你我相交不深，未能多多交流罢了。”

    “好香啊！渣男，今晚吃什么？”远处一道清脆悦耳的嗓音，瞬间吸引了李雪菲的注意力。

    她抬眼望去，只见一名身着墨绿色长衫，容色清秀，眼神纯粹的妙龄少女正迈着轻快的步伐，蹦至钟文身旁娇声询问道。

    “嘿嘿，丫头你算是有口福了。”钟文转头看了她一眼，笑嘻嘻地答道，“哥哥我用猪骨和玉米炖了汤，特地给青莲姐姐补补身子。”

    “补什么身子？”叶青莲紧随在珊瑚身后，轻轻瞪了钟文一眼，“你当我是柔弱女子么？当年我叶青莲纵横江湖的时候，你怕是还在穿开裆裤呢！”

    听似埋怨，她白皙娇俏的脸颊上，却并没有丝毫责怪之意，反倒隐隐透着一丝娇羞，一丝红晕。

    钟文嘿嘿一笑，并不反驳，缓缓抖动着手中勺子，将锅内的肉油撇在一旁。

    “南宫姐姐，这两位是……？”李雪菲望着远处与钟文说话的大小两位美人，只觉气氛十分温馨，忍不住问道。

    “叶长老与珊瑚师妹，都是我在‘飘花宫’内的同门。”南宫灵如实答道。

    “飘花宫……”感受着三人间嬉笑温馨的氛围，李雪菲忍不住喃喃自语道，“想必是个好地方……”

    “郡主妹妹，你……咦？”南宫灵正要接话，目光无意间落在了枫的身上，口中忽然发出一声轻呼。

    “枫哥？”

    李雪菲顺着她的视线看去，登时心头一喜，只见原本无声无息，不明生死的枫不知何时已经直立起来，双脚竟然离开地面，整个人都漂浮在了半空之中。

    我去，这是……！！！

    听见二女的呼声，钟文不禁转过头来，望着眼前的景象，他心头剧震，脸上满是讶异之色。?

