    所以在两个死亡的威胁之下，周进阳选择和自己对抗。

    有这样的猜测，王勤知道这就意味着双方没有转圜的余地了，真正的斗争这才刚刚开始，

    看来这里面的水很深，周进阳不仅仅是拉皮条这么简单。

    不过王勤觉得目的已经达到了，只要让他们自己罗兰有自己照着就行，想要动她，那就要先来解决自己。

    王勤看了罗兰一眼，本想带她走，可是想了想，还是算了，真要带着她走，那真是洗不干净了。

    现在还能解释罗兰只是被混混缠上，一切和她没关系，要是带着她走，那意义就不一样了，至少罗兰的名声肯定毁了。

    “行！那就走着瞧，各位慢慢吃！”

    王勤笑笑的说了一句，带着人离开了。

    他这一走，豪华包厢里的人也没什么心情继续吃下去了，唐左尚第一个拍桌而起，冷哼了一声，直接离开。

    其他人也是纷纷告辞离开，最后，只有周进阳、程奋伟和邓景荣留了下来。

    “说，到底怎么回事？这个鬼手是什么来路？”程奋伟愤怒的道。

    周进阳擦了擦嘴边的血迹，站了起来，坐回原位，然后从在旺达城地下停车场遇到王勤开始说起。

    听了前因后果，程奋伟突然爆起，直接一巴掌扇了过去，怒道：“成事不足败事有余的东西。”

    这一巴掌看上去打的很重，力量可比蝗虫小多了，周进阳只是歪了一下脖子而已。

    “邓书记，这事能不能利用警方的力量去处理？”程奋伟问道。

    “别指望我了，我已经老了，自从安镇天出事，已经有无数双眼睛盯着我，我现在说的话已经不顶用了。”邓景荣道。

    “看来也只能让上面的人来处理了。”程奋伟眼睛微眯，大概是没戴眼镜，看不清楚东西。

    顿了顿，接着道：“自己去看医生，明天回明珠市，邓书记，我还有事就先走了。”

    与此同时，王勤和张子豪他们九人正坐在面包车里，并没有开车。

    王勤戴上蓝牙耳机，静静的听着。原来之前王勤在桌上走了一圈的时候，已经把一个微小的窃听器粘在桌子底下。

    此刻，正在听着程奋伟他们三个的对话，一下子就明白了，原来这一切的幕后主使是程奋伟。

    随后，听到他们离开，王勤这才发动车子，离开天华宴，带着他们去蓝情夜总会。

    本来是想带他们去星光夜总会的，可是他现在不想见到雷哥，所以就去蓝情夜总会了，还能顺便让龙哥请客。

    只是人算不如天算，他们刚到蓝情夜总会喝了不到十分钟的酒，雷哥的电话就来了，通话很简单，就是马上要见一面。

    王勤只好丢下一般手下交给龙哥招待，他一个人赶去星光夜总会。

    见面的地方还是在四楼老地方，让他意外的是七哥也在。

    “你小子最近风流倜傥，过的逍遥自在啊！”七哥看着王勤，笑道。

    闻言，王勤有种不好的预感，显然刚才发生的事已经传到七哥的耳朵里，看到这样的态度，明显是笑里藏刀。

    “狗屁的风流，桃子没吃到，搞得一身骚。”王勤谈道。

    “既然话已经说出口，那就要说到做到，不然以后怎么混？”七哥淡淡的道。

    王勤一愣，一脸不解道：“七哥这话是什么意思？”

    “当然是罗兰了，你不是对外说他是你的女人吗？所以即使不是也是了，现在你算是半个四海帮的人，要是你丢脸了，意味着四海帮跟着丢脸，所以罗兰一定要变成你的女人，明白不？”七哥道。

    此话一出，王勤大概猜到七哥的用意了，这是要自己一定要把罗兰控制住了，那目的在明显不过了。

    他的目的肯定和周进阳一样了，要利用罗兰去勾引唐左尚。

    顿时，王勤头大如斗，还没赶走猛虎，又来了饿狼。

    “七哥，这点争风吃醋的小事不至于变成四海帮派的荣辱吧？”王勤没想到事情会变成这样子，前面的麻烦还没解决，又来一个**烦。

    周进阳还是小问题，七哥介入那可是大问题了，那非但帮不了罗兰，反而把她推入火坑了。

    “不，这还真是关乎四海帮的荣辱，要不然你以为你能安全的走出天华宴？”七哥道。

    原来七哥已经在背后发力，难怪在天华宴的时候，等了那么久，什么狗屁方董事长更本没来。

    要是早知道七哥在背后出力，那就应该把周进阳彻底给解决了，省的留下一个后患。

    王勤假装很惊讶的样子，道：“七哥说的什么意思？难不成天华宴一个小小吃饭的地方还是龙潭虎穴不成？”

    “这个先不说了，说说你和罗兰的关系？”七哥道。

    “没什么关系啊！有一天刚好路过花店，见她长的还可以，被城北的小混混欺负，忍不住出手教训了一下，和罗兰只是认识而已。”王勤道。

    “只是认识而已，你满世界嚷嚷她是你的女人，你知道你惹来一个什么麻烦吗？”七哥道。

    “什么麻烦？”王勤一脸惊讶的道。

    “罗兰是华南帮看上的一颗棋子，你插手进去了，你说麻烦不麻烦？”七哥道。

    “华南帮的棋子？难不成周进阳是华南帮的人？七哥，你说的我有些糊涂了，华南帮的人怎么敢来夏江撒野？”王勤一脸疑惑。

    “现在时代已经不同了，各个帮派之间已经没有明显划分地盘了，都是我中有你你中有我，我们四海帮在华南一带一样有很多产业，周进阳是华南帮明道上的人。”七哥道。

    “明道？这是那个大人物？”王勤不解的道。

    “明道不是什么人物，是一个代称，也就是一个帮派里有人负责管明面上的产业，管黑、道上的，这叫黑、道，明白不！”七哥道。

    突然之间，王勤发现今晚的七哥很有耐心，很好说话，几乎有问必答，想必图谋不小，要不然怎么可能亲自解说这么问题？

    “这么说来华南帮有人也看上了罗兰？”王勤问道。

    “没错，你今晚有见到唐左尚了吧？”七哥问道。

    “没有啊！”王勤否认。

    “就是你去天华宴闹事的时候，坐在罗兰身边那个脸长长的那个。”七哥道。

    “哦！原来是他，七哥不会说他是华南帮的明道高层吧？”王勤还是明知故问。

