    “哈哈哈，三百年了，没想到，居然还有人记得本座的名字！”冰冷的目光扫向叶湘灵，夺心魔君大笑道：“小丫头，你还真是令本座意外！”

    “为什么？”眼中透出一抹绝望之色，陆仰忍不住开口问道：“无论是谁炼化定神珠，对你来说，都没有任何区别，为何一定要帮他？”

    之前，陆仰之所以会上当，关键便在于，对方不但帮他治愈了伤势，将他的命救了回来，而且，无论是谁炼化了定神珠，定神大阵都会随之崩溃，在陆仰眼中，对方根本就没有必要去帮郑克敌。

    “为什么？哈哈！你真以为区区一个定神大阵就能困住本座吗？”手掌猛然一探，顿时便有一股恐怖的魔气，化为一只大手，将陆仰抓回到了夺心魔君的面前。

    伸手猛然一抓，身上的黑袍顿时碎裂，露出了一具已经腐朽的身体！

    夺心魔君始终以黑袍覆身，甚至连面目都以一层黑雾笼罩着，让人看不清面目，便是因为三百年来，他的肉身早已经腐朽了，脸上的血肉早已腐烂，看不出本来面目了。

    “看到了吗？困住本座的，不仅仅是定神大阵，还有定神上人那该死的定神封印，封印之下，本座的肉身早就腐朽了！”

    冷冷看着陆仰，夺心魔君森然开口道：“知道本座为什么一定要救你吗？”

    “因为本座需要一具新的肉身！夺了你的肉身，本座根本不需要再费力去破解身上封印，只要替代你走出这水府就够了！”

    从当初陆仰在石室中对抗守门石人的时候，夺心魔君就已经盯上了陆仰的身体。

    所以，当陆仰与晏子墨他们再次踏入楼阁的时候，夺心魔君立刻就发现，陆仰受了重伤，马上就快要死了！

    可他受困与定神大阵，根本无法出去，所以，他才不惜冒险开口，蛊惑陆仰主动进入定神大阵，走到他面前，不遗余力的将夺心魔气注入陆仰体内，帮助陆仰治愈伤势。

    只是那个时候，定神大阵还没破掉，他还无法完成夺舍！

    而且，一旦开始夺舍，会弄出极大的动静，根本瞒不过其他人！所以，他仅仅只是不断将夺心魔气注入陆仰体内，假意帮助陆仰袭杀郑克敌，趁机以魔气控制陆仰的肉身，倒戈一击，重伤魏无忌，也帮助郑克敌渡过危机。

    如今，定神大阵已破，魏无忌，晏子墨重伤，只凭叶湘灵一个人，无论如何也不可能阻拦郑克敌炼化定神珠，更不要说阻拦他夺舍陆仰了。

    “乖徒儿，不要急！很快，为师便会取代你，然后以你的身份走出水府！替你活下去！你的遗憾，你的心愿，为师都会替你完成的，哈哈哈哈！”

    “噗！”

    再次吐出一口血，陆仰脸上不禁露出一抹惨笑，心中满是绝望。

    夺舍！

    这简直比死更可怕，可偏偏，如今他的身体已经被夺心魔气控制了，纵然是想自杀都办不到了。

    手握定神珠，郑克敌甚至都懒得再多瞧晏子墨他们一眼。

    魏无忌，晏子墨都受了重伤，叶湘灵独木难支，陆仰更是即将被夺舍，一切能对他造成威胁的隐患都已经解决掉了，如今只要尽快完成了最后的炼化，便足够了。

    “咳，咳！”

    一连咳了几口血出来，晏子墨挣扎着回到叶湘灵身边，脸上满是惨然之色，轻声道：“这一次咱们是真的栽了，小叶，一会给我和老魏一个痛快的，至于小陆……哈哈，说起来，他才是最惨的，不过，也活该，谁让他那么笨，居然上了这魔头的当！”

    “对不起！”眼中透出一抹痛苦之色，叶湘灵声音有些发涩，艰难的开口道：“抱歉，是我没能提前察觉不对，亲手将大家推上了绝路！”

    “乱说，这能怪你吗？咱们大家不是都被骗了嘛！别乱给自己揽责任，再说了……马上就要死了，咱们死在一起，也没什么大不了的！”笑了笑，晏子墨依然还是那副大大咧咧的样子，仿佛丝毫都不将生死放在心上。

    “不错，没什么可埋怨的！有死而已！”魏无忌也跟着附和道：“只可惜，没法将消息传出去了。”

    远处，看着晏子墨他们三人，陆仰心中满是痛苦与后悔！

    “对不起，该说对不起的人是我，是我不该贪心的……我早就该死的！”

    服下燃血丹，本就已经抱定了必死之念，最后到这里来，也只是想在死前，拼死一搏，看看有没有机会杀死郑克敌而已。

    可偏偏，生死关头，还是贪生怕死，生出了侥幸之念，这才被那魔头所趁，不但害得自己要被夺舍，也害了晏子墨他们。

    倘若不是自己贪生怕死，早早就死在这里，说不定魏无忌他们刚刚联手之下，就已经杀死了郑克敌。

    可惜，这世上没有后悔药，更不会给他重来一次的机会。

    “哈哈，哪来这么多对不起！陆仰，不止你认我们这些朋友，我们也认你这个朋友！”听到陆仰的话，晏子墨大笑道：“不过就是一死而已，有什么大不了的，咱们死在一起，黄泉路上，也不寂寞！”

    虽然最后的确是因为陆仰，才导致功亏一篑，可当知道，陆仰只是被夺心魔君控制了，并非心怀歹念的背叛，三人便已经不在意了。

    只凭陆仰之前所做的一切，已经足以让他们认可陆仰这个朋友了。

    而且，凭心而论，那种情况下，换了他们任何一个人在陆仰的位置上，恐怕也抵挡不了夺心魔君的诱惑。

    不是陆仰不够小心，而是生死关头，面对夺心魔君这样的魔头，实在防不胜防。

    “乖徒儿，告别完了吗？”目光落向陆仰，夺心魔君轻笑道：“别怕，很快就结束了，能为本座献出肉身，是你的荣幸，哈哈哈哈！”

    说话之间，夺心魔君身上陡然透出一抹黑色的魔气，骤然向着陆仰体内涌去！

    夺舍！

    完成了一切的准备，夺心魔君终于开始夺舍了。

    被困在这里三百年，肉身腐朽，他早就已经忍耐不住了，哪里还肯继续等下去。

