    离开大牢之后，陈进的脸色变得异常难看，他沉声对自己旁边的将领道：“立即搜遍全城，不要放过任何一个角落，就是掘地三尺，也要把她给我找出来！”

    “是！”

    得益于之前客栈的那掌柜的和伙计，现在陈进等人都清楚赵琪和小青的长相，这无疑会让他们的搜捕工作，更加顺利。

    不过，被邵浩刚戏耍了一通，陈进的心情非常地糟糕，他恨不得现在就将邵浩刚给杀死，但却又不想便宜了邵浩刚，他要让邵浩刚亲眼看到赵琪在他面前被杀死，然后，再将邵浩刚折磨致死，只有这样，才能够解陈进的心头之恨。

    因为陈进的命令，即便是天色已黑，城内的大街小巷，也到处都是搜捕的士兵，他们搜查每一个可能藏人的地方，绝不漏过分毫，以他们这样的细致程度，找到赵琪和小青，那是早晚的事。

    现在，双方都在和时间赛跑。

    赵琪和小青，以及邵浩刚，他们需要尽量的拖延时间，等到吴凡赶来。

    而陈进则是需要抓紧时间找到赵琪，在炎风国和天机国派来援兵之前，抓住赵琪，否则，他和管飞的日子都不会好过。

    本来应该在黑夜中沉寂的城池，此时却是显得喧闹无比，为了找到赵琪，陈进是豁出去了，将城内所有的驻军、衙役、甚至是一些平日里混迹于市井的那些地痞流氓，全部都调动了起来，挨家挨户、每个角落一一搜查。

    城内的百姓被惊扰得不得安宁，然而，他们却也只能是选择忍受，陈进不是他们所能够抱怨，甚至是反抗的。

    而躲在暗中的赵琪和小青，则是一脸的惊慌，她们此时只能担惊受怕地待在原地，心中祈祷着城内的人，不会那么快的找到他们，除此之外，他们什么都做不了。

    已经回到现实中的吴凡，自然是不会知道游戏世界所发生的事情，不过，他完全能够想到赵琪三人的处境是有多危险，他恨不得现在就能出现在赵琪的身边，然而，这显然是不可能的，此时的他，不要说出现在赵琪的身边了，就是再回到游戏世界，都得要等到午夜才行。

    重新回到车内的吴凡，只能是收拾心情，考虑今天的事情。

    游戏世界中，他有事要做，现实中同样也有。

    太阳渐渐升起之后，村里的一些人习惯早起的人，已经起床出门，年关将近，村里逐渐热闹起来，也忙了起来。

    吴凡的父母也早早起了床，不过，当他们出了门，却是发现吴凡居然已经起来了，正在活动身体。

    “怎么起这么早？”吴凡的母亲问道：“是不是车内睡着不习惯？”

    “不是。”吴凡道：“睡不着。”

    “有心事？”吴凡的母亲问道：“是因为去帝都的事情？”

    “算是吧。”吴凡随口应道。

    “什么叫算是吧。”吴凡的母亲不满道：“这次去帝都会很麻烦？”

    “不算太麻烦。”吴凡想了想，笑道：“我能解决。”

    “要是不能解决，也别逞强，知道吗？”吴凡的母亲说道。

    “知道。”

    “还有，办完事早点回来，我和你爸还等着你回来采办年货呢。”吴凡的母亲道。

    “明白，不会耽误太久的。”吴凡说道。

    母子两人聊着天的时候，梅雨和梅雪两人也都醒了过来，之前在江州的时候，她们两人就习惯早起，到这陌生地方，她们就更加不可能睡懒觉了。

    “你们两个起来正好，收拾下东西，我们吃完早饭就走。”吴凡对梅雨、梅雪两人道。

    “是。”梅雨、梅雪两人下意识地应道。

    吴凡的母亲，眼神带着诧异的看着转身离开的梅雨、梅雪两人，继而又看向吴凡道：“她们真的是你同事？”

    “是啊，怎么了？”吴凡问道。

    “我怎么看着不像呢？”吴凡母亲道。

    “咳咳。”吴凡干咳两声，说道：“我是她们上司嘛，所以，她们比较怕我。”

    “还是不像。”吴凡母亲道，她的眼神很厉害，看得出，梅雨、梅雪两人对她儿子的态度，不像是对上司那么简单。

    “难不成，还能是我拐卖她们不成？”林宇哭笑不得道。

    “别贫嘴，我就是想要知道她们到底和你是什么关系。”吴凡的母亲道：“她们看向像是刚成年吧。”

    “嗯。”吴凡点头道。

    梅雨和梅雪也的确是刚成年，这一点他母亲没有看出。

    “她们那么小，你可别做什么糊涂事。”吴凡的母亲警告道。

    吴凡看到自己母亲的表情，才知道她是误会了，哭笑不得地说道：“妈，我在你心里就是那种人吗？”

    “这两年，你也不知道回家，妈是怕你在外面学坏了。”吴凡的母亲道。

    “我们之间真不像你想的那样。”吴凡道。

    “那我怎么看那个叫梅雨的小姑娘，看你的眼神不对呢。”吴凡的母亲说道。

    “有吗？我怎么没有注意到？”吴凡问道：“妈，你肯定是看错了。”

    “不可能，妈绝对不会看错。”吴凡的母亲非常肯定地说道。

    这个时候，梅雨和梅雪两人再次走了出来，对吴凡道：“我们已经收拾好了。”

    吴凡对自己母亲使了个眼色，让她不要乱说话，之后，对梅雨梅雪道：“行，那我们先吃早饭，吃完就走。”

    因为赶的是早班机，所以，吴凡三人吃完早饭之后，没有多耽搁，便立即上路，前往机场。

    路上，梅雨问吴凡道：“少爷，这两天，我们是不是有什么做得不好的地方？”

    “为什么突然这么问？你们做得很好啊。”吴凡道。

    “我看阿姨看我们的眼神，尤其是看我的眼神，好像有些不对，我担心是不是自己哪里做得不好，惹阿姨生气了。”梅雨道。

    “没有，你多虑了，我妈在我面前还夸你们两个来着。”吴凡道。

    “阿姨怎么夸我们的？”一旁的梅雪来了精神。

    “说你们漂亮懂事，特别乖巧，她都后悔当初没有生个女儿了。”吴凡笑道。

