    对于王霄的话，王熙凤是不相信的。

    他要是真有办法赚大钱，早干嘛去了。

    荣国府家大业大，家中老爷太太小姐少爷仆役侍女嬷嬷们数以百计。

    这些人都要吃要喝要穿，为了体面还得是上等的材料。

    众人日常的月例钱，再加上各家各户的人情送礼日常开销，国公府的支出花费很大。

     至于收入，贾家有田庄有商铺。至于俸禄什么的不值一提。

    可当家的人都不懂地里收成与商铺日常经营。被下面的奴仆们忽悠，坑蒙拐骗之下收上来的东西是越来越少。

    贾家的家仆都是家生子，所有权属于贾家，可是也得养活人家。

    百年时光不断的繁衍下来，国公府里的人口数量比起贾源那个时代多了好几倍。

    人人都要吃要穿还要吃穿用好的，贾家的财政状况当然是一天不如一天。

    现代世界里物资极大丰富，人们追求的是生活质量。可在古代生活艰难，遇到灾荒活下去才是追求。

    而贾家的家仆们，不但能活下来还能活得好。只是他们并不感恩，反倒是千方百计的从贾家身上吸血。

    整顿家仆的事情不着急，反正也不是一天两天了。现在得给贾家找个合适的收入来源。

    王霄查阅过无数资料，在古代赚钱的门道多的是。

    太过复杂的用不上，简单些的就足够了。

    “办法肯定是有的。现在天气这么热，你说如果大量贩卖冰块，会不会有人买？”

    王霄知道华夏很早的时候就有土法制冰的工艺，宋朝的时候甚至还出现了世界上最早的冰制冷饮。

    只是崖山之后蒙古灭宋，无数华夏文明历经摧残，田地都被改成了种草的牧场，精美的工具成为了草原上孩子们的玩具。制冰的方法早就失传。

    王霄这些时日里在京城四周活动，从未见有贩卖冰块的。他还让长随去打探过，除了皇宫与豪门大户人家在冬天开采冰块贮存在地窖里之外，别无他法能够制取冰块。

    王熙凤横了他一眼“这还用说，肯定能赚钱。只是这天热的人恨不得一天洗三次澡，可能到哪里去弄冰块来？莫不是你能从皇宫地窖里弄到？”

    她一边说着还一边拎起衣襟挥舞手帕做散热状，百分百是在诱惑王霄。

    “跟你说了办法我有。”看着那高耸如山，王霄咽了口口水“你就说能不能赚钱。”

    王熙凤算得上是半个蛇蝎美人，虽然不认识几个大字可心思聪慧。听王霄说的煞有其事，不由自主的也认真起来“当然能赚钱。这京城里面豪门大户人家多了去了。天气这么热，用冰的地方很多。可你要怎么弄冰？”

    王熙凤靠的近，呼吸间属于成熟女人的气息喷吐在王霄的脖子上，感觉痒痒的。

    与凤姐的丹凤眼对上，王霄目光来回巡视“赚钱的本事可以交给你，不过你要怎么报答我？”

    王熙凤靠的更近了，就是贴在王霄耳畔说话，吐气如兰“我整个人都是你的，还不是你想怎样就怎样。”

    扫了眼无人的门口，王霄咳嗽一声压低了声音，小声的在王熙凤耳畔说了几句。

    凤姐白皙的面颊肉眼可见的浮起一抹红晕“坏死了。”

    不提王霄开出了怎样的报酬，事情决定之后他就派人去了京城里的各家药馆买来了大量的硝石。

    硝石在大规模用于制作火药之前的主要用途除了炼丹就是作为药材。

    没错，就是药材。

    早在春秋战国时期，硝石就被用于医药，当时的名字是‘消石’。

    主要的用途在神农本草经上说是利niao解毒，主治上吐下泻，便mi还有lin病什么的。

    至于用硝石制取冰块的工艺非常简单，唐宋时期就已经有了。只不过到了这个时代已经失传罢了。

    就在他们的院落里，王霄叫人搬来了一口大缸，倒了一大袋的硝石进去。

    跟着就是往水缸里面加水，大半缸的水就够了。

    加水之后，硝石顿时与水发生剧烈的化学反应，水花翻滚之中还有爆裂声响传出。

    四周人都有些害怕，拿着手帕捂着嘴的王熙凤紧紧靠在王霄身边探头探脑的向水缸里面看。

    王霄疑惑的看着她“你没事捂嘴做什么？”

    红着脸的凤姐在他胳膊上用力掐了一下“还不是你！味道那么重，漱口都漱不干净。”

    王霄不再说话，转头去盯着水缸。

    等到化学反应结束，水缸里的水平静下来。王霄让平儿把之前就准备好的凉水倒进铜盆里面，随后将铜盆放进缸里。

    没多大会的功夫，水缸里就开始出现冰纹，铜盆里的水很快就开始凝聚成冰块。

    亲眼目睹了这神奇的变化，王熙凤心情激荡呼吸急促，就连话都说不出来。

    最先反应过来的是平儿，她当即让王霄的长随去把院子里的大门关上。

    回过神来的王熙凤面露厉色，把几个同样被吓到的仆役聚集起来威逼利诱。谁要是敢把今天的事情说出去，那全家老小一个都别想跑。

    古代世界里可没有什么专利可言，秘传的法子泄露出去了那是你倒霉。

    这也是为什么各行各业的手艺都是世代相传，传男不传女的原因所在。

    好处在于可以保持利润与垄断，坏处就是严重影响到了科技进步。

    一旦遭遇天灾人祸，外族入侵毁灭文明。那许多堪称旷古烁今的独家秘技就此失传。

    当然，儒家统治的时代里科技进步与否真的没人去关心。他们关心的只有银子与位置。

    这种小事情全都交给王熙凤去办理，王霄教授了方法之后就不再关注。

    过了几日，王霄练箭归来路过贾母荣庆堂的时候，看到一个双手掐腰的小姑娘正在训斥几个更小的小丫头。

    王霄的心思从来都没放在园子里，所以对此也是无所谓。

    只不过那小姑娘身材高挑，还有着诱人眼球的水蛇腰，王霄就忍不住的多看了一眼。

    一切的一切，都源于人群之中多看了你一眼。

    小姑娘很敏感，仿佛是察觉到了王霄的目光当即转身瞪了过来。

    “北斋？！”

    王霄顿住了脚步，惊讶的看着眼前这熟悉的面容。

    许久未见，王霄的神色都有恍惚。

    下意识的伸手过去，那小姑娘却是猛然后退两步行礼“见过琏二爷。”

    王霄回过神来，自嘲的收回手。

    这是晴雯，他看电视剧的时候就知道。只不过屏幕上看到的与现实中亲眼见到的感觉截然不同。

    “是晴雯啊。”王霄吸了口气“这是做什么呢。”

    晴雯很漂亮，位列十二钗副册之首。不过性格却很是泼辣，爱掐尖要强从来不愿输人。

    简单说就是丫鬟的身子小姐的性子。之前王霄下意识的想轻抚她的脸，她差点用自己两寸长的指甲掐过去。

    晴雯看向身边的两个小丫头“这两个小蹄子打碎了东西，正在教训她们。”

    “哦。”

    王霄有些挠头，不知道该说什么才好。

    虽然知道她不是北斋，可太长时间没见过北斋，王霄下意识的就想多看一会。

    晴雯这里感觉就不同了，王霄的目光太有侵略性让她感觉浑身不自在。行礼之后匆匆忙忙的离开。

    换做以往的话，以她的性子说不定还会夹枪带棒的暗讽两句。

    可现在王霄继承了爵位，是贾家的顶梁柱。话到嘴边她却是不敢说出口。

    看着晴雯快步远去的背影，王霄心头叹息。真不知道什么时候还能见到北斋。

    边上两个被晴雯呵斥的小丫头对视一眼，心头有了计较。

    不过一顿午饭的时间，王霄看上了晴雯的小道消息就已经传遍了整个荣国府。

    艳羡的人觉得她能被王霄看上，成为爵爷的身边人运气实在是太好了。

    嫉恨的人认为她是个小狐狸精。先是勾搭着宝玉，现在王霄这里承爵了又去贴王霄。

    各种流言蜚语不绝于耳，让晴雯很是恼火。

    最近王熙凤忙于向都中豪门大户推销冰块，可等到她的眼线把传言告诉她。这位凤辣子当即放下手中的活计赶了回来。

    王霄触景生情，正在房里描画北斋的画像。

    王熙凤赶回来正好看到，顿时柳眉倒立，冲过来一把就将画作给夺了过去。

    皱起眉头的王霄看着她“你发什么疯？”

    “我发疯？”

    王熙凤冷笑连连“这狐媚子可是宝玉的屋里人，你这做哥哥的是要抢弟弟的女人？”

    “神经病。”

    王霄正在思念北斋，被打断的心情很差，没心思和王熙凤拌嘴。放下画笔就准备离开。

    “你站住！”王熙凤扑过来在他身上又抓又挠的哭喊“你个没良心的，整天就知道找女人。我不活了，我跟你拼了！”

    这并非是胡扯，实际上王熙凤对待贾琏就是这么个性格。

    一点点的风吹草动她都要闹的天翻地覆才行。贾琏喜欢在外面胡搞，很大程度上都是王熙凤这个性格泼辣的女人在推动。

    绣春刀世界里的北斋温柔婉约，在王霄面前从来都是恭敬听话。

    大明风华世界里更不用说，在王霄身边的女人哪个都是小心奉承，全心全意的讨好他，就连孙若微也不例外。

    现在王熙凤突然来这么一下子，王霄没感觉什么特别的刺激，只有满心的郁闷与烦躁。

    抓住王熙凤的手一扯一拽就把她塞进了椅子里，王霄面无表情的大步离开。

    脸上满是泪痕的王熙凤愣愣的看着王霄离去的背影，片刻之后推开一脸担忧上前扶她的平儿。

    死死攥着手里的北斋画像，咬牙切齿的向外走。

    “去找老太太！”

