
    正如之前有人说的那样，天地不仁以万物为刍狗，整个世界都是一个大熔炉，亿万生灵被困缚其中，想要挣扎，想要摆脱，那只能逆天改命，变得足够强。

    可是时也，命也！

    一句改命，谈何容易？

    修炼一途，如履薄冰，自古以来，多少资质绝傲的天骄，因一步之差，悄然陨灭，又有多少震烁寰宇的人物，被一时机缘所困，终生无法寸进，直到油尽灯枯，彻底死绝。

    灵墟的死是他的命数，同样也是他的机缘不够逆天，若是他依附不是玄阴岛，若是他率先结识秦隐，臣服于大乾之下，或是若是他足够强，他兴许就不会死。

    机缘机缘，道不尽的辛酸！

    强者为尊的世界里，弱者就犹若烂泥一般被人践踏，但凡听到有一丝可以让自己变强的机缘，每个人都为之此疯狂。

    而九幽秘境之中藏得机缘，就是那种可以令整个西宁府势力都为之疯狂的存在。

    它处在十万大山之中，传闻是上古荒城的一处遗迹，数千年开启一次，且不说里面有上古遗迹，残存至宝，若机缘逆天获得一二，有可能就会形如当初鞠天鹏那样，以乌鸦之姿飞上九天，傲视群雄。

    也不说它里面遍地的仙草灵药觅世难寻，就说它里面有可以让金丹级别修士获得突破元婴的契机，这少许的一点机缘，对于西宁府各势力来说，已经算是逆天了。

    因为筑基不易，金丹更难，而塑造元婴更是难上加难，放眼整个西宁府，出窍级别有多少，分神大能又有几个，各大超然势力之间的拼搏厮杀，出力最多的还是元婴级别修士。

    这是整个西宁府的中流砥柱，所以待听到九幽秘境即将开启的消息，诸多三品，四品，五品势力都悄然而出，密密麻麻的已经汇聚了好多人。

    粗略的看一下，金丹级别能有十万人，元婴级别也有千人，出窍期也有不少，各方大佬也有不少到来。

    此刻众人彼此寒暄，纷纷扰扰，混乱不堪，直至有一名看起来只有二十多岁的青年背着一把木剑出现在人群之中，喧嚣之声才出现短暂的平稳。

    “快看，那是凤羽！他又到达了金丹圆满，好妖孽啊！”

    “是啊！这个怪物，不知道修炼了什么功法屡屡自毁修为，却每一次都能快速的赶上，而且实力更加的强大，我觉得要不是他自己作，他的天资估计比灵墟更让人唏嘘！”

    “哪能怪得了谁，记得五年前，他就是在金丹圆满，竟然挑衅一个元婴中期的修士，说是让他砍一剑，要让对方退后五步，少一步他就自毁一层境界，结果对方退了三步，他把修为从金丹圆满落到了金丹后期，才五年又到了金丹圆满！”

    “哎！他也是天骄，可惜脑子有问题，我不觉得他这是狂傲！”

    众人对凤羽褒贬不一，但是不可否认，他是天骄之姿。

    正说话之间，人群哗然，又有一人大笑着走了过来，那是一个样貌粗犷的汉子，五十多岁，金丹圆满的修为，看起来还很憨厚。

    “这！这是李二牛？哈哈！闻名不如见面，据说在十年前他还是一名普通的庄稼农户，根本就不懂修炼，但是因为机缘吞食了一种灵草，故而成就气府，修为一路逆天，短短十年就到了金丹圆满，天骄之姿，真是令我辈汗颜啊！”

    “哼！别被他憨厚的表象蒙骗了，他修炼之法极为恶毒，需要吞食处子之血，和其他修士的寿元，修为增长如此之快，不知道祸害了多少人，真希望他这次死在里面！”

    一人恶狠狠的盯着李二牛。

    紧接着，喧嚣之声一波连着一波，又有天骄来了，他们不是青年才俊，就是老年得志，好似从灵墟死了之后，整个西宁府的天骄都多了起来，这一会儿就来了十多位，所有人都被震撼到了。

    进入九幽秘境，各势力之间少不了厮杀，天骄狂傲，在里面足可横扫八方，那些有天骄的势力个个洋洋得意，而没有天骄的势力一脸愤懑，虽然大家都没有说什么，但是肃杀之气已经成风。

    为了哄抢秘境之中那少许的晋升机缘，所有的虚情假意背后都藏着一把锋利的刀子，如果有人敢轻易放松警惕，顷刻间就会被人一击毙命。

    各大势力都到的差不多了，唯独缺了大乾，大乾昔日与玄阴岛一战，至今仍在各大势力之中留有余威，在他们看来，在整个西宁府，秦隐才是当之无愧的天骄。

    “对了，大乾的人还没有到，你们说他们会来参加九幽秘境吗？”

    “这个不好说，以大乾那小子的狂傲，他没有理由不来，不过昔日一战，他太过于狂傲，整个西宁府暗中想灭杀他的人很多，而他元婴中期，不借助护国大阵和气运之力，太过于羸弱，冒险离开大乾是不明智的，可以说，在这等形势下，就算是大乾那小子不来，我也不会嘲笑他的胆怯，因为我没资格！”

    没资格？

    一名玄阴岛修士听到有人这样说，顿时眉头一挑，一脸的怒火。

    “哼！无胆就是无胆，说的真他妈超凡脱俗，我玄阴岛已经与大乾不死不休，整个西宁府都没有他的容身之地，老子借给他十个胆子，他也不敢走出大乾的势力范围，更不要说来参加九幽秘境了！”

    “哼！他若聪明，就会生生世世待在他护国大阵的庇佑中当个万年王八，若是来此地送死，我玄阴岛定要这在里给他算总账！”

    玄阴岛众人怒火滔天，附近的修士虽然很鄙夷，但是惧与玄阴岛的凶残，皆是忍气吞声不敢说话。

    “是谁敢言要给朕算总账？滚出来受死！”

    一声历喝，光华闪动间秦隐出现，刹那间所有人都齐齐的注视着那个方向。

    大乾的人来了，还来了不止一个！。，,。