    这些蛮夷士卒，一个个都非常的惊惧，满眼的恐惧，尤其是在见到骑兵之后，恨不得找个地缝钻进去。

    “滚出来。”

    队长冷漠的再次将弓箭准备好，冷冷的再次盯着密林之中。

    并对着旁边的将士吩咐道：“不要杀死，留活口。”

    很显然，队长也非常的意外见到这些蛮夷士卒。

    这个时候，蛮夷士卒应该在幽州城附近，而不是出现在这里。

    尤其是看到这些蛮夷士卒，身上穿着残破的甲皮，一个个饥肠辘辘的样子。

    队长猜测幽州城可能发生了非常大的变故，如不然蛮夷士卒也不会变现的如此不堪。

    “唔哩哇啦拉阿斯巴……”

    队长也听到了蛮夷士卒一阵叫声。

    可是，对方到底在说什么，他也不知道。

    他是咸阳人士，从小生长在长安，即便是长大后，也是在长安城城卫任职，根本没有接触过蛮夷。

    此时这些个蛮夷说什么，没有一个字能听懂。

    而其他几个也跟队长差不多，都是听不懂蛮夷士卒的话。

    “嗖！”

    见此，队长开始用战场上统一的话语来跟蛮夷交流。

    什么是都能明白的话。

    不假思索的骑兵队长就对着一个蛮夷胸膛一箭射过去。

    当场，就将这个蛮夷射杀在了当场。

    “放下武器，滚出来。”

    这些个蛮夷也没有听懂队长的话。

    可是，见到同伴当场被射杀，而对方也没有再动手的意思。

    似乎明白了对方想要干什么。

    便迅速的停顿了下来，一个接着一个的从密林之中走出来。

    甚至还有人抬着伤员出来。

    “没有别人了？”队长指着密林看向一个明显头领的蛮夷人问询。

    哪个蛮夷人摇头。

    队长自然是不会信的，一边警惕的盯着这些蛮夷人，一边让几个兄弟进去密林查探情况。

    确定没有别的蛮夷士卒之后，队长这才意外的盯着这些人。

    “难道幽州城的战事真的发生了什么意外不成？”

    骑兵队长非常的疑惑。

    虽然听不懂，但是这不妨碍他猜测。

    实在是这些蛮夷士卒的状态，真的太糟糕的。

    这种情况，只有一种情况下才会发生。

    那就是兵败。

    可这，根本不可能啊，这一次，他们就是来支援幽州城的，数万骑兵联袂而来，没有步兵，一路从从青州城出发，只停歇了一个晚上，便走了大半的路程。

    两日之内，便能赶到幽州城。

    就是担忧幽州城的情况，这才疾行而来。

    自然，为了避免埋伏，他们需要对一路上所有的意外情况进行排除。

    尤其是在跟蛮夷作战的时候，必须杜绝被蛮夷骑兵埋伏的情况。

    整个本部大军在三十里外，都要进行探查，发现任何情况，都要及时的汇报。

    可惜，没有人懂蛮夷话语，只能听到唔哩哇啦的声音，这让队长更加的疑惑起来。

    想着，骑兵队长迅速的说道：“带哪个领头的人去跟前锋汇合，将这里的情况跟将军汇报清楚。”

    “将这些人都绑了，留下一队人看着他们。”

    “其余人，继续虽我前去探查。距离幽州城越来越近，记住，一旦跟蛮夷的骑兵接触，那就证明，我们跟蛮夷大军近了，务必将这个消息带回去。”

    “一定要仔细，不能放过任何刻意的地方。”

    如果在平时，自然没有可能探查的这么严。

    一万骑兵冲锋，甚至可能都不会排除斥候，一路上就浩浩荡荡冲锋过来了。

    可是现在，都对整个前进的路线进行非常严密的探查，避免发生任何的意外。

    后方，那可是大唐的皇帝，绝不能出现任何的意外。

    哪怕是被埋伏，也不能。

    在危险发生之前，必须要清楚掉危险。

    驾驾驾……

    可就在此时。

    骑兵队长正要带着人离开。

    一阵骑兵的声音骤然出现在众人的耳旁。

    这让骑兵队长的目光凝重下来，迅速的吩咐众人小心戒备。

    李世民在青州城下达快速支援幽州城命令的时候，是非常的焦急的，而且这一路上又是骑兵，根本没有提前通知幽州城。

    更不要说有人接应了。

    此时，李世民不知道幽州城的情况，而李秀宁也不知道李世民亲自带着骑兵前来支援幽州城。

    就在这个时候，只见随着马蹄声，幽州排出来负责在整个北疆搜索蛮夷的骑兵，遭到了骑兵队长。

    身上的盔甲虽然是自己人的，但是双方都没有立刻靠近。

    不过，迅速的，双方就确定了对方的身份。

    而就在互换信息之后。

    两名负责的队长都在同时惊呼了出来。

    “什么，蛮夷大败，被你们彻底的打散了，你们在追杀蛮夷士卒。”

    “什么，陛下来了幽州城，而且御驾亲征。”

    双方都没有预料到这种情况的发生。

    可得到消息之后，两支队伍迅速的掺和在一起。

    幽州城的追杀出来的骑兵，带着这支斥候队伍迅速的向着幽州城出发，要将这个消息及时的汇报给李秀宁。

    而另一边，则是迅速的带着幽州骑兵向着后方大部队禀报而去。

    十万大军溃败，就算是蛮夷在攻城之中损失惨重，在李秀宁追杀之后减员严重，但依旧从幽州城逃出来的蛮夷人有不少。

    尤其是。

    蛮夷从青州城而来，在幽州城的南面，而朴万昌离开的方向也是幽州城的南面。

    基本上，蛮夷都是从内地方向逃跑而去。

    分布在整个幽州地界，如果过上个一两日，整个北疆都会零散分布蛮夷士卒。

    这对于北疆重建工作会造成极为严重的阻碍，甚至会威胁到百姓的安全。

    所以在第一天追杀了一天之后，第二天李秀宁便派兵继续向南搜索，务必要将蛮夷给清除干净，永绝后患。

    而就在这清早。李秀宁便接到了一个有一个令她震惊的消息。

    “朴万昌这次是真的死了。“

    仲达命令骑兵回来，并带着朴万昌的尸体回到了幽州城。

    这个消息令李秀宁差点原地高兴的跳起来，朴万昌一死，蛮夷危机彻底解除。

