    “不许挠！”

    “莫风哥……”

    小五快哭了，他真的快被折磨疯了。

    就在这时，房门被推开，众人连忙看向门口，当看到推门进来的沈栀和霍谨言，是真的要哭了。

    “主子，沈小姐，你们可算来了！”

    小五刚才没忍住去挠了挠，脸上挠破了一块皮，看起来触目惊心。

    沈栀呼吸一凝，连忙从包里拿出几瓶药剂。

    “你们把这个涂在太阳穴、人中还有耳后。”

    陈堂主等人连忙按照沈栀说的做。

    涂上之后，虽然还是痒，但是程度已经轻了不少，他们也算是能够忍受。

    沈栀给他们的，只是暂时麻痹他们神经的香。

    三个小时后，他们还是会感受到蚀骨之疼。

    想到红衣他们应该也中了招，沈栀赶紧去找她，霍谨言默默跟在她身侧。

    两人远远地，便看到别墅外，站了乌泱泱的一片人群。

    红衣扶着门站着：“各位，我说过了，我一定会给你们一个交代的，我现在也在查，请大家给我们一点时间。”

    “给你时间，那谁给我们时间？你看看我们都成什么样子了！我们在你们257的地盘上变成这样，不是你们做的，谁信！”

    众势力的人咬牙切齿，面露凶光，恨不得将红衣活剥。

    倒也不怪他们，换做任何一个人，一觉醒来变成这个样子都会疯。

    沈栀看了几秒，拉着霍谨言绕到后门进去。

    红衣应付着一群人，着实筋疲力尽。

    她现在也又痒又疼，一点力气都使不出来，还要应付这么多人。

    “副会长。”

    一个工作人员凑过来，在她耳边轻声说了沈栀过来的消息。

    红衣眼睛一亮，小祖宗哎，可算是来了！

    “各位，我们现在正在积极的找处理方法，也已经找到了一些对策，请大家再忍耐一下，很快我们就会给大家答复的。”

    说完，红衣便进入别墅，随便他们怎么闹。

    众势力的人被折磨得抓心挠肝，都快要崩溃了，看到她竟然不管他们，气得要砸门。

    “我们去找医学组织的人吧！”

    “医学组织一定能够治好我们的！”

    人群中，不知道谁大喊了一声，顿时，大家就感觉像是看到了希望一样！

    是啊，他们可以去找医学组织的人！

    医学组织里有全世界最好的医生，一定能够治好他们的！

    ……

    红衣回到别墅里，看到沈栀，朝她走过去，整个人瘫在她身上。

    “还好你来了。”

    只要有沈栀在，她就什么都不用怕了。

    沈栀眸子里掠过一丝心疼，赶紧拿出炼制好的香水，点在她的太阳穴、人中和耳后。

    “你先休息下。”

    红衣低低‘嗯’了一声。

    霍谨言已经把香分给了其他人。

    沈栀的香也是有限的，给了陈堂主他们，又给了红衣和一中257公会的高层，就没有了。

    还有很多人还在煎熬之中。

    沈栀给的香也只能暂时帮他们减少些痛苦，要想根治的话，就必须找到他们变成这样的原因，再炼制解药。

    “你是说，我们中毒了？”

    红衣现在已经好受许多，也有力气了，但声音还是有些虚。

    沈栀点头。

    “肯定是医学组织那帮孙子！”

    红衣死死咬牙：“除了他们，谁还能做出这种事！我把他们赶出去，他们心里不服气，所以伺机报复！我现在就找他们去！”

    “我去。”

    沈栀将她摁住：“你留在别墅，有什么事给我打电话，我和霍谨言一起去。”

    有霍谨言陪着沈栀，红衣也放心不少，再者，别墅里确实还需要人留下来主持大局。

    “小心点，多带几个人。”

    现在其他势力的人，一门心思认为，是他们下的毒，因为之前的事儿，其他势力的人也都知道，沈栀和257公会的关系匪浅，红衣怕他们会迁怒沈栀。

    “嗯。”

    沈栀点头，拉着霍谨言离开。

    ……

    长廊上。

    医学组织的人，除了许津南，都平安无事。

    田娜看着许津南强忍痛苦的样子，冷笑。

    让她非要跟着去大厅，现在是活该！

    岳老师帮许津南检查身体，她身上的毒，很奇怪……

    “岳先生，请你帮帮我们吧！”

    就在这时，一阵嘈杂声响起。

    所有势力的人，匆匆朝着这边跑来，看到岳老师等人还没走，大喜！

    他们还没走，他们就有希望治好啦！

    “岳先生，我们睡了一觉起来就这样了，您是医学界的泰斗，什么疑难杂症都难不倒您的，您帮我们治治吧！”

    岳老师其实对这个毒，也没法子，最多只能暂时克制，但是他是不可能在这么多面前说他治不好的。

    而且，这是个千载难逢的机会。

    他会让257公会的人后悔得罪他！

    “你们也中毒了。”

    岳老师紧蹙着眉头：“我徒弟昨晚去了宴会厅之后，也变成了这样。奇怪的是，没有去宴会厅的我和其他人，什么事都没有。”

    这话，已经说得再明白不过。

    有人迅速反应过来。

    “岳先生，你说我们是中毒了？我就知道，一定和257公会脱不了干系！肯定是他们给我们下毒的！”

    “也不一定吧……我看257公会的人，似乎也跟我们一样中了毒。”

    有人持不赞同意见。

    257公会的风评一向很好，从来没做过什么坏事，所以即便到了现在这个境地，还是有人愿意相信257公会。

    “岳先生，你到底能不能治？”

    人群中，慕陵淡淡问道。

    他也中了毒，但是他忍耐力极好，尽管疼痒到极致，也看不出来，只有肌肉微微颤动着。

    他没有把甜甜带出来，而是选择将她锁在房间里。

    那孩子，体质不一样，带出来，反而会中下祸根。

    他没兴趣管医学组织和257公会的恩怨，他只想知道，毒能不能解。

    岳老师笑了声：“医学组织的能力大家是知道的，这世上，还没有我们解不了的毒。”

    众人听到这话，眼睛都不由得一亮，激动得浑身颤抖，他们终于有救了！

    然而，岳老师又开口了。

