    “需要我陪你去吗？”

    侧过眸子，宠溺的看了一眼黏在自己身上的小学弟，姜清漪柔声道。

    “不用了，我去了法国，最多两三天就回来。”

    “你在潮汐还有课呢。”

    下巴蹭了蹭她的肩窝，箫逸腻声道。

    闻言，姜清漪也没有坚持。

    如果箫逸愿意, 她当然会陪着他前去法国，甚至是世界各地，只要有他在身边，去哪里都行。

    但是她也知道，男人在外都有自己的事业，作为妻子，她应该做的是在背后支持, 以及照顾好他的生活起居, 而不是随意的干涉他的事业。

    说话间，简单的几个小菜被摆上了桌。

    两个人腻歪的吃了一顿晚饭，便相拥着前去卧室。

    一夜无话。

    …………

    翌日清晨。

    男生宿舍内。

    箫逸刚走到宿舍门口，邓海洋那咋咋呼呼的声音便传了出来。

    “老四，不是我说你，喜欢就去追啊，一直憋在心里干嘛？”

    “就是，我们现在都大二了，一转眼就大三了，再不找个女朋友，难不成你真准备毕业后再去找啊，步入工作的女人可不像学生这么单纯。”

    咦。

    箫逸一听就乐了。

    听这语气，难不成是陆尚文那小子铁树开花，竟然开始想女人了？

    推门而入，箫逸大声道。

    “老四，咋的了, 有喜欢的人了？”

    正坐在椅子上局促不安的陆尚文一听这话，瞬间脸就红了。

    看了一眼箫逸，低下头来嗫嚅着嘴巴底气不足道。

    “没有，我，我就是觉得她挺好的。”

    “这可是稀罕事啊，来说说，班里那个女生？”

    一把在椅子上坐下，箫逸搂住陆尚文的肩膀打趣道。

    陆尚文红着脸不敢说话，邓海洋替他回答了。

    “是赵琪。”

    赵琪？

    皱着眉头，箫逸想了好一会才想起赵琪是谁。

    一个文文静静的小姑娘，個子不高，在班级里也没有什么存在感，性格比较内向，想想虽然没有多么惊艳，但是也比较清秀，看上去就像个领家小妹妹。

    别说。

    这么一想，她和老四还挺搭的。

    两个人性子都比较文静，同样的内向型。

    哈哈一笑，箫逸揶揄道。

    “老四，你怎么想的，我觉得赵琪还挺适合你的。”

    “我, 我不敢，她，她要是不喜欢我………”

    吞吐了半晌，陆尚文也没说出齐全的话来。

    不过他的性子就这样，相处了两年，箫逸也见怪不怪了。

    以他的经验来看，老四和赵琪还真有可能撮合在一起，看起来也挺般配的。

    赵琪是那种典型的南方小女生，如果说追求者是邓海洋这种大大咧咧的东北汉子，可能会把她吓到，但是陆尚文不一样。

    他性格腼腆，不善言辞，看女生一眼都会脸红，如果是他去追求赵琪的话，箫逸觉得机会还真挺大。

    哪怕女生不会第一时间答应，后续能坚持下来，机会也会大很多。

    “要不兄弟帮你一把？”

    见老四那扭扭捏捏的模样，邓海洋翻了个白眼没好气道。

    闻言，陆尚文忙摆摆手，那模样简直都快要哭了。

    “不用了，我，我自己和她说。”

    他心里苦啊，不过是听着老邓和王明在那聊班级里女生谁长的好看。

    他就插了一句话，赵琪也挺不错的，结果这两家伙就像是发现了新大陆似的，喋喋不休的追问盘查了起来。

    若是让邓海洋插手，以他那大嗓门，怕是全班同学都知道了。

    瞪了邓海洋一眼，箫逸嫌弃道。

    “跟你有啥关系？说得好像你挺有能耐似的？”

    邓海洋本想反驳一句，我怎么没有能耐了？

    不过一看跟他说这话的是老三，撇撇嘴也就不作声了。

    “行了，老邓，老王，你们俩就别瞎掺和了，小心好心办了坏事。”

    “老四你要是真的喜欢她，不好意思开口的话，就在微信上和人家先随便聊聊，等时机成熟再约她出来，这样也有个循序渐进的过程，不会太吓到人家女孩子。”

    听了这话，陆尚文连连点头。

    小插曲之后，眼见着快要到上课时间了，四人这才拿起书本对着教学楼走去。

    …………

    来到教室，不出意外的是沈蝉衣已经安静的等在了位置上。

    见箫逸走过来，沈蝉衣将抽屉里的早餐递给了他。

    无奈一笑，箫逸在她身边坐下，随后侧过身子轻声道。

    “我早上吃过饭了。”

    “你以后不用给我带早饭的。”

    说话的同时，箫逸直视着沈蝉衣的眼睛，见她眼中那稍显落寞的神色又有些于心不忍。

    想了想，于是把牛奶接了过来。

    “以后给我带瓶牛奶就行了。”

    ………

    春天，总是容易昏睡的季节。

    周学民在讲台上口若悬河，台下的学生们却是昏昏欲睡，脑袋频点。

    沉吟了一下，周学民放下课本，环顾了一圈教室，后笑道。

    “是不是感觉很困？”

    闻言，教室里不由发出一阵善意的笑声。

    呼呼大睡的学生们也不好意思再睡觉了，被一旁的同学推醒。

    喝了一口保温杯里的清茶，周学民走到窗户边，看着窗外落英缤纷的小道，嘴里念叨着。

    “今天的课程是古代诗词鉴赏。”

    “古人作诗时讲究一个灵感与随性，一旦思维枯竭之时便会外出踏春给自己找寻灵感。”

    “我觉得一方小小的教室确实有些枯燥了。”

    “也总有很多事情要比学习更加重要，比如池边的垂柳，亦或是楼外的蒹葭。”

    同学们瞪大眼睛，有些不能理解，老周这突然伤春悲秋是怎么一回事。

    接着便听他继续说道。

    “所以这一节课，我们换个上课地点。”

    “同学们起立。”

    刷的一声，教室里的同学们猛的站了起来。

    “出发，半湖！”

    人群瞬间哗然。

    “我去，还能去半湖上课的么？”

    “老周也太浪漫了吧？”

    “这样应该不违反学校规定吧？”

    “这是想让我们学习一下古人在风月之中，吟诗作对的场景么？”

    谷醫

    …………

    半湖。

    是苏大有名的一处景点。

    每到傍晚，便会有很多学生在半湖边游玩，投喂着湖中的锦鲤。

    轮滑社，街舞社在半湖边的广场上举行活动。

    是小情侣们约会的不二场所。

    恰值初春，半湖边垂柳依依，两侧林荫小道上桃花纷飞。

    金色的阳光洒落，一股青草带着花儿的香气扑面而来。

    见学生们三三两两围坐在草地上，周学民笑道。

    “今天我们不学古诗鉴赏，我们来玩个游戏。”

    一听游戏，同学们一个个来了兴趣，伸长脖子等着下文。

    “众所周知，夏国文化源远流长，有关于春天的诗词那是数不胜数。”

    “所以今天我们就学古人风雅一会，玩一次飞花令的游戏。”

    “令字为花，不可重复，十秒一个排序，到了哪个同学如果没有及时回答上来，那便给大家表演一个节目，唱歌，跳舞，说相声都行。”

    话音刚落，学生们便爆发出了一阵欢呼。

    作为汉语言文学专业的学生，飞花令这个游戏自然是不陌生的。

    只不过让他们没想到的是，竟然能在这种环境里，一个班的学生一起参与进来这个游戏。

    啧啧叹了一句，邓海洋唏嘘道。

    “老周可以啊，这种教学模式还是第一次见，要是我高中时候的英语老师有他一半水平，我也不至于英语成绩那么差了。”

    箫逸没有回话，不过心里也颇为认同。

    老周看似一派老学究的模样，不过教学风格却不是很古板，和同学们的关系也很好，偶尔一次这样的教学模式确实可以提升班级的集体荣誉感。

    相比较在教室里昏昏大睡，左耳进右耳出，相信这一次集体的活动绝对能给每位同学留下深刻的印象。

    说话间，游戏已经开始。

    关于花的诗词有很多，一开始也没有什么难度，基本脱口而出，有的学生朗诵之际还学着古人的模样，迈着步子，背着手，风雅十足。

    不过到了后面难度就渐渐加深，主要是诗词不可重复，熟知的被说完了，只能去想一些比较偏僻的，可只有十秒钟的时间考虑，自然接二连三的有学生败下场来。

    不过他们也不气恼，反而兴致勃勃的表演了一番才艺。

    悦耳的笑声在半湖边响彻不绝。

    ………

    随着下课铃声响起。

    同学们这才意犹未尽的结伴离开。

    箫逸刚准备顺着人流前去食堂，一个清脆的声音在他的耳边响起。

    “箫逸，伱等一下。”

    看着来人，箫逸停下脚步。

    “楚大才女有何贵干啊？”

    楚青缓缓而来，脸上带着轻快的笑意，一旁还跟着一个低着头羞答答不敢示人的同伴。

    “箫逸，你是不是忘了答应我的事了？”

    走到箫逸身边，楚青笑道，同时又亲昵的拉住沈蝉衣的小手。

    “蝉衣，待会我们一起去吃饭。”

    “怎么？你和蝉衣认识？”

    见状，箫逸挑眉回道。

    “箫逸，你这说的是什么话啊，蝉衣是我的舍友，你说我认不认识？”

    舍友？

    一听这话，箫逸心中一动。

    楚青他了解不多，不过也知道这是个文艺少女酷爱文学，性格虽然没有多么活泼开朗，不过人品却是没的说，有她和沈蝉衣做舍友，箫逸起码不用担心她会被排挤了。

    点点头，箫逸看向楚青随即又不动声色的看了一眼她身边的赵琪。

    “那就别走别说吧。”

    ………

    楚青找箫逸自然还是为了那首诗而来。

    本来箫逸答应她，一旦补齐便会第一时间告诉她，结果已经过去了几个月一直没有下文。

    今天好不容易逮到机会，楚青哪里能放过箫逸。

    吵杂喧嚣的食堂里，几个人坐在一起。

    陆尚文低着头埋头干饭，邓海洋则是痛心疾首。

    好不容易有了一起吃饭的机会，结果这家伙也不中用，一句话也不敢说。

    不过倒也让邓海洋瞧出了一丝端倪出来。

    虽然赵琪也不怎么说话，她和老四相隔一条长桌，不过偶尔还是会偷偷看一眼陆尚文，这一幕被邓海洋捕捉在眼里，心里有些奇怪。

    敢情这两人还真有戏的样子啊。

    “那首诗有点眉目了，等我这几天补齐就发给你。”

    吃着沈蝉衣夹过来的蔬菜，箫逸满口回道。

    狐疑的看了一眼自己的舍友，楚青也没有多嘴询问，只是拧起好看的小眉头，不愤道。

    “箫逸，你不会又放我鸽子吧？”

    “怎么会？我是这种人么？”

    略微一耸肩，箫逸大言不惭道。

    此举顿时收获了楚青一个美丽的卫生眼，看那模样显然是很是怀疑。

    …………

    四月八号。

    启程前往法国的日子。

    颁奖典礼是在十号举行，加上夏国和法国的时差，箫逸需要提前两天过去。

    而随着颁奖典礼的临近，网络上讨论的热度更是高涨。

    虽然有一部分人很是看好三体能够获得金奖，不过绝大多数的人却是不报有希望。

    热度最高的那条网友评论说的好。

    这种刻在骨子里的歧视并不会随着一本书的出现而改变。

    网友们众说纷纭，但是在心里都是希望能看到那一幕的出现。

    客厅里。

    姜清漪认真的给箫逸收拾着行李箱。

    东西并不多，只是一些御寒的衣服和生活用品。

    巴黎不比苏州，这个季节，由于地理因素的关系，巴黎相对来说要比苏州冷上不少。

    心上人远去千里之外，姜清漪哪里会放心的下。

    一切收拾妥当，箫逸搂着学姐又耳鬓厮磨了一会，这才依依不舍的与她告别。

    虽说这一趟法国之旅不会持续太久，可是箫逸心里依旧充满了不舍。

    “快去吧，到了记得给我打个电话。”

    倚门回首，姜清漪目视着小学弟远去。

    直到他的身影已经消失不见，姜清漪这才转身回到客厅。

    不一会儿，她又拿着水壶走到院前的花圃里动作认真的给鲜花浇水。

    日复一日……

    ———————

    半个小时后。

    箫逸在机场与苏云卿和花子玉汇合。

    三人也没有过多言语，相视一笑，并肩进入航站楼。

    又过了半个小时左右。

    一辆飞机从苏州启航，飞往巴黎。

