    之前，虽然遭遇了机械饲槽这种怪东西，但是却也方兴确定了，另外一个坐标才是真正的风水宝地。

    在逃离地下之前，方兴故技重施将风水宝地给打开了，并用最快的速度的将空间里蕴藏的宝物给取了出来。

    当时时间紧迫，方兴拿了宝物连看都没来得及看。

    如今，正好有时间看一看这一次的收获。

    只见，方兴摊开手掌，一枚眼睛大小的透明玻璃珠，正静静的躺在他的手心。

    如果仔细观察会发现，玻璃眼珠的瞳孔是由一串双螺旋结构的基因链所组成的。

    而这枚玻璃眼珠，就是方兴此次探宝的收获。

    这枚眼珠名为基因之眸，它的具体来源未知。

    不过坊间有传闻，说这东西是上古基因巅峰者死后所留下来的。

    当然，方兴对此持怀疑态度。

    毕竟，如今这个世界上走基因之道的修士不算少，强者也不在少数。

    但是没有信息显示，这些修士死后眼睛会变成基因之眸。

    除非上古时代走上基因之路的人类，比当世的修士还要强大。

    然而，这几乎是不可能。

    上古时代的科技发达到没边是不错，但是若论个体实力，方兴觉得还是另辟蹊径，走上修炼之路的修士更胜一筹。

    这倒不是方兴信口胡说，以海上遭遇飞蓬那一次为例。

    天人形骸作为上古人类死亡之后所留下的骨架，基本可以代表那个时代人类的巅峰实力了。

    根据现存信息可知，上古人类使用完美基因的比例非常高。

    然而，现实情况却是天人形骸现世的数量极其有限。

    既然那场灾难导致上古人类近乎全灭，那么他们的尸骨都到哪里去了。

    这个答案很简单，大部分人都已经随着时间的推移，完全降解掉了。

    以前就曾经提过，完美基因并不是万能的，它对于个体的增强是潜移默化的，甚至还需要外部环境的刺激。

    所以，同样拥有完美基因，但是个体实力肯定千差万别。

    时间是最好的试金石，大部分上古人类的遗骸，早已经降解成为自然物质的一部分了。

    唯有进化到了一定程度的上古人类，他们的骨骼才会保存至今，变成当世者趋之若鹜的天人形骸。

    而这种上古强者的实力又如何呢，如果方兴没有记错的话，当时那个名叫潘山的辰州代理，仅仅只是一个照面，就把天人形骸给拿下了。

    不提潘山这个中阶修士，方兴估计只要那具天人形骸不跑，当时唐晓峰他们三个也能把它拿下，无非是多费些时间而已。

    方兴曾经用推衍能力估算过，即便代表天人形骸的那名远古人类复活过来，他的巅峰实力也不可能超过金丹期，而这就是远古时代基因强者的实力。

    如果以此作为参照物的话，方兴估计像女娲之肠这种被冠以神之名的存在，实力最多也就修士中阶圆满的水平，甚至还可能不到这个高度。

    然而，在当世修炼体系之中，中阶并非修炼的终点。

    像飞蓬这种门派中人，早就已经达到高阶层次了。

    仅此一点就能证明，当今人类的个体实力，已经远超上古时代了。

    当然，如果真来一场古今乱斗，还是上古人类的赢面更高一些。

    毕竟，上古时代的人类依靠的从来都不是个体实力，他们依靠的是令人难以置信的高科技。

    即便是当今这个以修炼为主的人类社会，也是建立在上古高科技的基础之上的。

    言归正传，不管这枚基因之眸是不是起源于上古时代实力强大的基因人类，但它都是一件不可多得的宝物。

    基因之眸是一件消耗型宝物，使用它就能够获得一次回眸效果。

    凭借基因回眸的效果，使用者能够从原始基因库当中随机筛选一项基因能力。

    基因是构成生命的基础，哪怕是最简单的病毒，它同样拥有rna或nda类的基因结构。

    是基因让生命走上了衍化之路，从单细胞到多细胞，最后再到人类，中间经历了几十亿年的时间。

    而衍化之路从来都不是一条直线向前的，整个过程是一条来来回回的曲线。

    正因为基因衍化没有目的性，所方兴很少使用进化一词。

    也正是因为基因衍化的多变，造就了世间万物。

    而生物衍化之路是非常残酷的，每一次物种衍化，都像是在进行一场豪赌。

    哪怕是再强大的霸主生物，无法适应环境，也逃不过灭亡的命运。

    而人类则是随机衍化之路上的幸运儿，同时代有比人类更强大的生物，甚至类人个体中也有比人类更优秀的。

    但是，他们都因为基因衍化与环境的不适应，进而遭到了自然的淘汰。

    被淘汰并不能完全归结于弱，以方兴这个穿越者为例，在他穿越前的世界就已经证实，同时代的尼安德特人比人类祖先的战斗力更强。

    智人还在非洲追羚羊的时候，尼安德特人已经在中东地区狩猎猛犸象了。

    还有一种生活在南非，名为博斯卡普的原始人，他们的脑容量接近2000cc，平均智商高达180。

    而人类当中最顶级的天才爱因斯坦，其智商也不过146。

    然而，这个高智商人种同样没能逃过灭绝的命运。

    智人比不上尼安德特人的战斗力，同时也没有博斯卡普人的智商高，但偏偏就成功的幸存了下来。

    所以，一个族群当中个体的强弱，并不能决定种群的延续。

    想必也正是基于这些“经验”，让基因调整了衍化方向，使利种群变成了一项生存策略。

    简而言之，生物的进化方向有许多种可能性。

    成功延续下来的，并不一定是个体层面最优秀的。

    而基因回眸的效果，就是从原始基因库当中，回望已经消亡的生物，并计算它们的基因潜力。

    然后，模拟它们衍化至今所具备的能力，最终优化进使用者的基因当中。

    基因之眸是一种从过往的基因岔路寻找未来的手段，受到筛选的生物如果繁衍至今，其中肯定不乏比人类更强大的个体。

    所以，通过基因之眸获得的能力，不乏非常强大的类型。

    一念及此，方兴直接将手上的基因之眸吞入了腹中，同时心中也升起了些许期待……

