    “没有啊，昨天我俩在老莫刚一见面是有一点龃龉，但是后来我俩一见如故，谈的很好，而且从那时起到现在我俩才刚碰面，不可能引起他的不快。”黎援朝摇了摇头。

    “这样啊，那你最近有没有对他的小工厂或者别的什么产业做过什么手脚？”何眉皱了皱眉头, 也想不明白，只是随便提了一嘴。

    “小工厂，没有啊，我只是去找社队企业局查过它的资料，问它的负责人直接买产品。咝，难怪刚－见面就对我不太友好，

    应该是认出我来了, 不过这应该不算什么吧，后来我俩还是聊的挺好的，应该不是这件事情。”黎援朝用手指轻轻地敲击着办公桌。

    “那就奇怪了，不过这三爷的能量还是挺大的啊，小小的社队企业做的东西都能把东西卖到东倭去，比咱们荣正集团还牛。”何眉也摸不着头脑，感叹了一下。

    “该死！我知道问题出在哪儿了。”黎援朝使劲一拍桌子。

    “哦？怎么说？”

    “社队企业的产品都是通过一家外资贸易公司出口的，它的先进设备估计也是贸易公司提供的，我前天找人给银行方面打过招呼了，

    如果贸易公司的人去取钱就拖延几天，估计是被发现了。唉！功亏一篑啊！”黎援朝用力的锤了一下办公桌。

    “那您给银行方面打个电话，万一不是这种情况呢？”何眉觉得事情没有这么巧。

    “好吧！”黎援朝拿起电话，也抱了一线希望。

    一会儿，何眉希冀的问道：“怎么样？”

    黎援朝挂了手中的电话，摇了摇头, “事情就是这么巧, 昨天傍晚的时候那家贸易公司的老总和三爷一起去银行取钱被拒绝了, 都怨我呀，昨天光顾着高兴了，忘了给银行说一下了。”

    “这也说明不了什么吧？咱们去和三爷道歉就是了。”

    “你不懂，银行现在对能出口赚外汇的企业恨不得当祖宗供起来，从来都是有求必应的。你想想，银行收到国外转来的外汇，

    付出去的却是国币，还不得好好安抚这些企业，从来不会发生拒付的事情，何况还是外资公司。三爷是什么脑子，

    哪还想不明白是我的手脚，肯定会产生恐惧，认为我将来会踢掉他。虽然我也是这么想的，但是也没这么快，他还是能赚几年钱的。”

    “那有没有这么一种可能？他从头到尾都不打算和你合作，你们昨天在老莫相谈甚欢是三爷故意做出来的假相，使的缓兵之计，

    他要利用一天的时间去做些布置。你也说了，三爷人是很聪明，说不定能猜到你的想法，否则事情没这么巧。

    我估计贸易公司的老总去取钱也是三爷故意怂恿的，然后在他面前进谗言，断了你以后直接和贸易公司合作的可能。”何眉阴恻侧的说道。

    “咝, 不会吧，三爷有想到这么多？我昨天看他浓眉大眼的，不像是会使这种阴谋诡计的人啊。”黎援朝摇了摇头，不敢相信。

    “咯咯，你这么一说，我又添了几分把握，你仔细想想，你们昨天似乎什么都谈了，似乎又什么都没谈，而且三爷从来没有正面答应过你什么，对不对？

    像三爷这种人是很讲信誉的，不会轻易的许诺或者答应别人什么事情的。”何眉掩嘴轻笑了一会儿说道。

    “三爷，很好，你很好！这是从头到尾把我黎援朝当傻子耍啊！”黎援朝回想了一下昨天和三藏对话的情景，

    很快就想明白了，和何眉说的一模一样，气得又使劲拍了一下桌子，结果把手给拍疼了。

    “不过我也很奇怪，三爷哪来的自信和胆子拒绝与你合作？按理说你去找关爷做中间人的时候，关爷应该告诉过他你的身份了。”何眉又皱了皱眉头。

    “算了，说了你也不懂我们之间的事情，三爷也不是什么平头老姓，你以后会知道的。昨天以前，他有可能惧我三分，不过他经过昨天一天的布置，

    现在应该不怕我给他的小厂子使坏了。”黎援朝苦笑着摇了摇头，想起来昨天关城亘给自己讲的那些关于三藏神秘身份的话，还有最后那些似劝诫似警告的话语。

    “哦，您怎么知道他会做哪些布置？”何眉表示不信。

    “不相信是吧？你现在就可以给社队企业局打电话，上面肯定新增加了两到三个股东，咱们会玩，人家也会。”黎援朝一挥手，一副智珠在握的表情。

    过了一会儿，何眉放下了手中的电话，一脸崇拜的看着黎援朝。

    “怎么样？增加了两个还是三个？”黎援朝很享受漂亮女秘书的崇拜，微笑着说道。

    “两个，一个叫李明俨，三十多岁，在城西区电力局工作。另外一个就很奇怪了，是个16岁的半大孩子，还在学校读书，三爷这是什么操作？”

    “哈哈，一点也不奇怪，李明俨就是关大哥的小舅子。另外一个半大孩子是不是姓段啊？”

    “不是。”

    “是了，段钟琦多么循规蹈矩的一个人，可没这么大的胆子，那应该是他妹妹的孩子。”

    “黎总，你说的这两个人是谁？我怎么没听说过？”

    “这么跟你说吧，这个小孩八成是段大老板的外孙。”黎援朝苦笑着说道，心里暗想关大哥说的都是真的，三爷果然和段大老板的女儿关系密切，

    那会不会是两人的私生子？黎援朝也被自己大胆的想法吓了一大跳，然后越想越觉得有道理，脸上露出来一副十分古怪的笑容。

    “什么，这怎么可能？三爷怎么可能和他有交集？黎总您是不是搞错了。”何眉听了一脸的震惊，也没心思关注黎援朝刚才古怪的表情。

    “没有搞错，这绝对是真的，我是当兵的出身，搞别的什么方面可能差一点，甚至是还不如你，但是说到搞情报在同龄人中基本上没人比我强，

    因为在战场上搞错了情报是会要人命的。再说咱们就是吃这一碗饭的，咱们的关系网也不是白来的。”

    “如果真的是这样的话，那还真不好使用拉闸限电和突击检查这样的小手段去弄三爷的小厂子。难道就这样算了？”

    “怎么可能？小工厂是不好整了，但是不代表我不会反击。如果我不反击，三爷以后会打心眼里看不起我，

    认为我就这么简简单单的就中了他的缓兵之计，觉得我就是靠关系吃饭的，甚至说不定还会在心底里鄙视我。

    我肯定要搞他一下，就是要告诉他，我已经识破了他的计谋，得罪我也是要付出代价的，以后和我打交道小心一点，给我老老实实的。”

    “什么？我们以后还要和他打交道？”

    “为什么不？我最喜欢的一句话就是，世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。

    三爷是个很有眼光和能耐的人，你千万不要小看。能想到做万向节卖到东倭去，而且还能做成功，真的能卖到钱，你能吗？”

    何眉摇了摇头。

    “能赚自己人的钱不算真本事，能赚外国人的钱才算真本事，我真的挺佩服他的。”

    “那会不会是那个贸易公司老总的主意？三爷应该不会具有这种国际视野吧？”

    “哈哈，你说的也有可能，但我相信这就是三爷的主意，看样子你是一点也不了解咱们的对手啊，这样吧，交给你一个任务，

    你这几天去收集一下三爷的详细资料，好好的分析研究一下他，真的是个了不起的人物！就算不是他的主意，但是他能组织工人把产品生产出来，

    还能达到东倭的质量标准，这也是非常不容易的，因为有时候人家就算告你诉技术，告诉你怎么生产，你也生产不出来。”

    “明白了，你这么一说我对这个三爷是越来越感兴趣了。”何眉听了有点神往了。

    “哈哈，要不要我给你创造机会？如果你能爬上三爷的床，我奖励你一万块钱！”

    “讨厌，人家的心里只有你一个，你不知道吗？”何眉故意眉头一皱，娇羞的说道。

    “呵呵，算我说错话了。”黎援朝摆了摆手。

