    第683章设备

    罗义很快就煮好了早饭，招呼强子过来吃饭。

    强子似乎也没什么压力，对妻子出轨满不在乎的样子，罗义实在不知道说什么好，就提起怎么搜罗证据的问题。

    强子对此也十分头疼，证据是能否离婚的重要手段，要是有梁氏出轨的铁证，强子就不必花钱消灾，更何况依梁氏的脾性，一定会狮子大张口，这岂不是太不吃亏了？

    毕竟是发小，能让兄弟少损失一点尽量让他少损失。

    说来说去，这个时代还是缺乏先进的手段，除了现场捉奸，其他的办法都不怎么好使。

    就在两人一筹莫展的时候，小木出来了。

    若是平时，家里没客人的时候，罗义也不需要煮饭，路人甲早煮好早饭，小木进空间拿出来就好。但是今天不行，因为强子在这，只能在外面煮饭吃。

    小木一出来，罗义一愣，赶紧站起来问：“你怎么起来这么早？不会是孩子有问题吧？”

    “不是，这不是强子来了吗？一会要走了，我出来送送。”小木说完，就坐在罗义身边。

    “他这常来常往的，不用客气。”罗义又坐下，又问道，“你要不要一起吃点？”

    “不要，我不饿。”小木道，心说：我才不吃剩饭。

    “你今天是不是要给小刚打电话？”小木问。

    “嗯！”罗义道。

    小木抬手就把一个信封扔桌子上，道：“这里是三百块钱，一百块钱给老林买火车票，二百块钱给小刚子汇去，他手里也没多少钱,这是路上的花销。”

    罗义点了点头答道：“好,今天就给汇过去。”

    强子郁闷的看着这两口子,心说：阿义家是小木掌钱，小木花钱流水的似的，三百块钱就这么随随便便的甩出去了,罗义似乎很随意，看来常这样,这也是两个败家的。

    “你看啥？”罗义问。

    强子脑袋摇的跟拨浪鼓似的,“没看啥。”

    “屋子都收拾了,院子都扫了，狗我也喂了,一会我和强子都上班去，走前我叫你出来栓门，你先进去睡会儿。”罗义细心地说道。

    强子一边听着,一边低头看着碗里的饺子,突然觉得不香了。

    罗义和小木秀了一拨恩爱之后,罗义突然问小木：“强子突然不想把这件事扒开,还是想给彼此留个脸面，你说该怎么办才好？能不能先谈一下？”

    已经要回屋去睡觉的小木,突然被震动了一下，八卦之火熊熊燃烧，长长的眼睫毛直扇,大眼睛眨一下又一下。

    “小木，你那是什么眼神？”强子委屈道。

    “这个主意不怎么聪明,都是在对方不经意的情况下，才能拿到证据。你先谈一下,不等于告诉人家：你小心点，我都知道了！那你还取什么证？”小木道。

    “你们两口子一个口气,还真是心有灵犀。”强子道。

    “出啥问题了？不是说好抓那啥在床吗？”小木小声问。

    罗义就把强子的想法说了,小木一听突然更精神了，也不想去睡了,小木现在非常想进强子的脑子里看看，这家伙到底是咋想的？

    罗义一眼就看出小木的小脑袋里想的什么,就想拉着小木,让她赶紧进屋睡觉，不睡觉也去看孩子，不然就小木那张嘴,强子会下不来台的。

    “等一下哈,我听你说要取证，也许这事儿我能帮上忙,你先别拒绝他,晚上回来我告诉你。”小木在屋里小声和罗义说。

    罗义看了下小木，点了点头道：“说归说，笑归笑，只要咱们有能力，强子的事儿一定要帮忙。”

    “你让他先抻几天，先别着急摊牌，等你的信儿，晚上回来我和你说。对了，今天你去借个相机回来。”小木小声道。

    “好。”罗义答应之后，就出来了。

    “吃完了，咱们一起走。”罗义道。

    强子出来之后，道：“你家小木是不是笑话我了？”

    “我家小木在想办法帮你取证呢，你别瞎想了。你丢人和我丢人有什么区别？”罗义道。

    强子的心情好了一点。

    “先别急着摊牌，我给你想办法，实在不行了再摊牌。”罗义道。

    “行,我听你的。”强子道。

    一天很快过去。

    晚上罗义回家，拿着一个在这个时代来说非常先进的相机,小木却像看老古董似的看了一遍,嗤之以鼻。

    罗义教她怎么用之后,问：“你打算拿这个去取证？”

    “开什么玩笑？这个能取什么证？这速度堪比老黄牛。”小木道。

    “这是最先进的照相机了，没有比这好的了。”罗义强调道。

    “我知道，你放心吧，能用得上。你明天问强子哪天出差，出差前家里能不能空一天，我去他家安装取证的设备。”小木道。

    “什么设备？”罗义问。

    “你别管了，反正等着看好戏就好。”小木道。

    罗义幽怨的道：“又是你们？我又是外人？”

    “你当然不是外人了，咱们都是内人，孩子都有了，你哪那么多想法？”小木心虚的说道。

    “我就不能看看你的设备？”罗义继续手眼身法步全方位攻击小木。

    “别靠近我，不许使用美人计！给你看就是！”小木叫道。

    “唔唔唔······”（此处省略二百字）

    “美人儿，我去关门，咱们赶紧进去。”说完，这货就去把大小门都关上，然后跟着小木抱着孩子进了空间。

    小木觉得随着自己的精神力逐渐恢复，空间的门也在逐渐的扩大，虽然不明显，但是空间的主人还是有感觉得。

    进去之后，小木和罗义就把三个宝宝扔给机器人，让他们给孩子洗澡，喂奶，带着玩，哄睡觉，真是太好了。

    最讨厌的是那只大尾巴狼，一见孩子们有人照顾了，立马不管不顾的缠上来，看设备什么的都是借口，猴急的老狼着急吃羊才是正经。

    整日被孩子们磨着，昨天又是招待强子，罗义也素了几天了，今天可不是得着了，这一夜折腾，设备压根就也没看。

    第二天早上起来，罗义实在等不及了，才把酣睡的小木招呼起来，他要出去上班的。

    小木起来之后，先是一顿捶，小拳头也蛮有劲的，打的罗义抱头鼠窜，但最后一家子还要出来。

    吃了早饭，一家子收拾好了，两个抱着孩子一起出来的。

    “小木，人家要问什么设备，我怎么说？”罗义临走时问。

    小木手里拿出一个小型精密仪器递给罗义，道：“就是这个，你看也就看完了，但是不能给强子看。你也不会装，要角木蛟去装。你看一眼就得了，回家再和你细说。”说完，恶狠狠的挖了罗义一眼，又一把把小仪器夺了回去。

    (本章完)

