    “可以呀，只不过今天应该不是宋小姐的生日吧。”唐姨去给她找打火机。

    “不是，不过就算我生日也从来没有听吃过这么漂亮的蛋糕，因为我真正生日是哪一天，谁都不知道，在宋家过的也只是他们领我回宋家那天的日子，所以那天其实不是我的生日，他们也并不是很想给我过，不过我还是很开心，至少有家人陪伴我过生日呢。”宋绾绾是真的很开心的说的。

    如果不是宋正业和叶文芳夫妻领她回了宋家，她现在有可能还在孤儿院，或者不知道在哪一个角落卑微的求生活。

    哪里会像在宋家那样，不愁吃穿，还有大学读，不管别人怎么说她，她还是感谢宋家给了她今天的一切。

    唐姨听到她的话有些开心，却也有些心酸。

    陆霆聿听到她这番话之后，直接停下了脚步，透着落地玻璃看着里面的宋绾绾。

    刚刚洗过澡下来的她，穿了一件白色的卡通睡裙，完全就是那种少女款的，一点也不性感，可他却突然觉得有些好看。

    宋绾绾正开心的拿起一根蜡烛插在蛋糕上面，

    然后等着唐姨找打火机。

    “唐姨，打火机呢，找不到了吗？”宋绾绾等得有些了着急了。

    唐姨是翻遍了客厅的柜子，又去翻了厨房的，没有找到一个打火机。

    毕竟这个别墅，唐姨也算是第一次过来住着，完全不是很熟悉的，更不会知道这种小东西会放什么地方了。

    “宋小姐，很抱歉啊，我没有找到打火机，可能这个别墅里面没有，或者在什么角落里面放着我没有找到。”唐姨只是过来很抱歉的看着宋绾绾。

    这样子的事情也不是她愿意的，看到宋绾绾那么渴望点个蜡烛许个愿，她也是想帮宋小姐的。

    没有打火机，就不能点蜡烛了，不点蜡烛就不能许愿了，所以宋绾绾原本开心的笑容，一下子就丧失了很多。

    不过，她并不想让唐姨自责，于是努力的扬起笑容来，看着唐姨。“唐姨没腾系的，我可以不用点蜡烛的，我们直接切蛋糕吃就好了。”

    “宋小姐，真的很抱歉扫你的兴了。”唐姨还是会有些自责不安，如果二少爷在这里就好了，他身上一定会有打火机的吧，毕竟他抽烟。

    “啊，我知道一个地方有火了，我可以拿蜡烛去……”

    “唐姨，过来拿打火机。”陆霆聿的声音在别墅门口响起来。

    唐姨一看到陆霆聿瞬间就扬起了希望，小跑的向陆霆聿过去。“二少爷，你不是走了吗？怎么又回来了呀？”

    宋绾绾正好也想问这个问题，唐姨不是说陆霆聿留下蛋糕就走了吗？

    为什么又回来了啊。

    他要是不在，她还能过得更轻松一点呢。

    而且不用他的打火机，她也知道哪里点蜡烛了，厨房的煤气灶上就有火。

    “宋小姐，这是二少爷的打火机，你来点。”唐姨把那一只银色暗纹的打火机给宋绾绾递过去。

    所以，她现在是接还是不接呢？

    “唐姨，你点吧。”

    宋绾绾最终还是放弃接陆霆聿的打火机。

    总感觉，陆霆聿的东西肯定会和他这个主人一样跟她犯冲的，一会打火机弄坏他的了，赔都赔不起。

    “当然是宋小姐来点呀，这是宋小姐你要许愿的蜡烛，当然是你自己点来会更加的灵验的。”唐姨笑眯眯的看着宋绾绾。

    听着唐姨这番话，宋绾绾为什么觉得是一个超级大的坑，唐姨什么时候这么迷信了啊。

    “宋绾绾，是不是我的东西就这么让你嫌弃，如果你不愿意接，那就别点了，连蛋糕也一起别吃了，这是我提过来的。”陆霆聿脸黑沉下来了。

    因为他看到了宋绾绾对他打火机的嫌弃，那么很自然的就想到了因为是他的东西才会嫌弃的吧。

    所以，陆霆聿的心情自然就不会痛快了。

    宋绾绾见他这样子，赶紧的接过唐姨手上的打火机。“唐姨说的对，既然是我要许愿的，那么当然我来点了啊，这样子才能显得我比较有诚意，老天爷才会听到我的愿望之后，帮我实现，对不对呀。”

    宋绾绾笑的很灿烂，看了一眼陆霆聿之后确定他的脸色缓下来了许多，然后落在唐姨的脸上，默默的松了一口气。

    真的，陆霆聿这个男人不能轻易的惹怒的，因为最后的代价是什么，她怕自己承受不起来的。

    宋绾绾赶紧点燃腊烛，一脸认真闭上眼睛。“我现在要许愿了。”

    说完默了声，在心里面开始许愿。

    陆霆聿盯着她闭上眼的面庞，小巧白净，原本干净细嫩的脸现在还留着几道疤在上面，幸好不是什么多严重，不然这张脸就得要毁了。

    再想到她在宋家居然没有好好的过一个生日，连自己真正出生日都不知道，这应该是人生一大悲伤的事情吧。

    宋绾绾还能每天那么开心的样子，到底是虚伪，还是故作轻松让人看呢？

    “好了，许好了，唐姨，我们切蛋糕吧。”宋绾绾睁开眼睛，一脸笑意满满的看着唐姨。

    宋绾绾本来想叫陆霆聿，可是看到他一副兴趣缺缺不是很想参与他们切蛋糕的环节，所以没有叫他。

    “二少爷，特意买过来的蛋糕，应该让宋小姐和二少爷一切合力切第一刀的。”唐姨十分有兴致的提议。

    宋绾绾整个人都懵了，为什么唐姨这么多的花样呀。

    “唐姨，两人合切蛋糕，那只有结婚蛋糕才这样子切，我们……不用这样子的。”宋绾绾想到了那们结婚那天的情况，根本就没有蛋糕切过，礼成之后她就被送回到了江南居的新房，之后整个婚礼就跟她再也没有关系了。

    所以，她和陆霆聿之间完全不需要这种形式上的浪漫，太不切实际了。

    本来就是假夫妻，压根就不需要弄这种表面的东西，况且陆霆聿这样子的男人才不会注重表面东西。

    “第一刀，想从哪里切？”陆霆聿直接开口，森冷淡漠的语气让宋绾绾惊了一跳。

    不是被吓到了，而是相当的意外。

    要知道以她对这个男人的了解，陆霆聿应该是当场甩脸离开的，而不是在这里答应要和她切蛋糕呀。

    这不太符合陆霆聿的人设了。

    所以，宋绾绾的反应就是呆愣在那里，一双眼睛十分不可思议的看着他，像是看什么怪物一样。

