    “烛龙噬炎，浩月归流！”

    红暗交融的火焰气流飞速来袭，譬如两座相杀的龙影环绕在苏逸辞的掌心之中。

    连同着一座月形的图阵光轮在决战台上爆发开来，苏逸辞那蕴含着双重火焰威能的掌劲直接是冲击在了柳沾雪的身前。

    四下众人的心头无不一惊。

    “嗯？这不是圣月墨族的武学招式吗？”

    “看起来好像啊！”

    “不是好像，就是圣月墨族的掌法。”

    “……”

    望着那在台面纵向扩张散开的火焰月轮，就连场下的墨之贤，墨寒，墨怜月等人都不由的怔了一下。

    不过，很快他们就明白过来是怎么回事。

    “应该是舞衣以前教他的。”墨怜月沉声道。

    “他和舞衣认识？”一旁的墨之贤略感诧异。

    “是！”墨怜月点点头，还想再说什么，话到了嘴边，还是没有多言。

    台上！

    掌元爆冲，罡猛霸道。

    苏逸辞虽然用的是墨月圣族的掌法招式，但有的眼力的人都看得出来，尽管招式相同，可苏逸辞却是以自身所掌控的火属性灵纹力量作为催动的掌力。

    比之纯粹的掌劲，苏逸辞显然更甚一筹。

    冷热交替的气浪扩散八方，在场下众人收缩的目光下，柳沾雪身形飞速往后退去。

    显然她也没有预料到苏逸辞攻防转换竟会如此之快。

    不过，在退后的过程中，柳沾雪也是单手再起术印，数百道繁琐复杂的符文萦绕在身外，跟着如同收缩的星辰光粒聚拢在指尖。

    “术法，空间锁定，雪焰圣刃！”

    “噌！”

    激昂的剑吟叠起，柳沾雪剑指探出，汇集于指尖的细纹爆冲而出，千丝万缕的符文似乎雪花灵藤游窜出去。

    移动过程中。

    灵藤状的细纹交汇成刃，巨刃之外，霜色气焰燃烧，所到之处，空间凝固，台面结冰。

    苏逸辞眼中闪过一丝诧异，柳沾雪的这道术法竟然禁锢住了台上的空间，苏逸辞却是无法在第一时间动用空间位移进行闪避。

    “嗯？空间被禁锢了！”场下的杀生暗首眼角微凝，脸上闪过一丝惊意。

    一旁的楚云衣也跟着点点头，“其实这个姐姐挺强的。”

    台上。

    流霜走地，冰刃来袭，苏逸辞目光微凛，魔剑染神血随即入手。

    连同着染神血一翻，华丽的血色剑气犹如赤翼爆散，两道交织状的十字剑波迎面切向那袭来的霜焰巨刃。

    “轰！”

    巨力交摧，剑气术力绽爆全场，随着那破穿地表的余波，那道霜焰巨刃直接是在决战台上支离破碎。

    苏逸辞魔剑一出，却是锋芒染尽决战台。

    “还不够！”

    “咻！”接着，苏逸辞化作一串残影掠过台面，一剑追溯而出，袭向柳沾雪。

    然。

    面对苏逸辞的强势回击，柳沾雪眸中不见慌乱，随着更为强盛的术力宣泄而出，顿见雪落人间，一片拳头般大小的晶莹雪花轻飘而下，看似无意，实则精准无比的挡在了苏逸辞的剑锋之前。

    “砰！”

    染神血的剑尖结结实实的刺在了那片雪花的中心位置，下一霎那，一片璀璨的夺目的曜光从中爆发出来。

    大放异彩的雪花惊起一阵强有力的术力波动。

    “嗡！”

    空间都在不安的抖动，紧跟着，那片雪花分离出无数片。

    一片又一片的雪花迅速的贴上染神血那诡暗的剑刃，从剑刃到剑身，每一片雪花飞速的贴合上去。

    远远的望去，苏逸辞手中的魔剑就像沾满了华丽的冰晶。

    魔剑的锋芒被阻隔，苏逸辞的手背也随即落满了雪花，随即到小臂，手腕，肩膀……转眼间，无数片亮丽晶莹的雪花全数将苏逸辞覆盖在其中。

    场下众人心弦无不一紧。

    柳沾雪的术法着实高超。

    仅仅只是飘落下来一片雪花都蕴含着神秘独特的强大术法。

    可谓是叫人防不胜防。

    “苏逸辞不好打啊！感觉被压制了。”

    “你这话真的是张口就来，强强对决，肯定是有来有回的。”

    “……”

    也就在场下众人心生惊疑之际，浑身落满雪花的苏逸辞突见剑气爆冲，一道道绚丽的血色剑气如穿破云霄的曜光冲出。

    “砰！”

    仅仅只是下一瞬间，台面上剑束穿梭，交织如网，苏逸辞身上的雪花全数被震碎。

    掌中魔剑亦是锋芒再现。

    苏逸辞摇剑而动，迎着那漫天飞舞的雪花破开一条剑道，魔剑似染血，直取前方的对手。

    而。

    柳沾雪半点未乱，她双眸一闪幽光，身前符阵如古老的神秘星轮转动，术盾再起，挡下苏逸辞的进攻。

    “砰！”

    血影萦绕的剑刃正面冲击在那星轮术盾上，剑波激荡，裂穿地表，在那罡猛凌厉的余劲气波下，柳沾雪摇身一转，再次与之苏逸辞拉开身为。

    一来二去。

    看着决战台上的剑锋和术力交摧，场下不少人都隐隐眯起了眼角。

    “奇怪了，柳沾雪打的也太保守了吧？”

    “对啊！我也感觉柳沾雪没有上午对阵纯小狠的时候那般攻的凶猛。”

    “……”

    尽管柳沾雪施展出来的术法非常华丽，攻防两端也非常流畅，但比之上午和楚云衣交手的时候，少了一分威胁力。

    上午的时候，柳沾雪几乎是没有给楚云衣半点喘息的机会，术法的进攻一重接着一重。

    虽然一一都被楚云衣所化解，但也是为了最后的逆转进行了铺垫。

    柳沾雪是忌惮苏逸辞的锋芒？

    所以才会打的这么保守吗？

    答案，显然不是如此。

    那么，柳沾雪这样做目的显然只有一个。

    那就是，布控！

    很快。

    场下就有人发现了其中的问题所在。

    “你们看柳沾雪的左手。”

    “什么？”

    “……”

    四下观众席上的众人心头一惊。

    齐刷刷的目光皆是聚集在柳沾雪的左手位置。

    只见在她的左手指尖，竟然还萦绕着一系列色泽隐晦的符文力量。

    那些符文散发出来的力量波动都非常的细微，若不是刻意去观察的话，很难发现它们。

    接着。

    众人又豁然明白了一点，柳沾雪似乎从一开始都只是在用单手布置术法，而左手一直没有太大的弧度。

    “我天，柳沾雪是在‘一心两用’，她在进行双重术法布局。”

    一言惊醒梦中人。

    霎那间，场下一片哗然和躁动。

    众人看向柳沾雪的目光俨然就跟看怪物一样。

    这女人，真的是逆天了。

    要知道，术法的节奏非常重要，符文的排列也是容不得出半点的错误。

    一旦符文排序出现了问题，那么术法的力量极有可能会反噬自己。

    而，柳沾雪在迎战苏逸辞这样强大对手的时候，一边展开周旋，一边在酝酿更为强大的术法。着实惊艳到了全场的每一个人。

    饶是九劫圣子，墨之贤两位第二组的四强天才都不由的露出几分惊诧之色。

    众人在震惊之际，也是暗暗叹服。柳沾雪能够进入终极四强，并非偶然。

    上午她能够逆转楚云衣，也并非运气。

    且，在众人看来，若是苏逸辞无法在柳沾雪完成左手边的术法之前击败对方的话，这一战的结局，怕是要出乎大多数人的意外……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

