
　　皇甫澈的到来，倒是让欧少雄有些诧异。

　　客厅里，矜持高贵的男人坐在高档的真皮沙发上，举手投足都是一个标准的贵族。

　　老实说，在这些后生里，欧少雄还是很欣赏皇甫澈的，只是皇甫家的教育方式，让他不敢苟同，那样的环境和教育方式只能教出一些像是机器人的孩子。

　　机器人，是没有情感的。

　　“贤侄突然造访，还真是吓了我一跳呢。”

　　欧少雄品着茶水，笑得很自然。

　　“无事不登三宝殿，欧先生，不瞒你说，我找您有事。”皇甫澈直截了当地说。

　　“哦，贤侄，找我什么事？”

　　“我的妻子一直都没有回家，我上次接到您的消息，说的确是令千金绑架了她，但是人已经送走了，可是我却迟迟没有接到她，所以一直在找她。”

　　皇甫澈一个字也没有隐瞒。

　　欧少雄看着皇甫澈，反倒有些心虚起来，没想到皇甫澈竟然也不撒谎。

　　他究竟是真的想找自己帮忙，还是故意在试探什么呢？

　　“我答应过你，倘若是凝儿真的绑架了她，就一定会还给你，我也确实给她买了机票，让她回去。”

　　“是，这个自然，欧先生做事一向光明磊落，说一不二，我信得过，只不过令千金……”

　　皇甫澈没有把话说得太满。

　　“凝儿是不会做这种事情的，我知道她绑架了那女孩之后，好好的训斥了她一番。”

　　皇甫澈点头微笑，“这样自然是好，只是我还是没有找到他，我心想她或许还在M国，在这边欧先生人脉广，所以还请欧先生帮着找一找。”

　　皇甫澈谦卑的态度让欧少雄刮目相看。

　　他一直都以为皇甫家的人都是机器人，毫无情感，为了一个女人，他竟然如此费心。

　　“好，我会命人留意着的。”

　　“那就好，那我就不打扰了。”

　　皇甫澈站起身来。

　　欧少雄摆了摆手，“送客。”

　　皇甫澈和言洛在佣人的指引下向外走去。

　　楚凌熙和温泉室的人正在更换温泉室的鹅卵石，那些鹅卵石都是精挑细选出来的，非常昂贵，她们把新的鹅卵石从车上搬了下来。

　　忽然一个熟悉的身影就那样出现在她的眼前。

　　楚凌熙吓得急忙躲到了车的后面。

　　他怎么了？

　　皇甫澈怎么找到欧家来了？

　　安心看了看楚凌熙急忙道：“你怎么了啊？”

　　“安心，你先走。”

　　安心也不知道楚凌熙怎么了，只好狐疑地向前走。

　　皇甫澈正朝着这里看了过来，那个娇小的身影早就映入了他的眼帘，他朝着这个方向注视了良久。

　　欧家的佣人和言洛都不知道发生了什么事。

　　“皇甫先生，这边走。”

　　皇甫澈这才回过神儿来，跟随佣人走出了欧家的庄园。

　　上了车，言洛才把心中的疑问说出来，“总裁，咱们不是确定熙姐就在欧家庄园里吗？怎么您还说让他帮忙找一找呢，你难道让他贼喊捉贼。”

　　“我们有什么证据证明熙熙就在欧家庄园呢？”皇甫澈面容冷淡。

　　还在想着刚刚一闪而过的那个身影。

　　“也对，可是欧少雄说不定不知道熙姐在庄园里呢，说不定是那个慕心慈偷着把熙姐藏在了庄园里，咱们一说，欧少雄一找，这不就成了？”

　　皇甫澈冷哼一声，“你把事情想得太简单了，欧少雄虽然正直，可慕心慈现在到底是他的女儿，这件事还需要从长计议。”

　　皇甫澈离开之后，欧少雄反倒是犯了难。

　　皇甫澈还刻意强调他这个人做事光明磊落，这不就是打他的脸吗？明明就是他允许楚凌熙藏在这庄园里的。

　　唐飏走上前来，“欧总，这皇甫澈我看是来者不善。”

　　“他应该是知道楚凌熙就在这庄园里，这是在给我台阶下，也是在震慑我，哼，这个小子！”

　　欧少雄不得不佩服皇甫澈的确厉害。

　　“那欧总打算怎么办？”

　　“还能怎么办？自然是把人还给他。”欧少雄叹了口气，直接起身走上楼去。

　　说真的，不知道怎么回事，他还挺舍不得楚凌熙的。

　　最近几天，他一直都去温泉室按摩，和楚凌熙聊天觉得轻松自在，这女孩子性子直，说话也不拐弯抹角，是他喜欢的性子。

　　唐飏却若有所思。

　　楚凌熙眼巴巴地看着皇甫澈的背影离开，这几天她真的很想他，她从来没有想过自己会这么思念一个人。

　　她无数次想过退缩，干脆直接回去和他摊牌好了，可是每一次又开始打退堂鼓。

　　她害怕，害怕他真的抛弃自己。

　　而且，别说是因为脸上的红斑，她不能回去了，就是爸爸的死因，她还没有调查清楚呢。

　　楚凌熙坚定了自己的信念，便回到了温泉室里。

　　没想到欧佳凝竟然在这里等着她。

　　欧佳凝一把抓住了楚凌熙的手，刹那间眼泪就掉落下来。

　　“姐姐，算我求你了，你离开这里吧。”

　　楚凌熙看见欧佳凝的样子直接甩开了她的手，“你这又是唱的哪一出啊？”

　　“我是真心的，你看我的脸。”23sK.com

　　欧佳凝指了指自己的脸。

　　楚凌熙这才注意到，她的脸上一个通红的巴掌印，在这里除了欧少雄之外，谁还敢打欧佳凝呢？恐怕陶静这个生母也不敢动她一根手指头吧。

　　“这是我爸爸打的，”欧佳凝低下头去，“我也不好过，我到底和我爸爸少了一层养育多年的感情，他的确是疼我，可是你来了一段时间也应该了解，他这个人很古板，眼里揉不进沙子。”

　　这倒是实话。

　　随着相处的时间长了，楚凌熙还是很钦佩欧少雄的为人的。

　　她还在网上查了一些欧少雄的事迹，欧少雄这个人人缘特别好，外界的风评也很好，不像皇甫家，有那么多仇家。

　　“皇甫澈已经找来了，为了你的事情，我爸爸打了我一巴掌，叫我想办法把你脸上的红斑去掉，然后还给皇甫澈。”

　　这倒像是欧少雄的做事风格。

　　“可是你脸上的红斑是去不掉的，我也不瞒你！”

　　这也是实话，楚凌熙也猜到了。

　　所以她究竟想要干什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第306章 他来了免费阅读。https://xs.23sk.com 