    一场准备良久的修行学院大比便这样暂时搁置了，学院的学习进度恢复到了如同从来都没有出现过这么一场大比似的，每个学生都被无形的拘束在教室里只能按部就班的上课，这是钟玉堂担心有学生冲动之下自己跑去长白山支援。

    这可不是什么抗震救灾，这是真正的战争，所以纪律永远是重中之重。

    然而吕树不曾想到的一场战争率先开始了，就在他准备回家的时候幽明羽匆匆离开了洛神修行学院，吕树问他干嘛去，他也没说。

    车辆向前行驶了十多米后忽然倒了回来，幽明羽下车平静的看着吕树：“如果我有你的实力早就去长白山了，当然我也理解你可能有什么苦衷，但是……那里正在死人，昨天纳兰雀李一笑杀了两名潜伏在山里的B级强者，可纳兰雀被人偷袭之下一刀捅在腰上，差点就死了。吕树，我何时才能叫你一声吕天罗？我期待着那一天。”

    吕树沉默了半晌，幽明羽没有等他回答便上车离开了。

    只是吕树看着幽明羽杀气腾腾的样子带着上百人，此行明显不简单。

    就在这个时候，一场天罗地网所守护区域的大清洗行动开始了，幽明羽来到301国道旁的黑市里直接命人封锁了整个黑市，然后竟然开始点名！

    一个个名字点出来，也许名字的主人只是个老散修，也许是个青年，但无一例外全部被带走。至于关去哪里了，没人知道。

    与此同时，似乎这片偌大的土地上到处都在发生这样的事情，天罗地网在和善了一年之后忽然举起了屠刀，而他们对外的口径都是这些人背叛了祖国。

    叛国罪！

    一开始大家还担心天罗地网是不是疯了啊，结果此时此刻他们才明白，原来抓走的那些人全部是潜伏在国内的间谍！

    而且，天罗地玩其实早就知道了他们的身份却一直留着他们，现在大战一触即发时天罗地网再也不考虑其他计划，一律清洗！

    吕树现在的权限很高，甚至能够看到这些抓捕计划成功或者失败，他明白幽明羽和钟玉堂的效率很高，或者说全国天罗地网的分部负责人应该一直都知道这清洗的一天随时可能到来所以早就做好了准备。

    以前大家也许想留着间谍混淆视听，可现在顾不上那么多了，统统清洗掉，不能留着他们在内部带节奏！

    这是雷霆手段，一份又一份的抓捕名单出现，密密麻麻的各个组织的人都有，然而到现在为止抓捕失败率为零。

    吕树在情报系统里看着这一个个进展，忽然感觉战争好像真的来临了一样。

    然而不仅仅是国内，就在这一夜之间海外好几个组织内部发生了哗变，这些组织原本是要来长白山的，结果一场哗变之后换了新的话事人，这些组织就没了动静。

    有人说这必然是天罗地网的手笔，可天罗地网从未对此承认过什么，就仿佛这些组织的内讧跟他们没有丝毫关系似的。

    虽然这些能影响到的都是些小组织，可是整个修行世界都仿佛看到了天罗地网的决心。

    沉默中，天罗地网还在杀人。

    多年后有人把这一天称作修行世界的流血夜，也是修行世界打乱的起始，天罗地网如同死神一般身穿黑衣带走了一个又一个的间谍，而海外则忽然有许多地方发生惨案。

    就像是有人曾悄悄的在整个修行世界埋下了遥控炸弹，然后那些遥控炸弹在今天被彻底引爆了。

    粗略估计，光是这一天死亡的修行者便有上千人之多，谁都没想到天罗地网的反击手段是如此的酷烈。

    也正是这一天大家忽然明白，天罗地网从来都不缺少玉石俱焚的勇气。

    幽明羽面色阴狠的站在黑市门口清点着人数，平时和善的的幽明羽此时身穿天罗地网的黑色制服，犹如一个酷吏。

    散修们都没见过这样的幽明羽，甚至没人知道幽明羽从海外回归天罗地网之前到底杀过所有人。

    就在此时，一名散修忽然朝着国道上跑去，慌不择路。

    幽明羽吐出一枚猩红的飞剑直接击穿了那名散修的心脏，飞剑在空气中划出锐利的声响让人牙酸，那猩红色的光芒在黑夜降临的时刻显得尤为恐怖。

    太平了一年的光景，天罗地网也收敛的刀锋，可是散修们都很清楚，像是幽明羽这样的存在，天罗地网里肯定还有很多。

    幽明羽看着面前的散修笑道：“举报间谍有奖，一颗人头一枚灵石，当然，要有确凿的证据哦。”

    黑市里白炽灯投射下来，幽明羽的牙齿森白。

    天罗地网愤怒了，要用鲜血警醒图谋不轨的人。

    ……

    数万人散修与大组织的集合团队原本打算就在今天开拔进入长白山，这还只是第一批，超一流的组织例如信仰理论部和凤凰社、坦克、誓约都还没有抵达。

    红雀私下里蛊惑着散修们入侵长白山，说一定不会有危险，而散修们其实不傻，他们的底气是不相信天罗地网会一口气杀这么多人。

    然而还没开拔呢忽然就出现了这样的事情，一时间竟然没人敢再笃定的说：对，我们人多，天罗地网就算考虑人道主义精神也不能杀这么多人吧？

    而红雀自己当然不会进去冒险了，他要等信仰理论部、凤凰社全部到齐了再说。

    到了那个时候，各大组织才有与天罗地网一战的可能，光他一个红雀根本不够看的。

    天罗地网的杀人决心把一群散修都给吓出了长白山，但是各大组织的形成却没有变化，已经有人找到消息表明那刀阵原本就是聂廷的佩刀，到底是什么东西隐藏在峡谷下面才会让聂廷自碎佩刀组成刀阵？

    各大组织都收敛了一些，但是他们的想法却未曾动摇，说白了，如果他们是全面入侵那对方可能真的会玉石俱焚，但如果他们的目标仅仅是长白山的话，他们不信聂廷会跟他们同归于尽！

    而且，他们在等待着那位幕后之人再次出手，一个出色的执棋者，不可能就此罢手。

