    青羽完成了伪装之后，直接迈开步子，向着那些水之国商贩的位置走了过去。

    现在这个时候。

    他们还在议论纷纷。

    说得全都是关于猫脸恶魔的事情。

    “嘘！”

    就在这个时候，一道嘘声响起，声音的主人正是那个水之国商贩的带头人，仅仅是一个嘘声，就流露出了情绪的不满。

    “你们这些人说话能不能注意点，现在我们还在木叶村呢，要是让人听到了，再给抓过去，再想要这样完整的出来，可就没那么容易了。”

    这个水之国商贩带头人冷冷的说道，他的语气中透着深深的不满和无奈。

    俗话说祸从口出。

    现在他感受得太明显了。

    以前这些跟随着他的商贩们就喜欢口嗨。

    喜欢说一些不着边际的话。

    但是。

    当时他都没有及时的去制止。

    这才酿成今天的惨案。

    他们原本可以毫发无伤的从拷问部里面走出来，可偏偏就是那么离谱的被抓了回去。

    实在是顶不住了啊！

    水之国商贩带头人不想让这样的事情再次发生了。

    随着水之国商贩带头人的话音落下之后，这些水之国商贩们纷纷闭上了嘴，谁都不再说话了。

    到了现在这个时候。

    他们全都知道带头人说的是对的。

    他们第二次从小隔间里面出来之后，面临的是跟第一次一样的局面。

    但是他们说什么都不敢在附近停留了。

    然而。

    就在他们刚刚走出一个路口。

    就在等待在那里的守卫给拦住了。

    就这么简单的把他们给带出去了……

    这样的现象。

    让他们欲哭无泪。

    原来这么简单就可以走出去，看来那个猫脸恶魔说得倒是没有错，确实是将他们放走了，只是他们站在原地没有走而已。

    不仅是没有走的问题。

    他们还站在小隔间的门口将猫脸恶魔数落了一遍。

    最后导致的结果就是……

    他们的第一次都没有了！

    现在他们之中绝大多数只是受到了皮外伤，这些伤势都不大，但是受伤的过程极为惊心动魄，让他们看不到活着出去的希望。

    所承受到的精神压力是极大的。

    现在回想起来都觉得格外的恐怖，脑子里充斥着让他们惊惧的记忆。

    这些水之国商贩之中，受到最严重伤害的人，莫过于那个手腕被砍断掉的人了。

    除了那个人之外。

    其余的每个人都只是皮外伤。

    “你们还敢来呢！”

    就在这个时候，一道压低的声音响起，清晰的传入到这些水之国商贩的耳中。

    霎时间。

    这些水之国商贩寻声望去。

    视线纷纷定格在一个穿着斗篷的人身上。

    刹那间。

    这些水之国商贩的脸色均是发生了变化。

    他们全都向着那个戴着斗篷帽子的人身上看过去。

    “你是谁？”

    水之国商贩带头人沉声说道，经过了拷问部小隔间的事情之后，他已经变得谨慎多了，眼神变得颇为凝重。

    这个被水之国商贩们注视着的人，正是刚刚通过神之纸者之术的变化呈现出萨摩廉太郎模样的青羽。

    “是我。”

    青羽缓缓开口，说话间掀起了头顶的帽子，将整张脸都暴露在众人的视线之中。

    “廉太郎？！”

    包括水之国商贩带头人在内的每个人都瞪大了双眼，眼眸中有着难以置信的眸光。

    他们这些水之国商贩这么多年以来，常常进行合作的人，就是那么几个留在木叶村的雾隐村间谍。

    那些雾隐村间谍将收集到的情报说给水之国的商贩。

    再由水之国商贩将情报传递回去。

    这些间谍之中。

    就有萨摩廉太郎。

    青羽曾经在萨摩廉太郎的记忆里面看到过这个传递方式，就有想过去钓鱼一下，将错误的信息传递给水之国，就像是他将错误的信息传递给第三代风影一样。

    可是。

    对方根本没有给他机会。

    自从萨摩廉太郎被他杀死之后，这还是水之国商贩第一次来到这里。

    这些水之国商贩来到这里最主要的目的，就是想打听一下木叶村内有没有萨摩廉太郎的消息。

    现在还没等他们去问。

    萨摩廉太郎就自己出现在他们的面前了。

    这未免也太容易了吧……

    一时之间。

    每个人的心中都冒出了非常奇怪的心思。

    他们隐隐觉得事情似乎哪里有点不对劲，毕竟太容易发生的事情，总是可能会是假的。

    但是。

    他们联想到就在不久之前。

    猫脸恶魔还是以一种非常简单的方式将他们给放出去了。

    若是放在一起看的话。

    或许还真的不算什么。

    有可能就是这么巧合的发生了一些问题。

    “你们怎么搞的！”

    青羽模仿着萨摩廉太郎的语气说道，这个人他已经不知道模仿过多少次了，早就有了心得和经验。

    “居然被直接抓进了拷问部中，还好没出什么事情，不然问题就严重了！”

    青羽漠然的声音中透着责问的语气，看起来对这些水之国商贩的表现非常的不满。

    这样先入为主的责备。

    直接令得在场的水之国商贩们陷入到了一种沉寂之中。

    霎时间。

    这些水之国商贩全都被带入到了这种情绪当中。

    虽然他们是有点懵逼的。

    不知道为什么萨摩廉太郎会突然出现在他们的面前。

    这跟他们曾经获取到的情报不符。

    但是……

    这种感觉又完全像是别人在扮演的，就是一种非常奇怪的感觉。

    霎时间。

    这些水之国商贩的视线全都聚焦在青羽的身上，眼神各有不同。

    不过他们已经懂了。

    在没有弄清楚事情具体是怎么回事之前，不要胡言乱语，否则可能会造成不好的结果。

    青羽感受到这些人的目光，脸色没有任何的变化，不过他倒是觉得挺有趣的。

    这些水之国的商贩根本不会想到现在站在他们面前的这个萨摩廉太郎就是刚刚不久前对他们进行蹂躏折磨的那个猫脸恶魔。

    “这里不是说话的地方，带我去个安静点的地方去。”青羽的视线环视过众人之后，最后落在水之国商贩带头人的身上，对着水之国商贩的带头人点了点头。

    “跟我来吧。”

    水之国商贩带头人也觉得事情有些奇妙，但是他又不是完全觉得萨摩廉太郎有什么问题，只好带着这个人向着他们暂时所使用的仓库里面。

    这些仓库是水之国商贩暂时租用的。

    负责将他们运送过来的海鲜商品搬运到这里。

    仓库里面极为潮湿。

    周围的空气中泛起海盐的味道。

    相比之下很安静，也并不会有什么人出没，完全可以说是一个可以说话的地点。

    随着水之国商贩的陆续进入，青羽跟在他们的身后，最后停在一个安静的角落。

    “我不知道你们为什么要在这个时间节点来到木叶村，不过，如果我没猜错的话，应该是想要调查我的消息吧？”青羽环视这些水之国商贩，他嘴上说的是猜，实际上早就读取过这些人的记忆里，完全是在明牌玩游戏，关键还不是自己明牌，而是对手明牌，俨然就是一个透。

    “是的。”

    水之国商贩带头人稍微迟疑了一下之后，还是缓缓点了点头，他在听到青羽按照萨摩廉太郎的语气说出这些话之后，在内心深处已经愈发相信这个人就是萨摩廉太郎了。

    不仅是这个水之国商贩带头人，包括其他的水之国商贩在内，每个人都是连连点头，表示认同了青羽刚才说的话。

    “你们果然是来找我的！”

    青羽顿时表现出一种猜中了的感觉，随后他的眼神微微发生了变化，嘴角翘起露出一抹笑容，稍微抬起头，让众人能够更加清楚的看到他的脸。

    “枇杷十藏派你来的吧！”

    青羽缓缓的说道，就像是做了一个很随意的猜测，现在他根本不需要什么特殊的猜测和智慧，仅仅是凭借信息差所带来的巨大优势，就可以将这些水之国商贩给拿捏得死死的。

    “是！”

    包括水之国商贩带头人在内，每个人都对着青羽点了点头，现在他们已经完全相信了青羽的话，毕竟这样的事情就算是在水之国之中，都没有多少人知道，更别说这个远在木叶村的萨摩廉太郎了。

    “枇杷十藏还是太急了！”青羽感叹着说道。

    “廉太郎，你怎么会在木叶村里面，按照十藏大人的说法，你应该是被加西伊抓走了才对啊！”水之国商贩带头人立即向着青羽提问道，他的脑袋里面有不少的问号，不过他还是挑选出一个重点来，毕竟在他得到的情报上，萨摩廉太郎在离开木叶村之后，就直接被加西伊给带走了，根本就没有回过木叶村。

    “这些说来话长，我也不想跟你们解释太多这里面具体发生的事情，你只需要知道加西伊的后续任务发生了改变，他不再是要去救上原琉璃，而是去杀上原琉璃，然后我们之间达成了某种共识，这样就可以了。”青羽对着这些水之国商贩摆了摆手，他专门使用了一种特别的话术，那就是我不想跟你解释，但是所做的事情偏偏还是解释。

    这样会给这些水之国商贩带来一些暗示。

    似乎这里面有很多的事情。

    这只是其中微不足道的一件事情。

    但是他们却会将这件事情给传回去，告诉给雾隐村的忍刀七人众。

    “现在木叶村不太平，你们没什么事情，就赶紧回去吧，我有些话正好让你们带一下，说给枇杷十藏听。”青羽冷声交代道。

    “是！”

    这些水之国商贩齐齐应声，他们都已经完全相信了青羽的话，并且将青羽当做是萨摩廉太郎了。

    顿时。

    他们看向青羽的眼神中闪烁起了更加深邃的疑惑。

    每个人都想知道。

    廉太郎会传递什么消息回去。

    虽然他们的正常职业是商贩，但是对于他们来说，只要是在传递情报中，就会产生很大的好奇心。

    可以说……

    他们不仅是在传递情报，更是在满足自己的八卦之心。

    “你们告诉枇杷十藏，现在我人在木叶村之中，依旧在做着情报的工作。”

    青羽在这些人的注视下，缓缓开口，眼眸中闪烁着道道精芒，开始将心中准备好的这些说辞，讲述给这些水之国商贩听。

    “下面的信息你们务必精准无误的传递给枇杷十藏，让他汇报给村子的水影，提早进行提防。”

    青羽的语气变得严肃起来，像是在对着这些雾隐村商贩进行着警告，声音愈加便得凝重起来。

    “第一点，雾隐村对云隐村的袭击，已经被木叶村的人们掌握了，但是现在应该还没有传到云隐村的身上，所以你要让他们尽快的做出抉择，要么对木叶村进行管控，随时防止有人向着云隐村汇报这件事情，要么就对云隐村进行预防性打击，要在云隐村反应过来对木叶村出手之前进行出手。”青羽直接提出了第一点，并且将这件事情的解决思路都给他们提了出来。

    顿时。

    水之国的商贩们连连点头。

    他们全都能够听明白青羽的意思。

    更是能够听懂这些话。

    但是让他们自己去想，则是想不到这些东西，这就是能力的差别。

    水之国商贩的带头人立即拿出本子，开始在上面记录起青羽所说的情报来。

    他将这些情报记录在本子上。

    准备回去的时候汇报给枇杷十藏。

    现在的他可不敢将这些内容交给这些手下去记录，若是再出现什么问题，他可是真的担不起了。

    “第二点，根据我的调查，云隐村内部出现了一些问题，这些云隐村的使者团团队中，就有两个不同的目的，云隐村顾问和加西伊的目的是杀死上原琉璃，保证战争的进行，而布雷伊则是打算救出上原琉璃，正因如此双方发生了冲突，最后以布雷伊害死了云隐村顾问而告终，现在布雷伊和加西伊都已经失踪了，如果我们要对付云隐村的话，不妨拿这些事情去做作文章，可能会让地方从内部产生裂痕。”青羽抬起第二根手指，再次对着这些水之国商贩说道。

    这些水之国商贩在听到青羽后面的这些话之后，已经完全没有任何的怀疑了。

    这种情报加判断的方式。

    根本不是谁都能够做到的。

    不仅需要确保情报信息的重要性，还要具备很大的大局观，头脑思路都需要格外的清晰。

    能够说出这样的内容和见地。

    那绝对不是谁都能够做到的。

    到了现在这个时候。

    这些水之国商贩已经理解了为什么忍刀七人众这些大人对于青羽这样的存在那么的在意。

    水之国商贩的带头人快速的拿着笔记录着青羽所说的内容。

    这些内容完全可以证明了廉太郎的身份。

    “第三点，我在跟着加西伊的时候，发现了一条信息，现在并不是完全可以确认，百分之七八十的可能性是真的，那就是加西伊向着砂隐村的第三代风影进行了偷袭，这样的行为势必会得罪到风之国砂隐村，再加上一直在旁边虎视眈眈的岩隐村，以及正在和云隐村开战的木叶村，可以说云隐村现在处于一个腹背受敌的阶段，如果可以做到的话，尽可能去跟其余几个村子联合起来，趁着这个绝妙的机会，共同向着云隐村发起进攻！”

    青羽直接给出了第三个点。

    整体下来。

    三个点统统都是指向于云隐村的。

    反正忍刀七人众都已经向云隐村动手了，那么索性就挑起云隐村和雾隐村之间的战争。

    这两个村子之间那脆弱的协议早已经名存实亡。

    青羽打算通过这样的方式，让水之国商贩将话传过去的时候，可以引导水之国那边的忍者，让他们向着云隐村进行进攻。

    这样云隐村就很难派出更多的忍者了。

    随即整个忍界都会陷入到紧张的氛围之中，最终让这场即将发生的第三次忍界大战变得格外混乱。

    “是！”

    水之国商贩带头人立即应了一声，他拿着笔快速的在手上的本子上记录了起来。

    一时之间。

    现场的水之国商贩们看向青羽的眼神已经发生了微妙的变化。

    太厉害了！

    居然掌握了这么多的情报。

    简直就是匪夷所思。

    让他们不敢相信。

    云隐村与雾隐村之间居然还有这么多的事情发生。

    最重要的是……

    这些水之国的商贩均是得到了一个非常重要的情报。

    那就是雾隐村要跟云隐村进行战斗。

    “还有最后一点！”

    就在这个时候，青羽的声音缓缓响起，再次将这些水之国商贩的注意力集中在他的身上。

    “根据我得到的可靠情报，目前上原琉璃并没有死，而是以一种残废的姿态留在了团藏的身边，很有可能已经成为了团藏的麾下，关于这样的事情，你们将消息散布出去，让云隐村的人知道这个消息，就可以让他们产生内讧，最后得到意想不到的收获。”

    青羽说完最后一点之后，嘴角翘起的弧度更高了，现在对他来说，雾隐村就是用来刺向云隐村的矛！

