    先是阶层的改变，之后就是秩序的变化。

    当力量可以决定一切时，原有的法律体系就不再适用于新的社会秩序了。

    人人平等？呵呵，在法律面前尚且做不到，在拳头面前可以吗？

    况且蜕变者存在法案，本身就在保护某些阶层的利益。

    你可以用规则用法律去约束一群羊，但由羊群制定的规则，如何去约束狼？

    其实也不是没有答案，除非，那个执法者是狮子。

    “截止现在，华夏境内发生的恶性事件超过2700起，犯案者多数为刚刚返回的人类。”百灵一边查阅组织内部的信息，一边说给刘嚣听。

    “地球主要国家和蜕变者势力，对嘲风成为代行榜首席的事绝口不提，但一些与华夏交好的国家纷纷发来贺电。就如你说的，嘲风这个名字出现在代行榜上，其价值之大，恐怕十个血衣都无法比拟。”

    刘嚣只是微微一笑，不做任何评价。

    “原本组织将对之前与你有过接触的特事局成员、钱塘驻军军士，进行一次特殊保密行动，但经过调查发现，这些人并不认为你这个嘲风就是代行榜首席那个嘲风，加上嘲风在中国神话中是龙三子，本身具有一定的称号属性，所以这次行动取消了。”

    刘嚣瘪瘪嘴，啥意思嘛，就是看不起当时的我咯，赶紧把他们送的华子都抽了，再让他们送几箱过来。

    “这次返回的普通人类中，有不少属于军队，这些人思想觉悟过硬，现在又具备相当的战斗能力，组织再次提出，希望你能提供一些血樱花瓣，另外组织也侧面询问血樱花瓣是如何带回地球的，我没告诉他们原因。”

    “这两者又没有因果关系，血樱花瓣孱人也可以用，他们就是找个理由问我要而已。”刘嚣淡淡说道。“我走之前，会把大部分血樱花瓣都留给你，如何使用由你来决定。”

    “又是交给我.....”百灵无奈说道。

    “那东西对我来说早已没用，但在地球就是宝贝，战乱的序幕拉开后，弱人以上都是战斗的主力，这批血樱花瓣估计够拉起几个连的有效战力，还是十分可观的，至少可以自保吧。”

    “我明白。”百灵叹息道。

    “我继续说，创世会对三个白骑刺杀血衣的事，做了一个简短的声明，大致内容是让你等着瞧。”

    “呵。”刘嚣冷笑一声。

    “谪仙盟的人昨晚与组织联络了，他们对你很感兴趣，想与你会面或灵音，但组织没有透露你在原点的所在，更不会告诉他们你的身份，这个组织很神秘，据说个个都是仙风道骨一般的人物。”

    “对了，还有关于血衣的，恭喜你，你的血衣人已经超过15万人了，也就是有15万个小姐姐每天都会为你祈祷，为你加油助威。”

    刘嚣的嘴角抽了抽。

    “另外，小龙女这个组织昨晚也成立了，目前国内成员417万，哦，已经420万了，涨得好快，也全是小姐姐哦。”

    刘嚣的脸瞬间垮了。

    “高兴点嘛，有这么多人默默支持你，喜欢你，也是一件好事啊，多少大明星都没有这个待遇。”百灵笑着挖苦道。

    “现在有个组织，全是大老爷们，这个组织叫鸟人，默默支持一个叫百灵的人，整天哭着喊着要娶她，请问这位百灵，高兴吗？”刘嚣垮着脸回怼道。

    “厄.......”百灵无言以对，“那我们还是说下一个吧。”

    “我有个问题一直想问你。”刘嚣开口道。

    “什么问题？”

    “我们这个组织，是不是除了我们隐龙组，还有别的什么组？”

    “这个问题，其实我也没办法回答你，因为作为联络员的我们也不知道，但从一会参与会议的人数和我下放的经验来看，应该还有不少组。我之前带的三个C类成员，就是蟠龙组的。”

    “那你们内部是如何管理的？你每次说的高层，是隐龙组的高层还是什么别的领导？”

    “是这样的，其实组织内部是三权分立的，隐龙组的核心权限在于组长，辅助权限在于我们联络员，而统筹和授权权限在于组织，当组长和组员不在一起时，其实核心权限就在成员自己手上，组织将权力授权给我，我就能指派特事局和各个国家权力机构，这个授权，就是组织对你的评级，你是S级，我的授权就会很大。”

    “好吧，听上去很严谨，但又是个敏捷组织，那不同组的组员之间不用配合吗？相互不认识，会不会在行动中出问题？”

    “一般不会，失落者会从组内剔除，进入一个独立的部门，正式组员大部分时间都在原点，没有建立更大规模的联系，也是为了保障组员之间的身份安全，哪怕是正式组员，也存在一定风险。”

    “明白了，诶？我不该是SS了吗？”

    “对了，你不说我都忘了，你是岩源天赋者这事，为什么之前不和我说，害得我被高层数落了一顿。”

    “他们还敢数落你？！”

    “也不算数落吧，就是提了一嘴，问了一下，然后说新的评级马上会下来，不过我其实不想换房间了，这间就挺好的。”

    “S就是大平层，SS该不会是海景别墅吧？”刘嚣调侃道。

    “很有可能，”百灵煞有介事地点头道，“反正不会和总部在一起办公了，我以前下放的时候，从没见过S以上的联络员。”

    “那我得继续努力了，争取让你早日得到SSS联络员的终极待遇。”

    “哦，对了，婺城及周边城市昨天上报的返回人类数量是827人，其中婺城市内有371人，有没有遗漏暂不确定，昨晚也发生49起伤人事件，造成17人死亡，218人受伤，死亡的17人中有11人属于昨日刚刚返回的，据可靠消息，这批人类在试炼期间就分成两派，彼此屡有厮杀，这下把战场直接带回地球来了，情况不是很乐观。”

    “哎~~”刘嚣叹了口气。

    “怎么了？”百灵问道。

    “感觉，又得杀人了。”

