    含钏与胡文和返回食肆时，天色就晚了，如今客人都走得差不多了，小双儿正收拾着桌椅。

    含钏转头问钟嬷嬷，钟嬷嬷拨弄着算盘，头也没抬，“说是城东出了事儿，上峰来把他揪走了，说是这案子只有他能办。”

    钟嬷嬷说话间有些不以为然。

    含钏没听出来。

    只再次低头看了看盘子，三朵硕大的、由鱼片炸成的牡丹花正孤零零地绽开。

    含钏有点失落。

    倒不是因胡文和走了。

    只是这牡丹鱼片，是她拿手的一道菜。

    也是白爷爷手把手教她的第一道菜。

    制作复杂、用料讲究、对掌勺者的技艺要求极高，要趁热吃，凉了鱼肉就松散了，味儿也淡了，吃起来就不是一开始的味道了。

    含钏今儿挺高兴的，又恰逢昨日贾老板送了一尾皮厚油大的斑鱼——这斑鱼太难得了，活着的斑鱼更难得，贾老板说是天津港快马加鞭运送回京城的，他就抢到了这么一尾。

    这鱼，在含钏那水缸里养不长。

    含钏一高兴，便想着赶紧给杀了，做几道好菜，好好谢谢人家胡大人——又是帮着在京兆尹打点，又是陪着四处走动，若不是有胡大人在，钟嬷嬷这事儿必定不会如此顺利。

    却不曾想——

    鱼杀好了，做好了，吃鱼的人跑了！

    那这鱼咋办！

    含钏端着盘子站在桌前，发了一会儿愣。

    小姑娘发愣这功夫，落在徐慨眼里，显得十分有趣。

    皮肤白白的小娘子围着沾了点油渍和酱渍的围兜，手里端着个比她脸还大的盘子，一张脂粉全无的脸，愣愣神的时候，眼睛懵懵懂懂的，好像一只被人抢了食的小松鼠。

    其实，是一只吃食卖不出去的小松鼠。

    徐慨扬了扬手，语声清冽，“掌柜的。”

    含钏被拉回过神来，一扭头却见窗边雅座上坐着徐慨。

    她已经不想对这阎王三更半夜出现在“时鲜”发表任何评价了。

    反正他的时辰和日子，和别人的不一样。

    别人吃晚饭，他吃午饭，别人吃夜宵，他吃晚饭。

    他肠胃不痛，谁痛？

    “您又打烊了才来呀？”含钏端着鱼片，和徐慨皮笑肉不笑的寒暄，扫了眼徐慨跟前的方桌，明明上了菜的！这阎王难不成没吃饱？

    含钏赶忙道，“厨房着实是没剩菜了，时辰也不早了，您要不早些回去得了？”

    剩菜？

    徐慨眼神落在了含钏手中的盘子上。

    含钏赶忙将盘子往身后藏了藏，藏完便发觉自己是藏了个寂寞——看都看到了！还藏个啥啊！可真要把这难得斑鱼的片儿端给徐慨吃，含钏又有些舍不得。

    牡丹鱼片是难得不辣的川菜名菜，和开水白菜一样。

    一般来说吧，不辣的川菜，都是考掌勺师傅功底的。

    正宗的牡丹鱼片通常是用鲢鱼或是岩鲤，大个儿肉肥，裹上生粉温油炸制时，能把鱼肉里的油逼出来。含钏的食材用得更好，用了难得的油脂丰富的斑鱼，剖腹去内脏后，将每一片鱼片都切成匀称统一的厚度，在放有葱段、姜片的冰水中浸泡鱼片，使鱼肉质紧实弹牙。再将鱼片两侧裹上生粉，将每一片鱼片都用擀面杖敲打成漂亮的扇形，用剪刀把鱼片多余的、不漂亮的部分修剪掉。

    鱼片在油温不高的宽油中，为防止粘粘，需一片一片地入锅，并用筷子将其定型为花瓣的形状。

    牡丹的底座是山药蒸熟碾成泥，加入牛乳、细盐、胡椒，再用殷红精致的藏红花丝当做花蕊，将鱼片按照由小到大的顺序插在山药泥上，摆放成一朵牡丹花的样子。

    这道菜，极费人力。

    卖点便是雍容好看。

    装在盘里，便犹如极盛的牡丹花。

    据传，这是老太后很喜欢的一道菜，先帝未过世时，阖宫上下只允许老太后一人用牡丹鱼片，原因无他，只因牡丹国色天香，只有皇后才可享用。

    含钏是打定主意要好好酬谢胡文和，这才花大力气做的这道宫廷菜...

    “掌柜的手上端着什么呢？”徐慨风轻云淡地看向含钏，“给某看一看可好？”

    看一看倒是没问题。

    含钏大气地将盘子转到徐慨身前，还未等她反应过来，便见徐慨拿起筷子直接夹起最靠近花蕊的那块鱼片放进了嘴里。

    最里面的花瓣都被人吃了。

    一整朵花，就此坍塌。

    含钏没控制住表情，看向徐慨的大大的眼睛充满了大大的惊讶，结结巴巴，“您...鱼...不是给您...”

    徐慨微怔了怔，“某选的是三两银子的餐食，难道店里还有更高的选择？”

    含钏蹙眉摇摇头。

    徐慨更奇怪了，“难道二两银子的餐食，比三两银子的餐食，菜品更多、更精致？”

    含钏继续蹙眉摇摇头。

    徐慨点点头，放心了，“那掌柜的便说笑了，这盘菜是您从灶屋端出来的，既不是给二两银子餐食的食客，店里又没有比某餐标更高的食客。”徐慨四下望了望，“如今店里也没别的食客了，那这盘菜想必本就是端给某的吧？”

    徐慨面无表情地乱扯淡，“还是说，某吃了店里伙计的晚饭？”

    哪家食肆，伙计的伙食开这么好！？

    直接上斑鱼做的牡丹鱼片！？

    含钏有股气堵在了嗓子眼，出也不是，不出也不是，一则是不知道该如何出气，二则不知道往哪里出气。

    一盘牡丹鱼片被徐慨夹了个七七八八。

    说好的，吃了三筷子就不吃的习惯呢！？

    说好的，对吃食并无偏好呢！？

    都放屁呢！

    含钏沉着一张脸站在徐慨身边。

    徐慨吃相极其斯文儒雅，夹了鱼片入口，只觉鱼肉的鲜与脆嫩，压根不需要锦上添花的酱汁，只吃这样爽脆的鱼片就够了。

    徐慨破天荒地夹了一筷子当做底座的山药泥，软软糯糯，咸香味淡，和鱼片很配。

    徐慨余光见掌柜的小姑娘还站在他身边儿，正虎视眈眈地瞅着这一盘子鱼片，心下顿觉大悦。

    又想起这小姑娘从怀兜里，喜气洋洋地掏出一叠契书的样子。

    徐慨放下筷子，抬起头来，“您今儿个看起来挺高兴的。”1603385430

