    清晨，太阳慵懒地从东方绽放笑脸，将明媚的阳光洒落翠绿的森林和蔓草如烟的草原，这本应是初春恩诺卡森林寻常的一天。

    纳斯萨罗城中，很多玩家朦胧着睡眼出现在这座城市的各处，准备继续前一天手头未尽的任务。

    可是，还未等刚上线玩家打上几个哈欠，中立城市中有若实质的压力就扑面而来，使得他们松弛的神经顿时紧绷起来。

    “卫兵！卫兵！西部通道遭受敌人袭击，度前去支援，骑兵队呢？你们这些养尊处优的贵族骑士呢？在关键的时刻，只会龟缩在我们步兵后面？”

    一位全身铠甲的战士指挥着纳斯萨罗城的精英卫兵，一面对着姗姗来迟的城市骑兵队怒目而视，熟悉这位战士指挥官的玩家都清楚，这是纳斯萨罗城的新兵培训教练和步兵*·吉诺卡隆阁下，一位15o级的领主级npc，他的强大曾经一剑秒杀了在城里闹死的数百名精英玩家。

    “怎么了？出事情了？”

    刚上线的一些玩家面面相觑，还未弄清生了什么事情。

    “不会是什么剧情任务被触了？协助城市卫兵去进行守卫任务吧？”

    这个猜测刚刚在一些玩家脑海中响起，又有很多玩家在城中显现身影，神情凝重一刻也不停留，向着纳斯萨罗城的飞行点疾冲而去。

    “快！快！快！西部通道，他们的大部队聚集在那里，支援！支援！”

    “你们这些狗1B，都没睡醒吗？快点跟上，平时抢怪一个比一个快，现在到关键时候了，mB一个比一个慢啊？悚了啊？心疼身上那点功勋值啊？”

    “你一个猎人在前面唧唧歪歪什么？仗着自己有加，一会还不是在我们这些战士屁股后面吃灰！”

    一群群团队如风一般在很多懵懂玩家面前冲过，这些团队中有人瞅见不知情况的玩家杵在那里一动不动，顿时丢下一顿爆骂：“杵在那里？你再杵？是不是等到恩诺卡森林沦陷，你们这些货才知道挪一挪步子？”

    “刚上线怎么这么大火气，不会是晚上欲求不满吧？”

    被劈头骂了一顿的玩家们立时有些来气，可看到大队装备精良玩家皆一脸凝重的神情，不知为何一点没有受侮辱的感觉。

    “嘟嘟嘟嘟嘟……”

    这时，很多玩家腰间的通讯器急剧的鸣叫起来，打开通讯器好友们的讯息几乎占满了所有的空间。

    “我cao！欧洲区联合军团入侵！！”

    “已攻到纳斯萨罗城西部通道了？”

    “快！快！快！快！”

    “是爷们的都过去支援！！！”

    整座纳斯萨罗城仿佛一锅沸腾的开水，npc和玩家们向着一个方向奔跑，震天的怒吼声似乎要荡开天空稀薄的云彩。

    这一天的清晨，成为了无数玩家日后永久的回忆……

    …………

    距离纳斯萨罗城西部通道不远的战争小镇，这是天下会七座战争小镇中规模最大的一座，当初独行天下就是考虑到华夏区西进的可能，有意的加大了这座战争小镇的建设力度。

    现在，这座战争小镇成为了抗击欧洲联合军团的桥头堡，厮杀声一直从破晓时分持续到现在，小镇中站满了玩家，有天下会本部的，傲世公会，红颜，仁者骑士团等各大公会的精锐团队，也有很多闲散玩家聚集在这里，战争小镇三英里外的厮杀声隐约传来，使得小镇中所有玩家的神情更加凝重。

    “纳斯萨罗城的精英卫兵们也顶不住了么？好不容易将欧洲区那些混蛋的注意力吸引过去，想不到他们的战斗力这样强。”

    慕玲珑的通讯器和团队频道里的战报从凌晨开始就没有停息过，这位天下会的席智囊神色憔悴，半个晚上持续的分析战局、布命令着实令她感到疲倦，微微叹息：“这样下去不行，我们所有公会的团队聚集到一起只有1o万，缺乏统一指挥，准备也充分。就算有闲散玩家的加入，数量上确实过欧洲区的15万军团，可团队凝聚力和战斗力根本不能同日而语。”

    闻言，在场各大团队团长神情更加凝重，欧洲区联合军团的这个时间差打的确实出其不意，若非慕玲珑、天使在吟诗及时收到左御的警告，恐怕现在整个恩诺卡森林中部以西，已经全部落入欧洲区联合军团的手中。

    不过现在，情势也好不到那里去，如果众人身处的这座战争小镇失守，整个恩诺卡森林的半部等于全部沦陷了。

    傲世公会的天使在吟诗神情又是凝重又是无奈，他擅长的是团队的后勤和治疗队伍调度，对于这种牵涉1o万人以上的大型团队战争，他在大局上根本一点也帮不上忙。

    慕玲珑沉默了一会，又问道：“你们傲世的大部队还有多久可以到达？”

    天使在吟诗计算着时间，说道：“紧急通讯是凌晨三点出的，每个区域一小时的通讯时间，现在我们傲世的大部队应该已在赶来的路上。”

    一个战场辖区完成战争小镇的每个区域覆盖后，各个区域的通讯和遗忘大6的联系会大幅缩短，虽说这个通讯时间已在玩家们能够接受的范围内，可这个关键时刻，不在一个团队或佣兵团中，一个通讯在每个区域的一小时传播度，依旧使人有心急如焚的焦急感。

    慕玲珑喃喃自语：“希望妥协和喵喵他们赶来时，这座战争小镇还没有被摧毁。”

    深吸一口气，这位天下会最具权势的女人走到了议事大厅的台阶上，站到了这座小镇的最高点，放眼望去只见黑压压的玩家人头在涌动，慕玲珑的神情莫名一阵恍惚，这情形怎么好生熟悉……

    在同样微醺的季节里，在那小镇多哈的广场上，自己曾经就站在那个男人身后，聆听着那平静而透彻的嗓音点燃所有人的激情。

    “可惜，我终究不是星辰传奇。如果他在，我就不会有这样的压力了。”

    明媚的双眸里掠过难以察觉的脆弱，慕玲珑抬起头，娇艳的容颜面对小镇中数万的玩家，平静地说道：“距离这座战争小镇以西三英里，欧洲联合军团的主力就在那里，这只是他们的先头部队。如果，我们不能在短时间内击溃他们，将他们赶出恩诺卡，那么12小时的占领时限一道，等他们的战地建设npc到达，恩诺卡森林的半部算是彻底沦陷了。我们的边境线任务再也无法接取，功勋值获得会非常的困难，同时，我们会永远受到欧洲区玩家们的威胁，甚至有一天，整个阿达蒙比亚战场再不会有华夏战区的存在。你们说，该怎么办？我不是身为天下会情报部的总指挥在问你们，而是身为一名女性在问你们，怎么办？”

    “战！”

    “战！战！”

    “战战战！！！！”

    “战战战战战……”

    一个声音响起之后，带起了一片声音的附和，最后整个战争小镇澎湃起震天的怒吼，无数的男性玩家赤红着双眼，甚至有些热泪已蕴含在双眼，无论这场实力悬殊的战争结果如何，他们永远无法忘记，被这个娇艳无双的女人询问。

    人群中，花相容的泪水不知为何，怎么因为无法抑制的流淌，少女的心中默默的告诉自己，不会让这个大姐姐失望，她将来也会成为这样一名优秀的女性，面对千万人淡定雍容。

    天下会的妖姬——慕玲珑，这个女人的风采，注定为这场例级团战写下浓厚的一笔。

    “西线三英里！各大团队注意自己阵形，前进！！！”

    血色野兽率领自己团队一声怒吼，先冲出了小镇大门。

    门外，布满了骑在坐骑上等待号令的各个团队，放眼望去，整个原野看不见一处空地，无数玩家们的脸上交错着兴奋、狂野和悲情。

    他们的装备大多是白银和青铜装备混搭，他们的等级大多不满45级，他们的技术也不过比一般玩家略胜。

    他们——是阿达蒙比亚战场最底层的人员，也是基数最大的玩家群，很多高手玩家平时甚至不会对这些人关注一眼。

    而现在，正是这些人组成了起反攻号角的先锋团队，同时也是基数最大的炮灰团队。

    他们很多人，只要过了今日，就可以入手心仪已久的一件战场装备……

    但有时候，游戏中有比装备更加重要的东西，很多玩家一直不明白那是什么，可是现在站在无数闪烁同样神情的人群中。

    这一刻，心中激荡的情感是什么呢？

    “老1子只要再混个5oo功勋值，那件士兵的铠甲护腕就入手了，攻击度和破甲值又会更上一层楼。”

    花铁屠混在人群中，喃喃自语。

    “那你为什么还来？”函基友翻着白眼，怒视兽人剑舞斗士。

    “因为欧洲区这些混蛋把我妹妹弄哭了。”花铁屠说着，兽眼就红了。

    “我没有哭！”

    美少女猎人撅着嘴，眼泪还是不停地在美丽的脸颊滑落，她笑起来：“我也不知道怎么了……”

    这就是战争……

    …………

    （值班，单位的网络也莫名的受限制了，这一章偷溜到网吧的。欠了一章，周末找一天三更补上。）