    李晃泉穿的一身米白色的风衣，几个人慌了慌张还以为他是医院的医生，竟然直接夺门而出，走出门之后龙哥就直接打电话给姬萱妍，说是事情办成了。

    李晃泉不明白汤璇璇这样一个整日卧病在床的女孩子，为什么会有人想要骚扰她，看样子应该是她身边的人得罪了什么不应该得罪的人。

    医院的人很快就把这件事情通知给了汤迦豪，汤迦豪是个聪明人，当下就明白自己究竟得罪了谁。

    他怒不可遏，甚至想到直接把事情告到警察局去，可一旦告到警察局，他和姬萱妍之间契约情侣的关系以及整个节目都要终止。

    他的确不用赔钱，可是好不容易拥有的一次露脸的机会也终将丧失。

    这也就意味着妹妹昂贵的治疗费用，他将无力支付。

    他没有想到自己一时的软弱竟然给妹妹带来了这样的伤害，他无法想象如果姬萱妍继续无法无天地这样做下去的话，妹妹将要面临什么样的结果？

    他把姬萱妍的电话拨了过去，姬萱妍似乎早就已经料到他会猜到这件事情是自己做的，所以一副毫不在意的样子。

    “你不会真的以为我在圈子里混了这么多年，一点人脉和手腕都没有吧，这么多年来我一直都没跟黑道上的人断了联系，我告诉你，就算你揭发举报了我，让我进了局子我手里留的钱！依旧足够让他们一直不停的骚扰你妹妹。”

    姬萱妍这样说话其实也不过就是在虚张声势罢了，她也不能保证自己在进监狱之后，龙哥会不会拿着自己的钱办事儿，但是她不需要汤迦豪深信不疑，只需要汤迦豪害怕。

    “你真是个疯子，我都已经说了，不到万不得已的情况下，我不会举报你的，只是让你把珠宝还回去而已，为什么？为什么你还要这样对我妹妹？”

    “你说的真是轻巧啊，你让我把东西还回去你知不知道我还回去，他们肯定会顺藤摸瓜找到我的，到时候我还不是要进监狱。”姬萱妍轻轻地摇晃着自己手里的红酒杯：“说白了你之所以劝我去自首，只不过是想给自己树立一个正面形象而已，大家都是有各自的打算，为什么你一定要把我逼上绝路呢？”

    这边的沟通还在进行着，而另一边李晃泉还把这件事情告诉给了苏静安。

    苏静安在得知了事情的来龙去脉之后，第一时间放下了自己手边所有的事情赶来了医院，但汤妹妹受到了惊吓，她的情况并不容乐观。

    由于刚刚受到惊吓，汤妹妹身体各项指标急剧下降，原本好不容易帮她恢复的身体现如今也急转直下。

    按照她身体能接受的最高强度的治疗，现如今也只得终止她脆弱不堪，不堪一击，根本无法承担任何附加的伤害以及药物的副作用了。

    现如今最好的办法其实就是让汤妹妹转院，避免有其他无关的人员继续再伤害汤妹妹，可是汤妹妹的身体并不足以支撑让他进行大范围的颠簸以及活动。

    她已经脆弱不堪，不堪重负了。

    “说你识相的话就什么话都不要说，什么事情也不要做，其实就算你不把这件事情揭露出去，其实就算我不把宝石放回去。他们也根本不会发现这件事情是我做的，我们两个依旧可以维持表面的现象，不是吗？”

    姬萱妍改变了自己的策略，用一种软和的语气和汤迦豪之间沟通。

    汤迦豪明知道姬萱妍这种人是不可能善罢甘休，也绝对不可能继续消停下去的，但是为了妹妹的安全他也不得不答应了。

    “我答应你绝对不会把证据交给警察的，所以不要再骚扰我妹妹了，可不可以？”

    “我怎么知道你妹妹死了之后你会不会反悔背后捅我一刀？”

    “我们两个的事情，你能不能不要咒我妹妹去死啊？”

    “不是咒你妹妹，你妹妹得的那个病根本就治不好，你不会真的觉得她还有生还的可能吧，我现如今不折腾也不过就是让她多活两天而已。”

    姬萱妍说话越来越过分了，汤迦豪却无法制止，他闭上眼睛绝望地点了点头，从嘴里吐出来两个字：“给你。”

    姬萱妍志得意满，仿佛自己打了一场胜仗，不管怎么样，自己的把柄总算是收了回来。

    此时此刻汤迦豪妹妹的情况并不是很好，他躺在医院里保持着昏迷的状态，汤迦豪还没来得及到医院，因为现场的事情他还没有忙完。

    这是一种很悲哀的现实，如果他去照顾妹妹他就失去工作，如果他工作就无法照顾妹妹。

    苏静安打电话让汤迦豪不要担心说妹妹的情况已经基本稳定了，但是了解到汤迦豪妹妹的身体状况，大夫那方面是不推荐转院的。

    汤迦豪对于苏静安自然是十分感激，他的心里也十分愧疚，苏静安这么帮助自己和妹妹，他却要在一些事情上对她有所欺瞒。

    挂断电话之后，莫瞿打电话给苏静安说公司里还有一些事情要处理，还有珠宝丢失的事情已经有了进展让她回去。

    苏静安担心的看着汤妹妹李晃泉站出来，表示自己可以继续照顾妹妹。

    这段时间的相处下去，李晃泉对于这个小妹妹也越发的上心，他希望自己能像真正的哥哥那样照顾汤妹妹。

    “说起来我和璇璇二人之间也算是比较有缘分的，待会儿她醒了之后就让我陪在她身边吧，我们也算是朋友。”

    “真的太感谢你了，如果不是你的话，我都不知道该怎么办。”

    “别这么说，也是因为您太善良了，而且璇璇也是一个非常好的女孩子。”

    苏静安离开后没多久，汤璇璇就从昏迷中醒了过来，她睁开眼睛慌里慌张地四处瞧着，却发现了站在一旁给她热汤的李晃泉，

    “李大哥…你竟然还在这里呀？”小姑娘语气里带着一种不自觉的欣喜，她实在太害怕那种睁开眼睛，房间里空无一人的孤独感啊。

