    课堂小插曲暂告一段落。

    随着林北五人的坐下，班里秩序再次运转，众人注意力又落在了学习之上。

    哦，王胖子四人除外。

    至于林北，则趁此机会，暗暗打开了系统面板，准备好好研究一番。

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/100）6级。”

    “数学：（0/100）4级。”

    “外语：（0/100）2级。”

    “物理：（0/100）4级。”

    “化学：（0/100）4级。”

    “生物：（0/100）4级。”

    “……”

    “技能：超强记忆力和悟性。”

    “物品：魅力蹦蹦糖+1，体质金刚糖+1，智力飞升糖+1。”

    “道具：七彩永恒笔+1，无限笔记本+1，随身打印机+1。”

    “体质：11（正常值10）。”

    “崇拜值：8点。”

    “财富值：66块。”

    “当前可抽奖次数：0（消耗100点崇拜值可抽奖一次，奖天地万物）。”

    毫无疑问，系统面板刷新了。

    神秘大礼包奖励均已到账不说，他的学科等级，都有了一定变化。

    因为超强记忆力的逆天性，他把过去遗忘的高中知识点，全部记了起来。

    所以他语文达到6级，相当于学痞，若参加考试，估计能考一百来分。

    毕竟是母语，终归擅长一些。

    不然先前他也没法把诗词填空都答对。

    但他最讨厌的外语就不咋地了。

    即便回忆起过去，也只是2级学残，连学渣都不如，考试撑死二三十分。

    而其它学科则均为4级，算是学弱，考试勉强能及格的样子。

    这也是林北上辈子的真实实力。

    如果没有外语的话，凭借语文优势，他考个三本问题还是不大的。

    但就因为外语太过于扯后腿。

    以至于他最终只上了个普通专科，毕业后沦落到享受007福报的地步。

    不过这一生，绝对不会如此。

    林北深吸一口气，趁没人注意，右手一翻，掌心便现出三颗大白兔奶糖。

    不用说，这是系统奖励的魅力蹦蹦糖，体质金刚糖和智力飞升糖无疑。

    而下一秒。

    他直接扔进了自己口中。

    软软的，甜甜的，糯糯的，还有一股淡淡的奶香味，味道非常nice。

    但这不是重点。

    重点是……

    他能清晰感受到自己身体上和脑海中的两股非常强烈的变化。

    首先是身体上。

    之前他的体质是11，虽然比正常人多1点，但并不怎么突出，都没得几块肌肉。

    可是现在……

    他却忽然感觉一股热流席卷全身，以至于浑身上下都充满了力量感。

    即便不用肉眼瞧，他也能知道自己身上该有的肌肉，全都浮现了出来。

    比如胸大肌，虎头肌，背阔肌，股四头肌，腘绳肌，以及那八块腹肌。

    不说身有青龙，力大无穷。

    但抵抗力超强，拳打山南敬老院，脚踢北地幼儿园，那是没丁点儿问题。

    然后是脑海中。

    他原本昏昏沉沉，每天只能想一件事，那就是什么事都不想，跟个二傻子一般。

    但现在却一片清明，只感觉自己的思维，当真是敏捷到了一定高度，台上班主任正在讲的东西，全都下意识秒懂的那种。

    毫无疑问。

    他的智力是左脚踩右脚bug360度螺旋飞升了不知多少个档次。

    只见……

    下边文言文，该如何断句？

    “王安中字履道，中山阳曲人。”

    “开封逻卒夜迹盗盗脱去民有惊出与卒遇缚以为盗民讼诸府不胜考掠之惨遂诬服安中廉知之按得冤状即出民抵吏罪……”

    这是莫老师刚写在黑板上的一道题。

    而此题一出。

    台下学生顿时皱眉一大片。

    显然，这题有一定难度。

    不信的话，大家可以尝试断一下。

    然后林北却只瞅上一眼，便脱口而出：“开封逻卒夜迹盗，盗脱去，民有惊出与卒遇，缚以为盗，民讼诸府，不胜考掠之惨，遂诬服。安中廉知之，按得冤状，即出民，抵吏罪。”

    “哗哗哗！”

    此话一出，周边立马一阵骚乱。

    教室里有一个算一个，全都瞪大双眼，将不可思议的目光，投向林北。

    “林北？又是林北？”

    “他上课不是从不答题的么？”

    “但今天却铁公鸡下蛋，刚回答了诗词填空不说，现又做了文言文断句？”

    “莫非，这个世道真的变了？”

    “飞机没得螺旋桨和涡轮，也照样飞了？”

    “人类真只需要左脚踩右脚往上蹬，双手在头上疯狂摇花手，便能螺旋升天？”

    “＼(◎o◎)／！”

    讲台上。

    班主任莫默也是右手一抖，粉笔猛然掉地而不顾，只一脸惊奇地看着林北。

    “他，是怎么做到的？”

    “瞎猫碰上死耗子，常规操作？”

    “还是林北不是自己熟悉的那个林北？”

    “莫非过去那烂泥扶不上墙的学水林北，是大隐隐于市的学霸伪装？”

    黑板上的文言文断句。

    可是前两年的一道北方某地高考题。

    据说有十九万多学生参加，却有近十二万学生答错，正确率才百分之三十几。

    在参考之前。

    不知有多少学生信誓旦旦的说文言文断句绝不会错，毕竟那就是送分题。

    但结果，却是赤果果的打脸。

    正是因此。

    莫默才会特意把这题写出来，准备叫人起身回答一下，然后当例题讲解来着。

    可现在……

    这林北竟直接做出来了？

    如果是班里学霸做出来了，或者有人看过那年高考题，她都不会惊讶。

    可林北是学霸么？

    林北一个连课本都不摸一下的人，会有精力去看北方某地的高考题？

    “林北，你刚回答的不错。”

    “看来，你平时学习还是用了功的。”

    “这题许多人都不会，但你却答出来了，可见你在语文一道，挺有实力。”

    “如果你能把下边这道题也答出来，那我可以满足你一个愿望，如何？”

    班主任莫默毫不吝啬的给了林北极大褒奖，并摸起一支粉笔在黑板上“哒哒哒”的写下一道稍有难度的修辞辨析选择题。

    题目如下……

    “当我们走进书院，深情抚摸书院文化，会油然而生自豪之情……”

    请问下列各项中，和上边句子使用修辞手法相同的一项是（？？？）。

    【A：此情无计可消除，才下眉头，却上心头。】

    【B：朱门酒肉臭，路有冻死骨。】

    【C：危楼高百尺，手可摘星辰。】

    【D：久在樊笼里，复得返自然。】

