    主要华艺已经吃了一次大亏，肯定已经警惕，在华艺有所警惕旳情况下，陈爱华再想像上次那样搞华艺，肯定不可能。

    华艺总部在燕京三环，是一栋30多层的独栋大楼。光是这个总部大楼，价值都得大几十亿。不过也正常，毕竟是娱乐圈的巨头公司，这点牌面还是要有的。

    到了华艺外边的时候，王轩给陈雪琪打了一个电话，这次倒是很快接通了，王轩也从电话里得知陈雪琪他们在20楼。

    由于王轩那条微博，此时的华艺门口可聚集了不少吃瓜群众以及媒体记者，而经过音乐盛典的曝光，王轩的长相已经不再是秘密。

    他太帅了，帅得还挺有别致，棱角分明，属于那种见过一眼就能记住的类型。所以当王轩和翁勇走过来的时候，吃瓜群众激动了。

    当然，媒体记者更激动，动作也更快，在吃瓜群众还没反应过来之前，媒体们早就抢在前头，将最有利的位置占据，纷纷想要采访王轩。

    “王轩老师您好，请问你发表的那条微博是什么意思？为什么要以‘亲爱的’来称呼陈雪琪？”有记者抢着问道。

    “这还不够清楚啊？要不要我把‘亲爱的’换成‘宝贝’？”王轩开了个玩笑。

    “所以你真是陈雪琪的绯闻男友啊？”

    “男友就是男友，什么绯闻男友啊？绯闻男友这歌词重点在绯闻二字好不好？而绯闻，代表是假的，炒作的，作为媒体记者，你们严谨点啊。”王轩说。

    “噗！”

    “6666，所以王轩在教育这些媒体记者吗？”

    “王轩：你们给我专业点，男友就是男友，还绯闻男友呢！”现场很多吃瓜群众乐了。

    就连现场的不少媒体记者也乐了。

    “那王轩老师，你是陈雪琪的男友吗？”

    “肯定啊！对了，这次报道, 大家一定要把陈雪琪就是我的女朋友这件事情宣传出去哦, 免得人家老是替我家琪琪操心, 操心她找不到男朋友一样。天天不是说我家琪琪被富豪包养，就是我家琪琪脚踏几条船。

    我寻思着，我家琪琪犯得着放着我这样的绝世美男子不要, 去脚踏几条船吗？还被富豪包养呢，富豪能给她什么啊？钱？还是名利？

    我钱虽不多, 但几亿还是有的, 只要琪琪愿意, 她随便挥霍都没问题。至于名利，还是那句话, 只要琪琪愿意，我可以让她红到发紫。所以那些说我家琪琪被富豪包养的纯属扯淡。

    记住哦，现场的媒体朋友一定要把‘我就是琪琪的男朋友’这件事情宣传出去, 不然以后我可就不接受你们的采访了。”王轩说。

    “噗！”现场的吃瓜群众闻言又乐了。

    “23333, 所以王轩这是威胁吗？”

    “绝对是威胁！”

    “现场媒体：我好慌, 我被王轩威胁了。”

    “重点不是威胁, 而是王轩自卖自夸，夸自己是绝世美男子啊。”

    “可这是事实啊, 身为一个男人，我都承认王轩很帅，是世间少有的美男子, 用貌比潘安来形容应该不为过吧？”

    “都说人无完人，可这话放王轩身上绝对不合适, 这家伙高富帅样样都占了，还有才华, 性格又好，风趣幽默, 简直完美，最起码我在他身上真的没看到什么缺点。”

    “还有一点，王轩好有担当啊。他刚刚那段话其实是在维护陈雪琪，是为了将所有人的焦点都凝聚在他身上啊。”

    “不止！我觉得王轩还有讽刺人的意思，讽刺那些黑粉水军一个个吃饱了撑着没事干，天天就知道在网上造谣生事。”

    “陈雪琪好幸福啊！”

    “没人觉得王轩很凡吗？身价几个亿啊，这还叫钱不多。而且看看王轩说的话, 只要陈雪琪愿意，他能让陈雪琪红到发紫。”

    “这叫凡啊？王轩说的难道不是事实？难道你觉得王轩没有让陈雪琪红到发紫的能力？”

    “王轩YYDS，不解释！”

    ......

    另一边，现场媒体听到王轩的话语后也是哭笑不得。见过怼媒体的, 见过怕媒体的，没见过这样威胁媒体的。

    “放心，我们一定帮你把这件事情办得妥妥当当，让全世界都知道。”有媒体记者拍着胸脯作保证。

    “那最好不过了。”王轩说。

    “对了，王轩老师，那您这次来华艺是为了什么啊？”

    “貌似莪家琪琪在华艺玩得有点不开心，我来接她回家。”王轩说。

    “不开心？能具体说说吗？”

    “也没什么，就是我家琪琪想跟华艺解约了，结果人家死活不同意。”

    “啊？解约需要华艺同意吗？支付违约金不就行了，还是说，陈雪琪小姐不想支付违约金，想要与华艺和平分手？”

    “怎么可能！我家琪琪是个小富婆，愿意支付违约金的好吧？结果人家死活拖着，就是不肯办流程。我看华艺就是霸道惯了，动不动就对旗下艺人雪藏、封杀, 动不动就以下三滥的手段抹黑旗下艺人, 就连人家想解约都以各种各样的理由拖着，所以那些想要跟华艺签约的艺人一定要注意了！”王轩说道。

    现场媒体记者闻言激动了。因为王轩这是直接开刷华艺啊！这是大新闻，若是传出去，绝对是个爆点。

    现场的吃瓜群众也激动了，一片哗然。

    “卧槽，牛逼！”

    “王轩这是直接开撕华艺啊！”

    “可他怎么敢啊？这也太勇了吧？那可是华艺啊？王轩就不怕华艺给他小鞋穿吗？”

    “给王轩小鞋穿？你在想屁吃！华艺拿什么给王轩小鞋穿啊？”

    “娱乐圈敢招惹华艺的估计很少，但王轩绝对是一个，也是最不怕华艺的一个。”

    “不，如果王轩只是孤家寡人，肯定不怕华艺，问题王轩现在有天海啊，天海在华艺面前太弱小了，华艺想搞王轩很难，但想搞天海简直不要太容易。”

    “对，华艺直接狙击天海的项目就行了。比如天海拍一部电影，华艺同时也拍摄一部同题材的电影，与天海的电影同期上映，将天海电影的票房打压下去。

    以此类推，其他项目，华艺也这样打压，天海就很难有生存的空间。唯一能生存的或许也就歌坛了。因为王轩的存在，天海在歌坛方面的市场，华艺打压不了。王轩冲动了啊。希望现场这些媒体别把这段放出去，不然....”

    “怎么可能？媒体就是唯恐天下不乱的性质，他们要的是热度，话题度，这种爆炸的话题怎么可能不放出去？指望他们不放出去，还不如指望母猪会上树呢。”

    “啊这...”很多人闻言替王轩捏了把汗。

    王轩倒是面色如常。他也不是冲动，很清楚地知道自己在说什么。至于天海会被华艺狙击？谁狙击谁还不知道呢。

    “好了，采访就到这哦，我要上去接我家琪琪回家了。”王轩说道。媒体记者们倒也不再拦着，因为王轩说的已经够多了，足够他们大卖一波。

    由于王轩的采访时在华艺门口发生的，所以都不用媒体报道，成昆就知道王轩在采访时说了什么，知道王轩开撕了华艺，气得他又摔了好几个杯子。

    “岂有此理！岂有此理！王轩，你欺人太甚！”

    ......

