    荣许也不敢拿身份压凌笑，当即拱了拱手道“不知道凌城主还有何见教？”。

    现在他的态度明显好多了，他们犯不着现在得罪凌笑。

    “我想和你们商量点事”凌笑卖了个关子说道，脸上带着几分诡意的笑容。

    荣许诧异道“凌城主有事你直说，我们洗耳恭听，只要我们力所能及的一定会帮忙，如果办不到的，还是不要说的好！”。

    荣许放低姿态，目的是想让凌笑快点走开，他们还要去查看杜铁是生是死呢。

    他们虽觉得打不过凌笑，但是要逃还是很有把握的，所以荣许也没必要太过迁就凌笑了，只是暂且妥协一下而已。

    “放心，这个你们肯定是可以做到的，而且……相当地容易！”凌笑幽幽地说道。

    “噢，那你说说看！”荣许被凌笑牵着主导顺着应道。

    “我要借你们的……人头一用！”凌笑冷笑了一下，精神力如同潮水一般涌了出来，一把无形的金龙枪，挥舞着强大的霸龙枪决朝着荣许的识海冲击了过去。

    轰隆！

    啊！

    荣许只觉得自己的精神识海遭到了强大的冲击，两层精神界似乎都要被什么东西给破了开来一般，那种疼痛的感觉，就像是脑袋要爆裂了一般。

    他失去了平衡在朝下坠落之时，一道人影如风一般掠过，银光一闪，剑芒乍现，荣许的大好头颅立即身首异处了。

    一团团鲜血涌冒了出来，显得无比地狰狞呕心。

    这过程只在电光火石之间，所有人几乎都没有回过神来，荣许就已经挂过了。

    鬼幽宗的人都处在呆滞之中，他们都傻了眼，就连身为帝阶的石宾广也是处在发懵的状态当中。

    “你……你杀了我……我师弟！”石宾广嗯着口水结巴地说道。

    “嘿嘿，如果你没眼花，我想应该是的！”凌笑侧脸看着他，一脸害人无畜的笑道。

    石宾广打了一个冷颤，他才想起来要逃！

    可惜已经迟了！

    凌笑的精神力再一次地轰了过去，他也是很快步了荣许的后尘。

    那些鬼幽宗的人被吓破胆了，一个个不要命地带着自己的灵兽开始全力逃亡，生怕慢一点就会死于非命了！

    凌笑自然不会让他们逃掉了。

    他已经惹了不少的强敌，要是再让鬼幽宗的人知道，他杀了他们的人，只怕又是一番周折，而他的敌人又会多了一个盟友呢。

    凭着凌笑的速度和精神力攻击，这十几人一个都逃不掉，皆是被凌笑以最快的速度将他们一一给赶尽杀绝了。

    乌伏也是彻彻底底地见识到了凌笑的恐怖，心底是产生了崇拜之意。

    他心里感慨“也只有像邪帝这样的传说，才能教出这样变态的传人啊！”。

    “真是让本少大发神威才知道死字怎么写”凌笑返了回来，将荣许与石宾广的人头给提到了手中，带着极度不屑道。

    “少……少爷，还拿着他们的人头干什么？”乌伏不解地问道。

    他在想，少爷不会是要与鬼幽宗宣战吧！

    “去将那个疯子一并带上吧！”凌笑没理会乌伏的话，指着另一个方向说道。

    乌伏顺着那方向看去，正是刚才杜铁被凌笑轰落的那地方。

    “他没死？”乌伏疑惑地想着，也没有再发问，立即朝着那方向飞了过去。

    果然，杜铁只是死晕了过去，还有气息存在。

    只不过，他那护身灵兽却已经是被荣许等人的灵兽合攻，早被分食掉了。

    ……

    一天后，凌笑与乌伏出现在了一处荒无人烟的山岭当中。

    “少爷，你真有把握，让她恢复神智？”一处洞府之外，乌伏带着疑惑之色道。

    凌笑轻点了点头道“很快会有分晓的，到时候你自然会知道”。

    “如果真是这样，那杜铁肯定会愿意追随你左右的！”乌伏很是兴奋地说道。

    “再说吧，真是个痴情种子，居然连理由都不问，为了个女人就可以恩将仇报，真怕这种人不好驾驭！”凌笑叹息道。

    一个可以为了女人恩将仇报的男人，他也怕未来会不会因为女人而背叛他呢。

    如果是这样的话，他还真的不太敢用。

    他想用高级精神咒控制他们了，又觉得自己趁人之危，太不厚道了。

    还是等人都醒过来之后再计较吧！

    好一会儿之后，一道轻吟之声在洞府之中传了出来“我……我怎么在这里呢？”。

    “少爷……她……她好像醒了！”乌伏颇有些激动道。

    “嗯，别急，说不定她还把我们当坏人呢！”凌笑轻应了一声，很是淡定道。

    他对自己的丹药可是很有信心的，宋明花肯定能清醒过来，这应该在情理之中。

    果然，洞口之前响起了强大的轰炸之声，那些布下的禁制被破坏掉了，不少的石屑飞溅了出来。

    一道气势不凡的人影从洞中走了出来，这不是宋明花还有谁。

    只见她那风姿显得比原来更加诱人了，她的气质也是完全变了一个样，那熟妇的味道更显得风情，美眸中透着浓浓的警惕之色。

    她看着凌笑与乌伏两人，皱了一下眉头淡淡道“你们是谁？为何在这？”。

    凌笑摊了摊手道“还是让别人来解释吧！”。

    凌笑没想到眼前这女人气势这么可怕，居然让他感觉到有些许的压迫感，凭他的经验可以猜测这女人至少已经是中阶玄帝的修为了。

    他真的难以相象，一天前还是一个毫不懂动用能量的弱女人，现在眼转间却成了女强人了。

    宋明花不解凌笑这话的意，乌伏在一旁解释道“杜夫人，杜大师他在那边，他会告诉你一切事情的始末的”。

    宋明花脸色微微一变，她急焦地看向乌伏指向的一个方向，只见一道相当狼狈的身影躺在不远的地上。

    “铁哥……”宋明花失声地惊呼了起来，然后快速地飞到了杜铁身边，看着他一身的伤痕，内心如同刀割，她一脸愤怒地看着凌笑与乌伏道“是不是你们伤害了铁哥，我要让你们都去死！”。

    说罢，她居然放下了杜铁，展开了无比强大的气势，四周的东西都被那气势给震得翻飞了起来，看她的样子欲要对凌笑与乌伏出手。

    乌伏受不了宋明花中阶玄帝的气势，被迫得连连退出了大老远。

    凌笑挡在他之前幽幽道“这里有两颗疗伤丹药，拿去将他救醒，到时你自然会知道一切始末！”。

    说着的同时，凌笑将手中的丹药朝着宋明花丢了过去。

    宋明花接在手中，拿到了鼻子前轻闻了一下，似乎生怕这丹药是毒药一般。

    她确定这丹药没问题之后，仍然警惕地戒备中，然后将杜铁扶了起来，将两颗丹药让他服了下去。

    凌笑也不怕宋明花与杜绝消失，直接掠飞到了不远的巨树之上眯起了眼眸来。

    他知道，等杜铁醒来之后，这对老夫老妻肯定会有不少话要说的。

    杜铁得了丹药能量的滋润，他恢复了些许清醒，幽幽地转醒了过来。

    他睁开眼睛第一眼便看到了宋明花，眼目中闪过激动之色道“小……小花……你……你没事吧！”。

    宋明花看着自己这个心爱的男人，听着他虚弱的声音，仿佛隔了好久好久一般，她美眸之中忍不住划下了泪水，轻抚着杜铁的刚毅脸庞哽咽道“铁哥，我……我没事，到底是谁这么狠心将你伤成这样，是不是鬼幽宗那些人还不肯放过我们？”。

    宋明花明显不记得这些年精神失常的记忆了，仍然处在百年被追杀之前的初始记忆当中。

    “你……你叫我什么？”杜铁打了一个激零，反手抓住宋明花的手问道。

    “铁哥啊，你怎么了？是不是哪被伤着了不舒服！”宋明花有些担忧地说道。

    蓦然间，杜铁那虎目之中划出了两行泪水，喉咙之中发出了哽咽之声“呜呜……我……我不是在做梦吧，小花……你叫我铁哥了！”。

    一个钢铁般的男人，在绝对的柔情之下，终于是哭了起来。

    男人流血不流泪，只因情未到最深处！

    这句话正是最好演绎了杜铁现在的情形。

    一个他深爱的女人，自从被伤到了精神界，就一直叫她为“爹爹”，从一个丈夫的身份变成“爹爹”，那种苦涩难受之意，可不是谁能受得住的。

    百年了，他的女人终于恢复过来了，他能不激动高兴么？

    “铁哥你怎么了，是不是发生了什么事，你跟我说啊！”宋明花不明白杜铁的情况，很是着急地问道。

    在她印象当中，杜铁是那么地坚强，她都没见过他流过泪。

    可是现在却是哭得这般失态，实在是让她难过不已。

    “我……我没事，我只是一时高兴，等会就好了！”杜铁难为情地应道。

    “对了，铁哥，是不是那边两个人把你打成这样的，我替你报仇！”宋明花指着不远的凌笑和乌伏问道。

    杜铁顺着宋明花指的方向看去，蓦然间似乎明白了什么。

    “不是他们……你先到一边去，我恢复一下伤势，等会再和你说！”杜铁挣扎地坐了起来说道。

    宋明花对杜铁的话是言听计从，当即走到了一边去为杜铁护法。

    杜铁开始全力吸收那两颗丹药的药力，恢复伤势。

