    东瀛中央城的仙公会山海交易所，其设立的位置真的很偏僻，这完全是东瀛中央城官方的歧视行为，因此到现在很多东瀛玩家仍然找不到是有原因的。

    任何一个大区的中央城真的很大，不下于现实世界的大都市。

    真正找到仙公会山海交易所的东瀛玩家寥寥无几，他们也不告知出来，闷声发大财。

    回来之后，楚幽坐在了阴天宫平台上，他会无所事事吗？！

    怎么可能，只要有钱就能做很多事情。

    此刻他把天运仙池器召唤了出来，目光看着此物闪过奇异之色，随后注入2000万金币，自身金币降到了11.5亿。

    在看到仙池器把2000万金币转化成20万气运值后，楚幽取出了仙戟，下一刻只见手一动，仙戟顿时飞向了仙池器中，在界面中仙池器真身蕴藏了一个物品，此物正是仙戟。

    天运仙池器：天运仙戟评级为：九级真神器！器灵品级为九阶！

    天运仙池器：仙戟之灵如果进阶，将成为：仙灵！与宿主境界处于相同境界，那么宿主可拥有帝级战力！

    天运仙池器：武器本身并未达到满状态，吞噬数：56/300，仙槽嵌入仙玉魔石：0/100；仙戟强化：0/20！

    天运仙池器：天运仙戟之灵激活程度：20%。

    天运仙池器：使仙戟之灵进阶成仙灵需要无法估量的气运值，建议使其仙戟之灵激活程度满状态时，再进行器灵进阶之行，不然器灵一旦进入进阶状态，在未成为仙灵之前，无法取出！

    看到这里，楚幽眉头微微一蹙，因为自身的究极体已经能够发挥出帝级战力，虽然持续的时间只有5分钟，但那也是进入帝级状态了，一旦把魔皇的等级升到满级，龙魂升入到大圆满状态，是不是意味着究极体可以永久持有帝级战力？！

    而那时，仙戟之灵也成为仙灵之后，与自身究极体配合起来，又是怎样的状态？！

    会是大帝级吗？！

    自身成长之路似乎仍然漫长呢。。。

    漫长？好像也不是，只有合理运用所掌握的实力，会在短时间内达到这种状态吧？！

    楚幽舔了舔嘴唇，好像帝级战力之中也有初期、中期、后期、大圆满等级设置呢。

    这时脑海发生了颇为激烈的思想碰撞，一个是当前所看到所猜测出的信息，这些信息情报执行起来会让自身强大无比，而另一边则是原本的计划，原本的计划中，自己是不需要做提升任何自身实力的事情。

    又想了一下，最终决定把当前事情先放到一边，还是坚定不移执行原本的计划吧。

    反正两边都能让自身势力与实力处于无比强大的局面，甚至两边的计划还有共享的作用，能不能一带一路就看具体情况呢。

    随后伸手一招，仙戟从仙池器中飞了出来，随后仙池器也消失了。

    关闭了界面，此时脸上露出一抹自嘲的笑容，20万气运值根本远远不够，试都不能试。

    又看了一眼时间，楚幽决定去做一些别的有用的事情。

    只见楚幽来到了公会仓库这里，这一刻他同时打开四个储物空间：公会仓库、魔罐、仙戟、个人背包空间。

    在这里面目光来来回回扫动着，能够看到一些物品在这四个储物空间中调动着。

    在持续了半个小时这种状态后，终于楚幽关闭了所有储物空间。

    但是在他的个人空间背包中，却是有着120件150级—200级神圣装备。

    前文就提到装备还有一个用途，那就是分解装备，分解装备之后就会出现强化石，好的装备分解出来的强化石当然也好了，但这里仍然存在着概率性。

    就楚幽所知，150级的神圣装备分解出来的强化石能够出现：主神强化石（满级），或者主神突破石（满级）！

    用上述两种石头作用装备无论是强化还是突破，其成功率都是同级当中最高的。

    现在楚幽要做的就是分解这些神圣装备，用来强化仙戟。

    分解装备需要一种道具，名字也很一目了然，那就是分解器，但是作为大圆满存在，根本不需要分解器来分解装备。

    只需要锁定物品，默念分解，在消耗微弱的大圆满能量后该装备就会自动分解，但是要注意，分解装备是一项不可逆的操作！

    再次来到了阴天宫平台，选了个位置坐好，打开个人背包空间，目光看向了第一件神圣装备，那是150级治愈牧师的上衣装备，该装备穿上去会有相当华丽的外观效果。

    而现在，这种装备在这一世其售价，应该大幅贬值了，这要怪就怪自己，谁让自己太超前了呢，同时又推动游戏重大进程，导致装备价值大幅贬值了。

    前世，这种装备售价几百万金币，但是这一世玩家看到了满级玩家出现，那么他会在150级的时候花百万金币来购买这件装备吗？

    答案肯定是不可能的，因为花百万金币购买这件装备，仍然会被人一刀秒！注意，是一刀秒！那么买这个装备就无法体现百万金币的价值。

    装逼无法最大化，范围受限，不能装逼我要你有何用？！只能接受最多几十万金币的报价，以作过渡期。

    只见楚幽目光一闪，在其身边的虚无出现波动涟漪，随后红楼儿从里面跳了出来，落在地上，整个过程悄无声息；红楼儿一出现便让十条毛茸茸的尾巴身上轻轻摇摆着，并安静的趴在楚幽的身边，又用头部轻轻摩擦着男人。

    表现的极为温顺，要知道她的真实身份可是妖帝。

    一只大手放在了红楼儿的头部揉了揉，随后大手向后移动到红楼儿‘屁股’部位，又在那里轻轻摩挲着。

    这要是之前，红楼儿早就对楚幽龇牙裂嘴了，可是现在却是不敢有任何反抗，甚至她的目光都没有变化，还是那样温顺甚至隐隐出现动情之意！

    楚幽对红楼儿的变化没有看见，召唤红楼儿出来就是想有个伴，以至于做分解装备强化仙戟不会太过无聊。

    此刻目光对着第一件神圣装备微微一凝，紧接着身上出现微动的能量气息，同时视界面上，出现系统的提示。

    系统：分解装备将变成强化石，警告！这是一项不可逆的操作，装备一旦分解就无法复原！

    楚幽：确定！

    ‘叮！’

    系统：分解中。

    分解需要5秒的时间，因此5秒过后，该150级神圣装备消失了，所在的格子中出现了强化石。

    系统：您获得了180级高阶强化石×5！

    卧槽，亏大了！

    脸色没有什么变化，内心却是想着自己的运气不够好啊。

    这时天运仙池器却是出现了提示。

    天运仙池器：宿主可以把装备放入仙池器中进行分解，消耗仙池器中的气运值将影响分解物品的最终结果！

    哦？还有这种用途？！

    下一刻仙池器就被楚幽召唤了出来，似乎有所感应，红楼儿轻轻叫了一声。

    只见楚幽取出第二件165级的神圣装备，用手一推，该装备就飘进了仙池器中。

    天运仙池器：没有检测到该装备有器灵。

    楚幽看着仙池器中的物品，目光一凝：分解！

    天运仙池器：分解最终结果默认为概率中存在的最高形态之结果，因为存在概率性，消耗的气运值并不固定，有时会以最小值就能影响出最好的结果，但有时需要庞大的气运值才能影响出最好的结果！

    天运仙池器：是否进行以最好结果为目的的分解模式？宿主可以设置分解装备的最终结果！

    楚幽：确定！分解！

    这一刻，天运仙池器开始运转起来，其内的仙气开始缭绕起来，过程也是5秒的时间。

    但是在楚幽的信息界面上却是出现气运值的消耗情况，而仙池器总共也就20万气运值，对应的则是2000万金币。

    楚幽看到，一共消耗了5000气运值，也就是50万金币之后，仙池器中的神圣装备变成了高贵的辅助物品！

    天运仙池器：分解出了主神强化石×1！

    卧槽，这真的是亏了啊，165级神圣装备没了，还消耗了价值50万金币的气运值为代价才诞生出一颗主神强化石！

    血亏啊！！

    主神强化石本身价值只需要20万金币的，因为强化满级装备其失败率也是挺高的，强化失败主神强化石也就报销了。

    唉，真是贪心了，早知如此还不如就按那个想法来呢！

    想到这里，目光出现坚定之色，看向了第三件神圣装备。

    分解装备的时间是5秒，那么这一刻赫然发动了念力异能。

    楚幽能够感觉到，念力已经进入了储物空间那件装备的周围，而这种感觉其实也就是念力传来的反馈信息。

    好了，就在此刻！

    分解！

    当进度条出现时，立刻楚幽略微睁大了眼睛，因为必须在5秒之内用念力来影响结果，其实这种时刻楚幽完全可以用念力制造时间迟缓，来延迟分解时间，但他没有想到这一点。

    念力在快速消耗中，消失的念力都用楚幽的意志，而这个意志的信息就是：变成主神强化石，数量最大化！

    这5秒的过程，楚幽死死盯着这件神圣装备。

    5秒过后，系统传来了提示信息。

    系统：您获得了主神强化石×3！

    哇哈哈哈，这就对嘛！

    “哈哈哈哈哈！！”男子大笑起来，让旁边的红楼儿抬起了头，目光充满了疑惑，为什么主人突然大笑呢？！