
他这样一说，其余人连忙都跪地磕头。

“四皇子说的是，我们一个字也不会对外吐出，这事关我们的身家性命，我们自然会守口如瓶。”

君冷颜淡淡的嗯了一声，然后他再次说道。

“嗯，既是如此，来人，在这里放一把火，全部都烧了……斩草不除根，春风吹又生，把一切都烧了，什么证据都没了。”

六皇子眸光一亮，连忙附和着君冷颜的话。

“对对，全烧了，烧了……”

然后，君冷颜和六皇子前脚刚走，后脚，那个屋子便彻底被淹没在火焰中。

那场火很大，甚至都牵连了附近的店铺。

直到黎明拂晓，火势才慢慢的熄灭，而赵记药铺，早就在这场大火中荡然无存。

秋灵儿不知道是怎么逃出来了，她满身脏污的爬在地上，眼睁睁的看着自己的家被大祸吞没。

后来，这件事渐渐的传开，街坊里都在流传着一个传言。

说是赵大夫进宫为贵人诊治，贵人病好，赏赐了他厚礼。

赵大夫当晚很高兴，便在家里喝醉了酒，不知怎的打翻了桌边的油灯，那火势汹涌起来，等到发现的时候，一切都完了。

赵大夫，包括他怀孕了七个月的妻子还有一个孩子，全都葬身在那场大火中。

所有人都觉得，那仅仅是一场意外的火灾罢了。

没人能够想到，这场火灾背后隐藏的惊天冤案。

时隔那么多年，君冷颜仍旧觉得，那年的往事历历在目。

他虽然冷心冷情，极力的控制着自己不要让自己心软。

可每当午夜来临，他总会梦见那个画面：大腹便便的孕妇躺在血泊中，唇角勾着诡异的笑，就那么一直直勾勾的看着他。

他这半生，做过不少违背良心，触碰底线的残忍冷血之事。

可唯有这件事，让他耿耿于怀。

他更是想不到，当年居然还存活了那么一个小小的女孩。

后来，他派人调查，手下人回禀，赵大夫还有一个六岁的女儿。

可惜，无论他派了多少人力下去，都没有找到她的影踪。

没先到，兜兜转转这么多年，当年的女孩长大了，她居然来到了自己的身边。

更让他惊诧的是，这女孩居然那么肖像他的那个生母。

君冷颜的眸光，极其复杂的看着秋灵儿。

秋灵儿的眸底，似乎在燃烧着火焰，犹如那年那场大火般，炙热狂野，带着不可抵挡之势，冲着他席卷而来。

她抽出腰间的软剑，狠狠的在空中甩了一下。

冷冽的刀光，闪在她脸上，她满眼溢满着恨意。

“当年那场大火，把一起都烧毁了，烧死了我的父亲，烧死了我的母亲和弟弟……父亲，我母亲肚子里的孩子是男孩，他不久就要出生了。父亲让我多多爱护弟弟，他会好好的爱护我和母亲。如果没有那场意外，我们一家四口，该是多么幸福的存在。可最后，我们得到了什么啊？我们没有伤天害理，却落得个家破人亡。而你们这些害人者，高高在上多年，过着锦衣玉食的日子，你们可有一刻钟想起过当年惨死的那一家人？”

“太子妃派人接我走，我不愿走，原因就是，我要亲手结果了你的命。如果我杀了不了你，那我便自杀，总之今晚不是你死就是我亡……君冷颜我要让你为我和父母和弟弟偿命，已告他们的在天之灵……这些年，我没有一日睡得安稳，没有一刻忘记过这血海深仇。即使在睡梦中，我依旧梦见自己手刃了你和六皇子那个变态……君冷颜，你给我拿命来……”

秋灵儿一边嘶声吼着，一边举着软剑，冲着君冷颜猛然扑来。

那寒冰的刀光，印在他俊美的脸上，他一双眼深邃，布满复杂的看着她。

眼看着，那剑尖要触及他的咽喉。

他突然伸手，捏住了剑尖。

秋灵儿无法在动一步。

若论武功，她的武功怎能和靖王相比……

呵……今日，亲手杀死他，终究是她的痴心妄想。

秋灵儿一双眼淌下两行血泪，她用尽全力想要撤回软剑，打算自己结果自己的命。

岂知，他的力气很大，她根本抽不回那剑。

秋灵儿咬着唇瓣看他，厉声吼道：“松开……”

君冷颜没有松开，反而攥着那剑尖一步步走近秋灵儿。

他抿着薄唇，一双眼在她脸上巡视。

这张脸纵然再像他的母亲，可是终究不是他母亲——

他怎能因为她着一张脸，而产生了恻隐之心?

呵……实在可笑。

他生平最恨有人欺骗背叛他……

这个秋灵儿占了两样，彻底触碰到了他的死穴。

她必须死……

即使，他对当年那件事怀有愧疚。

可那又如何，如果再重来一次，他还是会那样做，他从不后悔。

君冷颜的周身，慢慢的环绕着一种浓烈的煞气。

他嗤笑一声，眼底尽是酷寒。

他将软剑从她手中夺走，随即点了她身上的穴道。

秋灵儿怒击，一双眼猩红怒视着他：“你到底想怎么样？”

“你不是想死吗？我可以成全你……只是让你自己去死，简直太便宜你了……”君冷颜眸底掠过一丝寒芒，冷声斥道。

秋灵儿一惊，脸色满是煞白：“你什么意思？”

君冷颜抬头，狠狠的甩了秋灵儿一巴掌，他眼底满是阴鸷与杀意。

“本王最讨厌欺骗背叛本王的人，你知道你会是什么下场吗？月千澜派人救你走，你却偏偏不走，你说说，你仅仅是为了要杀本王吗？”

秋灵儿微微怔愣一下，随即她摇头：“我恨不得想将你千刀万剐了，我恨不得你立刻死……”

君冷颜唇角微微勾起，虽然在笑，但那笑意极冷。

“难道不是因为你爱上本王了？”

秋灵儿瞪大眼睛，不可置信的看着他，随即歇斯底里的吼道。

“你胡说八道什么？我怎么会爱上你？你杀了我的父母和弟弟，我怎么可能爱上你……”

“看看，我仅仅是开了一个头你就那么激动。如果说你心里没鬼，谁信？秋灵儿，承认吧，你早就爱上了本王，只不过仇恨一直支撑着你，支撑到了现在罢了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332861"  chaptername="第792章">加入书签</a>
</div>
