
　　当夏天回到别墅时，已是接近凌晨两点。

　　让他意外的是，柳清清与秦岭竟然都没休息。

　　两人各自盘腿坐在沙发上，一边看着一个肥皂剧，一边快乐吐槽。

　　不过当看到夏天后，她们的情绪才真正的放松下来。

　　两人并未询问夏天去做了什么。

　　甚至没有与他说话，而是彼此窃窃私语走向柳清清的卧室之中。

　　“老柳，等一下。”

　　夏天喊住了她，迎着两人诧异的眼神，说道，“我这几天有事，就不去上班了。”

　　闻言。

　　柳清清一怔，旋即点了点头，“好。”

　　秦岭亦是投来复杂一眼，欲言又止，但最终并未开口。

　　夏天冲她眨了眨眼睛，转身走向洗浴间。

　　一夜无话。

　　第二天一大早，雷霆便开车找上门来。

　　同时带来了一个熟人。

　　正是上次接待夏天的胡队长，

　　“夏先生，您好，没想到这么快又见面了。”

　　不过这一次，胡队长的语态之间客气了许多……或者说，相当热情，甚至带着一丝尊重。

　　上次武警军区模拟对抗时，夏天以一己之力横扫那些军中王牌，曾留给胡队长极其深刻的印象。

　　而这一次与上一次不同。

　　同样身为王牌的胡队长，将会和夏天组成六人团队，一起参加这次比武交流活动。

　　“你好，胡队长。”夏天报以微笑，说道，“辛苦了，还要麻烦你来接我。”

　　“不辛苦，也不麻烦。”

　　胡队长的情绪显然很高涨，又道，“夏先生直接喊我胡振华就行。”

　　“好。”夏天笑道，“那你也别喊我夏先生，显得太生分了，别忘了，我也当过兵。”

　　“呃……”

　　胡振华罕见的抓了抓自己的寸头，“那我叫你队长吧，反正也不是什么秘密，上头决定这次由你带队。我们小队名字叫剑鹰战队。”

　　闻言。

　　夏天愣了愣，倒也没有拒绝，问道，“这次大比武在什么地方？”

　　“燕京军区。”

　　说完，胡振华似想起了什么，转过身冲着后面一辆小型面包车招了招手，“都下来。”

　　车门打开，走下五名穿着便衣，身形健壮的青年。

　　都是熟面孔，上次模拟对抗时，夏天都曾见过。

　　而原队长李明也赫然在列。

　　他们迈大步走来，看向夏天的目光是不加掩饰的尊敬，那是对强者的尊敬。天籁小说网

　　“教官！”

　　走至近前，李明笔直敬礼，唰，另外四人也同时扬起胳膊。

　　夏天面带微笑，逐一与他们打招呼。

　　最后好奇问道，“时间很紧吗，比武交流什么时候开始？”

　　“一个星期后。”胡振华笑着说道，“当大家得知你会参加时，都高兴的不得了，这次就跟着过来了，咳……”

　　说着，他干咳一声，“我们想提早和你一起训练几天，就是不知道……”

　　“没问题，我们现在就走。”

　　面对这些直爽的汉子，夏天同样不会拖泥带水。

　　至于柳清清的安全问题，他丝毫不担忧。

　　只要他参加比武交流的消息传播出去，没有人敢在这种情形之下触霉头。

　　甚至包括一直在暗中虎视眈眈的深渊。

　　接下来，几人乘车离开，再次来到了武警总队。

　　但他们没有停留，各自换上衣服和装备，乘坐一架直升机赶往燕京军区。

　　又经过一系列的停留和驻足之后，最后来到燕京一处秘密训练基地。

　　当他们下了飞机之后，已是到了下午三点半。

　　这处训练基地到处林立着立体式房屋与建筑，但出入之人并不多。

　　“别的军区特战队在半个月就提前到了，我们来的最晚。”

　　胡振华有些尴尬，解释道，“原本代表武警军区的特战小队，并不是我们，而是总部的一支特种大队……”

　　随着这句话说出，李明几人的神色之间也都有些不自然。

　　像参加这种全国性的军事比武交流，每个军区内部自然也会进行选拔。

　　而李明所在的剑鹰战队，早在之前就被内部淘汰了。

　　结果他们却又莫名其妙的被安排了进来，自然会有一些风言风语。

　　“哼，总部的雄鹰战队也强不到哪儿去，淘汰我们又怎样，他们每年参加特种兵大比武，还不是年年垫底。”

　　其中一个外号叫南瓜的队员愤愤不平说了一句。

　　“行了，别发牢骚了。”

　　李明瞪了他一眼，而后看向夏天，“教官，这次各大军区的特战精英都会参加，不过最厉害的，还是龙牙特战大队，他们已经连续五年获得大比武冠军了。”

　　“是啊，没办法，龙牙那些人都是变态，非常强，尤其他们的前队长秦浩军，简直强的有些离谱了，好在他去年退伍……”

　　夏天的眼睛一闪，静静听着。

　　事实上，夏天一直在思索，老爷子让自己参加大比武的真实目的。

　　毫无疑问，最明显的，老爷子这样做是在表明态度……庇护夏天，震慑古家。

　　可除此外呢。

　　仅此而已吗？

　　夏天认为不会如此简单，老爷子极有可能在下一盘大棋。

　　只是，即便夏天思维敏捷，擅长推导，却也无法推测出老爷子的真实目的。

　　不过有一点可以肯定。

　　这次大比武交流的结果，他必须要尽力而为。

　　接下来，众人进入基地，一番安排之后，便来到了基地的餐厅之中。

　　餐厅是自助式模式，当他们进来之后，里面早已经人影绰绰，却是极为安静。

　　唰。

　　当一行人进来之后，一道道目光集中望来。

　　这些目光之中带着好奇与疑惑，也有挑衅与不屑。

　　显然，这些特战队员也都听闻了武警总队换队的消息。

　　除此之外，也有几道目光落在了夏天身上。

　　“哈，这不是李明吗？”

　　还不等众人找位置坐下，一道粗犷的声音打破沉静，“你怎么来参加这次大比武了，雄鹰战队张亮他们被你们淘汰了？”

　　寻声望去。

　　声音源自于右侧靠窗的一张桌子，那里坐着六个人，说话的是一名身形不高，但极为结实的壮汉。

　　夏天望去时，眉头挑了挑，然后笑了。

　　他又看到了一个熟人。

　　虽然不知道对方名字，但上次在模拟对抗中见过。

　　在那次对抗中，这家伙连人都没看到，就被他爆了脑袋。

　　对方显然已经提前认出了夏天，看到他望来，极力掩饰眸子中的震惊与不自然。

　　“张北，你什么意思。”

　　李明脸色铁青，怒瞪壮汉。

　　“我就是好奇而已。”

　　名为张北的壮汉站起身，迈大步走了过来。

　　但他没有走向李明，而是站在了夏天面前，龇牙一笑，“我的队友赵亮说你很厉害，认识一下，我叫张北，疾风战队队长。”

　　说着，伸出粗壮的胳膊，试图与夏天握手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1074章 另一个开端免费阅读。https://xs.23sk.com 