    她自然知道财不露白的道理，所以哪怕小狸等人，也只知道她做的食物好吃，有浓郁的灵力和效用，却不知道，她用的是灵泉水。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，明明是那样大的秘密，自己怎么会因为焦急，就随意暴露在了南宫煜面前呢？难道在她心里，南宫煜已经是可以全心信赖的人了吗？

    纥溪心中一荡，手下的银针顿时偏离了位置。

    南宫煜低低闷哼了一声，那暗哑富有磁性的声音就像是猫爪子抓挠在心底一般。

    纥溪飞快收回手，有些心虚道:“你……你没事吧？”

    南宫煜皱着眉道:“疼。”

    心口猛地一阵乱跳，明知道南宫煜是故意示弱，可是这副样子实在太过勾人，太过妖孽。

    纥溪红着脸，将他身上的银针都收回来，一边低声道:“现在知道疼了，之前疯的时候，怎么不知道疼呢？活该！”

    南宫煜的性命算是保住了，再经过几天治疗，身体也能恢复如常。但就如前面所说，无论火炎洞还是纥溪如今的方子，都是治标不治本的方法，到了明年七七之日，南宫煜体内的寒毒依旧会作。

    无论如何，她都要想个法子，把南宫煜体内的寒毒彻底根除。

    纥溪的脑中开始飞快万物录中的各种药物属性与图鉴，一一对照模拟，希望能找到与南宫煜症状相似的情况。

    在这间隙中，南宫煜召了青龙进来，为他洗漱，换了干净的衣服，重新躺回床上。

    青龙悄悄推出去，房屋中又只剩下南宫煜和纥溪两人，但纥溪依旧沉浸在自己的思考中，丝毫没有察觉。

    南宫煜眼中溢出一抹温柔的笑意，伸出手轻轻握住了纥溪柔软的小手:“溪儿是在为我的病担心吗？”

    纥溪猛地回过神，挣了挣，没挣脱，不由绷着脸道:“是又怎么样，我是医者，对于疑难杂症有兴趣，又有什么可稀奇的！”

    南宫煜不去戳穿她的嘴硬，只是微微敛了神色道，“溪儿，昨晚你进阶时生的事，你还有印象吗？”

    纥溪摇了摇头，只把从青龙那听来的消息说了一遍。

    南宫煜的神情变得严肃，沉声道:“冥王府的人我已经打了招呼，没有人有胆子把昨晚生的事说出去。溪儿你也要记住，昨晚生的异象，和你没有关系，你只是受了伤被我救回来，疗了一夜的伤。至于剩下的，我会处理，你只要全心信赖我就可以了，明白吗？”

    纥溪心中一凛，鬼使神差地点了点头。

    随即想起昨晚的那场生死追杀，又不由心有余悸道:“你知道昨晚追杀我的是什么人吗？”

    她听到了那群杀手在说魈魃楼，但却不知道魈魃楼是个什么样的阻止。

    南宫煜淡淡道:“魈魃楼是在汨罗大6地下交易市场中挂牌的杀手组织，排名一直在前三没有动摇过。”

    “前三？很厉害？”

    南宫煜微微一笑，突然凑近她耳边道:“没有你男人厉害！”

    “流氓！”纥溪一把推开他，涨红了脸道，“我自己的仇人我自己会动手，不需要你帮忙。呵呵，魈魃楼，还有那个背后想暗杀我的人，我要让他们后悔来到这个世界上！”