    窗外阳光熠熠，刺眼的日光透过白纱的窗帘照射进来，温暖的阳光洒落在那张深黑色的大床上。

    秦暖暖睁了睁眼，抬手挡住了自己被阳光刺痛的眼睛。

    她不知道自己什么时候睡着的。

    回想起昨晚上的事情，秦暖暖老脸一红。

    秦暖暖赖在床上，抱着邵九霄懒得动嘴，邵九霄哄着她啃。

    秦暖暖委屈巴巴得耐心咬了一晚上，后半夜才咬着甘蔗迷迷糊糊睡着了。

    睡了一夜，秦暖暖仍旧觉得嘴巴酸的要死，唇齿间仿佛还残留着那一股属于邵九霄的特殊麝香味道。

    她翻了个身，把自己埋进了枕头里，邵九霄这个大变态！

    床边的男人已经不在了，她懊恼的踢了踢被子，滚了一圈，却忽然滚进了一个温暖的怀抱。

    邵九霄不知道什么时候进来的，轮椅停放在门边，他是自己走进来的。

    抱着秦暖暖，邵九霄俯身要在她唇角亲一亲。

    秦暖暖别过头，不给亲，“我还没刷牙。”

    “你怎么都是甜的，”邵九霄含住了她的唇瓣，来了一个绵长的法式热吻。

    之后，想要抱着她去洗手间。

    秦暖暖赶紧拒绝。

    这个人做完手术才没几天，真是不懂得节制。

    “你给我坐好了！”用手指戳了戳邵九霄的脑袋，秦暖暖赤着脚跳下床快步进了洗手间。

    两个人手牵着手走下楼吃早饭，发现墨云寂不知道什么时候又来蹭饭了。

    秦暖暖不高兴的朝着墨云寂扔了一个刀切馒头，“墨云寂，你这个破坏我们二人世界的小妖精！”

    “你打我啊，”墨云寂接住刀切塞进嘴里，一双桃花眼眯起，似笑非笑，勾魂夺魄。

    今天没有饭，连大嫂都不叫了。

    这个势利眼的小妖精！

    不过，秦暖暖嘴上虽然这样说着，可也知道墨云寂既然找上门来必定是有什么重要的事情，应该是和之前邵九霄受伤有脱不开的关系。

    只要不是让邵九霄身体吃不消得高负荷、高强度的工作，她也不是非要二人世界。

    正在这个时候，一个电话打了过来。

    秦暖暖一看，竟然是周子旭。

    想到前几天邵九霄刚刚因为周子旭的事情吃过醋，秦暖暖偷偷看了他一眼。

    邵九霄正在和墨云寂说话，眼角的余光却始终定格在秦暖暖的身上，看见秦暖暖盯着手机发呆又不接电话，他停下来问，“怎么了？”

    秦暖暖立刻回神，按掉了电话，掩饰说，“没什么，我走神了。”

    邵九霄眯了眯眼，什么也没说。

    过了一会儿，就看见秦暖暖忽然站起来，“我有点事要出去一趟，晚饭回来吃。”

    “我让司机送你，”邵九霄说。

    秦暖暖没有拒绝。

    她上了换了身衣服就匆匆忙忙走了，离开之前对着墨云寂说，“我炖了鸡汤，中午的时候记得拿出来给邵九霄喝。”

    墨云寂眼前一亮，“保证完成任务。”

    她走到门边，回头瞪了一眼墨云寂，警告他，“不准偷吃！”

    ……

    ……

    车子飞快行驶在前往圣玛利亚福利医院的路上。

    秦暖暖看着周子旭刚刚给自己发的短信。

    周子旭的妈妈第一次脑部手术失败了，现在只有世界上为数不多的几个医生能够救她。

    其中一个便是脑部外科手术新秀，在国际上获得了相关最高奖项的韩先河，而巧的是，正好韩博士今天会来圣玛利亚福利医院。

    但是周子旭见不到他，所以想要找秦暖暖帮忙。

    下了车，直奔周子旭妈妈所在的医院楼层。

    这是一个环境极为嘈杂四人病房，在走廊上就能够听见远远传来的呻吟声。

    秦暖暖走进病房，靠门第一张床就是周子旭的妈妈。

    周子旭正坐在病床边上，专心致志的在削一个苹果，然后再用勺子刮一点点，放在周妈妈的唇边让她用舌头舔一舔。

    还是周妈妈先注意到了秦暖暖，她不能说话，只是虚弱的“啊”了一声。

    周子旭立刻抬头，看见秦暖暖时目光里露出几分温柔。

    周妈妈看看秦暖暖，又看看周子旭难得露出那样的眼神，脸上努力扭曲抽动出一个微笑。

    “啊啊——”

    虽然不知道周妈妈在说什么，但是秦暖暖还是递上了果篮，问了声好。

    周子旭拜托边上病床的阿姨帮忙照看一会儿，然后对着周妈妈说，“妈，我出去一会儿，有事你和边上的阿姨说。”

    周子旭说完，带着秦暖暖走了出去，离开时还是有些不放心的回头看了一眼。

    两人走进了楼梯间，秦暖暖才问，“到底怎么回事？”

    “推进手术室之后，开颅之后才发现情况要比想象的糟糕很多……”周子旭坐了下来，将脑袋埋进手臂之间。

    秦暖暖站在那里，听着周子旭说着目前的情况，眉头也不由皱紧。

    刚才周妈妈握着她手的时候，秦暖暖顺势给她把了把脉。

    现在听周子旭这么一说……

    的确，情况很复杂，也很麻烦。

    秦暖暖叹了口气，望向周子旭。

    周子旭抬起头，目光之中带着一丝的哀求，“暖暖，你能帮我吗？周家不会救我妈，他们以为只要我妈死了，我就无依无靠自然会回到周家！”

    说到最后一句话的时候，周子旭的声音几乎是从牙缝里挤出来的。

    秦暖暖看着这样的他，“我……”

    现在周妈妈这样，就算是她也不敢确保万无一失。

    只见周子旭抓着自己的头发，“对不起，我不该把自己的痛苦强加给你。我会回周家去……”

    即便他不愿意。

    他不想回去，不愿意待在那个连地狱都不如的地方，不愿意和自己不爱的女人订婚，更不想离开自己的母亲一辈子再也不能相见。

    秦暖暖怜悯得看着他。

    她对于周子旭起初是爱才之心，后来大概又多了一点同病相怜的感觉。

    下意识的，她伸出手，拭去周子旭即将滑落的泪水，“你很痛苦？”

    “我只是恨！十多年前，他们把我妈赶出来，当时我妈怀着孕，九死一生才生下我，好不容易把我拉扯大，现在他们又千方百计的想要逼我回去。”

    周子旭磨着牙，似乎是想要将这些人一点点嚼碎，吞进肚子里。

    最后，他大笑起来，笑得眼泪肆虐。

    “呵，这就是我的家人。”

    秦暖暖无言看着他，周子旭虽然在笑，但是他的心在滴血。

    她走过去，在周子旭身边坐下，伸手揽住他的肩膀。

    紧紧抱住这个困兽一般的少年。

    若是不这样做，她总觉得少年就会崩溃，会发疯，会活不下去。

    她低声吐出三个字，决绝如誓言。

    “我帮你。”

    少年泪水更加汹涌，反手紧紧抱住她。

    两人紧密相拥，像是即将被冻死的人相互取暖。

    可不为人知的角落。

    咔嚓。

    谁也没有察觉，一声快门声响起。

