    老村长到底是个大善人，一听到张柳说开地，就想到娘几个没什么钱，这头一两年还真不好过，村里人都不愿意开荒地，就是因为开荒地辛苦不说，头一、两年还看不到什么收成，所以没人愿意费这个力。

    “你带着三个孩子，还要薅草、拣石头、施肥什么的，收成不见得好，还得比那些熟地多干不少活儿呢，能坚持下来吗？大丫头虽然八岁了，家里的活能帮你干一些，但地里的活儿，她到底还小呢。”

    想着一个女人带着三个孩子，老村长也是觉得她挺难的，可也正因为张柳是个女人，老村长反而不能帮她更多，农村人别的爱好没人，就是舌头太长，到时候风言风语的传出来，张柳就更不好做人了。

    张柳很感动老村长的好心，

    “谢谢老村长关心，我手里还有几个钱，能勉强顶一顶，这地开了多少能见点儿粮，有总比没有强，养个一、两年也就差不多了，总比没有地强些。”

    听到张柳这么说，老村长点了点，倒是个务实肯干的，不知道林家那边把这么个能干的媳妇撵出来，以后会不会后悔，要是老村长知道张柳出林家门时，身无分文，不知道做何感想了。

    “那成，你想开就开吧，那边的地儿随你开，开多少都算你的，只要你种得过来，顺便也照顾点旺好，那孩子这么多年也够难的。”

    旺好今年也有十一岁了，这六、七年来，也不知道他怎么熬过来的。

    不过，倒是个要强，从来不找自己求助，自己倒不好主动上门去帮他了，当初村里人闲话太多，都恨不得让自己把人撵出村子呢，好在这孩子自己安安份份地在大东边住着，从不骚扰村里的人，这两年，倒是很少听到有人说他不好了。

    “我会的，老村长，不过现在，倒是旺好在照顾我们娘几个呢，托了他的福，我们娘几个才有吃有住的，要不然，我们娘四个还真说不好能不能过下去了。”

    张柳的话，让老村长心里一激凌，也一下子想起了林家老太太的为人。

    “你出林家的时候，林家没给你拿点东西？？

    老村长没敢直接说银钱什么的，听张柳说，是旺好照顾他们，到了旺好那里才有吃有住的，怕是两手空空出的家门吧。

    “嗨，都过去了，还提它干啥，日子总是要过的，指着别人不如靠自己。”

    张柳却不想在自己走出了那家的大门后，还说些着三不着两的话，隔膈别人不说，也隔膈自己，自己不靠林家，也一样能活得好，以后再不提林家的事儿。

    听话听音，老村长听到张柳这么回复自己，多少也猜着了林家是没给张柳带东西了，

    “哎，你自己带着三个孩子，也是够难的，有什么解决不了的事情，你就来找我吧，能帮的，我总能帮上一点，如果找我不方便，也可以找你婶子。”

    村长媳妇在旁边赶紧应着，

    “对，对，对，张柳，你要是有什么为难的事儿，那就跟我说，婶子能帮上你的，绝不推托。”

    她跟着老村长这些年，事情也能看出个几成来，听着张柳不提林家对她的不公，只说自己的日子自己过，话里话外的，没有对林家的半家怨恨和不满，可见这心里是真没怨着林家。

    而林家老太太却在四处散播儿媳妇怎么对不起自家，奸懒馋滑地白养着她还瞎折腾，和离是被逼无奈，根本就该休了的腌臜货之类的，两人只这一比，就立分高下了，背后说人不如人，都是有数的。

    别的不敢说，村里谁不知道林家家里的活计都是这个大儿媳在做，那个林二婶才是个奸懒馋滑的，林家老太太家里的活儿更是是手不伸，只是那婆媳也不知道是怎么配的，偏偏挺合拍的，倒是苦了这个大儿媳妇，干着活还不得好脸。

    “你这一出来也好，不用再受你婆婆的气了，林家老太太我们都知道，那脾气禀性也是个不饶人的，就这几天，还漫山遍野的传闲话呢，说你逼着他家大庆跟你和离，根本就是起了外心，该是休出家门的货，说你得了便宜还……”

    老村长一看自家媳妇越说越没谱，赶紧把话打断了，离都离了，说这些有啥用，更让人闹心，

    “行了，老娘们家家的就是爱传这些闲话，张柳都说了不提这些了，日子过好自己的就行了，管别人那么多。”

    被老伴一打断，村长媳妇也觉得自己说得太多，

    “是，是，是，看我这嘴，也没个把门的，我这不是心疼张柳嘛，分出来说不得也是好事，谁知道呢，日子还得过着看，张柳，有难事就尽管来跟婶子说。”

    张柳被村长媳妇的直率给逗乐了，确实是个热心肠的人，

    “婶子这么一说，我还真有事儿想求婶子了，婶子，咱们村里谁家抱了小鸡崽了，我想买几只回去养着，春娇从奶奶家出来，想着家里的小鸡呢，我跟村里的人也不太熟，也不知道谁家有得卖。”

    “有啊，村里好几家抱了小鸡崽的呢，又不知道怎么拿到镇上去卖，那么几只鸡崽子，不值当跑出那么远去，道远还怕折腾死了呢，村子里也没人缺这个，自己养着又用不了这么多，你想买正好，还解了他们的急呢。”

    村长媳妇听到张柳真的有事儿求到了自己个儿的头上，可高兴了，赶紧应下来，老村长听到媳妇说要带着张柳去买鸡崽，就赶紧在本子上又画了些符号，然后让张柳按手印。

    “呐，张柳，按完手印就可以盖房、开地了，等到把地开起来，你再来我这里报备一下，我好知道你一共开了多少地，镇上是会统计数字的，你开荒地头两年，是不用交税的，等到第三年开始有收成了，就要交税了，你可要有个心理准备。”

    交税的事情张柳是知道的，每年一到交税的日子，林家院子里就会骂声不断，林家老太太最恨从自己手里抢东西了，但对于朝廷的规定，她自然是无能为力的，只好自己骂人解恨，当然啦，还有些遭池鱼之殃的，会多挨两顿骂，多受两顿打。

    “我知道的，老村长，谢谢您啦。”

    张柳再次按了手印，老村长这边就算是报备完了，也多亏村里人都不识字儿，不然，这手续还说不定多繁复呢，现在只是几句话，就把问题解决了。

    “谢什么呀，邻里邻居的，能帮哪能不帮一把，你放心过日子吧，有去找你搅混的，你尽管来找我，村子里的人，我总能说得上话的。”

    老村长也想到了，张柳一旦盖了房了开了地，说不得林家那些见钱眼开的，会去找张柳麻烦的。

    “那日后还得要辛苦您照顾了老村长，今儿给您填麻烦了，先就这样吧，我这就让婶子带我去买鸡崽了。”

    该说的该做的都完了，老村长也就让老伴领人出去了。

    合上本子的时候，老村长还轻叹了一声，这刚离了林家就盖房子开地的，林家绝对是要眼红了，想着林家到现在还是二十几年的老房子，而给张柳一家住的一直是那个低矮的偏厦子，老村长也觉得，换成是他搬出来，也会想着扬眉吐气的。

    只是所有人都想到了林家老太太会来找麻烦，却没想到会这么快，村长媳妇儿带着张柳走了几家，买到了合适的鸡崽子，张柳和钱奶奶就把村长媳妇送到了她家门口，感谢了又感谢。

    有村长媳妇帮着挑拣，也没人敢糊弄她，本来想买十只鸡崽子的，却因为挑拣得好买了三十只，拎来的小篮子都挤不下了，小鸡都快要上撂了，村里人也实在，三十只鸡崽子总共才花了不到二十文钱。

    “咱们赶紧着回去吧，这小鸡挤成这样，别再伤了一个两个的，可心疼死了。”

    看到满满一篮子小鸡崽，钱奶奶也觉得挺高兴的，张柳一家子人心好，好人总得有好报才行。

    “嗯，我们这就回去，再晚了，大家伙儿该饿了，晚饭到现在还没做呢。”

    张柳也有点急着回去给大家伙做晚饭，所以一手提着装小鸡崽的篮子，一手挽着钱奶奶，两人快步往村东头走去。

    “张柳，你个小贱人，贼偷货，你给我站住。”

    两人刚要走到快出村的时候，被身后的一声喝骂给叫住了，张柳不用回头，就知道后面的人是谁了，还真是冤家路窄。

    张柳慢慢回了身，就看到自己昔日婆婆，林家老太太被林二婶搀着连跑带颠的撵了过来，嘴里还呼呼地喘着粗气，可见这一路赶得有多急了，看到张柳停下脚步回了身，林老太太才算是缓了口气。

    “你个……你个衰星烂货，出了我林家的门还敢顺东西，看我不撕了你。”

    林老太太嘴里说上来撕，但终归是跑了一段路，气儿还没喘匀呢，虽然她身体挺强壮的，但突然着急着跑了这么一段，还真是有点喘不上气。

    而被林老太太这么骂的张柳，心里禁不住一阵翻腾，自己已经离林家这么远了，林老太太竟然还不依不饶的，也未免太过分了，

    “娘……”

    “呸，谁是你娘，你个破烂货，你出了我们林家，就再跟我们林家没关系了，但是，你从我林家顺走的东西，你可得给我还回来。”

    村子里已经有很多妇人围了过来，林老太太跑了这一路，还真吸引了不少人。

    “林……家奶奶，我离开林家的时候，可是只拿了两件衣服，包裹你可是查看过的，怎么又说我顺了林家的东西？”

    旁边看热闹的村妇们哄的一声，林家竟然让张柳净身出户了。

    要知道，张柳出林家可是还带着三个孩子呢，林家做得也真够绝的，这可是和离呀，不给钱物不说，竟然还要验看人家的包袱，就这样林老太太还敢四处贬低张柳，也确实太过分了，虽然都知道林老太太心思不正，但偏成这样也真是世间少有了。

