    刘小飞对柳擎宇道：“有些投资商真正看的并不完全是创新型产业园区的经济收益，最关键的是看重其军事战略位置。{[＜(”

    　　柳擎宇闻言脸色顿时凝重起来。

    　　刘小飞接着说道：“柳擎宇，你也曾经当过兵，做过指挥官，你应该清楚，先就是我们天都市在整个华夏政治、军事体系中，都拥有十分重要的战略位置，不管是一带一路的沿线城市也好，还是西部大开的门户城市也好，亦或是其军事重镇也罢，天都市现在的战略位置越来越重要。

    　　尤其是随着我**事实力的提升，越来越多的国家都已经把视线焦点集中到我们优秀的军事装备以及其制造企业上来，其针对我国的间谍活动越猖獗，就在不久之前，刚刚爆出了中日友好交流团中藏日本间谍之事，这说明什么？这说明日方一直都在对我们华夏的政治、经济、金融等方面的信息进行间谍活动。而且前段时间不也爆出在我们一些军事基地附近现了伪装成游客的日本间谍的身影吗？而且在我们一些重要军港附近的高档涉外酒店里，也大量存在着间谍人员？”

    　　柳擎宇沉声道：“你的意思是我们这次创新型产业孵化基地项目成为了这些外国间谍来我天都市从事间谍活动的一个重要契机窗口？”

    　　刘小飞使劲的点点头。

    　　“那为什么之前天都市工业园区那边招商引资这些企业不过来呢？”柳擎宇问道。

    　　刘小飞嘿嘿一笑说道：“柳擎宇，这你就得换位思考了，对于一个外资企业而言，最重要的的什么？当然是赚钱！当然了，不排除一些表面上是商业企业的外资公司打着投资的幌子实际上把间谍活动作为主业，但是不管是哪种形式，有一点却毋庸置疑，那就是其典型的商业特征，所以，越是间谍水平高的外国企业，他们越是重视其商业收益率，因为很多时候，商业收益率是其从事间谍活动的最佳掩护，谁都很难想象一个级赚钱的企业其骨子里从事的是间谍行为，就像某些外国操作系统，平时的时候他们是应用软件，但是一旦到了战争时期，这些操作系统和应用软件就会成为定时炸弹，可以直接通过其内置的病毒程序以及窃密程序将大量所需要的军事信息窃取。

    　　而一旦通讯中断，对于一个国家正常的展是有着难以估量的影响的。所以，任何时候，都不能小视正常商业行为背后所隐藏的军事战略。”

    　　刘小飞说完，柳擎宇表情更加凝重了，问道：“那在你看来，来我们天都市的这些外企看重的是什么呢？”

    　　刘小飞笑道：“不可否认的是，百分之九十的外企他们注重的是商业利益，这一点毋庸置疑，但是，也不能排除一些企业打着商业经营的旗号从事间谍行为的目标，而我们天都市能够吸引这些打着歪主意的企业的根本点我认为应该是我们天都市飞机制造厂，柳擎宇，你可不要忘了，我们华夏最重要的一款第五代隐形战机歼26可是天都飞机制造厂的全新力作，外国间谍部门一直都没有间断对我们这些国防科技的间谍行为。”

    　　柳擎宇突然一拍脑袋，说道：“我明白你的意思了，由于我们创新型产业孵化基地距离天都市飞机制造厂距离比较近，再加上还有一些人像你这样了解我，知道凡是我所规划的产业园区肯定会成功，所以，综合各方因素，这些人打算入主甚至经营产业园区，并借此优势，将他们的间谍人员甚至是间谍组织扎根于此，便于展开进一步的间谍行为？”

    　　刘小飞苦笑着点点头：“我是从阴谋论的角度来看待某些外资企业的，但是有一点却是不可否认，日本麻生集团与日本三井集团一样，都是日本右翼的铁杆支持者。当然了，这些都属于不公开的秘密，不管他们的立场如何，在商业上，他们却一直表现得中规中矩，但是我还是担心，他们进驻你所规划的产业孵化基地动机不纯。”

    　　柳擎宇闻言，也是苦笑着说道：“作为一个地方一把手，我做事肯定要一碗水端平，只要他们在我们天都市规规矩矩的开展商业行为，那么我没有任何理由去拒绝他们的投资。尤其是改革开放初期，利用和吸引外资对于我们展经济是有好处的。”

    　　刘小飞点头道：“你说得没错，利用外资对于解决某些地区缺乏展资金的问题还是有着巨大的好处的，尤其是改革开放这么多年来，我们国家能够取得如此高的展，吸引和利用外资的确起到了很大的作用。但是有几点，柳擎宇你必须要注意。”

    　　柳擎宇很认真的看向刘小飞，问道：“注意什么？”

    　　刘小飞道：“外资是一把双刃剑，既能够促进经济的展，但同时也会带来很大意想不到的巨大障碍。”

    　　柳擎宇道：“愿闻其详。”

    　　刘小飞道：“我最近研读了一些国内专家的文章，有专家认为，外资是我国深陷美元陷阱、人民币被迫升值、国内通货膨胀和中国经济“自我剥夺”的罪魁祸，它严重地阻碍了我国内需产业和内地经济的展，最终将使我国创新型国家建设成为泡影；并成为寻租、滋生庞大买办利益集团和干涉我国内政的强大力量。它加快了通过掌控产业价值链垄断和支配中国经济的进程，因而成为收入分配两极分化、破坏和谐社会的隐蔽性杀手，并通过挤占民族企业的投资机会成为催生中国泡沫经济的重要因素。

    　　同时，外资不仅加剧了我国生态环境的严重破坏，而且它还通过直接投资特别是金融自由化直接掠夺我国自然资源和金融财产，并最终将造成这样一种可怕的前景：即使中国保护本国市场也主要保护的是外资企业，从而使外资支配中国经济的格局永久化。”

    　　柳擎宇闻言沉思起来，过了一会儿，他才缓缓问道：“那你的观点是什么？”

    　　刘小飞道：“我认为，任何事情都有其两面性，外资该引进还是要引进，该利用还是要利用，但是，现在我们利用外资不能再像以前那样，动不动就给予国民待遇，必须要对待外资和对待内资一视同仁，不过非常可惜的是，在我们很多地方，地方官员为了自己的政绩和面子，都会大力鼓吹自己地区引入多少多少的外资，对于内资却并不重视，有些地方政府敢于在招商引资之初，把内资捧成大爷，一旦内资落地，就敢于吃拿卡要，当成是孙子，当成是摇钱树。

    　　但是对于外资，这些地方政府却不敢这么做，甚至为了让外商投资恨不得把自己的祖坟都送给外商，为的就是吸引外资这个政绩。

    　　所以，我认为，对于你们这些官老爷而言，最重要的是改变政绩观念，内资外资一视同仁，同时，必须要坚决贯彻落实中央的指示，转方式、调结构、促展。”

    　　柳擎宇听完之后，突然笑了：“刘小飞，你啥时候也满口官话了，甚至对如何展经济都有所了解了。”

    　　刘小飞苦笑道：“还不是让你们这些当官的给逼得啊，柳擎宇啊，你是不知道，我们华安集团要想展，就势必要和某些地方政府打交道，为了能够弄懂那些官老爷们想什么，说什么，我都要深入研究他们的心理啊，否则的话，他们把我给卖了我都还帮他们数钱呢。经过这么多商场搏杀，我算数看透了，这当官的要想收拾我们这些商人，手段多着呢，防不胜防啊。”

    　　说道这里，刘小飞又道：“哎，跑题了跑题了，柳擎宇啊，咱们还是谈谈这些外国投资商的事情吧，你打算怎么办？”

    　　柳擎宇微微一笑：“公事公办，只要他们守法经营，我们天都市就必须公平公正的对待他们，当然了，如果他们真的想要把我们这个创新型产业孵化基地当成是间谍行为的桥头堡，那么我会让他们吃不了兜着走。”

    　　刘小飞笑了，他就知道柳擎宇会这么说，因为他太了解柳擎宇这个兄弟了，这哥们做人太正派了。有些时候他甚至认为柳擎宇做人做官太过于重视原则，甚至有些迂腐。但是他却又不得不承认，柳擎宇的这个特点也正是他比较欣赏的。一个敢于在任何时候都坚持原则的官员，这才是真正让人放心的官员，让老百姓可以信任的官员。

    　　“柳擎宇，最后再提醒你一句吧，根据我的了解，现在有不少国内外投资商都在通过各种手段上下其手，有不少投资商都获得了这次评标委员会的名单，我担心这次的评标委员会的专家们会受到各种因素的干扰，不能公平公正的进行评标啊。”刘小飞脸上露出了浓浓的担心。

    　　对于他们这种做任何事情都会严格遵守规则的企业来说，一旦出现不公平事件，那么他们是最吃亏的。

    　　柳擎宇闻言只是微微一笑，说道：“刘小飞，这一点你尽管放心，你难道忘记了，我柳擎宇负责的项目，啥时候出现过不公平的情况？别看咱哥两关系这么好，你们华安集团要想中标，不经过公平竞争，我是不会选择你们公司的。”

    　　刘小飞却是表情凝重：“柳擎宇啊，你太过于自信了，这次恐怕没有你想象的那么简单啊。”

    　　刘小飞被人陷害难以自拔，他该如何渡过难关？刘小飞单独故事正在梦梦威信公众号上火爆连载，欢迎大家关注，还有有声版的可以听哦！点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到全部章节了。

