    在空间震动的瞬间，韩非就已经感知到了。

    当然，黑刹螺王也感知到了。

    只是黑刹螺王不明白的是，除了那老头是初级尊者之外，其它都是半王境，那几个小的，更是只有海灵巅峰而已。

    尊者之下，根本入不了王者法眼，所以黑刹螺王并不担心，区区一个初级尊者而已。影响不了大局。等自己最后一道投影过来，大事可定。

    “尊者？”

    韩非当时就纳闷了，什么时候尊者这么多了？以前各种大战打上天了，也没瞧见出来过几个尊者。

    今日一战，半王都都都出来了几个。

    当然，真正让韩非心情愉悦的，是洛小白他们几人又回来了。太久没见，甚是想念。

    可惜，见面之事，得等这一战之后才行。

    在洛小白他们迅速了解了一个前因后果，已经杀向战场的时候。

    在碎星岛东海岸，远离之外的海面之上。

    “哗啦啦~”

    一艘破破烂烂的超级大船，浮出海面。

    “咻咻咻~”

    数以万计脸带无面之人，身披黑色长袍的人，凌空跃起，全速往海岸线冲杀而来。

    有一个无面人站在船头，看向苍穹，也不知道是在看什么，反正就在那数万无面人冲入战场之后。船上那无面人，伸手对着天空比划了一指，像是鄙视。紧跟着，这人一步跨入站长，直接出现在一名海灵境半人鱼身边，随手一摁，当即将这名海妖轰杀！

    暴徒学院，无面人，韩非并没有叫过。

    因为韩非清楚，白老头和江老头都清楚，碎星岛会出事，出大事，他们不可能不关注。这算不上韩非的后手。

    便是此刻，有了无面人的加入，战场迅速被切割，碎星岛东海岸局势直接呈现一面倒的趋势，人类已经杀了出去。

    西海岸之上，张玄玉三人，洛天河，伊家夫妇加上老仆。却见那老仆咧嘴一笑，露出一丝诡异的笑容，身前一只全是鳞甲的甲片鱼，身化万甲，鳞甲震开，宛若韩非施展万刀流，朝四方以收割之势扫去。

    东西两岸的愈发强大，使得部分军卒往南北两岸靠拢，这是真正到了正面作战的时候了。

    这一天，韩非问千星城，结果无人来帮。但凡此战中能活下来的，对千星城的态度怕是立刻会发生改变。

    静儿在虚空之中，静看这时间战局。双方兵力，加上海洋生灵，朝月千万。这一战，的确可以称之为盛世之战。

    静儿皱起了眉头，阴阳天这边局势紧张，女王大人是不是应该安排点人过来帮忙呢？其实，只要让水木天两部人族来帮，这碎星岛的局势，就完全足以和海妖抗衡了。

    “嘭！”

    韩非一拳震飞黑刹螺王，身影闪退。

    “天启神术。”

    就看见一道极盛的白色光柱，顿时间将老乌龟的龟三青之身给覆盖住。

    韩非喝道：“你不用管悬天大瀑了，南北俩岸，守住一边。”

    老乌龟讶异道：“这星龟呢？”

    韩非心头冷笑：“继续钓，星龟为饵，到了现在，这饵已经不香了，能不能钓的上来鱼，就看运气了。”

    到了现在，韩非的野心早已呼之欲出。剑指王者，欲盖压千星。虽然现在实力不够，但气场却已经到位。

    当着这么多人的面，天启神术的降临，免不了被认出来。

    顿时间，千星城、黑刹螺王，七大宗门，均有人暗暗惊呼。

    “这是，天启神术？”

    “咦？人王大道？”

    千星城，楚门尊者：“该死，韩非的聚灵术何以能达到天启神术的地步？”

    云鲸体内，唐衍轻笑：“有点意思，天启神术，似乎是在……七万年前就彻底失传了吧？”

    黑刹螺王，震惊地看着韩非：“天启？”

    “嗡~”

    就看见虚空破开一个大洞，最后一只大螺钻了出来。

    黑刹螺王喝道：“想要阴阳天称王？你区区小儿，未免太过狂妄。入尊都还没，会这天启神术又有何用？本座新躯已至，看你碎星岛，如何能敌？”

    “哗~”

    却见那黑刹螺王丢下数十团腐蚀之血，一尊尊新的分身，正在凝成。

    足足13道分身，其中，七尊初级尊者，一尊高级尊者，一尊半王。

    这是黑刹螺王可以用出来的极致力量了，除了那七道初级尊者分身，杀向了四方战场。那高级尊者和半王境超级强者，直接杀向了悬天大瀑。

    正和韩非酣战的黑刹螺王怒吼：“半王要碎星岛灭，何人能够阻截？”

    韩非未说一言，拳印捏紧，血光滔天，轰杀出去。

    不过眨眼之间，眼看着后来的黑刹螺王投影，直接将手探入中央城百里之内。

    突然间，虚空塌陷，一个魁梧老者挡在从碎裂的虚空中走出。

    这听这人喝道：“楚门尚在，岂容你一区区伪王作乱人间？”

    却见这老者，双拳轰出，直接抓向这这黑刹螺王的半王投影和高级尊者投影。

    楚老怪的声音同样在碎星岛上空飘荡，意思是我出门还在，不容海妖进犯。

    然而，韩非的声音随后而至：“楚老怪，胆敢在虚空之外战斗，你楚门之人，本帅见一个杀一个。”

    “哼！无知小儿。”

    楚老怪对韩非的告诫满是不屑，那一拳是轰击了出去，但百里范围立刻就被虚空包裹，逸散的能量并未能将真的破坏碎星岛。

    在楚老怪出手的同时，只听“嗡嗡嗡”连续五声，千星城中，又有五大尊者，凭空出现，拦击黑刹螺王。

    “哗哗哗~”

    南北两岸，数以百计的探索者，破空而至。

    有人开口大喝：“大族心系人间，我等助战而来，与尔共诛敌军。”

    韩非眯了眯眼睛，个龟儿子的，世家大族这些王八蛋。老子打了一半的仗，现在想过来摘桃子。到底是谁他们给你们的勇气。

    黑刹螺王只看见韩非一脸阴郁之气，忽然间，就看见韩非手中的棍子上，浮起千丈浪影。韩非眸中，一副大阵撑开，万丈光华，千万箭流，暴击而出。

    “咻咻咻~”

    千流神箭阵，一种虽不是很强，但却是范围攻击战阵中的翘楚阵法。面对黑刹螺王这种依靠腐蚀之血临时维持力量的家伙来说，只要消耗掉他的力量就行了。

    而布阵这玩意，向来消耗的是能量和灵气，当然妖气也是一样的。现在，韩非最不缺就是这些。

    但是，以阵法困王者，显然有些不太可能。

    所以，韩非“刷”一下，直接化身雷豹，动若雷霆，闪电般窜到黑刹螺王身后。

    “吼！”

    却见一只大猿拔地而起，韩非伸手一抱，拦住螺壳。而韩非的身体，顷刻间身体被洞穿无数小洞。

    黑刹螺王大喝；“本王乃远古凶螺，岂是你血肉之躯可以抵挡？”

    韩非狰狞一笑：“我赌，你的螺壳，没有我的骨头硬。”

    “叮叮叮~”

    数以千万计的箭流轰射，韩非体表还不时的爆出海量的妖气。

    “嘭嘭~”

    数十亿妖气凝于韩非双手，只听他咧嘴笑道：“让我瞧瞧你王者投影，到底有多厉害。”

    “轰隆隆~”

    一连千里虚空塌陷，天降异色，如同末日降临。

    这一爆之下，韩非只觉晕头转向，身体被炸烂了，但一身金骨，璀璨耀目，竟然丝毫无损。

    “给我回来。”

    就看见那千里虚影，荧光光点，朝着韩非汇聚而来，而那大螺，此刻正包裹在一片墨绿色大茧之中，似乎正在重生。

    韩非哪里能给他那机会，却见他那猿猴之躯的巨手之上，再次出现两大团妖气。

    “吼！还想重生，老子给你脸了？”

    “疯子！”

    “轰隆隆……”

    千里之地，再次炸开，碎星岛上，周围之地。韩非声音飘荡：“鱼屎王者，我看你有多少精血可以补充，看看到底是你的壳硬，还是本帅的骨头硬。”

    “轰隆隆~”

    连番爆轰五次，黑刹螺王终究是挨不住这么玩命的爆炸。主要是他是能量汇聚。韩非用的也是能量。

    只见那天幕中，所有人就看见一具通体金光的骨骼出现。

    “刷！”

    圣洁光柱降临，只看见四面八方，金色光点归来，韩非被炸散的血肉，以肉眼可见的速度，在飞速重组。

    乐人狂见此，顿时惊呼：“嗷呜，非这是……这是啥情况？”

    张玄玉一脸懵逼：“这家伙，他还是个人么？”

    洛小白都震动不已，此刻妖植瀑布，横扫数十里，却心头暗淡，韩非终究是走在了所有人的前头啊！

    “嗡~”

    就看见韩非一下子消失在众人视野之中，南海岸，虚空之上，两尊正在出手。其中一尊，是墨家之人。

    韩非以半王之态，直接掐住墨家尊者那黑刹螺王的投影。

    “此地禁法！”

    “轰隆隆~”

    “轰隆隆~”

    忽见天穹，一道红色裂痕，又一尊者陨落，血雨倾盆。因为黑刹螺王本体不在，所以不论他死多少次，都是不会有天象变化的。

    所以，韩非是干掉了墨家尊者。

    “混账，韩非，你为何屠戮我人族自家尊者？”

    “韩非小儿，你在找死不成？”

    楚老怪声音炸响：“韩非小子，你这是在为祸人间。”

    只听韩非霸道而阴狠的声音在九天震荡：“真当本帅的话不当话是吗？本帅倾尽所有资源，与海妖决一死战。尔等大族，半途杀入，打到现在，寸功未立，有脸跟本帅摆谱？”

    韩非怒吼：“忘了本帅说的话了吗？想要人我碎星岛，先交钱，后入岛。尔等，死不足惜，此战，没有你们，本帅也可胜之……”

