    明明她是在动手的那一个！结果叫得那么惨！是叫给谁听啊！

    啪，何来娣又被一沙包抡到了后背，痛得她又一个劲地乱窜。但是，绳子另一边就绑在了树上，她就算想要跑进屋里去都不可能，就被姜筱抽得满院子乱窜。

    何来娣觉得身上痛，心里也痛，这张老脸也痛！

    她什么被人这么欺负过？

    在泗阳村，她都是有名的！骂街，别人骂不过她，干架，那些小媳妇老娘们也都对她胆怵！

    当然，她觉得最有成就感的还是对姜老二这一家子，这么多年来，她可以指到姜老二和葛六桃以及姜筱的鼻子上骂，这三个人是半个屁都不敢放的。

    何来娣觉得自己在这个家里面特别有威望。

    特别是姜松海叫她大嫂，那是真的长嫂如母的感觉！她说什么，姜松海都得听！

    当初，姜清珠的事情，姜松海都不好意思去找省城的那个朋友帮忙，说是人情不好欠，他这辈子不愿意求人。

    可是，她老儿子要去省城读书，她骂了姜松海几句，姜松海不也得去求那个人给姜跃群找学校？

    何来娣很享受着掌控着姜松海和葛六桃的感觉。

    而且，姜跃群在省城上学，还要靠姜松海那个朋友多看顾着，以后毕业了，她还想让那个人给姜跃群安排一份好工作的呢！

    何来娣觉得自己的后半辈子是很有盼头的。

    她的小儿子以后会是省城人啊！以后她也会跟着去省城享福的！

    可是现在她突然发现事情不再受她控制了。

    比如现在，姜筱竟然敢对她动手！

    而且，她喊了半天，姜松海和葛六桃就是躲在里屋不出来！

    “姜老二！葛六桃！你们这两个不孝的死人啊！长嫂如母！你们就看着我被一个小辈这样欺负，这个贱丫头还不知道是什么烂玩意的贱种呢！我们姜家不认，不认！我要找族叔，把她赶出去......”

    去字刚说完，碰地一声，那袋米糠又砸在她的脸上。

    有些谷壳碎迸了出来，弄到了她嘴里，让她忍不住没了声音，呸了呸，跟吃了一把沙子似的。

    “伯嫲，不要赶我出去，我又没有做错什么，一直都是你在打我！你干脆把我打死吧！你只是我外公的嫂子，又不是他娘！这么多年，你欺负我们还没有欺负够吗！”姜筱表情明明很冷，叫出来的声音却好像是被人打得狠了之后又痛又惊的那种尖厉，任谁听到了都会以为她真的正在被狠狠地修理着。

    尖厉的叫声刚停，姜筱就一手揪住了何来娣的衣领，凑到她面前，压低了声音，语气冷酷，“何来娣，你搞清楚，我们不会再任你站在头上踩着了。你最好是深刻一点认识到这一点，否则，我不敢保证自己会不会把你的舌头给割下来！”

    她的眸光冷得跟淬了冰霜一样，声音冷酷得让何来娣忍不住打了个冷颤。

    姜筱，她怎么敢？

    在这一刻，不用她说，何来娣都深刻地看到了姜筱的改变。现在的姜筱，真的不像以前那个任她打骂的沉默的孩子。

    