    “剑神大人，这是为何……”“我们只是暂时聚一聚，等下就继续去找出路！”

    一群魔头都有些不舍得，这可是在这里的“免死金牌”啊！“不用了，我已经确信，靠你们是找不到出路的”，叶帆说。

    众人虽然疑惑，但也不敢拒绝，只好将飞剑送回。

    叶帆把飞剑都收好后，想了想，道：“你们是想留在这里，还是跟我一起走？”

    它们已经能承受这里的暗物质，严格来说，不算累赘。

    而且，也跟自己同患难了，甚至是自己带进来的，跟着倒霉了……“一起！”

    好几个魔头不约而同地说道。

    “小人愿意追随剑神大人！报答救命之恩……”霍焦文绉绉道。

    他们实在受够了，这鸟不拉屎的地方，危险不说，还压根没什么希望。

    叶帆猜想也是，于是施展龙池，再将它们都送了进去。

    紧跟着，叶帆又一转移！果不其然，这次是传送到了寒冷的世界，自己标记飞剑的位置。

    “该死……这剑意转移，没有一个明晰的坐标，还是不行啊……”叶帆再三思忖后，来到衍天戒内。

    世界树下，白千落跪在地面上，默默祈祷什么。

    而汤圆趴在女人身边，则是打着瞌睡。

    “千落，你干嘛？”

    白千落起身，无奈一笑：“还能干嘛，我又帮不上忙，只能祈福了……”叶帆面色深沉，看向世界树，慢慢闭上双眼。

    渐渐的，叶帆的精神感知，与世界树接触在一起……叶帆尝试着，用神龙吟，跟世界树沟通……“树爷，这次我是真的没辙了，倒不是没法活了，是我时间耽搁不起啊……”“外面那破地方，我要是无牵无挂，探究几万年我都没意见”。

    “但家里老小，还等着我回去呢……我现在一头雾水，回家遥遥无期啊。”

    “如果说，有谁能知道世间的一切奥秘，那或许只有你了……”“我知道，不管我说什么，你都知道，无非是愿不愿意搭理我”。

    “但是……你看啊，我其实跟你认识以来，也没求您办过什么事儿”。

    “你我之间，好歹算个惺惺相惜的忘年交吧？”

    “做朋友的，稍微帮衬一下……也不算违规吧？”

    “我知道，您身份高贵，您是神，可我‘剑神’也算个半吊子神吧？”

    “太小气了，那不符合您尊贵的身份……做朋友不能这样的，您看……唔？

    ！”

    叶帆发现，自己神龙吟没法继续说话了？

    像是有谁拿了一个包子，把他嘴巴给塞住了一样。

    精神传音，还能这么被堵住的？

    是世界树给了反应？

    叶帆狂喜，他的“真诚”，打动世界树了？

    当叶帆睁眼的时候，就见世界树的一片叶子上，滴落下来了一滴露珠。

    那露珠缓缓飞到叶帆额头上，沁入了叶帆的眉心……一丝冰凉……叶帆脑海里一激灵，冥冥中，似乎有了点什么感觉。

    “叶帆，你怎么了？”

    白千落看到这一幕，吃惊又关心。

    “世界树……给我了一个指引”，叶帆喜道。

    白千落也很激动，“真的？

    你怎么做到的？”

    叶帆目光深邃，嘴上轻描淡写地说道：“我跟树爷之间，那交情……不是三言两语能形容的！”

    “知音啊，知音！我们之间，随便聊聊就行了，这境界……不提也罢，说了你们也不会懂”。

    白千落将信将疑，“真的假的……你跟世界树这么熟？”

    汤圆抬了抬眼皮，瞄了瞄，吐了吐小舌头，熊脸很是不屑。

    叶帆哈哈笑道：“回头再说吧，我先去试试……”来到外面冰冷的虚空中。

    叶帆这一次，根据世界树给的坐标，再次施展剑意转移！眼前景象一变！“什么人？”

    叶帆听到一声口音较为奇怪的鸿蒙语言。

    紧跟着，一个黑肤色的拳头，狠狠打向自己的门面！一个本能的闪躲，叶帆避开了攻击。

    回头一看，竟然是一个黝黑肤色，一身黑铁甲胄的男子？

    这会儿，两人似乎正站在一块巨大的演武场上。

    旁边还有十几个，也是这种肤色黑沉沉的男女。

    而放眼望开去，这里是一片冰冷荒原，但有一个个帐篷般的建筑，在这里扎根。

    聚集地？

    人族聚集地？

    ！不对，这些人……似乎是这里的“土著”！？

    因为这些人身上，似乎自带了这里的暗物质能量。

    “活人？”

    那黑甲土著男看清叶帆的样子，感知到气息后，一脸吃惊。

    “不然呢？”

    叶帆无语，难道还死人？

    “你会我们的语言？”

    现场的一群土著，都颇为好奇，宛如动物园看猴子一样，对叶帆指指点点。

    叶帆点头，“你们是什么人？”

    “死人……”男子说。

    “啊？”

    叶帆不禁笑道：“不是，哥们儿，别开玩笑了，我是认真的”。

    “我没开玩笑”，男子说。

    叶帆无奈，“我知道，把你的剑搞丢了，是我不好，我赔你一把好剑，可以吗？”

    “告诉我这是什么地方，我好回家……”男子语气古怪道：“放弃这个念头，你回不去了”。

    “怎么就回不去，你能不能认真点？”

    叶帆有些不耐烦。

    “我一直很认真。”

    “你一个大活人，说自己死人？

    还叫认真的？”

    男子突然冷笑了声，“看来……你并不知道自己在哪里”。

    “这是哪里？”

    叶帆有一丝不祥的预感。

    男子阴森咧嘴道：“此乃寒泉，地下九泉之一，也就是阴曹地府……你说，我们是不是死人？”

    叶帆瞬间目光凝固，石化了一般……九泉？

    九渊！？

    该死，真是怕什么，来什么啊…………“夫君也不知道在哪，这么多天，还没点音讯……”人类联盟总部，一间办公室，念茹娇一脸惆怅。

    “叶帆肯定会化险为夷的，我每天都有祈祷的……”安琪儿坐在一旁，正跟念茹娇、冯月盈一起处理着一些文件。

    三个女人都在负责贱籍人群的改善问题，但因为叶帆失踪好些天，自然无心工作。

    事实上，家里人虽然都口口声声说叶帆会没事，但大家都心弦紧绷。

    而且，随着叶帆的失踪，跟鸿蒙的对峙，也变得非常危险。

    虽然有白无命带着几组黯门的高手加入，但剑神不在了，他们是否还履行承诺，就成了疑问。

    另外，天神、恶魔暂时虽然安稳，但保不准会不会突然倒戈、或是崩盘。

    “喂，小姑娘……”这时，一个干嗖嗖的嗓音，从门口传进来。

    一道身影像是鬼魅，来到安琪儿身边。

    “你胸前的这个小瓶子，送给我玩玩怎么样？”

    一个头戴黑布条的老头，露出一口黄牙，咧嘴笑道。

    三个女人脸色一变，立刻认出是投靠过来的丁组组长，具体名字不知道，但好像都叫他老鬼？

    “不……不可以，这个是剑神给我的，很危险的”。

    安琪儿捂住衣领子，小脸苍白，但眼神很坚决。

    

