    尽管李逸的收徒大典上能有李修文、奥利司、彼得等绝世强者观礼，是一件很爆炸的新闻。

    但山门处短短半个小时内发生的事情。

    已经完全夺去了收徒大典的光辉。

    “蓝星2520年初冬，华国南岳剑宗师叔祖苏云天收徒大典，东王庭妖族二十一尊妖王齐至南岳剑宗，南岳师叔祖孤身迎战，斩妖王一尊，大妖王一尊，迫服东王庭先天大圆满妖后叩首...威震天下！世人敬其威势，始称天下第一剑，‘剑圣’之名不胫而走...人族大事件栏目报导。”

    雁城，华国，乃至整个蓝星世界。

    都已经在疯传这一事件。

    人族已经很久没有出过先天大圆满了。

    至于绝世强者出世...

    那还得追溯到百年之前。

    出世至今不过三月，已经连斩四尊妖王，两尊人族宗师，而且全都是三花聚顶境之上的强者，其中甚至还有五气朝元境大妖王，迫服先天大圆满妖后下跪...

    这份战绩当世无双。

    已经足够大家在南岳师叔祖这个名号前面加上‘绝世’之名。

    众宾客兴致勃勃的在讨论这件事情。

    当然也适时的扯到了人族大势上。

    毕竟大家的身份都不低。

    有些事情比普通人要看得通透。

    至于南岳剑宗的沙雕玩家们。

    他们则是在论坛上疯狂的炫耀着蓝星的美食。

    “雾草，这游戏味觉系统也太完善了，这里随便一个席面都可以完爆五星级酒店！”

    “等以后有钱了，我特么一定不下线，要把全蓝星的美食都吃个遍，蓝星的菜品真尼玛的太棒了！”

    不光是普通内测玩家。

    就连敖飞和汪世龙这种地球富二代。

    他们在吃到宴席上的第一道菜之后。

    眼神中都有些震惊。

    但实际上。

    同级别对比下，蓝星的菜肴并不比地球上的好。

    甚至可以说要更差一些。

    至于为什么会造成这种误会...

    那是因为沙雕玩家们大大低估了南岳剑宗的体量。

    他们以为的宗门：粗茶淡饭，砍树劈柴，四处都是古朴的阁楼，农耕时代的小部落。

    实际上的宗门：大鱼大肉，黑科技随处可见，垄断了三四个城市商业的巨无霸集团。

    什么宗门大佬，什么白手党、鬼头帮首领，什么特事所所长...他们并不是很清楚这是什么概念。当然。

    玩家们毕竟都是在资料上了解的蓝星世界。

    认知难免有些偏颇。

    如果换一句话说。

    他们可能就能理解了。

    这是一家数千亿资产集团的高层宣布继承人的派对，来的宾客都是国内百亿资产集团以上的高管，世界上排名前列的黑帮老大，副國级干部...

    这种级别大佬的聚会...

    席面能差么？

    而另一边。

    澳洲正中央。

    金碧辉煌的建筑群在阳光下熠熠生辉。

    这片偌大建筑群连接了周围八百万平方公里的土地，处处有虫鸣鸟叫，野兽嘶吼，这里在蓝星被称为人族生命禁区。

    这是妖族东王庭的领土。

    “陛下，今日王庭特使遭贼人暗算，致使王庭颜面受损，而青鸾身为督办此事之妖后，非但办事不利折损我东王庭两员大将，更是向卑贱的人族下跪乞饶，实乃我妖族之耻！臣恳请陛下将此僚枭首示众，以儆效尤！”

    一名狐头人身的男子跪在大殿中央。

    痛心疾首的控诉。

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    很快，一大群或人形或半人半兽形的男妖女妖们纷纷站了出来。

    要求妖帝砍了青鸾的鸟头。

    而此时。

    一名鹰首人身的男子跨步而出，朗声道。

    “今日南岳剑宗强者云集，那位南岳师叔祖更是被人族尊称为天下第一剑，剑圣。此等人物手持天阶神兵朱雀剑，诸位谁敢去撄锋？鸾妖后知进退，识大体，舍弃自身颜面为王庭保留了足够的有生力量...臣以为鸾妖后非但无过，反而有功！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    唰唰唰。

    又是一批妖王站了出来。

    两群人在中央一字排开，泾渭分明。

    这证明妖族和人族一样。

    都是调和折中的。

    只要自己的对手做了什么错事，那别管是什么事情，事情大还是不大，张口就要枭首示众，如果能上升到夷族就更好了。

    而自己的队友要是犯了啥事。

    那坏事也要往好事说。

    别问，问就是泼天之功，需要加官进爵。

    至于为什么这么做，原因也很简单。

    鲁迅先生曾经说过，你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    所以对手就会把事情往大了说。

    上来就要斩首，斩首不答应就革职，革职不答应就割地盘，割地盘不答应就贬谪，你总不能上来就说贬谪，你上来就说贬谪，人家就没有了还价的空间。

    那就很容易被判无罪。

    队友请功，也是同样的道理。

    一时间，大殿内吵成一团。

    直如城里的菜市场。

    但场中气氛比买菜就紧张多了，双方谁也不肯让步，不断的对喷着，要不是上头还端坐着一名黑黄长袍的男子，这些妖说不定直接就上手了。

    很快，那些还保留了尾巴或者兽首的妖往后退了退。

    那些完全蜕变成人身的妖王往前站了站，露出了浑身的疙瘩肉。

    看这模样，双方已经跳过了讨价还价的阶段，都准备以理服人。

    妖族的外貌特征相当明显。

    比人族要容易分辨得多。

    完全是兽形的，那是只开了灵智的妖族，这种叫小妖，对应的是人族的淬体境。

    只不过像虎族、鹰族这些猛禽类妖族，基本上成年就是淬体境巅峰，踏入凝气境是极容易的事情。

    踏入凝气境就可以摆脱一部分兽形，进化后肢直立行走。

    这种叫大妖，对应人族凝气境。

    之后便是对应后天境的妖将，这种级别的妖族基本已经摆脱了兽形，只留下一两个部位没有进化。

    至于妖王就是李逸杀的那些了。

    他们可以随意幻化成人形，也可以随意恢复兽形，转换自如。

    就在妖将们纷纷退后给自家的妖王腾挪出讲理的空间时，最上首的男子睁开了眼睛。

    他面色古井无波，缓缓说道。

    “青鸾...无罪！”				

