    无尽虚空中，一个巨大漆黑天体，在其周围有着仿若吸积盘一样的浓厚云层正以极快的速度围绕旋转着，这些厚实云层彼此碰撞摩擦，散发出比恒星光辉还要耀眼数百万倍的光芒。

    哗。

    忽然，吸积盘云层像是激流被巨石荡开般，分成数股继续旋转，其前端分叉处缓缓凝聚三道身影。

    而这三道身影正是从原始秘境瞬移赶来的混沌城主，冰峰之主，以及罗华。

    “罗华，这便是宇宙最强黑洞，托亚黑洞，几乎九成九的宇宙之主都是从其内部进入宇宙海的。”混沌城主微笑道，“走，咱们进去。”

    刷。

    混沌城主率先进入，冰峰之主紧随其后，罗华也没犹豫快速跟上。

    前往宇宙海有两种方式，一种是通过空间夹层瞬移抵达尽头，然后打破无尽宇宙薄膜进入，另一种便是从这托亚黑洞内部深处通道进入了，所以九成九宇宙之主都选择托亚黑洞，乃是因为托亚黑洞出去会碰到39个天然虫洞。

    而宇宙海的天然虫洞就像是空间传送通道般，能缩短百亿光年距离，省却不少赶路时间。

    轰。

    一进入托亚黑洞，罗华就立即感觉到恐怖的撕扯力从四面八方涌来，随着深入，这种撕扯力越加强大，连宇宙尊者都能轻易被撕碎，不过这种撕扯力对于宇宙之主却影响不大。

    罗华虽是宇宙尊者，可神体却达到了宇宙之主层次，再加上五行铠甲的削弱，很轻易就抵挡住了撕扯力。

    托亚黑洞深处，是一个高约三米通体黑色的球体，罗华跟随混沌城主和冰峰之主来到这里，目光不由自主的就落在了球体附近的一个直径近万公里的通道洞口。

    “通道另一端就是宇宙海了。”混沌城主说了一声，就直接闪进了通道。

    罗华和冰峰之主也快速闪进去。

    哗啦啦。

    刚冲出通道，像是一头扎进水流之中般，罗华不但感觉到了一股强大压迫力，更是看到了眼前无边无际的混沌气流，这混沌气流比起初始宇宙凝实多了，其产生的威压也远远强于初始宇宙，只有顶尖宇宙霸主才能勉强抗住这威压，若是普通宇宙霸主进来，单单气流的压迫力就能令宇宙霸主神体碎裂。

    回头目光一扫，是一望无尽的宇宙薄膜。

    罗华虽然熟知剧情，可眼前这震撼场景，却还是第一次见到，宇宙薄膜上有着无数筋络般的秘纹，这些秘纹构成复杂的图案，将宇宙海和原始宇宙分开。

    “原始宇宙浩瀚神秘，孕育无数生灵，也庇护着它们，而宇宙海却充满了危险杀戮，在这里不但充斥着层出不穷的危险环境，更有着来自第一轮回和第二轮回上百势力的强者，尤其是第一轮回势力，因为大限将至，他们几乎个个是疯子，你如今进入宇宙海，在闯荡时难免会跟这些势力强者碰面，记住，看到他们的第一时间就立即逃跑！”冰峰之主郑重的声音响起。

    罗华目光转过来，忙点头：“师兄，我一定谨记。”

    “罗华，冰峰说的不错，第一轮回势力的那些疯子，即便是我都不愿意招惹，你这次来宇宙海，主要是积累经验顺便磨砺自己，不要想其他的。”混沌城主也嘱咐道，罗华是原祖新收的弟子，也是最小的弟子，他自然会竭力照拂。

    说完，他看向冰峰之主，“宇宙海的地图，你给罗华了没？”

    “给了。”冰峰之主回道。

    罗华也忙道：“师兄介绍宇宙海时，就给了地图，其中不少详细参照物和路线，我都记下了。”

    宇宙海太大了，远远不是原始宇宙的秘境所能媲美呢，而且其中危险区域太多，在里面闯荡必须依靠参照物，否则就会迷失。

    而在宇宙海迷失，后果是十分可怕的。

    这一点罗华自然明白。

    “走。”

    当下三人直接瞬移到了一片虚无地带，眼前则是39个巨大的空间扭曲天然虫洞。

    这时，混沌城主和冰峰之主尽皆看向了罗华。

    “从15号虫洞进入最接近我们要去的倾峰界。”罗华说道。

    两人满意点头，便闪进了天然虫洞。

    宇宙海赶路基本上靠瞬移，只有碰到危险区域才会飞行，而从15号虫洞到倾峰界外域的鸿盟驻扎之地，一共需要经过三四个天然虫洞，其中有破损的小型宇宙和危险区域震沙海为参照物。

    瞬移，瞬移。

    八天后。

    罗华三人来到了倾峰界外域。

    倾峰界远远看去就像是一个巨大山峰峰顶被强者一刀削平，然后倾倒在山腰，不过这一山峰无比庞大，其主体高约9802万光年，截断的山顶最大直径是1226万光年。

    而宇宙之主瞬移极限是一万光年，也就是说，即便是宇宙之主也要瞬移近万次，才能从山脚抵达主体山顶。这还是正常没有碰到危险区域的情况，但倾峰界是宇宙海三大绝地之一，其中的危险区域多达上千，真要是从山脚赶到主体山顶的话，至少需要数年时间才行。

    刷刷。

    短距离瞬移了几次。

    三人降落到了倾峰界外域无数环绕主山体飞行的一处巨大山石上，而后向着山石中的峡谷飞行。

    很快，一座巍峨宫殿映入了罗华眼前。

    “那宫殿就是我们鸿盟暂时驻扎之所了。”混沌城主话音落下时，三人已然来到了宫殿前经过改造的广场上。

    此时，广场上聚集了7名宇宙之主，分别是彭工之主，青东之主，幽候之主，黑暗之主，黯绝之主，燧石之主，螂犴之主。

    “五行之主，欢迎来到宇宙海！”

    “欢迎。”

    彭工之主等七名宇宙之主相继道。

    罗华也忙回应道：“劳烦各位在此等待，罗华谢过！”

    “哈哈，难得我人类后辈新晋宇宙之主来宇宙海闯荡，我等岂有不迎接之礼？”青东之主笑道，“若不是其他宇宙之主都在内域闯荡，赶回来需要时间，只怕迎接的会更多。”

    幽候之主接着道：“巨斧创始者在倾峰界内域深处闯荡，所以鸿盟大多数宇宙之主都集中在这里，也幸亏我等只是在内域边缘，否则此番也赶不回来了。”

    一般达到顶尖层次或者媲美顶尖的宇宙之主，基本很少待在原始宇宙，毕竟这一层次的强者，闭关苦修已经没有意义了，只有闯荡冒险才是他们的追求。

    ……

    宫殿内。

    “按照老规矩，罗华，祝你至宝无尽，生命永恒！”混沌城主端起美酒带头祝贺道。

    其余如冰峰之主，彭工之主等八位宇宙之主也尽皆举起酒杯庆祝，这是每一位第一次来到宇宙海的宇宙之主都会享受到的待遇。

    罗华也不禁心情激荡。

    来宇宙海为的就是至宝和提升。

    ……

    一番热闹过后，混沌城主等九位宇宙之主相继离去，期间倒是发生跟原剧情差不多的小插曲，那燧石之主说了些泼冷水的话，对此罗华倒有心理准备，燧石之主是岩石类生命，性格顽固直爽，说这种话十分正常，届时罗峰来了，燧石之主照样会这样说。

    哗哗哗。

    倾泻而下的巨大瀑布水流外围虚空，一道身影缓缓凝聚。

    正是从宫殿不断瞬移而来的罗华。

    倾峰界外域分为水域和空域，其中水域危险极高，空域危险较低，但同样水域孕育的宝物也多，毕竟危险低的地方必然会有不少强者扫荡过。

    刷。

    闪到一快速飞行的碎石上，罗华环顾四周，低喃道：“开始！”

    随着意念浮动，神秘气流顷刻间就汇聚在一起，打开了灵魂通道，将罗华拉扯进去。

    出现在加里神国内后，罗华连忙看向灵魂通道。

    还在。

    紧接着他又感应起原始宇宙内的信物区域。

    很模糊。

    这让罗华心中一沉，模糊也意味着他没办法通过灵魂通道穿梭到那些信物区域。

    “试试在宇宙海留下信物，能否依靠灵魂通道快速穿梭过去。”想到这，他便迫不及待的穿梭回到碎石上，而后将一枚不朽晶埋进碎石内，接着开始瞬移。

    足足瞬移了七八次，约莫距离碎石信物区域有十光年远，罗华再次打开灵魂通道。

    而这一次他清晰的感应到了信物区域位置。

    “哈哈，神秘气流果然给力！！”罗华忍不住激动起来。

    宇宙海最主要的危险就是那些由混沌气流天然孕育的特殊环境了，有些地方就算宇宙最强者陷入进去都无法出来，如孕育界兽的昏暗之地，巨斧拥有至强至宝实力几乎达到最强者极限，都很快陨落。

    除此之外，倾峰界内域的不少地方危险程度，仅次于昏暗之地，但这里也同样拥有着大量至宝，尤其是倾峰界核心之地，更是连至强至宝都有不少。

    而现在罗华的灵魂通道能随时穿梭回信物区域。

    这意味着即便他陷入危险绝境，也能立即脱身，换句话说，只要不碰到那种瞬间陨落的环境，整个倾峰界，他罗华都能随意进出！！

    “至强至宝！”碎石上，罗华两眼迸发着炙热光芒，心中恨不得立即前往内域，甚至是核心区域闯荡收刮至宝，毕竟他身上虽然有好几件顶级至宝，可论价值，连一件巅峰领域类等至宝都不如。

    况且，他还欠着不少至宝点呢，再加上混沌城主和冰峰之主垫出的至宝，算下来，估摸有将近五千至宝点了。

    这可是一笔不小的债务。

    说没压力，那是假的，罗华可不是一个喜欢欠债的人。

    “冷静，冷静！”脑子逐渐发热时，罗华狠狠甩了下脑袋，强迫自己冷静下来，同时压住了内心的那股冲动。

    灵魂通道这一底牌确实很强，但却不代表他就真正安全了，要知道内域的危险环境连宇宙最强者都扛不住，他是能快速由灵魂通道返回安全区，可想要探索就比较难了。

    “若有一件巅峰宫殿飞行类宝物就好了……”冷静下来后，罗华不禁想到，只是巅峰宫殿飞行类至宝十分珍贵，族群宝库虽有，但他现在是穷光蛋，根本兑换不起。

    “只能先慢慢闯荡了。”取出地图，罗华仔细浏览着上面的路线和参照物，他不打算在外域闯荡，外域的至宝也不少，但几乎都是顶级这一层次的，只有内域才有巅峰层次至宝。

    至于原剧情中的那羽翼空间，别说他进不去，即便能进去，也会被里面的无尽羽翼刀光灭掉。

    需知，他可没星辰塔！

    ……

    主山体巨大瀑布冲击的区域，便是水域，这里面的环境变化多端，且有无数碎石环绕，能够直接瞬移的地方着实不多，也幸亏天然虫洞遍布，否则单单一个参照系区域内赶路，就得耗费数百年时间。

    嗤嗤。

    青色火焰荡开一层层水幕，罗华确定没有危险后，才小心谨慎的短距离瞬移着。

    他耳边时不时传来一阵阵的尖锐嬉闹，令他更是万分警惕起来，这些尖锐嬉闹声是水域最可怕也最常见的危险，水流灵。

    有时候罗华宁可绕远路，也绝不靠近有水流灵存在的区域，倒不是他怕，而是一旦被水流灵缠上，十分麻烦，这些无智慧意识的生灵，能够利用水域进行攻击，其威能媲美宇宙之主。

    而且最主要的是，水流灵是群体生物！

    一想到被大量宇宙之主围攻的场景，罗华就不寒而栗，这可不是原始星那种环境，被水流灵缠住，他就算利用灵魂通道逃跑，神体也会受损。

    数个月后。

    罗华来到了第173992参照系区域比较有名的‘剑石林’，这一处地方距离内域边缘比较近，也是通往内域最常见的危险区域。

    看着上万被水流冲刷成一柄柄巨大长剑的石体，罗华眉头微皱，剑石林内的水流在混沌气流的挤压下，产生了可怕的冲击力，那些碎石能被冲刷成剑体，就是因为长年累月的冲击。

    而剑石林的危险，不单单来自于水流，更多的是其围绕飞行的巨大剑石。

    嗡嗡~

    刚闪到边缘，一股股类似金属撞击的清脆声就冲进了罗华脑海，声音化为一柄柄长剑想要冲进识海内部。

    “碎！”罗华识海中的蓝色晶体，在意念催动下，散发出一股股无形冲击，将这些长剑碾碎。

    相对于其他危险区域，剑石林的危险程度算是比较低的了，罗华也不想绕行，毕竟这是最快通往内域的参照系区域，如果绕行，他至少得耗费百倍时间，而且说不准还会碰到其他更危险区域。

    人类族群的倾峰界地图仅仅只是一部分罢了。

    罗华并不想冒险。

    哗啦啦。

    神力灌注进顶级领域类至宝青火界内，很快，青色火焰散发覆盖方圆数亿公里。

    罗华则一边飞行，一边警惕周围。

    轰。

    飞行到剑石林中央位置时，昏暗的混沌气流忽然荡开，紧接着一股耀眼的紫色光芒以极快的速度，朝着罗华砸来。

    “哼！”鼻息间发出一声冷哼，罗华立即操控青色火焰阻挡这紫色光芒，同时手中一番，雪羽长枪浮现，迎着破开青色火焰速度丝毫不减的紫芒轰去。

    哗。

    雪白长枪这一刻似化为了巨大火焰，结合青火界威能暴涨，转瞬间就跟紫色光芒撞在了一起。

    嘭嘭嘭。

    像是星球撞击般，一股股恐怖的能量冲击从撞击处迸发，雪羽长枪更是被一股巨大力量反震回来，直接撞击在了罗华胸膛上。

    罗华高达数万公里的神体像断线风筝般倒飞出去，狠狠砸在了后方直径约数亿公里的巨大剑石上。

    轰隆隆。

    剑石都隐隐震颤，罗华身上的五行甲更是闪烁着光芒。

    仅仅一击，他的神体就损失了万分之一。

    要知道这可是他用武器格挡对轰的情况，若是没有反应过来，被紫色光芒轰击，他的神体绝对会损失百分之一。

    “嗯？没想到竟然能接住我一击，怪不得敢闯进这外域深处！”混沌气流荡开，一个高约数十万公里的生物出现在罗华视线范围内，它浑身紫色秘纹遍布，头上有着数十根弯角，脸色狰狞可怖，手中则握着一柄紫色巨锤。

    罗华脸色一变，“紫光之主！”

    想都没想，他转身就逃。

    紫光之主是第一轮回势力紫光族的宇宙之主，其实力媲美他师兄冰峰之主，达到了五阶，它手中的巨锤是巅峰至宝……

    脑中闪过这些信息后，罗华催动青火界，背后暗金色羽翼也快速振动着，以他现在的实力跟紫光之主交手，纯粹是找虐。

    “哈哈，想逃？得问问我手上的紫锤答不答应！”紫光之主大笑着，追了上去，并且它周身散发出一股股紫光，紫光一散发出来就压制住青色火焰。

    见此，罗华心中无语，第一轮回势力敢进入外域深处闯荡的宇宙之主，身上几乎都有顶级领域类至宝，而且品质比他的青火界要好，毕竟它们在宇宙海闯荡了无数纪元，积累的宝物多不胜数。

    如果不是巅峰领域类至宝一般都在三大绝地深处，只怕第一轮回的顶尖宇宙之主都能拥有巅峰领域至宝了。

    “根据情报，这紫光之主也是个疯子，我已经够谨慎小心了，没想到还是碰到了其他宇宙之主！”罗华逃跑的时候，脑中念头闪动，倾峰界覆盖范围极光，碰到其他宇宙之主的几率还是很小的，再加上他一路能绕行就绕行，所以这几个月都没碰到。

    可谁曾想，唯一不想绕行的剑石林，就倒霉碰到了这么一个疯子。

    “看来只能暴露底牌了。”罗华催动羽翼快速飞行着，紫光之主出现的刹那，就将周围空间封锁住了，他想瞬移都没办法瞬移，好在剑石林的剑石很多，他不断钻来钻去，依靠着五行甲羽翼倒跟紫光之主保持着距离。

    ……

    五千多字大章，感谢文艺道载的一千币打赏，感谢楼上的菊花好漂亮的100币打赏。