
待书钰来到桃花林的时候看到的便是这样一幅和谐的景象，陈书岩懒洋洋的酣睡在靠椅上，边上的草地上还睡着一群的人，书钰不由感慨姐姐的"后宫"真的好强大。

府中自是有专门的厨师，不过都是到了膳点便来府中做食，为了方便出入陈府的厨房，边上是有一个后门的，后门的钥匙只有掌厨的才有。

所以膳点之前厨师便是提前到了府中开始准备食物，倒是阳光有些灰暗了，有些人已经醒了过来便是推搡着边上的人，大家都是小心翼翼的起身，生怕惊扰了自家大人。

待众人看到不远处的书钰时便是行了行礼，书钰示意他们保持安静，他们便是行完礼就走了，他坐在陈书岩的边上的石凳上，看着姐姐酣睡的面容不忍打扰。

很快膳食已经准备好了，一盘盘精致的食物被侍女们端了在了阁楼的圆桌上，一阵清风吹过香味便是飘散在了桃花林中，阁楼处只留下四个侍从在边上候着。

一个侍女给书钰报了口信轻声道："管家，膳食已经准备好了。"

早上的太阳最为暖意，没有那么燥热。书钰摆了摆手侍女便退了下去，这时候正好陈书岩也从睡梦中清醒了过来，她伸了个懒腰，长吁了一口气，便看到了边上的书钰道："你怎么来了？"

"已经到了午膳时辰，该用膳了。"书钰笑着道，手中拿起了一个桃子啃了起来。

"一下子睡了过去，倒是忘了时辰。"陈书岩懒洋洋的道，便起身走向了阁楼，书钰跟随其后。

阁楼上的圆桌已经布上了丰富的美食，倒都是一些爽口之物没有那么油腻，边上还有一盘的桃子，倒是解渴的很，

陈书岩吃完了膳食便接过巾帕擦了擦嘴，筷子被整齐的摆放在一边，很快就有侍女过来整理桌子，书钰已经累了一上午倒是终于吃饱喝足了。

他和陈书岩商讨着这一年来的进出和后面的规划情况，毕竟要养一大批人是需要很多钱的何况还要准备武器什么的，都是要费不少的心思。

陈书岩从走上这条路后便没想过后退，真相一定要查明的，既然当了官必是要为民除害，其实陈书岩还是发现了不少贫困的百姓没有得到很好地救济，所以她倒是准备上报给皇上。

早朝的时候，陈书岩上前奏道："臣这几日游于市井中，虽京都是最繁华的地区，但是不乏有些贫穷之人，臣斗胆猜测是不是远离京都的贫穷人更多，所以臣觉得有必要救济他们国家才能更加的繁荣昌盛。"

"哦...  谁还有意见说来听听。"宇文向勋看着陈书岩递上的奏折。

刘恒这几日跟宇文向成走的颇为近，对于陈书岩的看法颇有意见，他道："陈大人说的此言差矣，臣觉得为何不说下他们为何贫穷，富得人又为何富，其人都长着手脚为何差距尽大？臣觉得是惰性所为，不需同情何谈救济之说？"

一时众大臣都议论纷纷都道刘恒说的好，陈书岩嗤之以鼻，大多数不都是怕伤害了自己的利益，伪君子是也，她拂了拂袖道："单单说众人一出生便是不公平的那是上天所谓没法注定，有着买卖奴隶的，其子女都是奴隶如果遇上好的主子自然生活好点，遇到不好的自然便是不好的，这也是身不由己起码有个安身之所，可是那些流浪在外面的百姓，大多数都是一些流离失所或其地方早了灾害，其中不乏有才智之人，但是一般也没人敢雇用这些人，所以导致这类人越来越多，如果我们能拿钱接济他们派官员前往教导倒是一下子多了很多为国家效劳的人，百姓都生活富裕了，自然赚的钱就更多交的税就更多。"

"那如果他们真是一些好吃懒做之人，难不成要吃空国库？如果像陈大人说的那样，那些富商可同意？所以臣认为陈大人的这种做法太过于鲁莽，且不说那些都是流民况且他们只不过占总人数的少数罢了。"刘恒拱了拱手道。

"那我倒是要问问刘大人，一个都城为何繁华，其他地区又为何衰落？"陈书岩直接把刘恒问他的问题换了种方式返还给了刘恒。

"自是能人多，地方官员策略好。"

"哦...  刘大人你这是藐视皇权！"陈书岩用力的甩了甩袖子一脸气愤的道，"天子眼皮底下下也有流民，难道这话意思是说皇上还不如一些地方官员，连能人都比不上？"

刘恒一阵惶恐的跪在了地上，头上已经冒了汗，他喊道："臣冤枉啊！"

宇文向勋脸色沉了下来，一时气氛特别压抑，似乎随时刘恒的命就要被宇文向勋的一句话给判定。

这时宇文向成走上前道："臣弟认为刘大人并无罪过。"

"哦...  你说来看看。"宇文向勋十指摩擦道，冷上异常冰冷，不过气压却是没有刚才那么强大了，说明还有旋转的余地。

"臣弟认为流民和繁荣衰落并没有相连的关系。"宇文向成拱了拱手道，"流民之所以有只能说明他们地位低下，就好比即使马术再高的人也驾驭不了一匹已经失心疯的野马。"

"臣并不觉得，虽然臣没自信驾驭它，但是臣相信皇上自是能驾驭的了的，毕竟万物乃有天生，必是要臣服于天子。"陈书岩拂了拂袖子对宇文向勋道，袖中的手已经布满了汗水，她一直观察着宇文向勋的脸色，其实话说本来这个问题也是皇上找自己说的，自是要周全到。

宇文向勋挥了挥袍子，刘恒便起了身道："臣觉得..."

刘恒已然站在了宇文向成的一边，两人在对付陈书岩的事情上总是出乎意料的默契，几人越辩越激烈，可谓各有各的意见。

"众爱卿当为如何？"宇文向勋摩擦着龙椅上的龙头。

各大臣叽叽喳喳的还是说不出个所以然，宇文向勋便也作罢，甩了甩袍子便退朝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664684"  chaptername="第一百二十五章：结盟">加入书签</a>
</div>
