    薛贵才一发动这个禁术，自己就慌了。

    他感觉自己似乎再被一种不知名的力量撕扯。

    武圣的灵觉，让他感觉到了危险。

    他本能的想要终止。

    但是却惊恐的发现，这个禁术一旦开始，根本就不能停止。

    薛贵才体内的真元被疯狂的吸收。

    天地已经出现异响。

    云层深处甚至隐隐有不明生物的嚎叫。

    陈修感觉不妙，正要离开这个是非之地。

    薛贵才看见了，狞笑一声：“留下吧，我活不了，你也别想跑。”

    说完他口中吐出一串陈修听不懂的字句。

    随后就感觉自己脚下似乎没了地面，像是踩在了空中的悬空感。

    陈修大惊。

    万剑归一的大招都使出来了。

    直接刺向薛贵才的心脏位置。

    薛贵才动都没有动一下，任由陈修刺来。

    “叮当！”

    剑气和薛贵才的身体接触。

    发出了金铁交鸣之声。

    陈修愣住了，自己现在是半仙的境界了，全力施为的剑气竟然刺不穿一个武圣修为的身体，这不科学。

    不过这个异世界似乎也没有科学可讲。

    薛贵才见到陈修吃瘪，不知道怎么的涌上来一阵快意的笑声。

    “哈哈……哈哈……混蛋，你就跟我一起去死吧！”说完，薛贵才似乎已经完全忘记了恐惧。

    疯狂催动体内的真元。

    武圣的力量按道理是坚持不了这么长时间的，这个禁术实际上是欧罗曼大陆上的古老诅咒术，来自魔法最鼎盛时代的黑魔法。

    黑魔法一般是不被魔法界承认的，但是它的威力却是巨大的。

    以魔法师划分的等级：见习魔法师，初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师、大魔导师，圣魔导师。来说，黑魔法师的能力都能越级一到二级杀死同等级别的风、水、火、土、木、冰、雷、暗、光和无系魔法师。

    即便最接近黑魔法师的暗系魔法师也不承认他们的存在。

    原因就在于黑魔法师拥有大禁忌术。

    可以撕裂空间，吞噬世间万物。

    陈修如果清楚知道这些属性，可能他第一时间会想到的是宇宙黑洞。

    实际上黑魔法师的大禁忌术还真的与黑洞类似。

    薛贵才目前使用的就是黑魔法师魔导师以上才能使用的大禁忌术。

    撕裂空间，把人吸到未知空间。

    忍受无穷无尽的孤寂，知道老死。是最可恶和狠毒的一种禁忌术。

    魔法师的大魔导师对应武圣，但是实际上魔导师在远距离的情况下，对武圣都会有很大威慑力。

    所以武圣的薛贵才使出这个禁忌术，陈修尽管境界跃升了半级，但是仍然被困住，不得动弹。

    眼见空间快被撕裂。

    各种不知名的凶兽的咆哮声已经在陈修耳边响起。

    薛贵才此时已经七窍流血，神情狰狞，眼看就要力竭而死了。

    陈修再也顾不得问什么问题。

    使出了全身功力。

    半人仙境界的恐怖战力在这一刻显现出来。

    只见陈修浑身光芒大作，体内一个什么东西突然炸裂。

    陈修浑身一震，然后他整个人后退了至少1000米。

    感觉撕裂感似乎小了很多，正要松口气的时候，忽然空中忽然裂开一道深不见底幽黑的通道。

    一股陈修从来没有感受到的恐怖吸力从里面传了过来。

    陈修的身体即便用上了万斤坠也倏忽一下被吸了进去。

    薛贵才看见陈修被吸进去了，眼神一喜，随即最后那口劲也松了。

    瞬间薛贵才变成一具干尸，随后化为齑粉。

    风一吹，这个世界的薛贵才消失在空气中，再也找不到半点痕迹。

    ……

    陈修被吸进那个不知道有多深的幽黑通道中。

    他的护身罡气立即启动。

    即便这样，陈修也感觉到冻彻骨髓的寒冷。

    陈修不由暗暗吃惊，自己的护身罡气可以在温度极寒和极热的情况下，让自己任然感觉到只有22度左右的温度。

    但是现在，他竟然感觉到了寒冷，还是那种极度寒冷的状态，这不得不让陈修心惊。

    他来不及多想。

    就感觉前面传来了一道亮光。

    陈修全身戒备。

    嗖的一下。

    陈修穿过了黑暗，来到一个树木参天的原始森林里。

    这里的树是真正的那种参天大树。

    陈修已经把头仰得最高了，但是他却没有看到树顶。

    这如何不让人感觉夸张。

    按陈修现在的目力，他看过几十公里应该是不困难的。

    由此可知，这树得有多高。

    随便一棵树，陈修一步一步正常走，要走上十来分钟，可见这树得有多大。

    陈修估计这随便一棵树的直径应该都超过了200米。

    正惊叹不已的时候。

    忽然陈修感觉头顶一暗。

    然后他就发现，从云端树干的地方，跑下来一群十分巨大的人形动物。

    说是人形动物，陈修是因为发现这些人竟然能在树干上飞快的奔跑。

    看着快速接近的那些巨大的人形动物。

    陈修彻底被震撼。

    只见这些人身高全都超过十米。最高的巨人甚至超过了15米。

    陈修心里第一时间想起了山海经里关于巨人国的描述，他赶紧往后飞退。

    但是很明显，这些巨人就是奔着他来的。

    一个巨人最先感到，直接抡起手中的一根足足有七八米长，直径一米左右，上面浑身布满荆棘的类似狼牙棒的东西。

    呼的一下就抡了过来。

    陈修就地一滚。

    让过了这一重击。

    没来得及起身。

    然后又看见十几个巨人先后从那棵巨大无比的树上跑到了地上。

    然后伸脚就往陈修这边踩。

    陈修感觉到如山岳一般的力量向自己袭来。

    一直引以为傲的实力似乎在这里都毫无用处。

    他周旋在巨人们的大腿下面。

    整个人只有人家的小腿肚高。

    这种强烈的反差，差点让陈修心里崩溃。

    剑气射出了无数。

    但是对于巨人来说，好像就是被一只小老鼠咬了一口一样。

    虽然出了一点血，但是却无关痛痒。

    他们巨大的眼珠子里射出的是那种兴奋的光芒。

    有点类似人类在发现一个野生小动物时，心里想的是有口服的那种感觉。

    这感觉让陈修很不爽，他心里怒急。

    但是却找不到什么办法面对这帮巨人。

    正在自叹苦命的时候。

    陈修发现，所有巨人似乎都停止了对他的抓捕，反而神色凝重的站在了原地，一脸的紧张。

    “嗷呜……”巨大的吼声从远处传来。

    陈修甚至都没来得及反应，就被眼前的景象给颠覆了三观：“这是……是什么玩意？”

