    十月中旬，相对论娱乐从筹备到拍摄再到上映，花费接近三年时间的一部电影在北美上映。

    这是一个原创项目，为了创作剧本，琳赛-比尔不仅花费半年多的时间做准备，期间还一度深入某个特殊群体当中做实际调研，真实体验到了那个圈子的生态。

    很多圈子，在外面的时候根本看不清运作特点和行业情况，只有深入其中，才能有所了解。

    所以，琳赛-比尔充分的准备工作，为影片项目奠定了可以立得住的基础。

    到大卫-芬奇签下导演合约，琳赛-比尔又协助大卫-芬奇做了很多实际调研方面的工作，剧组为了避免版权冲突，甚至出资拿到了几个真实人物的授权。

    那些为了钱敢于卖掉自己的女人，丝毫不在意卖掉自己的经历，再挣一笔。

    对于很多女人而言，只要第一步跨过去了，只会越陷越深。

    不是每个人都能找到一个老实人接盘。

    再说了，这个世界上，哪里有那么多老实男人？

    琳赛-比尔曾经说过，那个圈子有着非常可怕和近乎疯狂的同化能力，跟那些人待的时间长了，看着她们轻松的挣钱方式和豪华奢侈的生活，难免产生一些不应该有的想法。

    习惯了躺着就能挣钱，再想站起来就难了。

    有句话可以形容这个行业人的心态——抓紧枕头扶好墙，疼点总比打工强。

    作为人类最为古老的行业之一，很难用正常的社会价值观很看待那些人。

    或许走上那条路的人，就像琳赛-比尔的同学一样，根本不在乎其他人怎么看她。

    虽然影片讲述的是隐藏在黑暗中的行业的故事，但本身有着一个放光的名字——《阳光女孩》！

    导演大卫-芬奇更是一个向来不喜欢走光明路的导演。

    《阳光女孩》的首映式放在了洛杉矶，由于大卫-芬奇的存在，有不少人前来捧场，女主角瑞秋-麦克亚当斯还带来了她的男朋友瑞恩-高斯林。

    受到好友的邀请，杰西卡-菲尔顿一人来到了首映式上。

    “罗南呢？”

    剧院门口前，琳赛-比尔看着独自一人的杰西卡-菲尔顿，问道：“他没有来吗？”

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“他来不了，罗伯特-艾格在纽约给他打了电话，他前天去了纽约，处理跟华尔街有关的一些工作。”

    琳赛-比尔多少有那么一点失望：“《阳光女孩》的发起者是罗南，是他把这个项目交到了我手里，没想到他连首映式都没来。”

    杰西卡-菲尔顿宽慰道：“他这个人，工作忙起来什么都忘了。”

    “是啊。”琳赛-比尔也多少了解罗南：“工作忙的时候，还经常把你这个女朋友扔到一边呢。”

    杰西卡-菲尔顿笑着说道：“我跟他差不多。”

    琳赛-比尔笑了笑，说道：“好了，知道你们感情好，别让我羡慕了。”

    杰西卡-菲尔顿指了指剧院门口：“那好，我先进去了。”

    进入剧院，杰西卡-菲尔顿遇到了使馆影业的院线发行部总监托马斯，两人虽然不是很熟悉，但也算认识，简短的聊了几句。

    等到托马斯离开，有个留着齐耳短发的中年女人找了过来。

    “嗨，杰西。”中年女人似乎与杰西卡-菲尔顿非常熟悉。

    听到有点耳熟的声音，杰西卡-菲尔顿转头看了一眼，脸上显露出得体的笑容，说道：“晚上好，科蒂，没想到能在这里遇到你。”

    找过来的中年女人是迪亚波罗-科蒂，杰西卡-菲尔顿之前担任制片人的电影项目《朱诺》的编剧。

    两人有过一次合作，彼此比较熟悉，关系也算不错。

    迪亚波罗-科蒂看到陆续有人从外面进来，压低声音说道：“杰西，我们能换个地方单独聊会吗？”

    杰西卡-菲尔顿有点奇怪，问道：“你有事？”

    “有一点小事。”迪亚波罗-科蒂笑着说道：“想要跟你单独谈谈。”

    杰西卡-菲尔顿不是那种不懂人情世故的超级技术宅，尤其与罗南正式交往以来，也在这方面下了番功夫，而且迪亚波罗-科蒂也是有过成功合作的熟人，当即说道：“你跟我来。”

    找到使馆影业的工作人员，杰西卡-菲尔顿让对方带着她们进了一个休息间。

    “这里就我们两个了。”杰西卡-菲尔顿坐在沙发上面，说道：“科蒂，有事你直说好了。”

    迪亚波罗-科蒂想了想，说道：“《朱诺》取得的成功，对我帮助很大。杰西，我一直没对你说谢谢。”

    杰西卡-菲尔顿大大方方的说道：“我们是合作，都想要成功，你太客气了。”

    “不，不，我是真的非常感激你。”迪亚波罗-科蒂话音突然一转，说道：“《朱诺》成功以后，我有了足够的资历，正式加入了编剧工会。”

    听到编剧工会这个名字，杰西卡-菲尔顿忽然想起前些天琳赛-比尔说过的话，还有罗南提起过的一些事情。

    貌似围绕着编剧工会最近有很多麻烦事。

    她暗自打起精神，也有种猜测，迪亚波罗-科蒂找过来，可能别有目的。

    迪亚波罗-科蒂看了看杰西卡-菲尔顿，又说道：“杰西，你也知道，有了工会，我们的权益更加有保障。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑，却没有回答。

    迪亚波罗-科蒂想到了编剧工会那位理事长郑重的请求，觉得自己享受到了工会的权力，也应该履行工会成员的义务。

    况且，真的能达成目标的话，对她本身也有极大的好处。

    “最近这段时间，围绕着编剧工会、演员工会和导演工会，产生了不少麻烦。”迪亚波罗-科蒂试探说道：“不知道你听说了没有，好莱坞有可能会全行业大罢工。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“听过这方面的传言。”

    迪亚波罗-科蒂很认真的说道：“这不是传言，演员工会和导演工会我不太清楚，但编剧工会真的在准备罢工。”

    “我不是编剧工会成员。”杰西卡-菲尔顿提醒道。

    相反，她是制片人联盟的一员。

    迪亚波罗-科蒂仿佛没有听到杰西卡-菲尔顿的话，继续说道：“罢工一旦发生，受损的人里面不止是编剧，还有制片人。杰西，我们都是这个行业的一员，谁也无法置身事外。”

    她的话未尝没有道理：“我不想罢工发生，你也不想吧？还有跟随你的那些幕后工作人员，也没人想看到罢工发生吧？”

    杰西卡-菲尔顿仍然是笑了笑，没有接话。

    “我能有今天，是你和相对论娱乐给了我机会，我一直非常感激。”迪亚波罗-科蒂很懂得感恩：“我与相对论娱乐的合作，不仅给我带来了《朱诺》的成功，还让我看到了另一件事，相对论娱乐是好莱坞制作业务最为繁忙的公司，一旦罢工发生，相对论娱乐会有巨大损失。”

    这些话听上去确实是非常有道理，如果行业大罢工真的发生，相对论娱乐最少会有十几个项目停摆。

    杰西卡-菲尔顿能想到这一点，但同样清楚，罗南也能想到这一点。

    迪亚波罗-科蒂看了思考中的杰西卡-菲尔顿，加了把火：“我不想看到给了我成功机会的相对论娱乐白白蒙受损失，甚至因此断掉良好的发展势头。从私人感情角度来说，这样的事情我无法接受。”

    她话中带上了感情：“虽然我的力量非常渺小，但我一直在努力，努力联络圈内认识的每一个人，一起来阻止这种恶劣事件的发生。我想，这也能帮到相对论娱乐。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我也不想看到罢工发生。”

    听到这话，迪亚波罗-科蒂似乎受到了鼓励：“杰西，加入进来吧，我们一起努力。”

    “怎么努力？”杰西卡-菲尔顿缓缓摇头：“这种事，个人的力量很有限，我看不到努力的方向。”

    迪亚波罗-科蒂语速放慢：“我觉得有个办法，能够避免最坏的事情发生。”她正了正神色：“杰西，你在相对论娱乐有着巨大的影响力，如果你能帮助相对论娱乐率先与工会组织达成协议，即便罢工发生，也不会影响到你们。”

    这话说得相当委婉，却也代表着事实，制片人联盟是多个好莱坞势力构成的，其中的某一家公司单独与工会组织达成协议，也不是不可以。

    杰西卡-菲尔顿笑了：“你太高估我了，科蒂，我就是一个制片人，负责也只负责电影制作，其他方面的事务我没有权力参与，也不会参与。”

    这拒绝的意思非常明显，迪亚波罗-科蒂却不死心：“杰西，你太小看你的影响力了……”

    杰西卡-菲尔顿抬手制止迪亚波罗-科蒂继续说下去，站了起来：“我只是一个打工的。”

    连琳赛-比尔这种编剧出身的人，都不想掺合，何况是她这个剪辑师出身的制片人？

    这个迪亚波罗-科蒂为什么跑过来找她？杰西卡-菲尔顿不笨，还不是因为罗南的关系。

    让她给罗南吹枕头风？

    杰西卡-菲尔顿没那么傻，涉及到相对论娱乐经营的事，她从来不发表任何意见。

