
林恩·德奥维奇，这是任何一个和纽约黑手党有关系的人都熟悉的名字。

曾经的纽约FBI有组织犯罪调查科的负责人，据说他脑子里有每一个黑手党卧底的资料，简直价值千金！

但也因为和卧底之间的纠葛不清，被怀疑接受了贿赂，以及为犯罪分子提供掩护。

林恩成为第一个被指控帮助黑帮犯罪并掩盖他们罪行的联邦调查局特工，接受了两年的内部调查，最终在10月份被迫退休。

这个衣着严谨的家伙就是林恩的继任者了，而且听起来，他似乎是林恩的弟子。

朋友？敌人？

白奎因飞速思考此人找上自己的原因。

“Clear！”（没有威胁）

车头处传来喊声，应该是FBI探员的汇报声。

“别摸我屁股，你个人渣！”以及莉娜的抗议声。

“把我们的摇滚明星扶起来。”奥布莱恩说道。

两个探员扯住白奎因的双肩，将他拉起来，推着他跟着前行的奥布莱恩。

奥布莱恩来到一辆厢式货车的后门，拉开门，挥了挥手，车内的几个人便默契地鱼贯而出。

奥布莱恩上车，压着白奎因的探员也推了一把，催促白奎因上车。

白奎因登车之后，两个探员并未跟上来，而是在外面关上了车门。

这辆厢式货车的外表是常见的黑色UPS快递涂装，但货车内部却别有洞天，密布了各种仪器和显示屏。

这应该就是传说中的监听车了吧？

白奎因觉得自己遇到的事情看来不小啊，仔细回想了一下，自己好像没在电话里说过什么事情。

除了一件事，炒作和克莱尔·丹尼斯的高中恋情时，遥控指挥了住在大机器唱片的香农，从自己的旧物中找到那张和克莱尔接吻的拍立得照片，将它送到了负责宣传的米拉麦克斯手中。

FBI不可能管八卦炒作吧？

应该不会吧……

奥布莱恩坐在监视器前的一桩上，身体微微后仰，翘着腿，手肘支在扶手上，撑着头，用一种慵懒却居高临下的姿态看着白奎因，就像玩弄猎物的猫咪。

白奎因故作镇定地说道：“这下我明白了，你们为什么知道我回纽约了。”

说话间，目光在车内那些不知名的设备中游荡了一圈。

“知道我为什么找你吗？”奥布莱恩问道。

白奎因摇摇头，即便心中有些猜测，也不能说，谁知道这里有没有录音，只能装傻道：“是报税的事情吗？我以为截止日期是十二月底呢！”

奥布莱恩对白奎因的装傻毫无反应，继续用沉稳带些冷漠的口吻说道：“1996年6月11日晚，曼哈顿119街海维酒店地下停车库，发生了一起车辆抢劫事件，被抢劫的是一辆94年款的路虎发现者，不过当时并没有报案记录，我说得对吗？白奎因先生，或者我还是喊你QB？”

怎么又是这桩事情？

一个月前，兰迪作为证人，出席了抢车的黑人青年的家属，起诉纽约州警歧视性执法的案件，最后两名州警被法庭判为无罪，立即能够回到工作岗位。

家属号称要向联邦巡回法院上诉，但似乎支持他们的100  Blacks组织停止了法律援助，以那些布鲁克林的黑人贫民的收入，又难以维持高昂的诉讼费用，这件事应该是到此为止，不了了之才对，怎么FBI又提起此事了？

白奎因下意识就想把这件事推给兰迪，但觉得自己和兰迪之间的猫腻，肯定瞒不住FBI，即便大大方方承认了，也不过是购买和使用来路不明的车辆而已，以他现在身家，交点罚款，轻轻松松。

于是说道：“朋友们都叫我QB，奥布莱恩先生。至于那辆车，确实是我的，当时他们有五个人，都有枪，我们没法反抗。”

奥布莱恩伸手从固定在车体的小桌上，拿了一个烟盒大小的黑盒子，将它丢给白奎因。

“这是？”

“最新型的卫星定位跟踪器，GPS你知道吧？就是那个技术。”

白奎因瞬间反应过来，问道：“这是在我车上找到的？”

奥布莱恩点点头。

白奎因的第一反应就是托尼舅舅在监视自己，但立即又排除了这个可怕的想法。

从去年感恩节拜访泽西之后，这一年间，托尼舅舅对自己可谓是照顾有加，投资拍电影，还不止一部，帮忙购买大机器唱片，自己遇到了麻烦，也都是第一时间找他帮忙。

从哪个角度想，白奎因都想不到，托尼舅舅有任何理由需要跟踪自己，要真是他，那可就太让人细思恐极了。

让白奎因充分脑补了一会，奥布莱恩才继续用缓慢的语气说道：“在州警枪击抢你车的黑鬼事件发生的半个小时前，两个州警之一，接到了一通电话，号码是一个不记名的手机卡，当事州警解释说，那是一通推销电话，但这个号码仅有一次通话记录……”

奥布莱恩的话，让原本普通的一件事，变得波云诡谲起来。

“另外，从死者身上收出的无记录的武器也不是两人常用的手枪，至少他们的熟人认为不是。”

跟踪，通风报信，州警拦截杀人，栽赃。

一条龙做下来行云流水，如果不是奥布莱恩点破，白奎因根本都想不到这种可能。

“这……这……”

傻傻看着手中的追踪器，白奎因想不出来，到底是谁要弄死他这么一个无足轻重的小摔角手、小演员、小歌手……

那辆路虎，他曾多次开着它离开纽约，去泽西，去波士顿，去费城……那段时间在东海岸有摔角表演的话，都是驾车去的。

回想那半年，自己大部分时间在洛杉矶，每次来纽约都是匆匆来回，如果真要锁定自己的行踪，跟踪车辆肯定是最简单便捷的方法。

那两个抢车的黑人青年，也许真成了自己的替死鬼！

白奎因首先想到了雷·多诺万的警告，那些捞不到油水的纽约警察不是要对付自己吗？

但立即又推翻了这个猜测，纽约市警和纽约州警向来不和。而且几个地位不高的纽约市警，是不可能指挥得动州警中的败类，冒着巨大风险，帮他们对付自己的。

眼前的FBI？

也不可能，FBI要收拾自己根本没必要这么麻烦。

至于其他的黑手党家族，更是没必要对付他一个连外围都算不上的普通人了。

既没仇怨，也没利益纠葛。

整件事情中全都透着诡异！

而且既然FBI掌握了这一消息，为什么不抓捕那两个可能是在收钱干活的州警呢？

参加了那个案件庭审的兰迪回来说，宣判后，两人拿回了警徽，又可以在洲际公路上拦截超速车辆了。

两个人白白死掉了，自己又处于不知名的恶意笼罩之下，这让白奎因不寒而栗，一走神，手中的追踪器掉到了地上。

“想明白了？是不是有些后怕？”

奥布莱恩用调侃的语气问道。

白奎因点点头，实在不知道说什么才好。

“那我们做个交易吧。”

奥布莱恩直入主题。

白奎因却猛然打了一个激灵，林恩的威名黑手党全都清楚，传说他的线人遍布每个家族，纽约五大家族中任何一点风吹草动，都会传到他的耳朵里面。

没人知道林恩掌握多少秘密，没人知道谁是林恩的线人。

但却没人敢动他，不管是黑手党还是怀疑他的联邦调查局，所有人都希望这个家伙把秘密安稳带到坟墓里，千万不要意外身故，然后他留下的后手公布出一些谁都不愿公开的秘密。

这也是“带病运行”多年的林恩，能够在一个多月前安然退休的主要原因。

而奥布莱恩是林恩的继承者，且不说他从林恩那里继承了多少秘密，只说他管辖的部门——有组织犯罪调查科，和这个部门还能做什么交易，无外乎就是充当FBI的线人呗。

要自己出卖谁？

托尼舅舅和卡瓦坎蒂家族？

他们主要在新泽西活动，除非是华盛顿特区的总部牵头，否则纽约的FBI，是没动力管一河之隔的泽西的事情的。

和自己有过一面之缘的唐·菲利普先生？亦或者是维克多先生？

白奎因觉得自己距离他们太远了，以后有没有机会见面都很难说，而且双方的合作都是正规生意，经得起国税局查的那种正规生意！

虽然想不明白奥布莱恩的目的，但自己还有拒绝的可能吗？

白奎因无奈地点了点头。

奥布莱恩见状，露出了两人见面之后的第一次微笑。

“非常聪明，QB，我就知道你这种能抓住细微机会取得成功的家伙，都有一个共同的特点，你们非常聪明，能够用正常的思维方式去权衡利弊，不拘泥于家族血缘、兄弟情义这些虚假的羁绊。”

“你要我做什么？你能告诉我是谁要对付我？”白奎因索性也说开了。

奥布莱恩晃动一个手指头，说道：“不，我不能，这件事我不能说！但我可以保护你，在我的庇护下，没人会像那次一样对待你。”

“那我需要付出什么？”白奎因问道。

奥布莱恩却说起了另一件事情，“知道吗？FBI探员的收入，在联邦雇员中，是偏低的。

如果在中西部的小城市里，那个十多年没涨过的薪金，依然可以维持比较体面的生活。

但在纽约不行，他们的收入很难维持在这个城市的体面生活，那些小伙子们要租房，要吃饭，偶尔还要去酒吧喝一口小酒放松一下紧张的神经。

所以从66年我们这个部门成立，林恩当上第一任负责人开始，我们就有一个部门基金，用来补贴生活困难的弟兄们。”

奥布莱恩的话，说得很明白了：

要钱！

FBI公然索贿！

堂而皇之，理直气壮！

“我掏钱了，你就能保证我的安全？”既然双方把话摊开了，白奎因索性也开始讨价还价起来。

“并不能保证，没人能够保证，我只是能控制一些从我这里经过的信息，比如那两个州警，如果再有下次，他们一定会收到收队的通知。大多数情况下，你的安全，还得靠你自己。

不过话说回来，现在的你，和半年前所处的地位已经完全不同了。

一些小手段应该对你无效了。”

奥布莱恩的话说得云遮雾罩，但白奎因还是听明白了大致情况。

“十万美元可以吗？”白奎因咬牙说道，随即又立即补充道：“每年！”

奥布莱恩不置可否，又把话题扯开：“大概是那件事发生的前几个月，对了，就是你的第一部电影上映后，我们接到了纽约警局的一个申请，打报告的家伙认为你是卡瓦坎蒂家族的外围成员，想让我们把你纳入监控名单。”

“十五万！”

“克里斯托弗·莫里亚蒂曾经率领手下多次抢劫货运卡车，在某次抢劫中，一名卡车司机被开枪打死，虽然嫌疑最大的那个家伙后来死在了自己家的浴缸里，但莫里亚蒂先生的嫌疑一直没有被排除，你总不希望韦德马克公司的总裁卷入陈年旧案，影响你们的电影票房吧？”

“二十万！”

“我听说，好莱坞的家伙都喜欢玩小女孩，也不怪他们，有时候，那些小妞外表看上去很成熟了，但实际上却未满十八岁，要是你遇到这类麻烦……”

“够了！”

白奎因板下脸来，他清楚，如果自己一味退让，眼前这个衣冠楚楚的家伙就会继续得寸进尺，把自己当做什么都不懂的肥羊，狠宰一刀。

脾气发完，立即运用演技，恢复到平静的状态，说道：“我不会为没发生的事情买单，既然是交易，那就要公平，不然的话，我也可以选择和其他人做交易。”

这句话就有些威胁的意味了，他白奎因并不是毫无选择的。

啪啪啪！

奥布莱恩忽然鼓起掌来。

他的行为让白奎因颇为尴尬，心中忐忑，却只能板住脸，维持住。

“成交！”

这句话，让白奎因悬着的心落了下来，和奥布莱恩伸出的手相握。

奥布莱恩用空出的手拍了拍白奎因的肩膀，蓝眼睛紧紧盯住白奎因，似乎是不经意地说了句：“准备好现金，等我的人找你……另外，告诉菲利普先生，一切照旧！作为带话的酬劳，我给你一个建议，去争取罗宾汉的董事席位吧。QB！”

说罢，奥布莱恩绕过发呆的白奎因，推开车门，大踏步走入夜色中。

守在门口的探员将白奎因赶下车，然后匆匆收队走人。

留下三人，在寒风中凌乱。

白奎因忽然想起刚才在飞机上读书时看到的一句话：

“人性并不是非黑即白，它存在许多灰色地带；生活也并不是主人公大彻大悟、痛改前非的狗血剧，它有众多幽微曲折、反反复复。——毛姆《面纱》”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69336290"  chaptername="112  交易">加入书签</a>
</div>
