    此刻，征北军攻城部队已经加速，扛着云梯的士兵飞快向城墙冲锋，推着冲城车的士兵呐喊着，冲城车高速前进，发出如同雷鸣般轰隆隆的大响声。

    当征北军攻城部队近抵城下时，从城头上倾泻下来的箭雨密集了起来，征北军开始出现明显的伤亡。

    征北军顶着从城头上飞落下来的箭矢檑木，呐喊着搭起云梯，随即攻城部队顺着云梯朝城墙上发起冲击，与此同时冲城车也开始冲击城门，一声声的大响响彻整个战场。

    黄忠扯着嗓子嘶喊着，一队队的士兵在城墙上来来回回地穿梭着。一桶桶的滚油被刘备军从城墙上倾倒下来，有的征北军士兵从头到脚被滚油淋了个通透，士兵惨叫着从云梯上滚落，随即在地面上翻滚嘶喊着，直至咽气。紧接着，一支支火把从城墙上飞落下来，登时城墙下火头四起，已经被滚油浸湿的云梯瞬间陷入火海之中。

    征北军士兵口中咬着钢刀，顶着箭雨檑木在火焰的衬托下顺着云梯向上攀登。与此同时，飞楼终于抵达城墙边，前档板轰然砸下，将砖石墙垛砸得石屑飞溅，随即躲在飞楼中的突击部队呐喊一声，以挡板为桥冲上城墙，数处城头登时陷入混战中。

    黄忠连忙催促军士反击，随即自己就近加入一处战团。这时城门下升起一团火焰，原来征北军的冲城车化成了一团烈焰，数名来不及脱身的征北军士兵陷入火海之中，在后面待命的数十名士兵立刻冲上前，拖拽着冲城车后的铁链将正燃烧的冲城车拖出了门洞，随即十几名征北军士兵呐喊着推着另一辆冲城车冲向城门。

    顺着云梯进攻的征北军突击部队终于登上城墙，数十名刘备军士兵随即围攻上来。登上城头的那名征北军士兵怒吼一声，舞起横刀杀入敌兵丛中，在连斩两名敌兵后倒在乱刀枪林之下。不过他却为后续部队争取到了宝贵的数秒钟时间。数名征北军士兵登上城头，背靠着背竭力抵挡从四面八方过来的攻击，显得非常吃力，不过随着时间的推移，随着登上城头的征北军士兵越来越多，局势慢慢地朝着有利于征北军的方向发展，征北军手中的横刀不停地疾劈斩杀，荡起血浪，桥头堡在征北军士卒战意高昂的呐喊声中不停地向外扩展，刘备军却显得越来越吃力了，不过他们仍在竭力抵挡着征北军的突击，在付出相当代价的同时也在不停地给征北军制造伤亡。

    类似的景象也在城头其他的地点继续着。

    黄忠抹了一把脸上的鲜血，退出战团，四下看了一眼，不禁暗自心惊，征北军已有数千人攻上了城头，而人数占据绝对优势的刘备军一方却在对方的凶猛攻击中不停后退，与此同时，另一波约两万左右的征北军正迅速朝城墙这边运动。

    黄忠急声下令道：“快去高速主公，将所有能用的兵力全都派到城墙上来！否则就来不及了！”

    传令兵应诺一声，疾步跑下城墙。

    征北军的两万后续部队来到城墙下，随即一架架云梯飞楼陆陆续续搭上城头，征北军向城头发起了更猛烈的进攻。

    随着攻上城头的兵力越来越多，随着攻势越来越猛，城头上的缺口在不断扩大。刘备军也在不停地往城头上征兵，刘备军的战斗力虽然远不如征北军，不过他们也表现出了值得称道的战斗意志。双方军队在城头上死磕血战，尸体堆积如山，流淌的鲜血竟然在砖缝间形成了细流，远远望去，满眼都是血色；呐喊嘶吼声惊天动地。

    陈楚紧握着横刀的刀柄，双目凝视着正在惨烈大战的城头，突然下令道：“传令投石车部队，向前推进三十步，以最大射程射击！没有我的命令，不准停下来！”陈楚眼神凌厉，杀气四溢。

    传令官应诺一声，立刻传下号令。

    片刻后，那令刘备军上下胆寒的呼啸声再一次响了起来，石块雨越过城墙，落入城中，登时沉闷的大响声大做，烟尘随之升腾而起，民居不断地发出悲鸣声，一些正在向城头调动的刘备军出现了伤亡。

    正在向城头调动的刘备军出现了混乱，许多将士不敢前进，就地躲避起来。刘备见状大急，连忙严令各部不得怯战，违者以军法严惩。

    惨烈的血战一直持续了将近半个时辰，已经有近万征北军登上了城头，西城墙的一半已经落入征北军的手中，刘备军正在苦苦支撑着。不过，城门及城门楼仍然在刘备军的控制之下，征北军已经没有冲击城门，因为数辆冲城车的残骸和巨石檑木已经将城门完全封死了。

    浑身血色的黄忠奔到刘备面前，急声道：“主公，这样下去，我们肯定受不住城池！”刘备面色苍白，紧皱着双眉，显得有些慌乱。

    突然，刘备狠声道：“把所有油桶打破，放火！！”

    “什么！”黄忠大吃一惊，“若这样，岂不是玉石俱焚！”

    刘备沉声道：“若是城破，不仅你我及全军将士不能幸免，这合城的百姓也将遭遇灭顶之灾！”随即语气悲切地断然道：“为了百姓，我们不得不做出如此牺牲！”

    黄忠心头一震，拜道：“末将遵令！”随即猛然扭头朝城墙上奔去。

    陈楚眼见着己方在城头上的优势越来越大，刘备军在己方将士悍不畏死的猛烈攻击下正在节节败退，不禁面带微笑，流露出一脸兴奋之色。

    陈楚扭头对一旁的陈宫道：“公台，看样子，我军定然能今天落日之前攻下颍上城！”

    陈宫却微微皱眉道：“刘备此人城府极深，而且擅于鼓动士兵百姓，只怕不会如主公预想那般！”

    陈楚哈哈笑道：“公台过滤了！”随即一指城头洪声道：“我实在是想不出刘备还有什么手段能够力挽狂澜！”

    陈宫朝陈楚抱拳道：“但愿如主公所料！”

    这时，吕布瞥了陈宫一眼，大笑道：“刘备这些乌合之众能撑过今天那才是笑话！”一旁的典韦深以为然地点了点光头。

    “主公，你看！”曾刚指着城头喊道。众人朝城头看去，只见以黄忠为首的一队士兵正在掀翻堆在城墙上的黄油桶，都不禁一愣。

    “他们在干什么”陈楚皱眉问道。

    陈宫突然脸色一变，“不好！刘备军想放火！”

    陈楚闻言，心头一跳，脸色一变，扭头对传令官吼道：“立刻鸣金收兵！”见传令官还在那发愣，不由得提高了几分音量吼道：“愣着干什么快去！！”

    传令官回过神来，连忙向下传令。

    “主公，胜利就在眼前，为何要下令退兵”吕布异常不解地问道。

    陈楚皱眉凝望着城墙上，神情非常焦急。

    征北军的金钟声突然大响起来，正在城头上将刘备军杀得节节败退的征北军将士都不由得一愣。征北军终究是训练有素的精锐部队，在短暂愣神过后，各级将校立刻传下号令，大队人马开始顺着云梯飞楼向城下撤退，少部分将士则在城头上阻击刘备军。

    就在这时，城头上突然窜起几处火头，紧接着，火焰迅速蔓延开。还在城头上拼杀的征北军和刘备军瞬间陷入熊熊火海之中，凄厉的惨叫声大响起来，一个个人形火炬在火海中四处乱窜。城墙上的刘备军已经完全炸锅了，被火焰围困着的哭喊着，如没头的苍蝇般四处乱撞，最后双手使劲地抓着自己的脖子神情极其痛苦地在火海中倒下，没有被火焰包围的简直是屁滚尿流，连滚带爬狼狈万状地朝城墙下逃去；而征北军却显得镇静得多了，被火焰围困的将士顾不上身上的火焰追杀奔逃的刘备军，人人如同从就从地狱中出来的修罗一般，杀气腾腾悍不畏死，直至咽下最后一口气。

    当能撤走的征北军从城头上撤下来时，整个城头已经完全被熊熊的火焰包围了，还不时传出沉闷的爆炸声，那是黄油桶在烈焰中爆炸了。

    陈楚望着火焰滔天的城墙，异常恼火地骂道：“他大耳贼真够狠的！”

