    苏牧嘴角一扯，疯子仙帝自从灵魂力量恢复了一些之后，凑热闹倒是热衷的很了。

    估计是沉睡太久太无聊了。

    杜士杰还在原地发愣，颤抖着手抬起来摸着火辣辣的脸，圆瞪的双眼迸发出无尽怒火！

    “畜牲，你竟敢打我！”看着苏牧目眦欲裂的暴喝，他堂堂命府境强者，武府导师，竟被一个新生偷袭打脸，奇耻大辱！

    “轰！”命府境的气势爆发，直接将周围的学员冲垮，人挨着人接连摔在地上！

    命府境的气势苏牧首当其冲，头发全被冲到脑后，衣袂更是被吹的猎猎作响！

    “咔嚓！”

    凭借着剑意，死死扎根在地面，但命府境的气势岂是那么好承受，地板都被震得直接开裂！

    “死定了，他死定了！”

    前四院老生看到杜士杰出手，满眼兴奋，无比期待命府境的盛怒一击会把苏牧打成什么样！

    “绝对能够一掌将他拍成碎渣！”

    “没那么夸张吧？我觉得一掌最多让他脑袋直接变成脑浆！”

    前四院的老生兴奋的议论着，五院老生脸色一个比一个白，命府境出手，他们哪怕想给苏牧挡招都没有那个资格！

    “快，快通知院长！”

    “快去叫院长！”

    有两个老生缓过神来，抖着腿就冲向后门，现在只有院长才能救苏牧了。

    但前四院的老生会给他们这个机会？见他们要去叫五院院长，连忙就冲出去，堵住后门。

    两个五院老生打开后门就见一群人堵在前面，脸色当即变得难看。

    “你们要去哪啊？”

    “想去叫院长？你们有那个机会吗？”

    前四院的老生狞笑着，揉着拳头就朝两人招呼！

    两人当即抱头，瞬间就淹没在人群！

    而此时，杜士杰已经暴怒出手！

    只见他拳头一握，直接轰向苏牧面门！

    命府境盛怒一击，这一拳要是打中了，苏牧绝对整个头都没有了！

    “敢伤本仙帝的人！”苏牧脑海中疯子仙帝的声音再度响起，声音之中充满怒火，敢伤他疯子仙帝的人，仙帝都不行！

    “前辈……”

    “呃，看来不需要我动手了。”苏牧刚开口，疯子仙帝就沉寂了下去。

    “砰！”

    一声爆响，更加猛烈的狂风迎面吹来，让苏牧眼睛都是一眯！

    “死了吗？”

    前四院的老生紧盯着苏牧，下一刻神色就直接凝固！

    只见苏牧依然好好的站在那里，毫发无伤！

    而苏牧前方，不知道什么时候出现一道身影，接住了杜士杰的拳头！

    定睛一看，正是五院院长华凌风！

    “五院院长？他什么时候来的？！”前四院老生一惊，眼中都出现惋惜，院长都来了，看来苏牧是死不成了。

    “你小子，什么时候城府这么深了？”脑海中响起疯子仙帝揶揄的声音，苏牧嘴角微扬，上次丹田被挖，让他明白了很多事情，并且没有把握的事，他会做吗？

    “五，五院长！？”看到华凌风，杜士杰脸上的怒意瞬间化解，甚至眼中出现一抹慌乱。

    在武华宫的导师，就基本不归哪一院管了，只有武兴宫的导师才会归院长管，但院长毕竟是院长，无论是实力还是权力，都是远大于导师的。

    “杜导师，你好大的胆子啊，竟敢要我五院学员的性命！”华凌风可不是个好说话的人，冰寒开口，眼中寒光爆闪，他已经彻底怒了！

    “咔嚓！”

    握拳一捏，顿时就能听到骨头错位的声音！

    杜士杰眼瞅着自己的手被华凌风捏的骨折，脸上浮现着痛容，但强忍着没有叫喊。

    “五院长，苏牧无故殴打学员，让他们都身受重伤，并蛮横无理，辱骂导师甚至掌掴导师，难道他就不该惩罚吗？”杜士杰深吸一口气，沉声开口，不敢反抗，他真怕华凌风一掌将他给拍死了。

    整个武府，就五院最弱，但也就华凌风最蛮横，不然之前他也不会突然收手，可没想到华凌风还是来了，还来的这么快。

    “既然你看到了那些学员重伤，你身为导师就应该第一时间赶紧将他们送去药堂，再追究责任！”华凌风当即骂道，直接骂得杜士杰哑口无言，这确实是他的失职。

    “要是这些学员有任何闪失，你这个导师，难辞其咎！”华凌风冷喝着，一把将杜士杰推开。

    杜士杰一个踉跄，直接撞到了讲台上，后背和手上都是一阵生疼，忍着剧痛把手指掰回来，这才稍稍松了一口气。

    “还不快把他们抬到药堂去！”沉着脸对那些看戏的老生暴喝道，那些老生低头看向地上的那八个三院老生，只见他们都已经晕死了过去，当即惊得一个激灵，急忙抬着八人去药堂救治。

    “你说他无故殴打学员，还辱骂掌掴你是吧？”华凌风说着转头看向苏牧，脸色当即一变，十分赞赏的对他眉头一挑，随即神色迅速一敛。

    “是这样吗？”

    “当然不是这样！”苏牧会意，直接道：“前四院欺压我五院学员已久，学堂明明空位不少，却还要将我五院学员赶到角落，强占前排位置，甚至连经过都不行！”

    “我只是在前排一坐，他们就要杀我，为保性命，我只能出手反击。”

    “只是没想到，他们太垃圾，连我一拳都挡不住就倒下了。”

    听到这里，那些看戏的老生直接就傻了，那些三院老生一动手就要杀人？胡编乱造能不能有点根据？他们是脑子进水了还是脑子抽抽了，会在学堂内动手杀人？

    尤其是后面一句话更加过分，你说就说，干嘛骂人？

    “噗！”

    门外，担架上一个昏死的三院老生，突然胸膛一挺喷出一口鲜血，把抬他的两个老生吓得一跳。

    “这么严重，快，不能再拖了！”

    他们不知，这一口血不是那老生伤势严重而吐出来的，而是被气得！

    他本来就是装晕，五院院长都来了，肯定立马装晕。苏牧的话他可全都听见了，侮辱他们的智商就算了，把他们打成这样还骂他们是垃圾，简直无耻！

    “一派胡言！”杜士杰已经听得忍无可忍了，直接暴喝打断苏牧的话。

    “什么一派胡言，难不成我五院学员还会撒谎不成！”当即华凌风就喝道，气得杜士杰胸口直接一堵，这还叫不会撒谎？明眼人都能听得出这里面有问题！

    “苏牧，你继续说。”华凌风转头对苏牧道，眉宇间都透着一种得意。

    苏牧点点头，继续道：“之后他们就来了，这导师一上来就骂我们五院是垃圾，颠倒黑白，二话不说就把责任推在了我身上，说我们五院的人就是欠揍，就是该死！”

    “甚至说那些学员为什么不打其他人非要打我们，我无法解释，只好用行动证明了。”说罢，苏牧耸了耸肩，无奈摊手。

    “你！”杜士杰听完，直接气得一口逆血就上来了，指着苏牧咬牙切齿，到底是谁在颠倒黑白！

