    李冰破石的故事，青年自然是知道的。

    李冰，号称陆海，战国时代著名的水利工程专家。被秦昭王任为蜀郡太守期间，李冰通过治水，创建了奇功。

    他征发民工在岷江流域兴办许多水利工程，其中以他和其子一同主持修建的都江堰水利工程最为著名。几千年来，该工程为成都平原成为天府之国奠定坚实的基础。后世为纪念李冰父子，在都江堰修有二王庙。都江堰也成为著名的风景名胜。

    是一位历史治水名人。

    后病逝于洛水镇，葬于洛水镇旁边的章山之上。被后人尊为川主。在洛水旁边的高景关和洛水之间的地段关口两侧后人修建有大王庙、二王庙纪念李冰父子。

    对了，李冰的儿子李二郎有协助父亲凿离堆、开二江的大功，因而被民众作为神灵奉祀。

    《德隅斋画品》有言：秦蜀守李冰之子，开二江，制水怪，蜀人德之，祠于灌口，世所谓灌口二郎者也。

    听到这里，嫣儿的小脸上写满了惊奇：“哥，这个二郎难道就是我们常说的二郎神？”

    小丫头可是经常听到二郎神的传说，二郎治水、二郎斩蛟，还有最为出名的“劈山救母”，如果她没记错的话，这个二郎神也住在灌江口。

    这时，青年也就是华晨点了点头，回道：“嗯，应该是的。”

    在妹妹拄着下巴沉思的时候，华晨又补充道：“其实也有说法说，说这个二郎不是李冰的儿子，而是他的助手或部将，只是因为种种原因，才变成了现在这样。

    证据呢，就是二郎这个说法还是治水之后过了大约一两百年才冒出来的。”

    小丫头闻言，似懂非懂的晃着小脑袋。

    见此，华晨心中一笑。

    自己较真的毛病怎么又犯了，还是讲故事吧！

    想罢，他便开口道：“相传在修建水利的过程中，李冰他们被一块大石头给挡住了……”

    随着华晨的娓娓道来，嫣儿也不纠结二郎神的问题了，她连忙竖起耳朵听起了故事。

    “之后呢，他们就通过新发明的‘火烧水淋法’解决了挡路石的问题。所以才有了后来那闻名天下的都江堰工程。”

    听到这里，小嫣儿若有所悟，“哦，这样啊！”

    尽管有些懂了，但是此时小丫头的心中其实还是有那么一丝迷茫，这个“火烧水淋法”真那么管用？竟然能破开大石头？

    旁边，华晨见着妹妹的神色，便心中了然，“这样吧，咱们来做个实验，亲自试一试，看一看。”

    “好呀好呀！”

    听到要做实验，小嫣儿的神色顿时雀跃起来，她连忙跳下凳子，然后三步并作两步的朝屋外跑去。

    见此，华晨笑着摇了摇头。

    这丫头，就是爱玩。一听做实验，立马变得这么积极，平时让写作业都推三阻四的。

    哎！

    叹了口气后，华晨抬脚跟了上去。

    不过就在这时，一阵腾腾腾的声音由远及近，只见小嫣儿又急匆匆的跑了回来，“哥，我们要准备什么东西？”

    原来小丫头跑远了才突然醒悟过来，自己还不知道该怎么实验呢。

    已经走到门口的华晨闻言，上前摸了摸下丫头的羊角辫，这才开口道：“走，咱们一起准备。”

    “哦！”

    甜甜一笑后，嫣儿高兴的捉住了哥哥的大手。

    “不过哥，你待会儿得让我亲自试试。”

    “好好好！让我们家嫣儿亲自试试。”

    对于妹妹的这个要求，华晨心想这也不是什么危险的事情，便答应了下来。再说，还有他在旁边亲自看着呢。不会有危险的。

    大约一刻钟后，只见这兄妹二人神秘兮兮的蹲在凉亭的空地上。

    两人旁边，竟还放着几块拳头大小的青石，还有一个大木盆，里面装满了清水。

    一切准备妥当。

    “开始了。”

    说完，华晨道便运起神通将一颗青石移到了眼前。片刻后，一簇蓝色的火苗也突兀的出现在了青石的下面，对着青石烧了起来。

    中间，为了加热均匀，华晨还控制着【控物神通】将青石上下来回翻滚。

    烧着烧着，只见青石上面还发出了一阵音量很小的“滋滋滋”声。

    不过没多长时间，这个声响便消沉了下去，彻底消失无踪。

    大约五分钟后，估摸着时间差不多了，改进行下一项了，华晨立马大喝一声：

    “嫣儿，快退后。要爆了。”

    小丫头闻言，连忙收起好奇的神色，捂着耳朵往后退了两步。

    不过许是觉得不保险，她眼珠子一转，脚步轻移，来到了哥哥的身后。

    在这儿，还能近距离的观看，多好！

    不过这时，小丫头这才发现，自己哥哥竟然没有任何防护，正当她疑惑间，准备提醒之时，只见一个透明的罩子突兀的出现，将两人保护在了其中。

    透过透明罩子，嫣儿这才发现，刚刚还烧着的火焰已经彻底没了，而那块青石呢，似乎没有任何的变化。

    只是不知道是不是错觉，嫣儿发现透过青石边上看到的亭子围栏似乎有些扭曲了。

    不过还不等她确认是不是错觉，只见哥哥已经在盆中舀了一碗水朝青石泼了过去。

    瞬间，一阵“滋滋滋”声作响，而与此同时，青石周围也冒起了些许白雾。

    就在这时，兄妹两人也听到了一阵“咔咔咔”的脆响声。

    听到声音，华晨面色一喜。很明显，眼前的青石已经裂了。

    试验成功了！

    “哥，你听到了吗？响了！”

    “嗯，听到了！”

    其实在这之前华晨也没有多大的把握，只是想着试一试，看看书上记载的对不对。

    嗯，还好，还好成功了，要不然他可丢人丢大发了。自己可好不容易在妹妹面前风光一回，不容易啊！

    虽然此时实验已经成功，但是华晨也没有着急的去上前查看。因为现在的石头可还热着呢。万一烫伤了那可就糟糕了。

    这般想着，华晨将青石扔在了地上，然后不停的浇水试图让其冷却。

    一时间，滋滋声和咔咔声相映交辉，响彻整个凉亭。

    直到两分钟后，盆子里的水已经去了差不多一半，华晨这才停止浇水，试着用一旁的木棍在那依旧完整的青石上面拨弄了几下。

    就在这时，只见那看似完好的青石一下子分成了十来瓣，彻底碎裂开来。

    见此，躲在华晨身后的嫣儿小姑娘一下子瞪圆了眼睛，轻捂住了嘴巴。

    “呀！真的裂了！”

    “那当然，哥哥什么时候骗过你？”

    华晨全然忘了刚才自己听见石头破裂声的时候也是惊讶万分，只是顾忌着妹妹在旁，他才没有表现出来。

    他可是有着万分的把握的，怎么能惊讶呢？是不是？

    心中这般想着，华晨手中的动作却不迷糊，他再次往裂开的石头上浇了半碗水，见没有那熟悉的滋滋作响声，他这才用手指轻轻触碰了下青石碎块。

    见着不烫手，他捏起一块碎石放在手中，仔细感受了一番。

    温温的。不烫！

    此时，华晨这才将其交给了那早已迫不及待的小调皮。

    这边，小调皮一脸欣喜的接过碎石，细细的感受着石块的温度，也认真的看着上面的纹路，似乎在想，这到底是怎么裂开的？而且为什么从这儿裂开？

    末了，看不出个所以然来，小调皮又小心翼翼将石块移到了小臂上，见一切正常，她又将其继续上移，转眼间便到了细嫩的上臂、脖子、脸颊、眼睛、额头……

    她似乎是在感受着石头的温度。

    见妹妹这幅样子，华晨却笑着摇了摇头。

    这丫头，装模作样的，不知道的还以为是在朝圣呢。

    “好了嫣儿，咱们开始下一次实验了，这次你来指挥。”

    “我来指挥？那……那咱们就将石头扔进水里吧！”

    “好！你说扔哪就扔哪！听咱们家嫣儿的。”

    小丫头满意一笑，随后道：“那好，咱们赶紧开始吧！赶紧烧！”

    又是五六分钟后。

    随着小丫头的一声令下，华晨连忙将小丫头抱起，跑远了些，这才将烧好的青石扔进旁边的木盆中。

    随着“噗嗤”一声传来，青石顺利如水。

    下一刻，一阵“噼里啪啦”的声响便骤然从盆中传出。

    紧接着，盆中的水里又产生了大量的气泡，并且一个接着一个的冒出水面。这情形，好似是水烧开了一般。

    而与此同时，盆中的声响也变得沉闷了起来，咕隆咕隆的。

    大约过了一分钟的时间，盆中的动静这才小了许多。

    直到这时，被刚才那激烈的动静镇住的兄妹二人才小心翼翼的走上前来，认真的观察起来。

    只见此时盆中的水面已经彻底平静下来，而盆底的那块拳头大小的青石也碎成好几瓣。

    华晨大着胆子伸手在盆里试了试，发觉竟然有些烫手。

    很明显，此时盆中的水温已经比刚才高了。而且还高的多。

    正当他准备细想的时候，耳边却传来妹妹那惊奇的声音：

    “又碎了？这可真神奇。竟然不用锤子就可以碎石。”

    闻言，华晨连忙放弃心中的那抹疑问，回道：“那当然，这个‘火烧水淋法’可是祖传的，能不行嘛！用了一千多年了。”

    “哦！那这是为什么呀？”

    “什么为什么？”

    “为什么这样可以碎石？只是用火一烧，然后用水一浇，就可以让坚硬的石头自动碎开。”

    “对哦，这是为什么？”

    听到这个疑问，华晨一时间还真愣住了。

    前段时间他好像在百科幻境里面看到过，有人说是由于“冷热不均”，所以才导致烧热的石头遇到冷水会突然碎裂。但更深层次的原因，比如为什么冷热不均就可以让那坚硬的得用铁镐才能慢慢破开的石头突然碎裂？

    这个没人能解释的清。

    就在这时，华晨脑海中灵光一闪。

    等等，其他东西也是这样吗？还是只有石块会碎裂？

    有了想法后，华晨跑到了街上的杂货铺，买了大量的其他材料，比如陶瓷，铁块、铜块、银块、金块、甚至还有各种石头、鹅卵石、孔雀石、翡翠玉等等。

    然后他对着这些材料进行了相同的实验。

    结果表明，铁、铜、金、银等材料烧热后遇水确实会出现强烈的反应，比如冒出大量的水蒸气，水珠会在金属表面存在很长时间等等，但是意料之中的碎裂，却始终没有出现。

    正当华晨疑惑的时候，他突然想起来这不就是铁匠打铁时用到的淬火嘛？通常来说，经过淬火之后，铁制品还会变得更加坚硬。

    这么一想，这铁块不会碎裂似乎也可以理解了。

    至于其余的铜、金、银等金属材料可能也是同样的道理。

    不过除了这些金属以外，其他的像陶瓷、玻璃、还有其他的石头、翡翠等等，都会有不同程度的碎裂。

    “这么看来，这应该还是一件挺普遍的事情。”

    华晨若有所思。

    他觉得这里面绝对存在着某种特殊的规律，但是到底是什么规律，单纯看这些似乎也发现不了。

    “总不能因为它们都是不能流动的固体吧？”

    “等等，固体？”

    “那要不然我用液体试试？”

    正当华晨准备行动的时候，他却瞥见了旁边的水盆。

    “这个怎么试？”

    “我一加热水就全跑了，烧干了。再说，液体也断裂不了啊！”

    一时间，华晨没了主意。

    一会儿后，他又自言自语道：“那要不，我用这些看不见的气体试试？”

    想到就做。

    华晨立马和妹妹一起去街上的工坊准备工具。

    大约一个时辰后，两人分别抱着一个木盒子走了回来。

    回来后，两人喝了杯水滋润了下那干渴的喉咙，也不停歇，便立即开始行动。

    打开木盒，只见那个大木盒里面整整齐齐的摆放着两排晶莹剔透的玻璃瓶子。

    而那个小木盒则装着同样数量的软木塞子。

    见此，华晨满意的点了点头，随后取出一只瓶子，并将瓶口用软木塞子紧紧的塞严实。

    然后就和烧石头的那个实验一样，用【控物神通】将其固定在空中，然后召唤出火苗来进行加热。

    不过这次为了防止玻璃突然碎裂，伤到人，两人一开始便躲在了透明护罩内。

    不过尽管他们已经很小心了，但是意外还是发生了。

    就在对玻璃瓶加热了还没一分钟，只听“砰”的一声响起。

    这声音，大得吓人！就连一向胆大的嫣儿姑娘也都连忙捂住了耳朵，躲在了哥哥身后。

    而与此同时，房顶也有一阵沉闷的碰撞声传来。

    这又让藏在身后的嫣儿那幼小的身躯抖了一下。

    谁知这还没完，没过几秒钟，似乎有个东西落了下来，正巧砸到了小姑娘头上，正处于紧张状态的嫣儿一时没绷住，竟被吓得尖叫出声来。

    啊！

    哥，有人打我！呜呜呜！

