    青年与身后诸强者脸色变化不定，此刻他们心中在想，眼前这些人究竟是何来历，怎么会做出如此没有脸面的事情。

    简直，颠覆了他们的认知。

    他们的实力如此强大，无论在哪一座城池，都足以占据一座顶尖的建筑，怎么会突然来到朱雀城，还非要在他们这里借住，这件事实在很不合常理。

    他们自然想不到，萧沐阳等人来自大齐皇朝。

    “阁下考虑好了吗？”萧沐阳开口问道，似有几分催促之意，他们在外面站很久了。

    青年目光凝视着萧沐阳，虽然萧沐阳脸上依旧带着温和的笑容，然而在笑容之下隐藏着什么，他却无法看透。

    他不知道自己如果拒绝了萧沐阳，会是什么后果。

    当然，他也不敢去尝试。

    萧沐阳那边的力量太强大了。

    沉默了片刻，青年心中叹息一声，终于做出了决定，随后他硬着头皮说道：“诸位可以在这里借住一段时间。”

    听到青年这句话，萧沐阳脸上的笑容顿时更浓郁了几分，很明智的决定。

    “不过在下有一个条件，希望阁下能够答应。”青年开口说道，语气透着几分恳求之意，仿佛萧沐阳才是这座建筑的主人。

    姿态可以说非常卑微了。

    “阁下有什么条件尽管提，我们一定照办。”萧沐阳笑着说道，仿佛很好说话。

    “里面的修行资源有限，我们的弟子原本就不够用，如今诸位住进来，恐怕……”青年的话还未说完，便听萧沐阳开口打断道：“这一点阁下放心，我们绝不会占用太多的修行资源。”

    听到此话青年神色一喜，心中微微松了口气，然而萧沐阳接下来的一句话，直接让他脸上的笑容凝固在那。

    “我们只在白天修行，晚上留给你们的弟子。”

    萧沐阳声音爽朗，显得十分大方。

    许多人目瞪口呆的看着萧沐阳，仿佛被惊呆了。

    这就是他口中的不会占用太多资源？

    能不能要点脸？

    无耻、混蛋。

    将白天的修行资源占了，让他们晚上修行，更让他们心中不爽的是，萧沐阳的语气是那么的轻松自然，仿佛这是一件很合理的事情，没有什么不妥之处。

    “欺人太甚！”青年的身后，许多强者目光闪耀出锋芒，身上有强大气息弥漫而出，似乎忍不住要动手了。

    他们玄阳殿也是一处顶尖势力，从来没受到过如此羞辱。

    萧沐阳自然看见了那些强者的举动，不过他脸色依旧云淡风轻，似乎一点不担心他们会动手。

    真开战的话，他们一定会后悔的。

    “刚才我说了，只是借住一段时间，如果发生了一些不愉快的事情，便不是一段时间了。”萧沐阳脸色变得严肃了几分，目光看着前方的青年，他相信对方知道他想表达的意思。

    青年眼神不断闪烁着，心中在权衡利弊。

    如果让他们住进去，只是一段时间会受到影响，他们离开之后，一切都会恢复如初。

    但如果与他们开战的话，损失无法估量。

    而且，对方明明有能力强抢他们的建筑，但却没有这样做，而是借住，从这一点便可以看出，他们没打算在这里久住。

    想到这里，青年心中顿时有了决断，看向萧沐阳开口道：“好，就按你说的做。”

    “少主……”许多人目光不甘的看向青年，却都没有说什么。

    他们能够理解青年心中的想法，不愿意招惹这些人，只能咽下这口气了。

    只是此事传出去，必然会对玄阳殿的声望造成负面影响。

    “如此，便多谢阁下的盛情款待了。”萧沐阳面含笑容的说道，随后看向身边白云殊等人，道：“我们进去吧。”

    此时白云殊等人皆都目光怪异的看着萧沐阳，他们也被萧沐阳刚才的言语震惊了。

    他们见过仗势欺人的，但没见过这样‘仗势欺人’的。

    今天，他们算是大开眼界了。

    “看来，以后要多向萧兄学习处世之道了。”白云殊对着萧沐阳低声说道。

    萧沐阳神色一愣，随后摆了摆手：“白兄过奖了，我的处世之道其实很简单，便是万事和为贵，大家都好才是真的好。”

    “……”白云殊嘴角抽了抽，看向萧沐阳的目光多了几分深意。

    他忽然间发现，自己对萧沐阳的了解还不够深。

    太浅薄了。

    不远处的青年等人目光死死的盯着萧沐阳，脸上尽皆布满了愤怒之意，大家都好？

    上天有好生之德，竟将如此无耻之人覆载其中。

    苍天无眼啊。

    然而萧沐阳似乎没有看见他们脸上的神色，脸色依旧淡然自若，大步朝前方走去。

    白云殊、洛云卿等人紧紧跟在他身后，他们有些担心，萧沐阳如此无耻，那些人会不会狗急跳墙？

    虽然他们没有这样的胆子，但若是愤怒到了极点，什么事都做得出来，还是小心些为好。

    很快萧沐阳带着联盟之人进入建筑之中，没有发生任何冲突，非常的‘和平’。

    此刻那座建筑附近区域有不少围观的人，脸上都布满了极为震撼的神色，不敢相信自己刚才所看到的。

    他们就这样进去了，逼得玄阳殿什么都不敢做，简直太嚣张了。

    不过，这似乎是最好的结果。

    要怪只能怪玄阳殿运气不好，偏偏被那人盯上了，其他势力躲过一劫。

    “谁知道他们是什么来历？”有人开口问道。

    “不知道。”许多人纷纷摇头，他们从未见过这些人。

    “如此强大的阵容，应该是最顶尖的势力。”有一人轻声说道：“不过据我所知，那些势力早就在其他城池安顿下来了，应该不会来到朱雀城才对。”

    诸人纷纷点头，他们都感觉这些人的来历有些奇怪，行事更是让他们捉摸不透。

    他们并不知道迷雾森林发生的事情，自然联想不到萧沐阳等人来自其他地域。

    “不管他们来自何处，都不是我们招惹得起的，这段时间大家还是小心一些，避而远之吧。”又有人开口道。

    “恩。”许多人深以为然的点头，若是招惹上这些人，必然没有什么好下场。

    玄阳殿，便是前车之鉴！

