    哈洛加斯圣山上的局面多少有点紧张。

    毕竟大多数先祖现在已经出现在了莉亚的那边。

    谁让暗影之牙这个玩意不是什么好东西呢？

    为了不让圣山上“刷新”出来大量的恶魔，先祖们不得不出现在这个位置。

    只是总有那么几个先祖现在不能出现在这里。

    比如蕾蔻。

    蕾蔻或许是先祖之中除了沃鲁斯克和卡奈之外知道的最多的一个存在了。

    只是知道的越多，那无能为力的感觉有时候就会以空前的速度开始膨胀。

    这不是什么好消息。

    蕾蔻内心的痛苦是大多数人无法理解的。

    失去了卡努克，失去了乔瑞兹，还失去了蕾柯。

    这三位野蛮人对于布尔凯索来说只是曾经朝夕相处的伙伴，

    但是对于蕾蔻来讲，他们就是除了族群之外的一切！

    就在这个时候，

    韦恩穿过了传送门出现在了蕾蔻的面前。

    “是韦恩啊，科力克现在大概没有时间教导你。

    要是你打算去秘境一趟的话，我倒是能够送你去找欧雷克。”

    蕾蔻脸上带着有些凄惨的表情，

    她终归还是一个人，

    不管在过去的时候人们是如何看待她的。

    不管是称之为英雄、传奇、甚至是刽子手。

    这些都改变不了蕾蔻还是一个人的事实。

    作为现在呆在圣山上的现在还活着的野蛮人之一，

    蕾蔻不介意表现出自己的真实情感。

    野蛮人不将就什么喜怒不形于色，虽然很多战士都学会了这种东西。

    但是他们从来都不会去这样要求自己。

    毕竟控制自己怒火这种事，就是在削弱自己的战斗力。

    “我只是想要问一个问题，现在布尔凯索有空吗？”

    韦恩的眼神之中带着点疏离。

    在知道布尔凯索干掉了迪亚波罗之后，那种被害妄想症在他的身上变得更加明显了。

    该怎么对付布尔凯索呢？

    蝙蝠侠不是没有想过，但是却怎么都找到一个一定可行的办法。

    黑暗灵魂石是布尔凯索的弱点？

    韦恩想到这里的时候简直头皮发麻！

    且不论他该怎么在布尔凯索的攻击之中出现在合适的位置，

    光是击碎黑暗灵魂石这种事情对于他来说就不是什么简单的事情。

    说句难听的话，现在的韦恩即便不弱，但是距离能够对黑暗灵魂石造成影响还是差的太远了。

    “布尔凯索？他现在大概是没有时间和你见面。

    他现在要做的事情，就连我都不能去打扰。”

    蕾蔻的脸上忽然多出了几分母性。

    面对韦恩这样的年轻人，蕾蔻从不介意展现出自己的慈爱。

    只是并非每一个人都能从蕾蔻这里得到这样的待遇。

    蕾蔻的爱被分成了五份，一份给了乔瑞兹和卡努克以及蕾柯，而剩下的四份量全都给了野蛮人。

    一份给了老去的族人，一份给了战死的勇士，一份给了还在战斗的战士，最后一份，给了那些暂时还不用踏足战场的孩子。

    这就是蕾蔻全部的爱了。

    “迪亚波罗被解决了吗？”

    韦恩双眼直视着蕾蔻的双眼，

    这样的提问多少有些冒昧。

    但是野蛮人不会在意这种冒昧的。

    “我想是的，布尔凯索现在做的事情就是和迪亚波罗有关。”

    蕾蔻没有隐瞒的回答了韦恩的问题。

    “那罗夏呢！？”

    韦恩内心的不安进一步的扩大了。

    解决迪亚波罗的问题？

    那是不是意味着罗夏要成为那个不懂人情的正义大天使了？

    韦恩原本的很多计划之中都有罗夏的位置，

    毕竟相比较马修和卢克他们，罗夏实在是太好懂了。

    永不妥协嘛，

    这样的罗夏韦恩有信心能够得到他的帮助。

    毕竟罗夏在一开始的时候就得到了正义的眷顾，

    但是韦恩的计划之中绝对没有加入一个正义大天使！

    “罗夏？

    他现在和布尔凯索在一起，

    看上去你很担心罗夏？

    不用担心饿了，罗夏用不着牺牲，也不会有什么变化。”

    蕾蔻眼神深邃的看了韦恩一眼。

    韦恩的算计很多，这一点蕾蔻也明白。

    但是蕾蔻相信科力克的判断。

    虽然三先祖之中已经没有了先知的存在，

    但是科力克那个家伙在看人方面还是没有问题的。

    韦恩对生命的尊重能够让科力克认可，那这个家伙即便是当坏蛋也坏不到什么地方去。

    除非是地狱魔王亲自出手对韦恩进行转变。

    但这可能吗？

    现在还在外边的地狱魔王就剩下一个一心想要永眠的巴尔了。

    巴尔可从没有想过要让谁取代他的地位。

    规则化身这种玩意在巴尔的想法之中，还是全都完蛋最好。

    这很符合破坏的权柄，毕竟也只有破坏能够将权柄化身彻底干掉了。

    不是每一个权柄的化身都能像是泰瑞尔那么倒霉的。

    失去权柄还失去了位格，然后作为一个人被死亡所算计。

    这简直丢人。

    “之前我和罗夏在一起，

    当时他说自己没有问题了，因为布尔凯索到了。

    只是布尔凯索路上遇见了迪亚波罗，

    也正是因为这个原因我才会感到担心。”

    韦恩说话有点绕，

    还好蕾蔻能够接受这种说话的方式。

    “迪亚波罗没有办法污染正义的，

    虽然我不知道布尔凯索是怎么安排的，

    但是相信我，你重视罗夏，而布尔凯索只会比你更加的重视罗夏。

    他和你们是不同的。

    罗夏的身体之中有着布尔凯索的血。”

    蕾蔻勉强安慰了一下韦恩。

    这个安慰是挺勉强的，尤其是说话的时候多少带了点血脉论的味道。

    韦恩本身就是一个对这一套不怎么感冒的人，要不然他干嘛还要用凡人的身躯去对抗那些超能力者？

    乖乖躺着不好吗？

    反正他有钱……

    “但是我还是担心，布尔凯索有腐化的可能吗？”

    韦恩这样问着，这算是问道重点上了。

    被恶魔腐化这种事情又不是看力量强不强大的。

    尤其是奈非天的身体之中有着恶魔的血脉，

    奈非天到恶魔之间的变化其实没有想象之中的那么困难。

    只要打心底里认为自己不是一个人之后就成了。

    这也是马萨伊尔对奈非天充满敌意的一个重要原因。

    因为奈非天从来没有谁因为认为自己是一个天使和成为天使的。

    但是一旦冒出了奇奇怪怪的想法，那就很容易成为恶魔。

    而且奈非天变成的恶魔大多数还都是比较强大的那种。

    “这个问题我没有办法给你准确的答案，人都是会变的。

    只是我们能够选择自己要变成什么样。

    不过你倒是不用太过于担心这个问题，

    因为布尔凯索的意志绝对是要比李奥瑞克更加坚定的。

    李奥瑞克都能避免自己成为恶魔，那为什么布尔凯索不行呢？”

    蕾蔻说着自己都感觉都有些空洞的话。

    但是她也没有其他的话好说了。

    难道说布尔凯索会腐化成恶魔？

    布尔凯索要是腐化了，那就完蛋了。

    毕竟这个世界上连天使都不一定是好的，恶魔就更说不准了。

    混乱和邪恶大多数时候都能用来形容恶魔。

    “我什么时候能够见到布尔凯索？”

    韦恩这是他来到这里要问的最后一个问题。

    在见到布尔凯索之前，他已经没有其他想要知道的事情了。

    “或许你现在走进长者圣殿就能见到他了，只是我不能确认布尔凯索有没有时间回答你的问题。

    因为他现在很忙。”

    蕾蔻摆了摆手，她猜到了韦恩的担心。

    只是不论是谁，又或者两个人是什么关系。

    只要作出的选择之中有其他人的影子，那么人类就很容易将责任推卸出去。

    甚至自己作出的决定面对了困境，人类都能够找到无数个理由来为自己开脱。

    直面自我向来都不是什么好的体验。

    韦恩看了一眼蕾蔻之后，直接朝着长者圣殿的方向走了。

    他心中的担心不仅没有减少，反而还增加了不少。

    布尔凯索有可能腐化，那么蕾蔻呢？

    蕾蔻也有可能腐化，那么桑娅呢？

    既然所有的奈非天都有可能腐化，那么朗姆洛呢？

    甚至马修、卢克、杰西卡还有韦恩自己。

    有谁能够保证自己永远不变？

    事实上是即便有人作出了保证，那也只是一时的敷衍而已。

    人都是会变的。

    不是说人类经过七年时间就能把身上的所有细胞都替换一遍吗？

    哪有什么永恒的人类。

    就连神明都是会死的，这也是被不止一次证明过的东西了。

    ……

    “莉亚，虽然我认为这样做对你来说不怎么公平，但是我们还是得这样做。

    甚至我不奢望能够得到你的谅解！

    你大可以痛骂我！

    可以在心底诅咒我！

    甚至在你认为时机成熟之后杀死我。

    但是我们还是得这样做！”

    卡恩摇着头说着。

    语气悲壮的像是要对莉亚做什么坏事一样，其实不是这样的。

    把事情毫无隐瞒的说出来，然后坦然的承受这个决定带来的后果。

    这是野蛮人一贯的风格。

    只是有时候这样的做法受到影响的不只是当事人而已。

    卡恩这样说不过是打算在出现问题之后由三先祖来承担这个责任而已。

    卡恩还是挺会照顾人的。

    虽然他的一生一直没有遇见一个能够继承他衣钵的继承人。

    “没有这个必要，卡恩先祖。

    虽然相比较其他的先祖，我和你之间并不算熟悉。

    但是我们之间总也不算是陌生人。

    我能够理解你们的担心，

    虽然心里有点点的不满，但是还不至于让我心生仇恨。”

    莉亚歪着脑袋说着。

    她已经被先祖们围了起来，最靠近她的正是现任的三先祖。

    “没有谁永远都是对的，即便是布尔凯索。

    但是我们已经做好了承担后果的准备。

    莉亚，我们和其他的先祖格格不入，但是我们地位超然。”

    塔力克将手中的耻辱之证重重的顿在了地上，断了的重剑发出了巨大的响声。

    “我倒是无所谓，毕竟这样的做法不会对你产生什么影响。

    能够看到你获得生命重新归来在我眼中是一件好事，

    每一个生命都不该被辜负。”

    科力克笑了笑，笑的很温柔。

    在不需要战斗的时候，科力克总是这样温柔的。

    不光是面对其他的人，他在面对小动物的时候一样是这样的。

    温柔的让所有的生命都愿意倾听他的声音。

    前提是只要不战斗。

    “暗影之牙的力量正在膨胀着，

    我依然不确定你们能够不能像是计划中的一样，将这种力量限制起来。

    只是我愿意相信你们，即便可能会付出生命。”

    莉亚整理了一下自己的衣着。

    如果今天就是她生命真正的终结，那至少也得走的体面一点。

    “够了，用生命和暗影之牙放进李奥瑞克的身体里边，这样的想法你们怎么敢的！”

    拉苏克敲完了最后的一锤子，然后把还带着高温的神龙之魂拳套重重的砸在了地上！

    还带着些红光的拳套将积雪融化，直接蒸发。

    然后将泥土烤的干燥开裂。

    拉苏克显然不是认可这个冒险的举动。

    虽然原本的计划也挺冒险的，但是尝试拉回李奥瑞克的意志到一个圣教军王的身体之中，

    总好过现在这种吧李奥瑞克塞进暗影之牙和生命力融合的怪物身体之中！

    要是李奥瑞克失控了，甚至唤回的意志根本不是那个堪杜拉斯的贤王，而是骷髅王。

    那这都会变成一场灾难！

    骷髅王从来都不是什么好家伙，他对于生命的态度向来都是敌视的。

    要不是偶尔李奥瑞克还能恢复一点意志，那骷髅王早就是疯狂的杀戮机器了。

    “试一试而已，而且这里是哈洛加斯。

    大不了就让我们的新圣山再一次的成为过去罢了。

    只要布尔凯索还在，那重建一个圣山最多也就是时间问题。

    你总不至于天真的认为野蛮人的先祖只有我们这些家伙吧？

    有名字的没名字的死了不知道多少个，

    我们之所以出现在了哈洛加斯圣山上，

    那还是因为布尔凯索知道了我们的名字而已。

    在研究我们的传奇的时候他就知道了很多野蛮人的名字，再说了卡奈现在应该和布尔凯索在一起。

    难道你会认为卡奈这个家伙的脑海之中会没有几个野蛮人强者的名字？”

    安达库尔加斯歪着脑袋说着。

    虽然卡奈和沃鲁斯克的年代只有这两个名字代表着最强者。

    但又不是野蛮人之中只有他们两个能够战斗，至少和安达库尔加斯同档次的存在还是有那么几个的。

    “布尔凯索就在圣山上，如果他打算阻止我们的话，他现在就出现在我们面前了。”

    海拉伯一边说着话一边点着头。

    这些先祖对布尔凯索的信任似乎是已经到了有些盲目的地步。

    这可不是什么好消息，甚至有那么点不负责任。

    不过活人还在，为什么要死人负责任呢？

