再次回到刀家这个曾经无比熟悉的地方的时候，刀风觉得都好像是上辈子的事情了，明明曾经是那么的熟悉，可是现在却再也找不出曾经的一丝熟悉感了，也许自己天生就不是属于这里的吧，那么自己究竟是属于什么地方的呢？一双柔软的手轻轻的握住了刀风，是独孤红的手，没错，以后自己的归处就是红的所在了，他缓缓的呼出一口气，心中顿时清明了许多，轻声道：“走吧，过一会儿巡查队的就该来了，到时候就会变得很麻烦了，我可不想那样。”

谢长安等人微微点头，各自施展身法，以雷霆之势跃过了墙头，稳稳的落在了地面上，因为之前看过刀家的平面地形图，因此，现在他们所处在后院中，这里平时就没有什么人来，防备也是较为松懈，自然是好进入的，归星海心中觉得十分的惊异，这谢长安的修为大约是在无常级，可是看他的身法竟然是十分的高明，也不知是何人传授的？

可归星海从来就没有打探他人隐私的习惯，谢长安则更是震惊了，想不到这白面书生的生发更是高明，衣角都是没有一丝的波动，这说明此人极为的擅长控制气息，可以毫不夸张的说，此人的功力是他们这一伙人中最强的一个，看来这南部还真的是藏龙卧虎之地，万分都大意不得！“穿过这一条回廊就是正厅了，刀家的中心就是正厅，所有的建筑都是围绕着正厅而铺展开来的，虽然看起来倒是没有什么，实则是机关重重，一定要小心了！”

“没错，这回廊是按照九曲十八弯之法排列的，看来排列此阵法之人极为的精通迷幻之术啊，诸位可知道这九曲十八弯一旦深入其中，那就好像是进入到了一个永远没有尽头的迷宫一般，而且这阵法对自身的功力是有着消耗的，功力不够的人万万不可尝试。”归星海开口道。

“想不到白兄竟然是认识此阵法吗？您说的不错，这正是已经在天元大陆失传的九曲十八弯阵法，这是我刀家先人所创的一门极为厉害的阵法，其中有着难以言明的玄妙，这阵法融合我刀家的历代先人的加固和改良，若是不知道其中诀窍之人，那是绝对走不出去的！”刀风的神色自然是十分的自豪！

虽然这一段历史已经是十分的久远了，可是它毕竟真实的存在过，这是任何人都无法否认的事实，“好了，这些个历史等我们有机会的时候，你可以慢慢的说，那个时候我们可以慢慢的听，可好？现在的话，你还是先告诉我们究竟应该怎么走的好。这个时候归星海终于是显现出他王者的本色，要是一直这么听下去的话，那什么时候才是一个头呢？

“大家跟着我走就好，这阵法每天都是在变化着，用嘴巴那是绝对说不明白的，但是你们只要跟着我，那就一定不会出错！”刀风当先一人先是冲了出去，只见他身法灵动，竟然是在半空中划出了一道美丽的弧线，要知道这样的身法之前可是从来都没有的，看来这必定是他们刀家的祖传身法了，谢长安等人再不废话，一个个都是跟了上去，大家的身法虽然都是不一样的，但在速度上竟然是可以保持一致！

不过即便是这样，他们还是触动了阵法的机关，“大哥，我早就知道你是一定会来的，咱们从小一起长大，我了解你，你也是了解我的，我知道你一直想要夺回这家主继承人的位置，现在我就可以告诉你，只要我在这里一天，你就永远进不来！”小刀现在也是学的极为的精明了，他再也不是从前的那个他了，现在他的实力已经是足以和刀风一战了，这一天，小刀也是等待了很久了！

自己的这个弟弟啊，从小就是这样的，不管是什么事情他就是喜欢和自己对着干，可是呢，不管是做什么，他都不是自己的对手，如今让他抢占了先机，说实话，刀风并不感到意外，谁让自己是哥哥呢，在有的时候就是应该要让一让他的，也只有这样，小刀的心中才会平衡，于是，刀风笑道：“兄弟啊，你既然都是等待了我这么长的时间了，那就说说吧，怎么样才能让哥哥我过去呢？”

“很简单，这规矩还是和过去一样，你我蒙着眼睛发铜钱镖，谁最先一个不剩都接住了，就算赢！大哥你应该要感谢我的，这规矩我都是没有任何的变化，可不就是为了照顾你吗？”这金钱镖是他们兄弟二人从小就玩的游戏，起初的目的就是为了训练他们的感知能力，可是谁也没有想到，就是这么一个小小的游戏，竟然是成为了他们结怨的源头，从小到大，小刀没有一次是在这个游戏上胜过自己的哥哥的，于是他就更加刻苦的修炼，然而，小刀在进步的同时，刀风也是在进步，他们两人永远都是有着巨大的差距的，小刀不管怎么做都是没有办法！

“你还真的是会挑选啊，这个游戏我也是有一段时间没玩了，这手都是有些生了，即便是这样都可以吗？”金钱镖这游戏是自己想出来的，虽然是有那么一段时间不玩了，可这基本功还在，自己的这个弟弟啊想要超越自己那是绝对不可能的事情，“好，既然你是这么的想玩，那么我就成全你好了，这一次还是让大哥好好的教教你，这金钱镖究竟应该怎么玩吧，难道你是忘记了，这东西是我创造的！”

“从以前开始我就是很讨厌你的这种强调了，你认为我还是会和过去一样吗？你错了，如今这刀家的天下早就在我的手中了，我等你来，其实就是为了要好好的教训你一番，不然的话，我又何必要费这个功夫呢，现在的你根本就没有那个资格让我动手了，我让我的弟子来和你玩玩，你出来吧！”

来者是一个低眉顺眼的老者，其貌不扬的，可是这气度着实不敢让人小看！