    第950章

    “陈墨你个黑心狗贼……”

    瀚海巨鲸王气的破口大骂。

    祂现在进入大地海眼，就必然穿过维度之门不知道被传送到什么时空维度。

    但是不进入大地海眼，祂怎么回瀚海金字塔？

    祂只能强攻维度之门，但是维度之门好歹也是青铜至宝，纵然眼前这个只是维度之门其中一部分，想要强攻这座维度之门也不是容易事，没有个十年八年别想返回瀚海金字塔。

    陈墨将祂拦截在此处十年八年，还不知道会在瀚海金字塔做些什么？

    瀚海巨鲸天生掌握水之根源，有水的地方就算跨纬度都能水遁。

    但是大地海眼里面却是瀚海无量壶的壶体，其内外的维度稳定还要超过上下层纬度之间，所以就算是祂亲自施展的水遁都不可能穿过瀚海无量壶的壶体回到瀚海金字塔。

    既然如此，只能尝试从另一个地方进去了。

    瀚海无量壶首先是一个壶，壶嘴这里是大地海眼能连通内外，那么自然还有一个壶盖所在的壶口能够连通内外，只不过壶口所在远比壶嘴所在这里危险太多。

    壶嘴这里，二转天帝就能顺利进入壶体抵达瀚海金字塔。

    但是换做壶口那里，没有八转天帝的实力想都别想。

    祂虽然只恢复到六转实力，但是凭借天帝至尊术瀚海无量能削弱根源和神魂提升体魄，同时这些年祂也炼化了部分瀚海无量壶的控制权，足以削弱壶口部分的阻碍降低进去的难度。

    要不是瀚海无量壶用来封印无尽瀚海，要不是用来镇压亡语天姬的尸骸。

    祂凭借这部分控制权掌控的力量，直接挪移进去都很轻松。

    几天后，瀚海巨鲸王来到这一层时空维度深处一个看不到边际的维度漩涡跟前。

    看起来根黑洞相似，但是实际上不是。

    维度漩涡每一层时空维度都有一个，作用就是吞掉那些走向尽头的世界，将构成这些世界的时空根源重新转化还原成最纯粹的维度根源，进而在这一层时空维度孕育出一个个新世界。

    维度漩涡并不固定，只会出现在走到生命末期的世界附近默默等待。

    瀚海无量壶的壶口，就和第九域足足十一层时间维度的维度漩涡重叠，某种意义来说这是在窃取这十一层时空维度的力量，只不过窃取的数量低于自然增长的数量才没有引来秩序天书。

    瀚海巨鲸王冲了进去，硬扛着十一个维度漩涡的撕扯冲向壶口。

    这足以节省很多时间，最多两年祂就能返回瀚海金字塔。

    这两年时间，希望祂的分身能顶住。

    瀚海金字塔，瀚海巨鲸王本尊不在，但是已经炼化的九转天帝至宝瀚海金字塔，其中却隐藏瀚海巨鲸王的分身，现在本尊正在穿过壶口，祂这个分身随时都有可能被陈墨的分身袭击。

    说曹操曹操到，瀚海巨鲸王正念叨陈墨，陈墨果真就来了。

    维度之门在虚空闪现，太初天帝等来自瀚海漩涡的天帝从中走出。

    虽然其中最强也只是五转，但是瀚海巨鲸王的分身只是一转。

    还不等瀚海巨鲸王操控瀚海金字塔镇压这些四五转天帝，维度之门中已经钻出瀚海无量壶的壶盖，这已经足以和瀚海金字塔抗衡，瀚海巨鲸王的分身不想被杀只能躲藏起来不敢见人。

    下一刻，壶盖突然虚空一闪消失不见。

    瀚海巨鲸王正在穿过壶口的本尊，突然被迎面而来不断膨胀的壶盖给撞出去，壶盖不断膨胀最后撑开维度漩涡盖在瀚海无量壶的壶口上，这突如其来的变故看的瀚海巨鲸王暴跳如雷。

    愤怒过后无奈之下，只能原路返回大地海眼。

    ……

    本尊十年八载才能回归，瀚海巨鲸王的分身没了壶盖威胁顿时悍然反击。

    瀚海金字塔虽然是防御为主，虽然因为受损威能跌落到八转，但是对付一群四五转天帝，就算分身只有一转天帝的实力也能借助天帝至宝的威能横压这些蝼蚁。

    无穷无尽的海水从瀚海金字塔的塔身浮现，整个瀚海金字塔陆续被海水淹没。

    维度天柱之上，虚空闪现两座维度之门贴在一起。

    两个维度之门彼此互通，虽然贴在一起，但是门与门之间却有一段距离，所有四五转天帝立刻躲进来，借助两座维度之门重叠后中间的缝隙保护住太初天帝等人。

    同一时间，陈墨本尊取出一座还没修复的维度之门。

    完整的维度之门有九十九座，但是其中九座早就已经永久损毁了。

    剩下九十座六十个完好三十个损坏，虽然问题不大能修复，但是他并没有完全修复。

    因为只有九十座的维度之门，已经无法强制脱离青铜维度金字塔。

    而剩下完好的这些，已经足以在青铜维度金字塔内不同时空维度传送。

    所以坏掉的这些修复不修复影响不大，反而在特殊的情况能发挥特殊的价值。

    陈墨摘下眉心的青铜奇迹，贴在破损的维度之门上面。

    控制维度之门，完全接受青铜奇迹的力量，肉眼可见青铜门开始分解，转化为部分维度根源和部分青铜奇迹物质，陈墨收起维度根源以后将青铜奇迹物质注入维度天柱。

    瀚海巨鲸王怎么也想不到，他舍得分解维度之门修复维度天柱。

    这意味着他能在极短的时间内自由进出维度天柱，而瀚海巨鲸王本尊在壶体之外，分身也无法靠近维度天柱，只能眼睁睁看着他掌控维度天柱以后成功脱困。

    甚至如果他快一点，完全能在瀚海巨鲸王本体回归以前攻占瀚海金字塔。

    到那个时候，瀚海巨鲸王就是一条丧家之鱼。

    瀚海巨鲸王的分身很快察觉到维度天柱的变化，但是祂无法奈何维度之门，只能瞪着眼睛干着急，随着时间一天天过去祂不得不考虑这个分身和瀚海金字塔的退路了。

    无论如何，瀚海金字塔绝对不能便宜陈墨。

    然而还不到半个小时，瀚海巨鲸王还没想到办法怎么对付陈墨。

    陈墨就已经将维度天柱炼化到超过一成的地步，距离出去还差一点，但是开放一条缝隙将外物放进来已经不是问题，太初天帝等四五转天帝收到命令立刻踏入维度之门传送到无尽瀚海。

