    第23章 揭秘

    讲到这王安不愿意再说下去了，艾力看看时间也差不多了就宣告了结束，可还是留下来一大堆让听众好奇的事。

    一切结束后，王安三人离开了田公岛，路上傅通明也像王安解释了一切。

    原来傅通明是属于一个半民间半官方的组织——民俗文化调查研究会的成员，这个组织是由大陆，香港，台湾三地的学者联合成立的，由于大陆和香港体制的原因，所以这个组织在大陆和香港是有官方支持的，而在台湾则完全是一个民间组织。

    这个组织里的成员包括龙虎山、茅山这些类似地方的道长，寺庙的主持，以及一些高校的历史学教授，而王安的老师就是其中一员，这次王安来香港的行程就是他老师替他安排的加入民研会的考核。

    “韩教授不告诉你是有原因的，在你没有加入的时候民研会一切都是对外保密的。”傅通明向王安解释道：“原本你的考核也不是这个，只不过上次你们去榕树村后，我突然发现你和朵拉的灵感都大大增强了，为了为了防止意外，所以不得不紧急开启了考核。”

    “灵感？还有防止意外是什么意思？”王安不解的问。

    “灵感，其实就是感知到异常的能力，在这个时代，普通人已经失去了感知异常的能力，只有极少部分人因为某些特殊的原因才会后天开启这种能力，这部分人大多都长期接触相关的东西，比如一些经常要进行考古挖掘的教授，你之前就是灵感即将开启，所以韩教授才会让我来给你考核。”傅通明将灵感的来源和用处解释了一遍：“至于危险也和灵感有关，有这样一句话，当你注视深渊的时候，深渊也在注视着你，同样当你开启灵感的时候，在那些异常眼里你就像一个手电筒，无时无刻都在发光，异常就会被吸引到你周围。”

    “这样说的话，那当时在榕树村的人不都会很危险？”王安又问道。

    “不，实际上，在你们回来之后，民研会特地安排人去检查过，除了你和朵拉以及历安，其他人都没问题。”傅通明说道。

    “岛上的事？”潘朵拉迟疑着开口问道。

    “其实这件事本来和你们无关，只不过正好要给你们考核，所以就带着你们上岛了。”一旁的老徐开口道。

    “其实岛上的邪神，我们几十年前就知道了，当年还是我师傅出手封印的，那时候民研会也才成立十多年，原本都以为万无一失了，但我师傅死前突然感觉岛上出现了异变，特地交代我要注意岛上的情况，所以我就在岛上待了六年，这六年我发现岛上的封印一天比一天弱之后，单靠原本的封印已经快撑不住了，注意到这个现象后，我就只能拜托老傅去岛上帮我盯着，我则去瑞云请田都元帅祖像，谁知道就在我离开之后不久形势就急剧恶化了。”

    “我记得你也是住在陈吉家的吧，应该经常见到那些越南人啊，你就没怀疑过吗？而且庙里的神像都变了。”潘朵拉不解的问。

    “我那会儿哪会注意这些，原本岛上的那座庙就只是个幌子，真正的封印一直在地下，我也只关注了地下。”

    “可是你就不好奇为什么封印会变弱吗。”

    听到这个问题，老徐突然有些尴尬：“这个我师傅一直以来都不怎么靠谱，我以为是他当时没封印好来着。”

    “我看你才不靠谱！”潘朵拉无语道。

    这时傅通明站出来替老徐解围道：“其实原本我给你们两的考核只是你们能感知到异常就行了，谁知道突然封印就破了。”傅通明无奈道：“对了，还记得我和韩教授和你说的吗？”

    “您是说民俗学家的第一诫？”王安试探着问道。

    “没错，其实这是民研会的规矩。”此时的傅通明十分的严肃：“之前一直不给你解释，现在你们都加入了民研会我就可以把真相告诉你们了。”

    “其实一切都要追溯到春秋战国时期，当时天下大乱，单凭个人的力量已经很难再对抗那些异常了，所以民研会的第一任会长站了出来，他召集了许多开启了灵感的人，一起对抗异常，不过由于死亡人数过多压制不住，导致大量鬼神出现，情况慢慢还是恶化了，最后甚至已经恶化到人力无法阻止的地步，民研会在多次和异常的战斗中死伤惨重，迫不得已之下，会长只能借用了不该用的力量。”

    “不该用的力量？”潘朵拉好奇道。

    “没错，那股力量改变了形势，代价就是所有拥有灵感的人都被盯上了也是由于这个原因，民研会不得不将性质改变，由一个战斗组织变成了研究性质的组织。不过这些年大家一直在找方法解决这件事，可惜都一无所获。”

    “原来是这样。”王安点了点头，那就可以理解了：“我明白了，我一定会遵守第一诫的。”

    “嗯。”潘朵拉也严肃的说。

    三人坐着船回了港岛，在离开之前，傅教授告知了三人明天的行程。

    “明天我会带你们去香港民研会总部，你们做好准备吧，对了把历安也喊上，他的灵感也开启了。。”

    回家的路上，王安的心中浮现着当日的诺言，第一诫吗？真是可笑呢。

    王安不禁露出了不屑的笑容，当时的自己真是傻，不过已经到了大陆，那些人也没什么机会再来阻止我了。

    不过明天的故事就可以涉及到一部分那个的事情了，只要慢慢将这些都讲完，只要留下足够的痕迹，就有机会破解那个人的术了吧。不过为了安全起见还是得小心一些，傅教授和朵拉拖不住那个人多久。

    (本章完)

