    武父气喘如牛，话说了一半，竟又咳了起来，还生生咳出了一口鲜血。

    冯天宝哪里见过这样的架势，吓得连连点头。

    “为保我家女眷清誉，今日之事还请英雄不要对外宣说。”

    “那是自然，武大人请放心。”

    “秋季选秀之事，想必你也听说了，我们武家遭此横难，我希望英雄能帮助武家度过难关。”

    “这……”

    【我就是一个卖瓜吃瓜的，要钱没钱，要人没人，我能帮上忙？】

    “英雄不必为难，只需你代替武某，护送我家曌儿入京选秀即可。”

    武大人情真意切，想来为了保住整个武家，让武曌代替长姐进宫选秀是势在必行了。

    “爹，曌儿不去！”

    武曌声嘶力竭的哭喊着，一把拽住武大人的袖角，满眼噙泪。

    “爹，武家不选秀又如何？难道不选秀就没有出路了吗？

    武家有的是才情男儿，有朝一日金科提名，武家也照样光耀门楣。

    爹！女儿只想呆在双亲面前尽孝道，女儿不想去选秀。”

    武曌也当真是一片孝心，奈何她不知道武大人去世以后，武家失去顶梁柱，光景大不如前，再说到她的几个哥哥……

    【大佬的几个哥哥？】

    【额，对，隐约记得史书上说过，大佬的几个哥哥都不是好人。】

    【在武大人死后没多久，就欺负大佬和她娘来着。】

    【那几个哥哥叫什么来着？武元庆……元爽？】

    【记不清楚，反正好几个混蛋！】

    冯天宝想的起劲，恨的咬牙切齿也未发觉。

    只是这么几声儿就突然闯进了武曌的耳朵。

    他说什么？

    他怎么会知道家中兄弟几人的名讳？

    虽然平日里，她与同父异母的兄弟并不亲近。

    但冯天宝又怎能妄言父亲死后，家中兄弟会薄待她们母女二人？

    如果真如冯天宝所言，那她和阿娘以后的日子……

    “休得胡闹！咳咳…你若不…去，武家就犯了欺君之罪，那是要…要满门抄斩的，咳咳。”

    句句戳心，武曌怅然坐地。

    【嗯…武大人当真是个好男人。】

    “武大人，虽然再下愿意护送二小姐往京，奈何再下身份低微……”

    冯天宝心里其实早就美开了花，即使武大人不让他护送武曌选秀，他从一开始也是要跟随她进宫的。

    哪怕是偷偷摸摸。

    毕竟。

    女帝这样的巨瓜。

    估计吃完他就能立地飞升了。

    “这都是小事，这个……你拿着。”

    一块金闪闪明晃晃的腰牌递到冯天宝面前。

    金面上雕刻麒麟纹路，正中间三个大字赫然印入眼帘：“首护卫”

    【卧槽！好高大上啊。】

    【首护卫是指首领护卫吧？】

    【按照现代人的称法怎么也该是个警署的队长吧？】

    【牛批Plues啊。】

    正在悲伤中的武曌，脸上不禁多了几分凝重。

    现代人？

    普辣丝是什么？

    只听说过金丝、银丝、蚕丝，未曾听过普辣丝啊。

    在这危机存亡之时，他是来刷新我三观的吗？

    “武大人请放心，在下一定不负所托，将二小姐平安送入皇宫。”

    听闻冯天宝信誓旦旦，武大人的唇畔牵起一抹笑意，随后整个人向后仰去，气息渐弱。

    哭天抢地的哀嚎声响彻天际。

    公元六三五年，武曌生父武士彠逝。

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得黄金匕首一把，匕首已经放置宿主怀中。”

    【哎～心中有点悲伤！无心吃……

    看着武士彠突然逝去，冯天宝有些伤心，眼角不禁流出一串泪水。

    ……

    ……

    八月中旬，中秋将至，又逢皇帝选秀，长安不夜，灯火通明。

    护城河畔，画舫此起彼伏，弦乐丝竹奢靡入耳。

    游船泛于湖上，舞女临风起舞。

    花魁立足船头，怀抱琵琶，水袖飘扬。轻纱之下，曼妙身姿，婀娜多彩。

    城楼之上，李二兴致不错，

    微服私访，夜游长安。

    而后，他登上高耸城楼，漫步而行。

    又巍然伫立，俯首望去。

    长安城繁花似锦，歌舞升平。

    良久，这位帝国的最高统治者伸了个懒腰，抚眉哀叹。

    “唉，朕老了!”

    “如此繁华盛景，朕也无心欣赏了!

    他摇了摇头，追忆道:“想当年，朕南征北战，军务政务一把抓，也不觉得累!”

    “朕完事了还要喝酒吃肉，与尉迟、咬金切磋武艺!”

    “如今夜游长安，身累心更累!

    旁边的老宦官赶紧躬身道:“陛下龙体安康，万岁无疆!

    “帝国幅员辽阔，陛下文治武功，开疆拓土，日理万机，帝国重任皆系于陛下一身!”

    “陛下辛苦了!”

    不愧是服侍李二左右十多年的老宦官。

    一番文绉绉的吹捧让李二感觉不错。

    权力的快感胜过一切，似乎驱散了疲累。

    当初他玄武门兵变，杀了大哥，灭了三弟……

    为的不就是今天大权在握么?天下之事，朕一人而决!

    往事如烟。

    李二相信，大唐帝国在他的统治下绝对会超过他的兄弟父亲!

    李二的思绪飘向远方。

    在那灯火阑珊处，一道靓丽的风景吸入他的眼球。

    他的步伐不由的朝着河边走去……

    河道之中，数以万计纸灯扎就而成的孔雀、乌龟、龙头璀璨闪亮，惹得来人纷纷观看。

    河道上人头攒动，冯天宝也混迹其中。

    “武姑娘你小心点，行人众多，小心脚下。”

    【我勒个去，京城人可真多，观个灯被踩了几十脚。】

    【不过这鳌山当真是好看，以前只在书上听闻过它的壮观，想不到现下就在眼前。】

    【帅呆了，等回到现代，又可以吹吹牛批了。】

    “冯公子，你看！那边有灯谜。”

    顺着武曌所指，不远处的凉亭处挂满彩灯，老板的吆喝声响过整条街道：“来来来，猜一猜看一看，猜对有奖咯～”

    【有奖？】

    听到此话，冯天宝的耳朵立马竖了起来，整个人的脸上都发出了异样的光彩。

    “我们也去瞧瞧？”

    武曌转身，准备前往。

    【大佬是我肚子里的蛔虫啊？居然真的过去了。】

    冯天宝喜不自胜。

    前方，迈开脚步往灯谜处走去的武曌闻言，唇畔牵起一抹笑意。

    但是想到前不久家中横遭变故，她又笑不出来了。

    父亲临终所托，是将整个武家都托付在了她的身上。

    这次入宫选秀，她必然要有一番作为。

    只是，人各有命。

    ……

    “看一看瞧一瞧，上好的椰花酒、甘蔗酒、槟榔酒……”

    武曌忙着猜想灯谜之际，耳边传来酒家的吆喝声，待她再一回头，旁边的冯天宝已经两眼发光的挤到了隔壁摊位上去了。

    “老板，最好喝的来一瓶。”

    冯天宝大手一挥，袖袍中摸出一锭银子，递给酒家。

    瓷壶美酒到手后，他也顾不得体面，居然当街豪饮起来。

    武曌无奈的摇了摇头。

    他可当真是个怪人。

