    “你应该从来没有想到吧，我从来就不需要你……我从最开始，就不需要什么半身。”

    骸骨公声音非常平静。

    如同老人与后辈聊天一般，但他的话语却让艾蕾如此惶恐。

    “父亲，不要……”

    “我所需要的，只是另一个持有‘被背叛者’印记的半神，来作为这一幕的见证而已。”

    骸骨公继续向前缓缓走去。

    那原本是防止埋骨婆婆神像的位置，而如今空无一物。

    在虚幻的、如同魔女结界一般抽象的世界中，骸骨公身前的空地处刷拉拉的浮现出了诸多的坟墓。每一个坟墓上面，都盖着一面冠冕。

    骸骨公用力一踏、这些坟墓全数塌陷，化为深不见底的坑穴。

    里面什么东西都没有。

    而其他所有的“房屋”，也即是原本巨人们的“坟墓”也纷纷破裂。

    整个丧歌公国的地底，所有的坟墓就此全部倾塌。

    “我之前一直没有意识到……埋葬即是忘却，忘却即是背叛。而墓碑是死者最后的铭记。

    “它是我唯一的弱点，是生者与死者之间连接的桥梁……

    “——可若是由我来摧毁，那么它就是最为重要的‘开端’。”

    从最开始，骸骨公就不只是“背叛者”。

    但为何他缺失了“被背叛者”的这一面呢？

    这很简单。

    因为人们在葬送大公前，就已为他立了墓。

    “我们的墓都是密封的，你知道这意味着什么吗？”

    骸骨公缓缓说道：“超凡者埋葬普通人，祭司埋葬信众。长者埋葬儿童，丈夫埋葬妻子，贤者埋葬学徒，诅咒代代相承。而我是他们之中至长至大至圣之人……没有人能够埋葬我。

    “我埋葬了所有人，而最后只剩下我这一人。没有人知道我的绝望之处在哪里——毒药，是无法杀死我的。”

    即使是再毒的猛毒，也无法杀死【永生公】。

    诗人有云，巨人之国传承着不死的诅咒。

    但那并非是诅咒，而是所有人都参与演出的，一幕极为盛大的戏剧。

    ——是的。

    因为所有人都不知道……骸骨公根本就无法杀死自己。他们所敬爱的永生公，早已变成了不死的亡灵。

    顺理成章的。

    骸骨公成为了神灵……但这并非是因为他在埋葬时的背叛，而是在更早之前——是在三百年前的背叛。

    永生公国为了对抗南方的“死潮”，而与亡灵死斗五百年，并彻底剿灭了亡灵。他们会在大结界崩溃时自尽，就是为了不让自己转化成亡灵……

    然而所有人都不知道，他们的大公从最开始就是亡灵。

    ——他们的一切努力、一切牺牲、一切决断……都是注定失败的。

    “我什么都没有做。我什么都没有提出。我什么都没有反对。因为这不是我能够反对的事，我甚至无法将自己是亡灵的事公之于众。”

    骸骨公缓缓说道：“因为【永生公】从最开始……就只是一座墓碑而已。他是所有将死未死之人的坟墓，是为所有舍弃了一切走向冥土的人收尾的象征、图腾与工具而已。

    “他们自顾自的决定了一切，而我则静静的看着国家轰然坍塌……一切终亡。喧闹的国土之上，再也没有任何生机，而葬于土地之下的，是和他们的祖先一样……安然走向死亡的巨人。

    “——只留下了我一个人。”

    亡灵从最开始，就不会被灰雾所杀。

    他被孤零零的留下了。

    那是仇恨吗？

    也不是。

    永恒之血应自‘我’断绝、我将成为今后唯一的墓碑——这是当年的【永生公】作出的牺牲与决断。

    那并非是报复、也不是背叛。

    而是四百年前的欺瞒，所导致的、必至之【答案】。

    当永生公在四百年前决定化为骸骨，终止那可笑的、循环的戏剧之时，一切就已然注定。

    背叛发生于四百年前。

    而他被背叛的经历，则在延续到更久之前。早在永生公国的这种“传统”成型之时。

    那流淌着“永生”血脉的，终其一生都要戴着面具的如同小丑般的一族……从最开始，就被剥夺了“死去”之权力的统治者。对于向往着“必至之死”的巨人来说，这是最为残酷的刑罚——至死也不得安息。

    但是，必须得有一个人记住所有人的死，才能维持有序的统治、维持人与人之间的关系、维持这摇摇欲坠的巨人之国。

    那个人，从最开始就是被背叛者。

    ……是的。

    从最开始，骸骨公就能够以完全的“背叛之神”的身份升华。

    但他放弃了。

    那是——

    “——命运所定。祂是如此告诉我的。”

    骸骨公自顾自的答道。

    他背对着众人，将自己金灿灿的小丑面具摘下。

    随后，丢入他面前最后一个坟墓之中。

    那是四百年前的“永生公”的坟墓。

    从这里再往前，仍有着密密麻麻们的坟墓——而每一个坟墓之中，都躺着一具尸骸。

    “我当时想……这种程度的【背叛】，能够承载这扭曲的国度、扭曲的意志、扭曲的历史吗？”

    骸骨公平静的答复道：“我觉得，不能。因为这份背叛并不纯澈……它掺入了‘骸骨’的成分，让我变成了可悲可憎的亡灵。”

    祂回过了头来。

    在面具之下、在骑士盔甲之中，是非常平凡的、没有任何光影特效的尸骸。

    那是极细的、极干枯的一具尸骸。它甚至只有两米半——以巨人的观点来看，是那样的矮小而干瘦。

    那沉重的金属靴子，所存在的价值就如同“风舞者”一般。

    正是因为它实在是太轻了……如果不用足够沉重的靴子，它根本无法正常走路。

    因为作为亡灵来说，骸骨公没有任何特殊的力量。仅仅只是延续生命而已……它仅仅只是一座墓碑，可以铭记所有人历史的“数据中心”。

    是的。

    骸骨公根本就没有“将灵魂承载于自己身上”。

    他真正承载于自己身上的……是从祖辈中代代相传了一千年、又被自己亲身经历了四百年的，记载了巨人之国从古至今一切记录的“历史”。

    他所背负的，并非是灰雾袭来时那一瞬间的“丧歌公国”。

    而是从大结界崩溃之前一千四百年，永生之国诞生之初直至破灭的全部之巨人——

    正是这份功绩，才被世界所承认。

    获得神名【骸骨公】。

    “我的家族被永生之国背叛了一千年，我又背叛了永生之民四百年。我孤独的活在世上一千年，终于找到了你，艾蕾。被他人背叛至无可背叛之人……

    “当我的墓碑被摧毁之时，我便放弃了他们对我最后的怀念；当埋骨婆婆的神像被摧毁之时，我便放弃了维持这可笑【传统】最后一丝意愿。

    “时至今日，永生之国，于此毁灭。”

    骸骨公于此宣告：“我于此舍弃【骸骨公】之名。”

    他身上的一切装饰，纷纷崩离湮灭。

    披风、盔甲、手套、王冠、长靴——

    唯一存于现世的，是那具尸骸。

    它自嘲的笑了一声。

    “……怎么这具破烂还能留着？”

    它说着，抓住了自己的脊椎，用力一扯——

    碎骨崩散于天地。

    背叛与骸骨之神——【骸骨公】所存在的一切证明，于此破灭。

    但是，更为纯澈的“背叛之神”，却即将于死后的深渊中诞生——

    “——给我你的身体吧，艾蕾。”

    于这油画般色调的扭曲虚空之中，苍老的声音、年轻的声音、婴儿的声音同时响起。

    “——啊啊啊Aaaaaaaa！！”

    而艾蕾的身上则突然多出了诸多马赛克一样的模糊色块，她发出了尖锐而不似人声的悲鸣。

    虽然只是一个音节，但以人类的语言却无法进行理解。

    ——她正在玩家们的注视中，进行一种不可逆转的升格。

    眼看着，她就要被那模模糊糊的色块所吞没。

    可就在这时，骸骨公身上的最后一根肋骨、却正巧插入了大地之中。

    所有人无比巧合的，同时注视向了那一根肋骨。

    龙井茶突然意识到了什么。

    骸骨公的计划……大概就是通过完全的背叛，将自己的“骸骨”的神职抹去，并且吞掉艾蕾的身体，成为纯净的“背叛之神”。

    可祂的计划中，忽略了一个重要的问题。

    艾蕾是天使。

    新的背叛之神是从天使重新升格的……而骸骨公则要吞没她的身体。

    那么，旧有的“骸骨公”，就可以被视为……已经死去了。

    如果说。

    青铜阶的超凡者死去会诞生普通级的噩梦，白银阶的超凡者死去会诞生困难级的噩梦，黄金阶的超凡者死去会诞生扭曲级的噩梦……

    掌控真理的贤者们若是死去，则会诞生异界级的噩梦……可是，神明也同样掌控真理。而且更为深入。

    那么——

    他只思考到这里。

    ——天地倾覆。

    三位玩家与一只猫、艾蕾以及宝船“白银”上的所有人，都被瞬间扭曲、坍缩的空间所吞没。

    并非是只有灵魂被吸入了梦界。

    而是整个人都落入了“噩梦”之中——

    下一个瞬间。

    除了那一枚肋骨之外，地下墓**什么也不剩了。

    ——【一切】都消失了。

