    叮咚！

    叮咚！

    清脆的门铃响起，也打断了王钟的思绪，不过他还是站起身走了出去，因为知道他在这里有房产的人很少。而这么早就上门拜访的肯定是有重要事情的。

    随着房门的打开，王钟见到外面站着一个青春靓丽，机灵鬼马的美女！

    翁梅玲！

    王钟有些意外的看着穿着一身活泼红色外衣的翁梅玲，他怎么也不能想到，登门的竟然是翁梅玲！

    “王师傅，好久不见，你是不是把我们无线的同事和学生都忘记了！”

    翁梅玲看着王钟，有些抱怨的说道。

    “这么久你也不回无线看看，我们对你想念的很！”

    “最近不是忙么！”

    王钟有些不好意思的说道，翁梅玲说的一点也没有错，自己是好长时间没有去电视台了，也难怪翁梅玲抱怨！

    “你可是大明星，今天怎么有时间来我这？”

    王钟笑着请翁梅玲进入自己的房子，有些打趣的说道：

    “你不怕被狗仔偷拍，影响玉女形象？”

    “你王先生都不怕，我害怕什么？”

    “要论名气，你王先生可比我出名多了！年轻帅气的玄学专家，才子，金融大亨，还有宗教高人，年少多金，外型俊朗，是无数少女的梦中情郎！”

    翁梅玲的性格开朗了不少，笑着和王钟斗嘴。

    “王师傅，有没有给我带礼物？”

    翁梅玲看王钟的大包小包的行礼，有些开玩笑的说道。

    “别说，真给你带了！”

    王钟被翁梅玲说的一愣，但是随即他想到了三丰牌，笑着说道。

    “真的假的！？”

    翁梅玲本来也就那么一说，但是他没有想到王钟竟然真给他准备了礼物，有些诧异的说道。

    “什么真的假的，自然是真的了！稍等！”

    王钟转身进了卧室，不一会功夫他拿着一个圆形的佛牌走了出来。

    “三丰牌，保身牌，你每天拍戏，有什么难免有突发状况，这个佛牌是我亲自开光，具有很多神奇的效果！”

    王钟将三丰牌放在翁梅玲的手中，笑着说道。

    “还是王师傅够意思！”

    翁梅玲感受到手中佛牌沉甸甸的感觉，脸上顿时露出了笑容，赞道。

    “阿翁，你今天找我什么事情？”

    两人聊了一会之后，王钟直接切入正题道。自己虽然和翁梅玲私交不错，但是这么早，而且这么急，定然是工作上的问题。

    “王生，邵六叔知道你回来了，让我过来问问你什么时候有时间！”

    见王钟看着她，脸上露出询问的神色，翁梅玲接着说道：

    “上次香江有运行的节目效果很好，很多观众都给电视台打电话，希望电视台可以推出一档以风水普及为主的综艺类节目，而王先生是呼声最高的！”

    翁梅玲笑着说道。

    “为什么我的呼声最高，据我所知还是有很多前辈在民间有很大声望的。比如宋韶光，德山，陈伯等！”

    王钟有些诧异的说道。

    “主要是因为王先生没有门户之见，在台湾公开讲授了《玄空飞星》，这在风水史上还是首次！所以，观众们希望，你能在电视上继续介绍推广玄空飞星！”

    翁梅玲笑着说道。

    “明白了！”

    王钟点头说道。王钟公开玄空飞星之后，在社会上引起了很大的轰动，特别是很多业内人士都果断的重新学习，而且很多人都用自己的亲身经历验证了玄空飞星的神奇！

    不传之秘，帝王之学，理气风水的扛鼎之作，这些荣誉让玄空飞星变得更加神秘莫测起来，在经过有心人的推波助澜，甚至有的地方达到了谈风水必论飞星的地步。如果一个风水师说自己不懂玄空飞星，那么众人一定会以为他很逊！

    也正是这种气氛让民众对玄空飞星充满了好奇，他们迫切的想要知道玄空飞星到底是一个什么东东！

    而了解玄空飞星的最佳途径莫过于王钟，毕竟玄空飞星是他公布出来的，现在很多人都以“玄空飞星第一人”来赞誉王钟！

    “ok，没有问题！”

    王钟没有任何犹豫的接了下来，这个事情对他来说也是一件大好事，毕竟推广风水文化也是王钟的一个初衷，现在能够得到无线这样的电视台支持，对他来说是一件好事，在矫情就不应该了！

    “王先生，这是我们的策划！”

    见王钟答应了下来，翁梅玲不由的长松了一口气，本来她对这件事也没有多大的信心，毕竟王钟不是艺人，不要曝光率，而且王钟本身就是老板，财富更是以亿为单位计算，她真的很担心王钟因为没有时间，或者不感兴趣而拒绝！

    王钟看着策划书，有些诧异的说道：

    “现场会有学员跟着学习？”

    “是的，我们安排了五个学生，他们会跟着学习，当然有时候也会提出问题！”

    翁梅玲看过策划书，所以没有任何停顿的说道。

    王钟没有任何发表自己的建议，而是轻轻的用手指扣着桌面，最后他淡淡，非常突兀的问道：

    “他们给电视台创造了多少钱的收益？”

    “每个学员学费200万港币！”

    翁梅玲没想到王钟问的这么突兀，下意识的说道。说完之后，翁梅玲就有些后悔，毕竟电视台这么做有些不地道，打着王钟的名字收生赚钱！

    “王生，你不会生气不参加了吧？”

    翁梅玲有些担忧的说道。

    “怎么会？就算看在你的面子上，我也不能这样做，不过我有一个要求，那就是这些人不能以我王钟弟子的身份自居！”

    “我不希望他们打着我的旗号招摇撞骗！”

    “如果这个不答应我，那么我一定会退出！”

    王钟没有任何余地的说道。

    “ok，没有问题！”

    翁梅玲没有任何犹豫的答应道。

    王钟的条件一点也不过分，因为国内想要借王钟这块金字招牌的人多了，但是到现在为止，和王钟有关系的产品也就只有一个“真灵验”，行内有传闻，曾经有人出千万代言费请王钟帮忙宣传，都被王钟毅然拒绝！

    在这一方面，可以说王钟比有的明星给钱就代言强的太多！

    也从侧面反映出，王钟是一个爱惜羽毛的人，王钟提出这个条件完全在台里人预料之内！

    甚至王钟提出更苛刻的条件，台里都会答应，但是没有想到王钟竟然这样好说话。庆幸之余，大家不由的又有些感动！

    无线电视台上马新综艺节目的消息很快就被漏了出来，而且固定嘉宾也曝光，那就是香江才子，金融大亨，武道宗师王钟，当然他是以另一个身份出席节目，香江知名风水师！

    这个新节目的名称也被人曝光，风水面面观！

    是一档以普及风水为主要目的的玄学类节目，不过王钟每次节目会随机抽取一位幸运观众，会为他进行简单的风水堪舆和调理！

    要知道，王钟现在可是最赤手可热的风水师，很多人想要请他进行风水布局，但是都被婉拒，王师傅实在是太忙了！

    而且王钟出场的价格，也绝对的非常的贵！

    甚至对很多人来说，那是天价，一辈子赚的钱都不够王钟一次的出马费！

    现在有机会，免费请这样一位风水大师为你进行家居风水调整，你还在等什么？

    就算你没有那么好的运气，但是请不要灰心，因为王钟师傅会在节目中独家揭秘很多技巧，并且会详细的讲解风水中的帝王学，玄空飞星！

    爱好风水的朋友们有福气了！

    家里风水有问题的朋友们有福气了！

    有志成为专业风水师的朋友们有福气了！

    无线的节目可以说是未播先火，特别是能够亲自跟随王钟学习的五人名额更是竞争激烈！

    200万！

    这只是起步价，你有200万，我就在加50万！

    不过无线还是有良心的，没有接受富豪们的加价，而且在谈的时候，明确的指出，这次跟随王钟学习，但是并不是王钟的弟子，若发现有人借助王钟的名气进行恶意炒作，将会付诸法律武器，简单一句话就是告到你破产！

    这个威胁不可不谓大，毕竟无线电视台还有王钟的实力在那摆着，有能力和王钟无线掰手腕的人也不会前来学习，能够到报名的，都是家里有些闲钱，对风水很感兴趣，又想通过电视出名！

    不过电视台还是低估了人们的热情，已经有钱人的数量，两百万的门槛对有钱人来说，真不是什么太大的事情，而且还有很多人并不是对风水感兴趣，而是纯粹想要借助这个机会任何王钟。

    最后电视台真的没有办法，请王钟自己进行挑选！

    王钟能够理解电视台的苦衷，毕竟往下刷人是得罪人的事情，他们是电视台，走的就是八面玲珑的路子，轻易不想得罪人！

    王钟就没有这方面的顾虑了，他和这些人没有利益冲突，做事自然公正。王钟删选十分的简单，并且直接公布出来，绝对不存在暗箱操作的可能，也让人没有话可说！

    第一步，看通灵线！

    1）在小指丘下穿过感情线向下行的垂直线，或呈弧形穿过月丘的，称神秘线。神秘线一般从第二火星丘上部开始，倾斜地向月丘下部伸去。

    有这种神秘线的人，有着卓越而感人的洞察力，喜欢探究神秘的事物，特别善解人意，第六感官比较发达，凭直觉、灵感、突发意识决定行为取向。具有敏锐的观察力，能在很短的时间内感应对方的心理和企图，具有他心通和意念传感的功能。其思维模式为顿悟思维。 （2）在掌心智慧线和感情线中间的命运线上，有一个‘十‘字纹，称灵感线，或第六意识纹。

    有这条线或符号的人，第六感官发达，具有预测功能，未卜先知，在梦中见到的境象，常能兑现。

    （3）在食指下方木星丘上的‘十‘纹或‘*‘（米字纹），称‘灵感线‘（e），具有同掌心‘十‘字纹相同的意义。

    （4）在无名指下方的一条横线，称‘天目线‘，有此线的人，很容易诱发特异功能。

    凡有以上神秘线之一者，不论左右掌，都具有特异感知力，喜欢研究玄秘深奥的事物，具有非凡的才志，独特的见解，具有预见力，有开拓性，喜作创造性的发明，一旦钻研下去，常有填补空白的巨大贡献。

    通灵密码即神秘线、灵感线、超前意识线、直觉线、天目线等，其出现的区位，标示的特异功能状态，有些细微差别。

    王钟用打印纸详细的标注出各种细微的差别，并且配以文字说明，还有一副大大的彩色手相图，确保没有基础的人也能够一目了然。

    这也是为了确保公平起见，毕竟黑幕是所有节目的天敌，王钟将这些信息公布之后，并且会全程录像，也就是说虽然节目还没开始，但是拍摄已经开始了！

    王钟用教鞭指着图片，朗声介绍道，现场的很多工作人员也随着王钟的讲解不时看自己的手掌，他们相信，这期节目播出后，很多观众也会这样的！

    （1）位于月丘较外缘的垂直线，为标准的神秘线。有此线的人有极强的敏感性、心理感应性，非常富有幻想色彩，天文、地理、人事无所不晓，又称通天纹。其人常常额中纵列一竖线，自眉心上方直至额际，即额上的通天纹，也是天目的穴区的显露。有这种线的人，会自觉地追求‘天人合一‘境界，潜心神秘事物研究，并有大成。

    （2）月丘上穿越智慧线感情线的弧线，沿月丘内缘成弧，是另一形态的神秘线。其弧度越大，越长，跨越的区位越广，其通灵能力越高，涉足领域越广，知识越广博，预言越具成功率，知解力越强。富有浓烈的感情色彩和艺术气质，具有和1型的神秘线的同样意义。区别在浓烈的感情色彩和艺术气质，具有和1型神秘线的同样意义。区别在于2型具有广博性、大跨度时空性、非凡的热情和执着性。2型神秘线与健康线或感情辅线的区别，在于健康线或感情辅线是基本沿月丘内缘的直线，且多断裂，神秘线不断，也无其它杂纹于其上。

