    【门之守护者】轰然倒下后，一个淡金色传送门在它身体前方不远处浮现。

    苏羽走上前去查看boss掉落，却发现boss并没有像往常那样掉落装备和材料，掉落列表里只有一项——【蒂娜的执念结晶】X20。

    “彳亍口巴，反正我对装备的需求不是很大……不过话又说回来，蒂娜是怎么对这个大玩意产生执念的？”

    苏羽打量着雷风水三魔神组成的构装体，不知道哪里戳中了蒂娜的萌点。

    “以后找个机会再问蒂娜吧！”

    苏羽收起20块【执念结晶】，走进传送门。

    ……

    一阵天旋地转之后，苏羽进入了蒂娜意识的“表世界”当中。

    蒂娜的意识世界分为“表世界”和“里世界”两部分，这两部分都被强烈的执念所侵扰。

    苏羽要做的，就是消除这些执念，蒂娜就能在现实中清醒过来。

    进入意识“表世界”之后，主线剧情的第13环正式开启。

    但是，刚刚进入的苏羽却一脸懵逼。

    因为来到意识世界中后，他不再是原本【克星】那个青年男子的形象，而是变成了一个小女孩。

    伸了伸自己柔嫩的小手，看了看身上可爱的小裙子，苏羽百分之百肯定，他现在变成了一个小女孩！

    抬头看了看四周，她所处的环境在一个杂货店中，店名是【晨歌杂货店】。

    看到这个店名，苏羽马上想起来了：蒂娜在新手村开的那家店，不就是这个名字吗？

    果然，忙碌的店老板在抽出空闲后，朝她笑了笑：“蒂娜，等你长大后，帮爸爸打理这家杂货店怎么样？”

    听到店老板的话，苏羽彻底明白了。

    原来他是附身在了小时候蒂娜的身上！还获得了蒂娜身体的控制权。

    虽然很想抽出【菌之哀伤】给蒂娜父亲来上一刀，但为了任务着想，她还是握起了小拳头，萌萌地说道：“爸爸，蒂娜会努力的！”

    ……

    接下来的2个小时中，根据剧情推进，苏羽走马观花式地体验了蒂娜人生中所有的大事。

    从蒂娜小时候被毒蛇咬伤、收养的流浪猫死亡......到长大后继承晨歌杂货店、被检测出战士天赋......再到最后加入独角兽骑士团、在大竞技场正面对抗教官梅根。

    苏羽控制着“蒂娜”的身体，把她人生中的所有大事都体验了一遍。

    不过在任务过程中，为了帮蒂娜弥补遗憾，消除执念，苏羽也强行改变了不少事件的结果。

    比如：

    在毒蛇快要咬到她的时候，一脚踢飞，获得【蒂娜的执念结晶】x1。

    妙手回春，用草药治好了濒死的流浪猫，获得【蒂娜的执念结晶】x5。

    努力打理晨歌杂货店，获得村民的赞扬，获得【蒂娜的执念结晶】x3。

    主动追求异界冒险者【克星】……

    ......

    任务的最后，奥兰城大竞技场。

    军团长格雷西漂浮在天空中，公然包庇教官梅根作弊，让决斗继续进行下去。

    这时，一对金色的羽翼在“蒂娜”身后展开。

    “蒂娜”一飞冲天，金色的骑枪携带着巨大的威力，一枪贯穿了军团长胸腹。

    军团长身体爆裂，掉落出整整20块【执念结晶】。

    到了这里，笼罩在蒂娜意识“表世界”当中的执念彻底一扫而空。

    而半空中的“蒂娜”，也重新变回了克星原本的的样子。

    “叮，主线剧情【奥兰城圣女（13/100）】已完成，获得奖励：【蒂娜的金色羽翼（特殊物品）】X1，经验值X3000。”

    【蒂娜的金色羽翼（特殊物品）】

    效果：将你发射到500米的高空并张开金色双翼，冷却时间20分钟。（仅可以在非战斗状态下使用。）

    变回原本的样子后，苏羽尝试着拍了拍自己的胸口。

    在摸到坚实的肌肉后，不由松了口气。

    他刚才虽然在操纵蒂娜的身体，但是操作权限很低。

    游戏为了保护蒂娜的隐私，像拍胸口这类操作根本完成不了，身体变得非常僵硬。

    现在终于可以拍胸口了，不过是自己的胸口，苏羽一时不知该说什么好。

    ……

    任务完成后，苏羽把目光转向奖励的道具——【蒂娜的金色羽翼】。

    详细看了道具的描述后，苏羽点了点头：“嗯，这算是一个不错的辅助物品，至少可以用来爬山。”

    如果苏羽以后要爬上一座高500米的小山，完全可以在山脚激活这件道具，飞到500米高空然后滑翔过去，节省了不少爬山的时间。

    当然在非战斗状态下，这件道具也能起到一点逃命的作用。

    以后再慢慢研究也不迟。

    任务完成后，一道金色的传送门在决斗场正中央打开。

    与此同时，苏羽收到了游戏提示：

    “叮，你的主线剧情已更新！【奥兰城圣女（14/100）】。”

    “任务要求：进入蒂娜意识世界的‘里世界’，消灭boss【蒂娜的执念】。”

    “任务奖励：经验值X3000。”

    “【蒂娜的执念】boss在第14环？难道说它还不是最终boss？”

    不过苏羽也没多想。

    检查了一下背包，【蒂娜的执念结晶】截止目前一共获得了99块，整个任务过程中能拿到手的结晶全被他拿到手了，相信最终boss不会太难过。

    苏羽把【执念结晶】摆在背包最常用的格子里，直接踏入传送门。

    ……

    又是一阵天旋地转，苏羽来到了一个金色的空间中。

    脚下是耀眼的金色金属地面，头顶是一片璀璨夺目的金色天空，身边是茫茫的金色迷雾。

    现在苏羽所处的环境和刚才迷宫的环境很相似，只不过是把迷宫的灰色色调转换成了金色。

    苏羽的正前方，站立着一个身穿金甲、身高5米的巨型“蒂娜”。

    【蒂娜的执念lv27（史诗）】

    血量：68300

    攻击力:1247

    技能：【耀炎穿刺】、【耀炎斩】、【神灵之体（被动）】......

    备注：蒂娜的执念的聚合体，是导致蒂娜昏迷不醒的根本原因。

    眼前执念体可以说是蒂娜的放大版，技能也复刻的蒂娜的技能。不过它的眼睛是血红色的，看起来有点吓人。

    巨型“蒂娜”在苏羽出现后，就直接化为一道金光，朝着他所在的位置冲了过来。

    金色的骑枪在一瞬间，就已经挑在了苏羽的胸口上。

