    带着黑绿色夜叉面具的少年手持散发荧光的绿色长枪屹立于咸阳城头，夜叉面具下的眼神冷寂，是对人世的淡漠。

    “你是什么人？”

    突然，数道黑影出现，赫然是章邯带领的影密卫，将夜叉少年包围，章邯质问夜叉少年，眼神凝重，带着警惕，他能感受到眼前这个带着夜叉面具的少年很危险。

    “你们能看到我。”

    夜叉少年看着包围自己的影密卫，似乎有些惊讶，要知道一般凡人是看不到仙人的，也无法承受仙人的气场，会折损自身的。

    “嗯？”章邯闻言有些诧异，其实在他眼中，夜叉少年也是若隐若现的，似乎在下一刻就要消失在他眼前，被某种力量遮蔽的身躯，但，这里是咸阳，他们有着主场优势。

    “有意思，是这座城池的原因吗。”

    夜叉少年也感受到咸阳的不凡，他能看到，一头虚幻黑龙盘旋在一座庞大恢宏的宫殿上，也是黑龙影响了自己周身的气场，让这些凡人能看到自己，甚至靠近自己。

    “阁下来我咸阳所为何事，还请与我们走一趟吧。”

    章邯手中短剑出现，缠绕风元素，眼神警惕，开口“请”道，虽然有着黑龙相护，但他依旧感受到一股压抑感，让他很不舒服。

    影密卫在章邯的手势下向夜叉少年缓缓靠近，手中锁链甩动，想毒蛇一般蛇向夜叉少年。

    却见夜叉少年巍峨不动，精铁打造的锁链连他的身体都触碰不到，直接被夜叉少年周身一层看不见的气场挡开。

    虽然黑龙影响了夜叉少年的气场，但也不是凡人兵器能触碰到的。

    而他们的攻击也让夜叉少年有些不悦，眼神看着他们，带着丝丝冷厉，声音淡漠飘逸。

    “不敬仙师，当罚。”

    话音未落，周围影密卫被某种力量瞬间撞开，向纷散的羽毛一般倒飞出去，章邯也不例外，在夜叉少年面前，他没有丝毫反抗之力，瞬间被击退，和他的手下一起跌落城墙。

    好在夜叉少年只是稍施惩戒，并未下重手，不然凭借影密卫的实力，早就血撒当空了，要知道夜叉少年可参与过魔神战争，并且活下来的存在。

    “不知帝君在这个城池那个地方。”

    解决完影密卫后，夜叉少年看着繁华热闹的咸阳城，喃喃自语，他明显在这座城池中感受到帝君的气息，很淡，却真实存在。

    随后夜叉少年化作一道虚影消失在城墙上，不知去往何处。

    而城墙下只是受了轻伤的影密卫从地上爬了起来，眼神满是惊讶，太快了，根本就没有看到夜叉少年出手。

    章邯面色凝重，拥有风神之眼的他就在刚刚一瞬间感受到一股庞大风力撞击自己，直接将他和自己的手下撞下城墙，就算是自己也无法在一瞬间调取如此庞大风元素，而且还是那么精准就将自己等人击退，没有照成其他损伤，真是强大的元素掌控力。

    咸阳城来了这么一尊存在，看来要小心了。

    而在咸阳城内有名的风月之地，灯红酒绿，美女环绕的澹月轩之中，二楼一处雅间之中，一个俊美沉稳的短发青年，眼眸璀璨如黄金，面容宛若大理石雕刻，完美至极，穿着一袭暗金长褂加燕尾服设计的服饰，燕尾裙摆绣有金色龙纹，波光粼粼的龙鳞，气质尊荣华贵，稳如磐石。

    他身边两个千娇百媚的美女陪伴，但丝毫不动，只是静静喝着杯中美酒，当酒没有时，身边美女就会倒上一杯。

    似乎他也感知到了夜叉少年的存在，微微侧头看向窗外，喃喃自语道：“那个少年也来了吗。”

    “钟离先生，您说什么？”

    钟离身边的美女听到他的喃喃自语，有些疑惑，钟离摇头，声音沉稳如磐石。

    “没什么，只是感受到一股熟悉的气息而已。”

    而在这时，雅间的门被推开了，一个成熟美艳的少妇款款走了进来，她看着正在喝酒的钟离，眼神带着丝丝无奈，红唇微张，声音软糯。

    “钟离先生，您今天又喝了五十金的美酒，这账~”

    “先记上，会有人来付的。”

    钟离面色不变，缓缓将就被放下，开口说道，这让美少妇有些无奈，加上之前的账，钟离一共在消费了数百金，但一笔钱都没有付过。

    如果是其他人，美少妇绝对打断第三条腿，然后轰出去了。

    但钟离不一样，那尊荣华贵的气质，谈吐不凡，衣装华丽，比之她见过的任何人都要俊美的面容，样样都说明了钟离的出身不凡，必然是大贵族。

    而且钟离只喝酒，不碰姑娘，无论自己手底下再怎么千娇百媚的美女诱惑他也不为所动，稳如磐石，更是让美少妇高看，而且还提出了不少对澹月轩有利的赚钱法，其实已经抵消了他的账单。

    只是美少妇有些好奇钟离的身份而已。

    “那钟离先生慢用，妾身就不打扰了。”

    美少妇微微欠身，笑着对钟离说道，钟离点头，目送美少妇离开，随后继续喝着杯中美酒，眼神带着思索，不知是在想刚刚的夜叉少年还是在想自己的“钱袋子”。

    国师府内，萧谨言回到国师府，就看到赵姬，华阳太后和韩霓夫人正在玩着游戏，萧谨言自然是加入其中，一起玩。

    和她们做完游戏后，萧谨言又去见雪女。

    走到雪女房间前，萧谨言轻敲门，见没有反应，萧谨言直接推门而入，而迎面而来的就是一道冰刺，要置他于死地。

    萧谨言抬手打散迎面而来的冰刺，嘴角露出丝丝邪笑，真不乖，一见面就偷袭，看来需要好好教育一番。

    反手将门关上，萧谨言看着眼前美艳无双，寒气凌然的雪女，开口说道：

    “你真不乖，需要好好教育。”

    雪女闻言，愤恨的看着萧谨言，恨不得杀了他，房间空气瞬间降低，片片雪花落下，冰冷刺骨，而且锋利无比，这要是落在普通人身上，绝对会划出一道伤痕。

    手中冰元素凝聚的凌波冰带抽打向萧谨言，凌厉无比，带着雪女的羞怒，要将萧谨言活活抽死。

    但这点小伎俩在萧谨言面前完全不够看，萧谨言微微侧身躲开凌波冰带的抽打，同时抬手抓住冰冷刺骨的凌波冰带，丝毫不畏惧凌波冰带的寒冷，如若无物。

    萧谨言用力一拉，雪女顿时感受到一股无法抗拒的巨力涌现而来，将她娇柔身躯拉向萧谨言。

    软玉娇躯入怀，萧谨言露出微笑，无论雪女怎么挣扎也无济于事，萧谨言的手臂就像神箍一样禁锢着她。

    “真不乖，需要好好教育。”

    萧谨言低头附耳在雪女耳边说道，这让雪女白皙美艳脸蛋露出慌乱之色，萧谨言直接将雪女拦腰抱起，走向床榻。

    ~

    三天后，萧谨言为了让雪女顺服，也就教育了她三天而已。

    摇晃着自己腰杆，萧谨言面露满足离开雪女房间，独留雪女瘫软在床榻上，深沉的睡去，她太累了，三天没有好好休息，萧谨言的续航力让她恐惧。

    萧谨言没有管想要索取的赵姬她们，他自己都有些弹尽粮绝了，再这样下去，就算他开启的是肾之神藏也顶不住。

    萧谨言直接前往咸阳宫，这么久没有去，不知道嬴政有木有其他动作。

    朝堂之上，嬴政看着手中的奏折，面色有些难堪，上面赫然写着丘丘人占据了咸阳一处要道，而且安营扎寨，数目庞大，有成千上万之巨，已经形成了一股威胁咸阳的庞大数量。

    这并不是让嬴政愤怒的根本原因，嬴政早就知道丘丘人在咸阳外安营扎寨，毕竟影密卫不是吃素的。

    真正让他愤怒的是这份奏折情报竟然如此之晚才呈现在自己面前，很明显，有人在隐瞒丘丘人在咸阳外汇聚之事，至于是谁。

    嬴政将奏折放下，看向刚刚解除禁足，站在朝堂之上的吕不韦。

    这个老东西，就算是被禁足了，就算被他拔掉了朝堂上一部分官员，依旧可以影响奏折的上报，看来还是需要清洗一番。

    随后赢政抬手直接将手中竹简甩在殿堂之下，珠帘下的眼眸带着丝丝阴沉，开口沉声道：

    “好好看看，这奏折上写了什么。”

    见嬴政反应如此之大，除了吕不韦，其他文臣武将都有些心惊，这又是什么事情，惹得王上如此不高兴。

    他们一个接着一个看那卷竹简，文臣越看越心惊，武将越看越愤怒，竟然有成千上万的丘丘人汇聚在咸阳外，而且成汇聚之势，这是想要攻打咸阳呀！

    难怪王上如此愤怒，这换了谁都一样，而且根据奏折中的描述，丘丘人出现时间长久，不然不会有如此多的数目，明显就是有人压着丘丘人的消息，直到现在才放出。

    而做这一切不言而喻，他们都知道是谁，但，却又无可奈何。

    毕竟他们都知道，这段时间吕不韦处于禁足状态，如果想要以此对他发威，很明显不行，除非嬴政想要背上昏君的骂名，收到吕不韦手底下门客和儒家的口诛笔伐。

    虽然嬴政无法对吕不韦下手，但还是可以剪除吕不韦一些羽翼的，想来吕不韦自己也准备好放弃那些羽翼了。

    “哼！既然都看了，那诸位爱卿有何想法。”

    嬴政冷哼一声，珠帘下的眼眸环顾诸多文臣武将，开口沉声质问道，如此庞大数量的丘丘人，一但进攻咸阳，可不是那么好挡的事。

    吕不韦老老在神，丘丘人攻城是武将该负责的事，而且，他本就与深渊合作，里应外合。

    一众文臣武将都开始思考如何解决，虽然成千上万的丘丘人确实多，但咸阳有二十万守备军，对付丘丘人绰绰有余，但难就难在情报上还提到有诸多丘丘萨满，丘丘暴徒，甚至一尊丘丘王。

    虽然他们不知道丘丘王有多强大，但单是丘丘萨满就不好对付，往往击杀一只丘丘萨满要付出数十人的生命，甚至更多，因为那些丘丘萨满都有着奇异之术，防不胜防。

    还有那些丘丘暴徒，每一个都有以一挡十，甚至数十的能力，他们手持的盾牌就算是床弩都射不穿，虽然是木质，却坚硬至极，只能用火烧。

    “王上，区区数千丘丘人不成气候，只要给末将三千骑兵，末将自当杀它们片甲不留。”

    一名武将走了出来，赫然是王家的王贲，他的出头让王翦眉头一皱，这小子，就凭他，根本不可能解决咸阳外的丘丘人。

    三千骑兵看似多，杀普通丘丘人够，但对面可是有着丘丘萨满和丘丘暴徒，完全是送菜。

    赢政看向王贲，带着一丝赞许，开口说道：

    “不错，不愧是王家后人，与你父亲一样勇武不凡，三千骑兵怕是不够，寡人再给你两千骑，一共五千骑兵，祝你扫平咸阳外祸。”

    听到嬴政要给王贲五千骑兵，不少老将都有些惊讶，要知道咸阳只有万骑，这直接给王贲一半，可见嬴政有多重视了。

    “多谢王上！”

    王贲一听有五千骑，也是喜上眉梢，但王翦却苦着脸了，看着兴奋的王贲，暗道这个傻儿子，王上怎么会如此轻易给你五千骑。

    果不其然，嬴政继续开口说道：“这五千骑寡人交给你了，可不要让寡人失望，如果这次没有扫平丘丘人，你知道后果。”

    如果五千骑都无法扫平丘丘人，王贲的下场可想而知，王家这次是有大麻烦了。

    王贲倒是自信满满，但王翦的脸更苦了，回去抽死这个傻儿子！其他老将都看着王家父子，摇头叹息，这下好了，让你们出头，活该。

    吕不韦也是一脸看好戏的样子，想要凭借五千骑扫平丘丘人，如果只是普通丘丘人还好说，但有着深渊的存在，五千骑就是送菜。

    朝会结束后，嬴政听到侍人的汇报，国师在章台宫等他，这让嬴政露出喜色，这么多天，国师终于回来了！

    ~

    （求订阅，求月票，奥力给！）

