    “别呀老大！没有你的带领，我们就失去了主心骨啊！”阿棍一听陈立不打算参战，立刻大叫起来。

    去年部落交流会的胜利，几乎全靠陈立一个人。

    今年虽然大家努力锻炼，成长了不少。

    但是少了最强者，整体实力可就下去了。

    陈立笑道：“说不出手就不出手，总要给别人一点机会。”

    身为无敌强者，他拿过一次第一就行了，要是一直出手对付一些普通人，未免也太欺负人了。

    而且说实话，就算他不参战，有军旗的光环在，中土城依然是草原上最强的团队！

    “唉……”

    阿棍叹了口气，有点失望，“好吧，那我只能努力继续训练自己了。老大，你去安顿嫂子他们吧，我带兄弟们去练习投掷了。”

    “嗯，去吧，我们的标枪大军就看你的了。”陈立点了点头。

    阿棍向车子里的小湾和白溪告别，很快带人离去。

    在他走之前，陈立用信息探查术瞄了他一眼。

    姓名：阿棍（凶暴原虫附身状态）

    年龄：22岁

    性别：男性

    体能：8

    力量：12

    敏捷：3+1

    武力资质：89

    智力资质：71

    特殊资质：投掷专精

    掌握技能：投掷16级、格斗12级、耕种7级……

    剩余寿命：约14年

    ——

    小伙子的体能比起去年提高了2点，力量也是2点，敏捷1点，成长速度可以说是非常之快，可见平时的训练很刻苦。

    而且寿命也从原先的9年，不减反增变成了14年。

    去掉中间经历的2年时间，等于延长了7年的寿命。

    这就是健康饮食的好处啊！

    可惜，健康饮食对陈立自己没有卵用，吃得多好多健康都没有办法延长。

    “城主。”

    这时，旁边传来一道声音。

    中土城副城主西风月走了过来。

    当了半年副城主的西风月，已经培养出了一些淡淡的上位者气质。

    尽管比起陈立还差得远，但举止言行间，已和平民有了区别。

    她身穿精纺的细麻衣服，缓步行来，面带几分笑意，开口道：“你半个月没回来，城里又发生了件大事。”

    “什么大事？”陈立眉头一挑。

    现在新手村和中土城都在飞速发展，基本上每隔十天半个月，就会有一些新鲜的“大事”发生。

    比如有人找到了几种好吃的野菜，有人做出了好用的墨料，有人酿出了更好喝的酒等等。

    陈立对此已经习以为常，甚至有点麻木了。

    西风月道：“前阵子伐木营地的伙伴们说发现了一种不会咬人的小虫子，很像城主说过的“蚕”，我亲自过去看了一下，感觉可能就是城主你要找的东西，就把它们带了回来。”

    蚕！

    陈立听得一个激灵，整个人都精神起来了。

    “快，带我去看看！”他说道，连忙跳下了马车。

    点亮“文明之塔”第三层需要丝绸制品，他现在最愁的就是这件事。

    别的东西都有眉目了，唯独养蚕缫丝这方面半年来一直都是一筹莫展。

    如今听到这个消息，他怎能不激动？

    丝绸可是古代中国的特产，文明标志产物之一！

    虽然现在新手村已经在种植棉花了，棉花的作用也非常的大，不逊于丝绸。

    但陈立对于丝绸，还是有一种特殊的情感，很希望能够拥有。

    “陈立大哥，我们也一起去看看。”

    这时，小湾抱着孩子，也从车上下来了。

    白溪紧随其后，抱着昏昏欲睡的陈平下车。

    “呃，城主，她们是……”

    看到小湾和白溪，西风月愣了愣。

    西风月没有去过新手村，至今还不认识两女，只是从传闻中听说过她们。

    陈立介绍道：“这两位是我的妻子，小湾，白溪。还有我和她们的孩子，陈平，小安。”

    “啊，原来是……”

    西风月瞬间恍然。

    她看了两人一眼，发现她们和自己有着很大的区别。

    尤其是身上的体毛，非常稀少，根本不像是大草原上的人类，只有城主陈立，才具备这样的特点。

    而且她们看起来神采奕奕，容光焕发，皮肤比大多数人都要白皙，十分好看。

    西风月不禁有些自惭形秽。

    “小湾，小溪，这位是中土的副城主，叫西风月，是我的得力助手。她比你们大几岁，你们可以管她叫姐姐。”陈立又介绍道。

    “姐姐？”小湾闻言微微一怔。

    旋即又恢复正常，走上前去，把孩子换到单手抱着，拉起西风月一只手，浅笑道：“一直听陈立大哥说起你的事，说你聪明又能干，帮了他很多忙。今天终于见到真人了，果然是个很不平凡的人呢。西风姐姐，谢谢你。”

    西风月表情略有些不自然，手足无措似的，回道：“不要说谢谢，是城主看得起我，才有了我表现的机会。小湾……妹妹，我知道你在新手村那边也一直在帮城主处理大小事务，现在你来了中土，副城主还是你来做吧。”

    说话时，她的眼中有着几分慌乱，几分诧异，和几分窃喜。

    陈立在一旁听了，连忙解释道：“副城主可以有两位，西风月你安心坐着就是。她们两个这次过来中土，纯粹只是为了看看大草原和中土城的景象，不会掌管什么权利。”

    “哦，是这样……”

    西风月闻言点了点头，看了看小湾，又看了看白溪，再瞄一眼陈立，目光迅速收回。

    接着道：“先不说这个了，城主，小湾妹妹，小溪妹妹，你们跟我来吧，那些小虫子正养在我家里呢。”

    “好，赶紧看看去，蚕可是很重要的东西！”陈立点头道。

    西风月前面带路，一行人往她的住处走去。

    小湾刻意落后了几步，和西风月拉开些许距离。

    凑到陈立耳朵边上，低声问道：“城主大人，你什么时候又有了个伴侣了？”

    陈立一愣，“什么伴侣？她只是我的助手，手底下的官员，就像石骨、巨石一样，你别胡乱误会啊。我陈某人是那种随随便便就出轨的人？”

    小湾眉头一皱，“那你干嘛让我们叫她姐姐？”

    陈立：？？？

    难道不可以吗？

    “就是……为了显得亲切呀，好朋友的那种意思。”他解释道。

    小湾闻言轻哼一声，“你自己建立了家庭体系之后，不是一家人就不能随便叫姐姐妹妹了，你难道不知道吗？我以前也有好多姐妹，可是现在只有小溪一个。”

    陈立：？？？

    卧槽，这是什么规矩？

    他完全不知道啊！

    一不小心，捅娄子了？

    

