    陈星河跑得飞起，当他进入一片山区，这才停下脚步查看巨大棺椁。

    令他心生狐疑的是，棺椁通体由金属打造，上面不见器纹和阵纹。这就有些说不通了，不是法器或阵器，为何扛得住煞气冲涌？

    “这具棺椁藏着什么？”

    当陈星河去推棺盖时，离奇一幕出现了。

    眼前光影快速闪烁，他竟然躺入狭小空间，还好星力没有消失，可以进行准确定位。

    “怎么回事儿？我怎么突然躺入棺椁了？”

    不等陈星河想办法出去，棺椁已经沉入大地，并且周围一切快速变幻。

    “你来早了，辛不悔。”

    这里是一间狭小石屋，墙壁斑驳不堪，挂着一颗绿色骷髅头。

    “这里是什么地方？”陈星河低头看向身体，惊骇发现破衣褴褛下空空荡荡，大活人居然转眼之间变成了骷髅架子。

    “咦？”绿色头骨吃惊非小，眼窝中的惨白色火苗跳了一下，接下来嘎嘎大笑：“很高兴见到辛不悔挂掉，我是你的黄泉摆渡客，欢迎来到黄泉。”

    “黄泉？”陈星河心头蒙上巨大不祥。

    “嘎嘎嘎，黄泉这个说法流传于众多世界，其实指的就是我们这里。恭喜你成为顶替辛不悔的试炼者。”

    前一刻还在大笑，后一刻伤心大哭：呜呜呜，真为老辛感到遗憾，估计这会儿他正在发疯般咆哮，接着化作一堆毫无意义的黑色气泡。你看，成为试炼者就是这般残酷，千万不要丢掉渡舟，否则后果不堪设想，要将它当做相伴一生的好伙伴。”

    “老辛？是鬼王宗宗主吗？”陈星河有些心神恍惚，试探着询问。

    “对对对，就是那个劳什子宗门。”

    绿色骷髅头念叨起来：“鬼王宗都散伙了，他偏偏想要威风八面，好不容易积攒了几枚黄泉银币，居然带回去组建宗门。我早就说过诸天万界的修行者做宗主的没有一个好下场，可叹老辛不信呀！这回好了，去阎王爷那里报道了，估计会打入十八层地狱，希望来生我们有缘再聚。”

    唠叨到这里，绿色骷髅头嘎嘎大笑：“小家伙，你的修为远远不及老辛啊！他好歹还是一个筑基期修士，你好像连筑基期都不是。啧啧啧，这就麻烦了，老辛正和别人组队……”

    “退出组队会怎样？”陈星河正在感应星力，他吃惊地发现此地存在庞大星力，然而所有星力处于毁灭边缘，不可吸引，不可凝聚。

    “会死！”骷髅头的言语忽然变得格外简练，眼眶中的火苗由惨白色变成红色。

    “你变了？”陈星河诧异看向这件石屋中的唯一饰物。

    “对，变了。”骷髅头寒意十足，似乎并不想多说什么。

    “退出组队会死？请问为什么称呼我为试炼者？究竟要试炼什么？”陈星河又打量一遍自己这副身躯，发现只能用惨不忍睹四个字来形容。

    破衣褴褛的骷髅架子，腰间吊着一把匕首，除此之外再无其他。

    从种种状况来看，顶替鬼王宗宗主成为试炼者绝非好事，单单黄泉这两个字就让人感到毛骨悚然，再看看自己这副尊荣，心里拔凉拔凉的。

    “试炼成功可入赤皇天四大宗门，分别为觐天，玄天，寒天，以及第五剑门。”红火骷髅头真是惜字如金，解释一句又不说话了。

    陈星河耐性极佳，继续问道：“这四大宗门如果放在我的家乡，可否与日蛾宗和月蛾宗相比？”

    “日蛾月蛾？”红火骷髅停顿片刻，冰冷说道：“螟蝶宗分化而成宗门，如今不值一提，记住你的来处，北宿三。提醒你，四大宗门只收强者，你太弱太弱太弱了。”

    陈星河一阵无语：“我这是弱到何种程度了？居然要连说三次？”

    经过短暂沉默，陈星河积极问道：“既然您说我弱，有没有办法变强？”

    “办法？”骷髅头微微一颤，眼窝中的火苗变成惨白色，嘎嘎大笑起来：“你问到点子上了！”

    “想要变强，方法多着哩！不过以你目前这种水平，最好寻求一些速成方法。”

    “比如说为自己更换身躯，再比如说弄一尊强大护甲，再再比如说搞一件厉害武器，又或者想办法将自己最拿手手段带入黄泉与骷髅之身同步。”

    陈星河惊呼起来：“可以与此身同步？任何手段都能带过来吗？”

    “嘎嘎嘎，瞧你说的，两边随时都可以同步，甚至可以相互促进，不过有个大前提，那就是你得进贡兑换黄泉铜币。”

    “你在原世界需要将物品带上渡舟，在黄泉世界则要进入这间石屋，如此本摆渡使就可以帮你鉴定物品兑换黄泉币值了。”

    陈星河忽然感觉这个家伙有些像生意人，立刻询问：“鉴定费怎么算？”

    “嘎嘎嘎！真是一个顶顶聪明的小鬼，知道世上没有白吃的午餐，如果以为可以让本摆渡使免费鉴定，那就大错特错了，我一般会收取三分之一物性作为报酬！嘎嘎，你肯定要问物性是什么对不对？其实很简单，就是一件物品的质量！经我鉴定通常上品法器会变成中品法器。”

    陈星河明白了，这颗头骨既是强盗又是奸商，瞧瞧鬼王宗宗主在这里这副行头就知道，穷得只剩下一把匕首了，难怪要回去组建宗门威风八面，还不是在黄泉世界憋的？”

    “还有什么问题吗？最后一个问题，之后所有问题都要收费。”惨白色火苗跳动，这颗骷髅头给人一种特别兴奋的感觉。

    “果然是奸商加强盗。”陈星河开口问道：“鉴定功法如何收费？”

    “功法啊？大部分功法在我这里价格压得很低，如果撤回不卖，我会让你遗忘三分之一作为报酬或者扣除三分之一篇幅，总之三分之一就是我的报酬。嘎嘎，真是喜悦，本摆渡使觉得你为了保命，第一次交易肯定要大出血。”

    “回答我最后一个问题。”陈星河忽然郑重说道。

    “小家伙，现在开始收费了。很抱歉，你身上没有半个铜板。”骷髅头强行扭曲成遗憾表情。

    “应该可以讨价还价吧？多赠送一个问题对你来说没有损失，相反可以让我安心上贡。其实这个问题很简单，我要是出售功法会不会永远忘掉？”陈星河并不在乎答案，他只在乎可否讨价还价。

