    饶晨已经不怎么去管大熊猫的有关事宜了。

    他已经全部交给方梅梅，后者比他更上心也更用心。

    由于大熊猫的成功，可以说，方梅梅的工作非常好做但也非常难做。

    毫无底线的吹捧是小菜一碟，有些人找到方梅梅，想尽一切办法想要将大熊猫下一站定在他们动物园中。

    星币，豪礼，甚至还有送帅哥的。

    各种各样的诱惑出现在方梅梅面前。

    好在，方梅梅是见过大世面的人，本身就是一家公司的负责人，过手的星币少说也有上百亿，面对如此的诱惑，根本不放在眼中。

    她的想法很简单，一切都看实际情况。

    下一站要定在什么地方，要看动物园的规模，客流量和分成诚意。

    在这段时间里，她能明显感受到饶晨对于星币非常热衷。

    可能出了什么事，需要大量的星币。

    方梅梅她也没问，聪明的她知道每个人都会有自己的秘密，就算是情侣，也无法做到全部了解。

    她只需要默默的支持饶晨，为了抗下一些自己力所能及的事情就好了。

    在方梅梅的恋爱观中，恋爱不是饶晨单方面付出的事情，而是双方一起付出，一起努力，一起承担责任的事。

    要是单独一方，谈个恋爱每天啥事不干，就想着怎么让对方为自己花钱，买这买那的。

    那不叫谈恋爱，有可能称之为薅羊毛比较好。

    扯远了。

    总而言之，饶晨将大熊猫的事，彻底的拜托给了方梅梅，他只要坐等收钱就行了。

    现在的他，被曹浩实一个光脑，给扯回了地球。

    现在的地球，可以说日新月异，每天都在发生翻天覆地的变化。

    这种变化，不光光发生在华国的管辖区域内。

    其他国家一看华国这边搞得热火朝天，各种各样的设备和建筑拔地而起，同时醒悟过来。

    对啊！

    地球本身就是一颗能居住人的星球。

    咱们连土星这种气态行星都搞定了，要改造一颗地球有什么难度。

    并且，地球的历史和到处可见的文物，非常适合发展旅游业。

    旅游业带动商业，商业带动房地产，房地产又打造生态圈。

    哈...一个闭环就出来了！

    不得不说，这些人一个个的简直都是鬼才！

    华国这边压根就没想这么多，他们只是单纯的觉得如果要人们更快的接受地球文化，博物馆修到地球上会更好一点。

    在东土大陆这边，一切都在按计划进行着。

    一座规模宏大的博物馆建筑物已经初见雏形，再过不久，就将正式完工。

    而为了让博物馆里面有东西可以给游客们看，曹浩实等人最近一直在地球上忙碌着。

    反倒是饶晨，是最悠闲的那个。

    当然了，也没人说饶晨不好。

    不过这一次，曹浩实也是遇到了麻烦才赶紧叫饶晨过来。

    对于其他东西，什么古迹啊什么文明，饶晨的兴趣其实并不大。

    他现在只是想着，能够在五千年后的地球，找到人类能够逃出地球，逃出入侵者魔爪的方法。

    这是他的任务，也是他非常感兴趣的一点。

    主要是太好奇了。

    在这个时空的五千年前，现在饶晨已经确定，自己没有系统的帮助，地球依旧是之前那个老样子。

    崇尚什么钢铁洪流信息技术战斗，能够研制五代机的国家勉强也就两个半，其余国家顶多算是PPT。

    这样的地球，肯定是挡不住触手怪们的攻击的。

    他们能做的，好像也只有毫无意义的反抗，以及...等死...

    不过，不知道其中发生了什么事，让人类竟然能够在绝对的死境下还能逃出生天，保留火种。

    也正是因为逃出了地球，人类才在接下来的漫长岁月中接触到了领先的外星文明。

    在一代又一代人的顽强生存拼搏下，人类这才在宇宙中成功立足，发展成现在这个样子。

    如今高度发达的人类社会，其实归根结底，都要看向那批逃出地球的人。

    他们做了什么！

    这对未来世界的人类来说，是一件绝对好奇的事。

    对于饶晨来说，也是一件充满了神秘的事情。

    系统既然给出这个任务，就代表在地球上绝对有相关的线索，只看饶晨能不能找到了。

    但是，现在的饶晨心态放的很平。

    他并没有十分刻意的去找。

    或者说，在经历了两次刻意找一无所获后，饶晨选择等待。

    毕竟，有些东西是要看缘分的。

    有的时候，你用心去找怎么也找不到，当你不去在意了，却悄咪咪的出现在你的眼前。

    而这一次，饶晨站在一个巨大的坑洞前，他发现自己的这个任务，有了完成的希望。

    这是一个巨大的坑洞！

    从远处看，你能看到地平线在这里，往下突然陷下去一块。

    根据仪器的测算，这个坑洞的深度足够惊人，足足有一百来米。

    整个坑洞，呈现出一种标准的长方形结构，其顶上还有一层钢筋混泥土以及一些特殊材质构成的石板，将坑洞完全的笼罩住。

    这不是什么自然形成的东西，一定是人为创造的伟业。

    在坑洞内部，还有着诸多锈迹斑斑的类似手脚架的金属结构，在最底下，可以看到几条平整的道路。

    几辆造型独特的汽车停放着，时间的腐蚀，让这些东西全都面目全非。

    饶晨初次降临在这里，面对如此高大雄伟的建筑物，有点不知道说什么才好。

    “那个...破妄老师...这个...在地球上，算什么来着？”

    曹浩实颇有些期待的看着饶晨，这也是他急匆匆叫饶晨过来的原因。

    在现在的地球研究中，始终流传着一句话。

    遇到不懂的问题，找破妄老师就对了！他啥都知道！

    不过，很可惜，这一次曹浩实要失望了。

    饶晨的的确确不知道这是什么。

    单从外貌来说，有点像发射航天器的发射架。

    众所周知，火箭在发射前，会转移到发射架中，被固定好，然后加注燃料等后续工作。

    可是，饶晨很迷惑，不管是什么国家，发射火箭，其造型一定是类似圆柱体的形状。

    而面前这个却是以一种不规则的形状呈现出来的。

    这就让饶晨不敢妄下定论。

    同时，更是激起了饶晨的好奇心。

    在这个时空五千年前的某个时刻，在这个地方，究竟发生了什么呢？

