    “难道跟卡瑟有什么利益往来，现在也需要我的支持？”

    昂拉念头闪过。

    她的身份，注定了她思考问题不会很简单。

    何况这也没什么复杂的，在座的商人，谁不是为了示好他们这些官员，才到这来的。

    唐洛注意到昂拉的眼神，露出一个笑容，点点头。

    昂拉看到唐洛的笑容，心中微微一动。

    唐洛收回目光，回头看向眼镜男，很明白他心中在顾虑什么。

    “先生，我无意与你相争，实在是欣赏这对翡翠扳指，你不需多想，尽管加价就是。”

    唐洛绅士一般地对眼镜男说道。

    “拍卖会，不就是价高者得嘛，呵呵。”

    “唐先生，你是认真的？”

    一旁的卡瑟，小声问道。

    “呵呵，当然。”

    唐洛笑着点点头。

    卡瑟见状，也就没多再说。

    他对唐洛的身份，一直都充满了好奇。

    卡瑟突然觉得，如果他下定决心站在巴颂一边，那似乎也有唐洛的原因。

    眼镜男明显在做心里斗争，可他毕竟年轻，胜负欲很强。

    “好，既然如此，那我就继续了，三亿六千万！”

    眼镜男终于做了决定。

    “三亿七千万。”

    唐洛直接跟上了。

    “三亿八千万。”

    眼镜男又咬了咬牙。

    “四亿！”

    唐洛斩钉截铁，丝毫没有停顿。

    他的淡定，惹来很多人的目光。

    “竟然出到四亿了……”

    “是啊，看来这位唐先生是一定要拍下了。”

    底下人还在小声议论着。

    眼镜男看着唐洛，皱起眉头。

    他很想继续加价，不过很多他认识的人都在示意他停下。

    唐洛还在等眼镜男加价，如果这家伙真的再继续加下去，价格太离谱的话，那他也就让了。

    他想拍这翡翠扳指，只是捎带着的事，当然也有他的预期价格，不会无限竞拍下去。

    不过眼镜男要是不加了，那他就拍着就是了。

    唐洛见后面没了动静，转身看向眼镜男。

    四目相对，眼镜男迟疑起来。

    还加吗？

    再加下去，就太高了。

    何况，现在跟他竞拍的这个华夏人是怎样的身份，他还不清楚。

    眼镜男心中纠结，是否该收手，虽然他的地位在暹罗同样十分显赫。

    他长舒一口气，最终还是决定放弃加价。

    “四亿，还有要加价的吗？”

    察亚见状，惊喜地喊了一声，他也没想到竟然能够拍到四个亿。

    “四亿一次，四亿两次，四亿三次……成交！”

    察亚说完，一槌落下。

    众人再次向唐洛投来目光，很多人对他身份疑惑的同时，心中也在盘算着该了解接近一下他。

    当然，他们多数人是想与唐洛交好。

    都是商人，嗅觉还是很敏锐的。

    既然是从华夏来，还坐在卡瑟身边，现在，又在示好昂拉，那其背后的势力，肯定很庞大。

    这时，昂拉大臣也看向唐洛，微笑点头。

    唐洛点头，对昂拉回应了一下。

    随后，他也注意到后排那些商人看他的眼神，也隐隐明白了他们的心思。

    “卡瑟先生，我是不是让后面的人误会什么了？”

    唐洛问道。

    “唐先生，你这样，让人不误会都不成。”

    卡瑟苦笑道。

    “等拍卖会结束，估计他们都会来主动找你的。”

    “呵呵，其实我也没想非得怎样，那家伙要是加价太高，我就不拍了。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    卡瑟有点不知该怎么接了。

    什么玩意？

    合着你竞拍半天这是没想一定拍下？

    卡瑟看到唐洛淡淡的表情，也有些惊喜。

    四个亿在这唐先生的眼里，就那么不值钱吗？

    唐洛笑笑，也察觉到好像有点装逼的嫌疑。

    没办法，习惯了，有时他自己都不觉得是在装逼。

    “咳……卡瑟先生，等拍卖结束，你可得帮我挡着点。”

    唐洛说道。

    “呵呵，好。”

    卡瑟笑了笑。

    两人聊着，台上的拍品还在继续竞拍。

    接下来的几件拍品，都不是昂拉大臣的私人物品，唐洛也就随意地看了看，质量确实达不到外面商业性质的拍卖会。

    外面的拍卖，多少还是会有些很值钱的东西。

    可是在这，大多数就只是个‘情怀’。

    此时，拍卖会已经到了后半段。

    “下一件拍品，是昂拉大臣的……”

    几件藏品拍出后，察亚再次介绍道。

    今晚的拍卖会，昂拉一共两件，这也是她的最后一件。

    “起拍价，三千万，开始竞拍！”

    察亚朗声道。

    “四千万！”

    “四千五百万。”

    底下人都在竞相加价，同时，也在注意着唐洛这边。

    这家伙不会还想再拍到手吧？

    很快，价格就拍到了一个亿。

    “唐先生，你还在准备拍吗？”

    卡瑟转身看向唐洛，问道。

    “呵呵，卡瑟先生，你说我还要不要拍？”

    唐洛反问道。

    “这个……”

    卡瑟停顿了一下。

    “算了，昂拉一共就两件拍品，这件还是让给他们吧，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “我也是这个意思，呵呵。”

    卡瑟也笑了。

    唐洛本来还打算再参与一下，不为拍下，只将价格抬一下也不错。

    可他再一想，万一张了嘴，那些商人都不加价了，就不好了。

    他不是心疼钱，是真的没必要那样。

    唐洛和巴颂需要昂拉大臣的支持，但不是要求着她。

    再者，有时做事也要讲究分寸和规矩，后排坐的人又不是他的敌人。

    如果是当时在中海时，坑皇甫昊天那些家伙，那就好玩了。

    一个个念头闪过，唐洛也就不想掺和了，只想等拍卖会结束。

    他觉得现在就算他不主动找昂拉，这大臣也会想见他的。

    最终，这件拍品以两亿五千万的价格，被一个商人拍下了。

    众人对唐洛没有竞价都有点意外，不过也隐隐明白他的用意。

    甚至，那个拍下的商人，都有点感谢唐洛没参与竞价了。

    此时，拍卖会也进行到了最后阶段。

    唐洛看着一件又一件拍品，没有让他眼前一亮的东西，他都有点犯困了。

    “好，接下来，将是今晚最后一件拍品了，也是临时加上的。”

    察亚没有让大家看大屏幕，他看向了台边的礼仪。

    “请我们的礼仪小姐上台。”

    随着他话落，礼仪小姐端着一个托盘，缓缓来到台上，托盘上的东西，还盖着红布。

    察亚来到礼仪小姐旁，摄像也跟了上去。

