    居然会是一个之前完全看不起的小辈。

    这让钟离云天又是惭然，又是愤怒。

    可是，求生的欲望在这一刻还是战胜了他的颜面。

    钟离云天猛地抬头。

    “你之前说的要求，我可以答应你！”

    话音刚落，他精神世界里的魔株，就立刻停止了暴涨！甚至，涣然消散！但，任凭钟离云天怎么找，都找不到那颗种子的藏匿之处！看着面前神情镇定自若的陈枫，钟离云天虽然心有不甘，但还是只能妥协。

    接受了自己被人控制的事实。

    人在屋檐下，不得不低头。

    不过，陈枫也是极为有分寸之人陈枫从一开始，就没有想要逼迫过度。

    若真是逼得钟离云天不管不顾，那么只怕临死前的反噬，也足以杀了自己。

    再者说了，现在杀死钟离云天，对他而言，并没有什么用处。

    倒不如把他的价值放大！最好放大到极致！是故，陈枫思忖片刻，沉声道：“我并非是冷血嗜杀之人。”

    “此次对付你，也是为了自保。”

    “只要这一次，我能平安度过，事后我自然会帮你解除那个隐患。”

    虽然，他的态度相当随和。

    但，钟离云天很清楚。

    他没有拒绝的权利。

    “我答应你。”

    说罢，陈枫更是放松了几分限制。

    很快，钟离云天恢复了实力。

    他随手截了一辆飞舟。

    在这端木仙城中，有许多飞舟，做载客用。

    和凡世间的马车并无区别。

    招之则停。

    虽然修仙者，大多可飞行，但人人飞行，未免太乱。

    而且，很多时候，也不太方便。

    两人迅速离开。

    墨青色飞舟之上。

    钟离云天操控飞舟，朝着一个方向迅速飞去。

    “我们现在这是去哪里？”

    陈枫张口问道。

    钟离云天看着前方，背对着陈枫。

    “去我们的落脚地。”

    陈枫当然不会认为他口中的“我们”，指的是他们俩。

    很显然，钟离云天不是唯一一个进入这个试炼任务的钟离世家之人。

    “你们这次来了多少人？”

    陈枫继续问道。

    钟离云天操控好飞舟后，转身回来，坐在了陈枫旁边。

    “四个。”

    “包括刚才那两个？”

    “不包括，他们只是我的侍从。”

    钟离云天否定的时候，态度虽然平静，但还是无意中释放出冷漠的气息。

    毫不在意。

    两个星魂武神境第六钟楼的强者，在他眼中，好像无足轻重。

    但，陈枫听到这话，心中还是忍不住咂舌。

    看上去无足轻重的侍从，都能有如此天资和实力。

    苍穹之巅的这个势力，究竟有多恐怖？

    突然，陈枫想到了什么，眉头紧蹙。

    “你们进入这个世界之后，彼此之间还能立刻取得联系？”

    他试过，这个世界对神识有不少禁制。

    到目前为止，陈枫都没能联系上天残兽奴。

    钟离云天看向陈枫，眼角露出一抹自信和骄傲。

    “这种事情，对于我们钟离世家来说，根本构成不了任何问题。”

    “钟离世家？”

    陈枫敏锐地抓住了钟离云天话里的关键字眼。

    从刚才起，他就一直在想，这个钟离云天跟钟离长风之间的关系。

    钟离云天看向陈枫。

    “你不知道？”

    陈枫思忖片刻，斟酌了一下说辞。

    他既不能让钟离云天觉得自己什么都知道，也不能什么都不知道。

    “我之前，便是知晓，钟离长风在苍穹之巅留有势力。”

    “方才，只是觉得你与他眉宇之间有几分相像，出手风格和气息也有些神似。”

    钟离云天恍然大悟。

    “原来如此。”

    他看向飞舟前方。

    “钟离祖师确实在苍穹之巅留下了传承。”

    “不仅如此，他还留下了一个子嗣。”

    “那个子嗣，就是我们钟离世家的祖先。”

    ……陈枫懂了。

    苍穹之巅太大了，钟离长风又是那般风云人物。

    他留下的子嗣，传承至今，看来也早已发展成了一个大家族。

    那便是钟离云天所在的钟离世家。

    而这一切，陈枫之前完全是不知情的。

    因为，他还是太弱了！钟离世家在如今的苍穹之巅，势力极为庞大。

    所处的力量层次，也是很高。

    相比之下，就连目前的死敌楚平生，也根本没有资格接触到肿瘤世家无法跟钟离世家相提并论！所以，以陈枫的层次，根本无法与钟离世家产生交集。

    钟离云天看向陈枫，脸上少见地露出了示好的笑容。

    “咱们做个交易，如何？”

    “只要你把祖师爷的传承交给我，别说这次护送任务，即便是回到苍穹之巅，我也能给你足够多的好处。”

    听到这话，陈枫并未急着回复。

    他思忖着问道：“此事先不急。

    你给我说说现在的情况。”

    陈枫看向钟离云天。

    “刚才你说到，这次试炼任务，你们钟离世家的人，总共来了四个？”

    “是。”

    “都是你的人？”

    听到陈枫的话，钟离云天的脸色一变。

    他沉下脸，沉默了片刻。

    “所以我才需要这份传承。”

    “这次来的其余三位，都与我表面和气，实则早已你死我活。”

    “这次试炼，对我来说，非常不利！”

    “不过，只要你给把传承给我，我在钟离世家的地位就能有质的飞跃。”

    “到时候，你想要的好处，我都能给你。”

    钟离云天说得义正言辞，情真意切。

    陈枫却不置可否。

    且不说钟离云天说的话究竟有几分可信，光是之前他的表现，陈枫也不可能完全信任他。

    “所以，现在进来的四人，大概是什么情况？”

    钟离云天介绍道。

    原来，这次进入试炼任务，对于他们四人而言，都是意料之外的事情。

    他们是在那个隐匿的苍穹仙徒之后，被天道主宰强行拉进来的。

    就是为了平衡这次试炼任务的队员实力。

    除了钟离云天之外，还有三人，分别为钟离云恒、钟离云潜、钟离云龙。

    前两位目前实力都较弱，跟刚才被陈枫灭杀的两位侍从差不多。

    后面那位钟离云龙，跟他实力不相上下。

    “他们三个现在应该跟我一样，本来对这个世界没什么兴趣，但现在应该颇感兴趣。”

    

