    周围的人群看着李敬然脸上出现一个五指红印，瞬间呆滞！

    “八长老这是疯了吧？让一个族人向外人下跪磕头！”

    “有没有搞错，这是真打，真要他磕头？”

    “这头要是真磕了，这辈子李敬然都别想抬头做人了，甚至产生心魔，这一生都要给毁了！”

    众人看着凶狠的八长老，只感觉牙都疼了，对自己人下手也这么狠，若不是看着神智还正常，他们都要以为八长老是发失心疯了！

    李敬然满心屈辱的望着八长老，怒火与恨意让他咬的牙间都迸出了鲜血，向苏牧磕头道歉，那他宁死！

    “八长老八长老，您老息怒。”这时候小老头连忙出来拉住八长老的手道，八长老这么做的原因他非常清楚，因为苏牧有个炼丹师的师父！

    但他师父也不过是二品炼丹师，这么做完全没必要，有些过分了。

    “你懂什么！”八长老转头对小老头暴喝道，知不知道李敬然犯了大忌！

    丹师，不可辱，这条规则别说是他了，哪怕是十品炼丹师，哪怕是天尊级人物都要遵守！

    炼丹之路无比坎坷，想要成为炼丹师，首先要从药师开始，舍弃修炼，不分昼夜的研究炼药术炼丹术，在研究途中终日饱受折磨，还要承担起治病救人的责任，就算是脾气再恶劣的炼丹师，也至少间接救过人。

    倘若这世界没有了炼丹师，那么整个修炼界的整体强度将会直线下降一个档次，每天都不知道会死掉多少人！

    侮辱丹师，就是在侮辱炼丹师这门职业，更是在挑衅所有炼丹师！

    “八长老，他再怎么错要磕头道歉也只能向他师尊道歉，他还不够这个格吧？”小老头讨笑着道，八长老听到顿时眉头一竖，但还不等他发作，小老头就接着道。

    “况且现在这么多人看着，就算三少爷犯了天大的错，毕竟还是我们李家的人不是，当着这么多人的面，丢的是大家的脸啊。”

    “八长老，今天三少爷要是真磕了这个头，那他这辈子都毁了，整个家族也会被沦为笑柄啊。”

    八长老还在气头，想要反驳却发现说的在理，只好冷哼一声，对小老头摆了摆手。

    小老头脸上扬起笑容，对八长老抱了抱拳之后转头对众人道：“诸位，实在是对不住了，丹妙阁暂时歇业一个时辰，还请诸位一个时辰后再来。”

    “今天给大家带来了麻烦实在抱歉，本阁将会在半夜之前，所有东西，九折补偿给大家！”

    小老头在丹妙阁的地位不高，但好歹也是有头有脸的人，现在还有八长老站在身后，众人听到之后也只能离开，以看个热闹换个九折优惠还是挺划算的，况且好戏也不是这么好看的，

    丹妙阁的人都开始送客，同时清理着场子。

    等人走的差不多之后，八长老才继续对着李敬然暴喝：“现在人走了，还不磕头道歉！”

    李敬然依然是神色狰狞，满眼屈辱，这不是人多不多的问题，他是绝对不会向一个土包子磕头道歉！

    “不需要他道歉！”此时苏牧冰冷开口，看了这么久他算是看明白了，箭头重新对准李敬然。

    “丹师，不可辱！”

    “辱丹师者，死！”

    八长老转头看向苏牧，脸色一白，这句话对他这个炼丹师而言，非常有震慑力，以炼丹界的规矩，他没有任何理由去阻止苏牧！

    否则他甚至整个李家，就要遭到整个炼丹界的讨伐！

    “你非要杀了三少爷吗？”小老头此时受不了了，跳出来道，这是在挑衅和侮辱整个李家！

    “丹师是不可辱，但你是丹师吗？你充其量也不过是个药师而已！”

    “若是你的师尊来了还可以说这话，不过为表我方歉意，从此以后你来我阁购买任何东西，都拥有八折优惠！”小老头忍受不了苏牧那种嚣张态度，但还是会做人，主动拿出诚意。

    刚才那些被驱赶的客人都只能拿到九折优惠，并且限于今晚，八折优惠，该知足了。

    “不需要。”苏牧淡漠拒绝，他自己就是炼丹师，用得着在你们这里购买多少东西？要是就被这么打发了，那他谈何强大，何谈道心！

    在天尊面前他都没有怕过，何惧区区丹妙阁，区区李家！

    “不知好歹！”小老头心中暗骂，接着摇头道：“那请你师尊来，我们可以摆设酒宴道歉！”

    言外之意，就是苏牧连被道歉的资格都没有！

    “砰！”

    话音刚落，小老头突然被踹的踉跄往前冲。

    “八长老，你踹我干什么？”小老头揉着屁股一脸委屈的转身看着八长老，他在为整个家族谋利，怎么还踹他？

    “闭上你的狗嘴！”八长老冷喝，说了这么多他还以为狗嘴里能吐出象牙，结果是乱说一通，这样更加得罪苏牧！

    “苏公子是堂堂正正的二品炼丹师，你也敢侮辱他？你也有资格见他师尊？若是你想死，可以直说！”

    “我！”

    小老头被骂蒙了，什么时候苏牧是炼丹师了，还是二品，跟他开什么玩笑！

    “你知道那些净元丹是谁炼制出来的吗？”八长老忍着动手的冲动，沉着脸道。

    “谁？不可能是他吧……”小老头嘴角一扯，转头望着苏牧哂笑道，站在周围的工作人员也都摇头，八长老真是老糊涂了，连这种话都能说出来。

    “就是他！”

    八长老暴喝，把小老头吓得一跳，脸上瞬间布满不可置信，可惊吓还在后头！

    “那九颗净元丹，全是他所炼制，你知道他花了多少时间吗？一天不到！”

    “一天不到！”小老头被吓得跳的老高，转头看向苏牧，已经是充斥骇然，怎么可能有人在这么短的时间内炼制出九颗净元丹！

    “而且你知道他炼制出九颗净元丹用了多少药材吗？就三份而已！”

    “三份！嘶！”

    小老头差点被这话给活生生的吓死，周围的那些工作人员也听得呆若木鸡！

    三份药材就只是炼制一次丹药的正常量，竟然全部炼制出来了，成功率达到了恐怖的百分之百！

    并且每份药材都炼制出了三颗净元丹，就连出炉率都达到了百分之百！

    瞬间，所有人望着苏牧眼睛都只剩下惊恐！

    这是究竟是什么怪物！

    跪在地上的李敬然脸色更是瞬间煞白，听到这里他已经明白八长老为什么要这么对他了，这何止是丹师不可辱，更是不为得罪一个天赋逆天的少年丹师！

    “完了完了，我死定了……”接着李敬然眼中涌起绝望，一屁股瘫坐在地上，他现在完全想不到还有谁能够救他！

