    

    电梯中。

    吕静问：“小方，我老公说你针灸他会感觉到一股气，而别人针灸则没有，这是怎么回事？”

    “这个怎么说呢，针灸刺在神经节点上，会刺激促进或者阻碍一定的神经活动，可能我下针比较猛浪，而叶主任下针比较温柔吧。”

    方浩解释一句，但心里却是想着，那是老子的针灸，是真才实学的，不是从学院能学到的。

    学院学到的，都是皮毛，真正的技术，是要手把手传教的。

    我说用我的方案，能让张骏有万分之一的概率，可是建立在我这本事上，可不是乱吹的。但院长不让我针，以为让中医部的人接手，也能起到这种作用，那就让他们来吧。真什么人都会针灸的话，那这门技术，也不会那么神秘了……方浩现在低调了。

    “那是猛一点好，还是叶主任那种方式好呢？”

    “这……这个怎么说呢，现在张先生康复很好，稳定维持比较好吧。”

    方浩不敢托大。

    “也是，先维持吧。有情况，我再咨询你。”

    吕静说，她隐约觉得方浩没此前锋芒毕露，反而让她不自信了。想想方浩当时提出方案的自信，还有做手术的淡定，都给了她前所未有的信心。可现在方浩收敛了，让她反而不自信起来。

    她想到，是她让方浩不要那么张扬，要懂得保护他自己，顿时有种搬起石头砸自己脚的酸涩。

    她问：“老张，真的能好起来吗？”

    “哦，主任？你怎么这么想呢，现在张先生已经得到了万分之一的机会，不……他已经在痊愈康复了呀。你担心他体内扩散出去的部分吗？从现在检测到的数据来看，那些细胞都没恶意了。”

    “那能根除这些细胞吗？”

    “这个……我也不敢保证，但我设计方案的时候，就是冲着一种平衡的观点，让他们彼此和谐。也许未来三五年中有突破了，也就彻底治疗。主任，你别太担心。”

    “也是，当时你跟我说过的。”

    他们走出电梯，看到前面有两个老人拉着一个医生，都要给那个医生给跪下了，可那个医生依旧不顾那两个老人，甩手离开。

    那两个老人，是重症肌无力儿子的农民夫妻，那医生就是周隆副院长。

    方浩想要上前，可却被吕静拉了一下。

    “周院长，求你救救我儿子，求你救救我儿子。”

    老妇上前，跪在地上，拉住了周隆的脚。

    “我跟你说过了，我不是不给你们医，而是我们医院没这个条件。”

    周隆很不高兴，很不耐烦。

    “你是院长，求你想想办法。”

    “我是院长，我也不是全能的，你放开我，我还有个很重要的会。就这样了。”

    周隆推开老妇，让边上的保安过来拦住老妇，直接走入电梯，不管后面的事了。

    “主任，我有个不成熟的方案，或许可以试试。你在中医院那边有熟悉的人吗？”

    方浩看着坐在地上哭泣的老妇，而老头蹲在一边很无助，他就一阵阵的揪心。曾几何时，他父母也是为了他，不顾一切盖起了新房子。

    这对父母为了自己的儿子，都给人下跪了。

    “方浩，你……你有多大把握？”

    “不敢说治愈，但能让那患者正常生活吧。西药治疗表征，中医药调理一段周期，我觉得有希望出现我要的效果。我们医院不会支持我的，如果到中医院治疗，那边费用低一点，我过去针灸。我不认识那边的主任，你支持我才行。”

    “好吧，你有信心，我就支持你。”

    吕静这次不打击方浩了，她亲自联系中医院那边的医生，确定得到答复，然后才和方浩去安抚那对农民夫妇。

    两人说了情况，真就说服了农民夫妇，方浩带着他们一家三口过去。

    或许是吕静面子大，那边接手的竟然是上次的副院长金峰。

    “是你啊，小方医生！你跟吕静了？”

    金峰看到方浩的时候，也有点意外。

    “是啊，金院长，我师傅去协和那边，吕主任就收留了我。这次，真要麻烦金院长了。”

    “什么麻烦不麻烦的，吕静是我们的大班花，她吩咐下来的，我能不照做？但，病人的情况我也听说了，后面治疗上的什么事，我可不敢打包票了。”

    金峰可没能耐去治疗好重症肌无力，不然，他就不是他了。

    “治疗方案我来抓，我来负责。”

    方浩知道，能让这对农民夫妇住进来，就是吕静的面子，或许还有张骏的关系吧，毕竟张骏的医药公司很大，说不定中医院都用不少张骏公司的产品呢。

    医院的医生，工资说高不高，说低不低，想要发财，还是得靠医药公司提供各种各样的灰色收入。

    张骏刚才说感谢方浩，直接就是许出一套房，非常商人的思维，那么，张骏肯定也会对别人如此的。或许不至于一套房，哪怕一辆车，平时塞出几万十万的，也不应奇怪。

    总之，有金峰这个副院领导的支持，收容治疗这对农民夫妻的儿子，应该不是问题。

    方浩又觉得，吕静这个大腿，比师傅的还要粗，他得抱紧。

    金峰要的就是这句话，他让人辅助方浩安顿好那病人，也就不管了。

    方浩对农民夫妻内心解释一下，做通他们的工作，甚至指导他们去申请国家罕见病的治疗救助，减轻他们的经济负担。

    忙完这一切，他回到省人医的时候，也快五点了。

    师傅那边也安顿下来，给方浩打了电话，先是寒暄，然后就提及救治重症肌无力的情况，他有点责怪方浩多管闲事，可听到方浩说有把握回复到病人正常生活，他也就不说什么。

    最后，师傅让方浩有时间就去他家看望一下师娘，家里有什么麻烦，也请方浩帮忙。

    方浩都应承下来，但想着会不会是师傅也察觉到师娘出轨了，或者就是怕师娘出轨，然后让方浩过去盯着呢。

    师傅，你这个阶段，真知道了师娘出轨，你该如何打算呢？

    离婚？

    师傅离婚再婚，那就是老夫少妻了。

    老夫少妻？

    方浩想到了妻子和她情人，就是老少搭配……

    他就莫名地觉得一阵阵恶心……

