    “什么？”

    看着苏浅将自己的攻击纷纷躲过，庄闻有些惊讶。

    他发现苏浅刚刚在躲闪的时候，并不是瞎猫碰上死耗子般的乱躲，而是真的判断出了石头袭击的位置，从而针对性的进行躲闪。

    “你小子会见闻色霸气？”

    庄闻直接问道。

    “啊？师父，我不会啊。”

    蒙着眼的苏浅将脸转向庄闻。

    “那你刚才是怎么躲开的？”庄闻继续追问。

    “听声音啊！”苏浅简单回答道。

    得益于耳根圆通法门的修炼，苏浅现在的听觉十分灵敏，在他的听觉范围内的任何风吹草动都会被他发觉。

    “听声音？”

    庄闻皱了皱眉。

    接着他忽然轻手轻脚、变换着方向朝苏浅的位置摸过去。

    “师父你干嘛？”

    苏浅虽然蒙着眼，但他面部一直对着庄闻，无论庄闻移动到了那里，好像苏浅总能判断出庄闻的方向。

    “这你都听得见？”

    庄闻有些无语，自己刚刚可是完全认真的在避免发出声音。

    “你耳朵这么好使，那你是怎么被偷袭的？”

    庄闻有些疑惑，以苏浅现在的表现不像是能被偷袭到的。

    “呃、我当时走神了，没注意。”

    苏浅解释道，接着又补充了一句

    “师父，我这种听力只有在完全沉寂下内心后才能起作用，平时没进入状态是听不到的。”

    “这样啊。”

    听着苏浅的解释，庄闻眯了眯眼，接着问道。

    “那你想进入这种状态容易吗？”

    “还好吧，调整一下状态就能进入。”

    “那这种状态你能保持多久？”

    “应该可以一直保持，不过时间长了会觉得很无聊，因为内心一直沉寂着，所以这种状态下对什么都不感兴趣。”

    苏浅说完后，庄闻捋了捋胡子，思索了片刻后才说道：

    “那接下来就先训练你能够时刻进入这种状态吧。”

    。。。

    苏浅在米森岛上修行的日子过得飞快，三年时光转瞬即逝，时间来到了海圆历1454年。

    而在这三年里，海贼世界里发生了两件大事。

    第一件事是在两年前，海军与海贼在新世界的失魂岛上爆发了一场大战，双方总计投入兵力三十万，其中海军十八万，海贼十二万。

    双方在失魂岛及其附近海域展开了为期五天的鏖战，最终以海军全歼岛上的海贼收场。

    经过这场战斗，新世界里的海贼十不存一，而海军也同样损失惨重。

    上百艘军舰被海贼们摧毁了大半，十八万海军活下来的也只有十万，这还是算上了各类伤员，如果只算身体健全的海军那可能连五万都不到。

    这一战双方算是两败俱伤。

    而第二件事则是占据伟大航路前半段的PGL公司突然宣布整体并入海军。

    在这则消息出来后，整个世界都陷入一片哗然。

    要知道这件事是紧接着失魂岛之战发生的。

    本来还有许多人认为世界政府以及海军会在失魂岛之战后就此陷入虚弱，可这件事情的发生直接让他们傻了眼，

    海军的兵力得到了极大的补充，敢于叫嚣世界政府的声音也都瞬间被扑灭了下去。

    甚至因为兵力得到了补充，世界政府对新世界的控制权也达到了极高的程度，将近有一半的岛屿都被海军所占领。

    最终通过这两件事情，世界政府用武力重新向世界宣告了他们的统治地位。

    之后大海上就一直风平浪静，即使有几个比较出名的海贼，也都很快被海军抓捕了起来。

    苏浅还通过威姆·卡尔那边得知，海军也曾到处搜捕过他，只是时间长了一直没有找到，所以暂时放弃了。

    。。。

    “吧唧吧唧！”

    “吃慢点，没人跟你抢！”

    说话的人正是庄闻，此时他正坐在一块石头上，而他对面则是正在大吃大喝的苏浅。

    经过三年的修炼，此时苏浅长高了不少，达到了两米一的高度，而且他身上的肌肉看起来更加饱满结实、更加有力量。

    ————

    【姓名：苏浅】

    【等级：43】

    【体质：450（300）】[4200道力（2200道力）]

    【精神：58（53）】

    【技能：潜行38（隐匿2、背刺1），爆破19，近战武器48（重击3、战斗姿态1、碎甲1），远程武器28（强射1），自然系恶魔果实35（节能1），动物系恶魔果实49（野性1、无畏1），超人系恶魔果实33（绑定1），水性24，厨艺30，口才23，扒窃29，开锁8、驾驶14、医疗13】

    【技能点：30/属性点：28】

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    【超人系能力：透明果实（已绑定），迷你果实】

    【被动能力：见闻色霸气，武装色霸气】

    ————

    【当前位置：海贼王】

    【可传送位置：3】

    ————

    这是经过三年锻炼后苏浅的面板。

    人物等级从27级提升到了43级，体质和精神的基础属性分别达到了300点和53点。

    技能方面提升最多的是近战武器和动物系恶魔果实，分别达到了48级和49级。

    原因是由于这三年来苏浅一直以提升近战实力为主，毕竟他还是希望能够正大光明的战胜敌人。

    还有就是解锁了一堆技能特性。

    近战武器48（重击3、战斗姿态1、碎甲1）

    【重击3/5（增加近战武器伤害60%）】

    【战斗姿态1/1（使用近战武器时，招式蓄力时间减少25%）】（30级解锁）

    【碎甲1/1（使用近战武器时，忽视敌人25%防御）】（40级解锁）

    动物系恶魔果实49（野性1、无畏1）

    【无畏1/1（装备动物系恶魔果实时，痛感削弱50%）】（40级解锁）

    超人系恶魔果实33（绑定1）

    【绑定1/1（超人系恶魔果实可以额外绑定一种能力）】

    一共是五项特性，花了7点技能点。

    其中最让苏浅在意的就是超人系恶魔果实解锁的特性“绑定”。

    这个特性可以让苏浅额外装备一颗超人系恶魔果实。

    虽然它的范围被限定住了，但苏浅依旧感到十分满意。

