    所有的迷你龙，哈克龙以及快龙，资质都是清一色的卓越。

    没有优秀天赋的，没错，你没有听错，全员卓越资质。

    极度夸张，随便拿一只出去都会被人抢破头皮。

    一只就非常珍贵了，没有想到这里居然有几十只，可以说是震惊到英士了。

    要知道在五校联赛上拼死拼活最后也才拿到了一个准神蛋。

    但是在这里居然有几十只准神，天赋还很好。

    还好这里是大木博士的研究所，换作另外一个地方都不安全。

    英士感叹道：“这些迷你龙和哈克龙的资质都非常好。”

    “如果培养的好的话，未来真的是无可限量。”

    小刚道：“是啊，我也是第一次见到这么多的迷你龙。”

    快龙邀请他们去坐坐，快龙住的地方就在湖泊旁边的洞窟之中。

    里面收藏着很多亮闪闪的宝石，其中还可以看到哈克龙躺在宝石之中睡觉。

    英士想起了哈克龙的一些习性，龙系的神奇宝贝都很喜欢闪闪发光的黄金或者宝石。

    对其有一种特别的热爱，睡觉的时候都在抱着才能睡着。

    当然英士的哈克龙也有这个爱好，只不过并不严重。

    它的小窝里面就也只有一点宝石而已。

    在还是迷你龙的时候，虽然迷恋宝石但是还算正常，到了哈克龙的时候对其的迷恋程度就会达到顶峰。

    不躺在宝石黄金堆是不会罢休的。

    进化到快龙的时候，就会走向两个极端。

    要么更加迷恋这些东西，要么能够控制迷恋程度。

    英士一行人找了个位置坐了下来。

    有快龙抱着一堆树果走了进来，放在小智的面前。

    小刚道：“是树果，可以吃的。”

    说着拿起一个树果啃了一口，咀嚼了几下说道：“嗯！很甜！”

    “大家都尝一下！”

    ……

    十五分钟后，英士一行人和快龙告别。

    哈克龙被留了下来，快龙有很多话想要和哈克龙说。

    同时还有教导哈克龙一战斗经验和技能。

    于是英士就和快龙约定好，时间到了会将哈克龙送回来。

    过了十几分钟他们回到大木博士的研究所。

    当他们回来的时候，星野已经在天空中占据自己的地盘。

    晚霞也在天空中晃荡，提醒着神奇宝贝们该吃饭了。

    此时也已经到了吃饭的时间，大木博士看到四人回来后说道：“大家都回来了吧，正好也到饭点了。”

    “小智我和你妈妈说过了，今天就在我这里吃晚饭吧。”

    “你妈妈一已经在准备晚饭了。”

    小智道：“那太好了，我也正好饿了。”

    “刚才吃了两颗树果可一点也不管饱。”

    大木博士按下一个按钮，接着可以看到不远处的房门打开。

    里面开出来了一量如同前世快递车一样的小型车。

    整体呈现灰色的金属光泽，在车头的部分有一个长方形的电子屏幕。

    这样的小型车后面又出来了二十几辆，分别朝着不同的方向开去。

    小智看着它们说道：“开始送晚饭了。”

    小刚道：“原来是这样的，通过这些机器运送食物到神奇宝贝的栖息地。”

    “就不需要自己动手一个一个的去送了。”

    英士道：“大木博士的研究所应该已经是全自动化，或者说智能化了。”

    “什么事情都不需要自己动手，只需要按下几个按钮就能全部解决掉。”

    大木博士道：“英士你这说的就有些夸张了，还没有到那一步呢。”

    “不过也快了，这几年科技如同爆发了一般疯狂增长，一不小心，我这种老人可能就要被淘汰了。”

    英士道：“怎么可能，博士你可是走在联盟科技的第一线呢。”

    “算是再过几年，博士也一定还在第一线。”

    虽然说的有些夸张，毕竟看动画的都知道每一季的科技水平都在飞速提升。

    后面已经出现人工智能和神奇宝贝的结合体了。

    但是大木博士身为联盟最为厉害的博士，其研究所的科技水平也是在不断的更新换代的。

    这点从小智的口中就可以听的出来，听他说每个几个月博士的研究所就会换新的东西。

    所以他特别喜欢过来，这次一年没有来了感觉变了很多。

    他都觉的有些陌生了，由此可以看的出来，博士也是在不断进步的。

    这时花子从另一间屋子里面走了出来。

    “大家吃饭了。”

    大木博士道：“好了，大家一起去吃饭吧。”

    ……

    饭后，小智一行人先行回去了。

    英士留了下来，来到了大木博士的办公室。

    一进门可以看到整间办公室里面都是明亮的，摸了一下墙壁。

    金属机械，可以感受到里面有东西在运行着。

    在他的正前方有一张巨大的白色玻璃桌。

    上面摆放着满满的资料，大木博士就坐在对面。

    他已经倒好了两杯水，可以看的出来是刚倒好的。

    热气还在空气中飘荡。

    大木博士笑着说道：“英士，坐坐坐，别站着。”

    英士恭敬的坐在椅子上，问道：“博士你这资料很多啊。”

    “不累吗？”

    大木博士拿起杯子递给英士道：“研究神奇宝贝是我热爱的事业。”

    “对于我所热爱的事情，我只会充满动力，那有累的说法。”

    “何况这样的生活我已经持续了十几，二十年了，早已经习惯了。”

    英士接过杯子道：“谢谢博士。”

    大木博士继续道：“英士，我很早就听说过你。”

    “我第一次听到你的名字似乎是四五年前的事情了。”

    “当时我接到了将本的电话，他说他有一个学生，在虫系神奇宝贝的培育上面非常有潜力。”

    “并且已经训练出了实力强劲的大针蜂，对他的研究有了很大的帮助。”

    “从那时起我就对你有了一点影响，同时传送回来的资料对于我的研究也很有帮助。”

    英士道：“博士你和我老师认识啊，我都不知道有这么一回事。”

    大木博士手指在桌面上轻敲打道：“那是当然，将本那家伙，我们那在中学的时候可是同班同学。”

    “一起旅行过的老朋友，那家伙从小就对虫系神奇宝贝特别感兴趣。”

