    

    看到悟空和比克眼中的异样，拉蒂兹感觉自己好像受到了愚弄。

    高傲的赛亚人怎么可能忍受这种赤果果的愚弄？

    拉蒂兹心头的火气更盛，搭在天津饭肩膀上的那只手掌更加用力的同时再次对两人发出威胁。

    “可恶，这有什么好奇怪的？

    我现在可是抓着你们的朋友，一个普通的农夫朋友，你们两个没听到我刚才的话吗？

    立刻按照我说的做，自相残杀！

    不，我改变主意了，你们就待在这里不要动，我也不要你们自相残杀了，你们就这样让我离开。

    否则的话，我立刻就把你们的这个朋友给按死！”

    拉蒂兹色厉内荏地继续威胁着。

    悟空和比克两人的异常表现，让拉蒂兹的心里有些慌了，他不明白这两个家伙哪里来的依仗。

    然而悟空和比克两人在听到他的话之后，脸上却依旧一副不以为然地表情。

    不仅如此，悟空还从怀里拿出一颗豆子吞了下去，嘎嘣嘎嘣地嚼着。

    一边嚼着，他还摊了摊双手，用含糊不清地声音笑着拉蒂兹说道：“要是你能杀掉他的话，那就试试看吧。”

    说完，悟空也不再继续理会拉蒂兹。

    同样抛了颗仙豆给一旁的比克后，他就立刻拿着仙豆朝生死未卜的克林和雅木茶走去，看看两人还能不能再抢救一下。

    比克在上届武道大会结束的时候吃过一颗仙豆，自然知道这是好东西。

    这时候的他也不矫情地接了过来扔进嘴里。

    “呵，白痴！”

    一边嚼着仙豆，比克这时也老神在在地环抱起双臂，那造型凹得，比拉蒂兹刚刚到场的牛逼劲还要嚣张不少。

    要说他嚣张也就罢了，还当着拉蒂兹的面骂人。

    这样的屈辱拉蒂兹什么受过，哪里还能忍得了？

    但是怕死的他还是不敢上去和悟空还有比克动手，愤怒的他只好狐疑地看向了身旁的天津饭。

    战斗测试器再次扫描，拉蒂兹再次确定身边这个男人除了有点小帅以外，的的确确就是个战斗力为5的普通农夫啊！

    “该死，不要跟我在这里故弄玄虚。说，你这家伙难道不是地球上的普通农夫吗？”

    拉蒂兹的掌心凝聚出一个能量弹向天津饭质问。

    而在拉蒂兹亲眼看到双方交流的天津饭，这时候也大概弄清楚了状况。

    虽然一时间还不知道这个家伙具体是谁，但是他是敌人这一点是不可能有错的了。

    不仅如此，远处趴着的克林和雅木茶多半也是自己身边这家伙的杰作。

    天津饭的目光从克林和雅木茶身上扫过，特别是雅木茶那已经扭曲变形的双腿，明显是已经被打断。

    看到这里天津饭不由有些无语，怎么自己总是能够看到雅木茶这家伙断腿呢？

    好在这次雅木茶的断腿跟他自己没有多大关系。

    不过身边这个敌人现在明显要和自己动手的样子，天津饭既然已经分清了敌我立场，也就不再犹豫。

    “不错，我的确是个农夫。而且在我住的地方还有农妇，还有山泉，对了，我还有点田。

    这样的悠闲生活的美好，像你这样的人估计是没有办法理解和想象的。

    但是作为一个农夫的同时，我也是一个武夫，不，武夫有点太low了，更高雅的说法，我是一个武道家。

    看你的样子似乎很瞧不起农夫？

    那么正好让你试试看我这半年多时间里发奋修炼自创的新武术吧。

    这套武术一共有三招，名字原本还没有想好。

    不过现在有了你的提醒，我倒是想好了，就叫它农夫三拳吧。

    你能够打败雅木茶和克林，还能够和悟空还有比克战斗得这么激烈，应该有点本事的样子，要不要接接看？”

    自从达列斯的事情之后，天津饭在世界变了的危机感中每天加练了半个小时的武术。

    而在这半年里，他在原本的武道基础上又自创出了新的招数。

    由于实在农田间所得，现在拉蒂兹又鄙视他农夫的身份，天津饭灵机一动以此命名也没有什么不合理的吧？

    虽然是在询问，但是天津饭可不是那种说完话才动手的人。

    在说着最后一句话的同时，他就已经一拳挥出。

    这一拳直冲着拉蒂兹的掌心的能量弹而去，不仅直接打爆了能量弹，还直接捶打在了他的掌心。

    咔嚓！

    拳头上的余力在打爆能量弹后完全传递到了拉蒂兹的手臂上。

    仅仅是剩下的余力，却是如同一条过江游龙顺着拉蒂兹的胳膊肆虐而出。

    一股带着螺旋劲道的巨大力量，直接让他胳膊上的战斗服爆炸开来。

    再看向拉蒂兹的那只胳膊，这时候也像是被丢进洗衣机里脱水过的衣服，被拧成了一条麻花，无力地垂在一侧。

    “该死，你太卑鄙了，话都还没说完就出拳，根本不讲武德，我都还没准备好。

    好强的力道，我的手臂彻底废了！”

    拉蒂兹没有想到别人是说干就干，天津饭竟然连干都没说完就开干，而且还那么猛，一下就干废了他一条手臂。

    天津饭闻言却是毫不在意，笑嘻嘻地龇开一口大白牙，看着自己刚才拿第一拳的效果微微点头。

    “我是农夫嘛，讲什么武德呢？

    对了，第一拳是替雅木茶打得，你断了他的腿，我断你的手臂，公道吧？”

    不等拉蒂兹回答，天津饭又是第二拳打出。

    拉蒂兹被天津饭第二拳击中肚子，顿时整个人弯曲成虾米状，嘴巴张开成标准的O型，看样子能够塞下一个鹅蛋。

    “小心了，这是第二拳，替克林打得。”

    当拉蒂兹结结实实地挨下第二拳之后，天津饭的“温馨提醒”才轻飘飘地传入拉蒂兹的耳中。

    痛苦得跪倒在地狂吐着苦胆水的拉蒂兹听后却已经无力反驳，只能在心中暗暗咒骂。

    “混蛋，你还能提醒得再晚点吗？”

    而在拉蒂兹这样想着的时候，他那因为痛苦而激凸的眼珠子前，战力测试器上的数字快速飙升。

    滴滴滴滴，嘣！

    数字一阵飙升后迎来的是战力测试器的自爆，而在自爆之前，拉蒂兹惊骇地看到了眼前闪过的……

    99999！

    “原来如此，原来那个10000在这，哈哈，哈哈哈，傻子，我真是个大傻子！”

    拉蒂兹发疯般地突然狂笑起来，看得正在蓄力打出最后一拳的天津饭都不由一愣。

    “地球嘛？真是个危险的地方啊，卡卡罗特，这次是我败了。

    不过你也不要高兴得太早，我已经把这边的消息用通讯器传送了回去。

    一年以后，会有远比我强大的赛亚人降临地球为我报仇。

    到那时候，你将会见到赛亚人一族真正的强大！”

    拉蒂兹哈哈发疯大笑，天津饭听到他喊卡卡罗特的时候猜到了拉蒂兹的身份。

    但是这为他自己被挟持而打的第三拳却已经命令。

    噗！

    看着在自己这第三拳中直接爆炸成血沫的拉蒂兹，天津饭看了看自己的拳头。

    “我竟然干爆了拉蒂兹？

    现在的我，好像有一点强啊。”        

