    所有人都吃惊，白日他们就已经意料到藏家不会善罢甘休，必然会找一切机会袭杀叶辰。

    果不其然，今夜藏家的人就动手了，而且还是那个巅峰圣者，看来他是有百分百的把握，不然不会显露出真身来。

    在藏家的人看来，只要杀了叶辰，就算是关主赶到了又能怎样？藏家势大，若叶辰已死，他也只能息事宁人，不会过于追究。所以藏家的巅峰圣者志在必得，认为今夜一击之下，叶辰以及身边的人全都会化为灰飞，如此他便干脆显化出自己的真身，没有隐藏。

    “哧！”

    刀芒惊世，足有万丈，像是一挂雪亮的银河自九天上垂落了下来，横断苍穹，要崩开天与地。

    在人们的心中，叶辰等人完了，关主没有及时赶到，他们必定会死在这巅峰圣者的一击之下，没有任何悬念。

    突然，一抹璀璨的光自刀芒劈落的地方穿射而来，这一刻所有的人都颤栗，有的直接瘫软。

    杀气激荡乾坤六合，无比的惨烈，像是有亿万的尸骨横躺在眼前，有万道血河在奔涌。

    这种杀意深入人的灵魂，烙印在心间，让人止不住发抖，太恐怖了。

    就是藏家那个巅峰圣者都大惊失色，这种杀意让他的心都受到极大的冲击，看着那射杀而来的光箭，他的眸子顿时猛缩，抬手打出各种秘术，道纹密密麻麻浮现，全都凝聚在身前，交织成一张道盾。

    “嘣！”

    光雨飞洒，人们看到那光箭崩开了万丈刀芒，使其化为满天的光雨。

    那一支光箭太过璀璨，杀气动八荒，崩开了刀芒之后直接射杀向藏家的巅峰圣者。

    “叮！”

    藏家巅峰圣者打出各种秘术，化为一张道盾挡在前方，抵住了光箭的射杀之力，道盾剧烈颤抖，光箭崩开。

    “轰！”

    客栈的小院中魔气滔天，一尊高大的身躯迈动了出来，他立身在星空下，魔躯如山，浑身缕缕魔纹闪烁，看起来无比慑人。

    人们全都发毛，看到叶辰的眸子漆黑一片，没有丝毫眼白，他的气息残酷而冰冷，没有一丝情感波动，像是一尊自九幽地狱归来的魔神。

    此时他正手持一张紫色的真龙之弓，那把弓上激荡出的杀戮之气无比惨烈，崩碎了四方的虚空，让那里变成了一个大漩涡。

    “哧！”

    人们看到叶辰如太古魔神般挽弓，拉动无弦，一只璀璨的光箭像是要贯穿永恒，射杀向藏家的巅峰圣者。

    “嘣！”

    藏家巅峰圣者的道盾震颤不已，他不断打出秘术，抵挡光箭。

    他感觉到叶辰手中那把弓箭的恐怖，绝对是一件惊世杀器，若是被沾身，后果将会十分严重。

    “哧、哧、哧！”

    叶辰连连挽弓，连续射出数道光箭。

    藏家巅峰圣者身前道痕密布，圣光浓得化不开了，道痕组成一片网，抵挡叶辰射杀而去的光箭。

    “嘣！”

    道网崩开一道口子，最后一只光箭自缝隙中穿杀了进去，让藏家的巅峰圣者大骇，他疯狂飞退，同时侧身闪避。

    “噗！”

    一抹血光飞溅，他虽然闪避得快，但还是被光箭擦破了手臂，留下一道血痕。

    那道血痕上有诡异的力量在流动，疯狂腐蚀他的生机，以他的修为竟然无法让伤痕快速愈合，且伤口还在不断蔓延，这让他大惊失色。

    “堂堂藏家巅峰圣者，竟然做出如此不要脸皮之事，于深夜偷袭叶某，你们藏家真是有身份有地位的大势力，果真好强势！”

    叶辰说道，声音冰冷得没有丝毫情感，魔神般的身躯暴动起来，像是一尊太古魔兽冲向了上去，攻杀秘术展开，他仰天发出低吼，身躯暴增一倍，狂化诀运转。

    “轰！”

    魔气滔天，无敌的拳印动星空，叶辰打出最为霸绝的一拳，将无敌的道升华到了极致，发出最为强绝的一击，硕大的拳头狠狠砸向藏家的巅峰圣者。

    “找死！”

    藏家巅峰圣者厉吼，他这般修为袭杀叶辰这样的下位圣者不但没有奏效，而且还在大意之下被对方所伤，本就觉得是奇耻大辱。

    而今，叶辰竟然敢主动攻伐他，让他心中的杀意更是浓烈到了无以复加的地步，连手臂上在不断扩散的伤口都不管了，伸出一只手掌，重重拍向叶辰。

    道力狂暴，那片星空什么都看不见了，只有狂暴的余力在肆孽，像是一片小天地炸开了一般，无尽的道痕在疯狂闪烁，不断飞溅。

    在一声惊天动地的大响声中，人们看到叶辰那魔神般的身躯倒飞了出去，喷出一大口鲜血，那只拳头都碎掉了。

    于此同时，另一道鲜红的血在飞洒，藏家的巅峰圣者也倒退，浑身摇颤。他的那只手掌上出现一个恐怖的血洞，鲜血不断滴落。

    “蝼蚁！你竟然两次伤了我！”

    藏家的巅峰圣者怒不可遏，他仰天一吼，整个人气息攀升，精气神达到了绝巅，显然先前并未施展出全部的实力，而今暴怒，要以最强的手段绝杀叶辰。

    他算是看出来了，这个混沌体有逆天的秘术，可以暂时提升自身修为境界，让战力达到一个新的高度，这样的人太过恐怖。现在才下位圣者境界而已，若是再给他一些时间，一旦达到中位，甚至是上位圣者境界，那将会何其恐怖，届时圣王不出，怕是没有人能奈何这种传说中的无敌体质。

    “轰！”

    藏家的巅峰圣者迈步，像是万座圣山一起移动，让这片星空都在颤动，他直接逼向叶辰，抬手就是一拳。

    叶辰运转无敌的道，血气与道力全都凝聚于拳头之上，以无敌拳印相迎。

    “轰！”

    一道狂暴的道力炸开，像是一汪圣海决堤，疯狂涌向十方，叶辰倒飞出去，大口吐血，魔纹缭绕的身躯都崩开了口子。

    藏家的巅峰圣者大步逼近，强势得不得了，他眸子冷漠无比，盯着叶辰像是在看一具尸体。

    突然，叶辰的身影消失在原地，他就这般不见了，下一刻突然出现在藏家巅峰圣者的头顶上，一只黑色的大脚丫子踩踏了下去，如同万古魔岳镇压。

    “轰！”

    藏家的巅峰圣者始料未及，被叶辰一脚踩了个正着，整个身体不断往下坠落，浑身巨震，被叶辰那恐怖的肉身力量震得口中喷出一股血箭。

    “啊！”

    他怒火滔天，浑身道力震出，汹涌而上，化为银河倒卷九天。

    叶辰一闪而逝，催动时空梭消失在上空，那道力所化的银河崩碎了天穹，但却未能伤到他分毫。

    “轰！”

    叶辰再次出现在藏家圣者的身边，大脚丫子狠狠印在他的老脸上，顿时将他的五官都蹬得变了形，鼻子歪到了一边。

    叶辰一击而退，没有多留，他依仗时空梭打游击战，不与其硬撼，神出鬼没，以脚丫子与大巴掌不断出击，让藏家的巅峰圣者一张老脸肿得像个猪头。

    “滚出来！”藏家的巅峰圣者疯了，被人这般暴打，“以为仗义外物就能不死吗？我先灭了你身边的几只蚂蚁！”

    他怒吼，满头发丝倒竖，根根如剑芒般洞穿虚空，一巴掌压落下去，要将那小院化为灰飞。

    “嗡！”

    小院的地面上浮现出阵纹，六个古老模糊的世界演化出来，有皇道气息弥漫，虽然很微弱，但还是将藏家的巅峰圣者吓了一大跳。

    “轰！”

    整个小院都在剧烈摇动，其上的阵纹疯狂闪烁，六个古老模糊的世界挡住了这一击，使得盘龙等人存活了下来，虽然如此他们还是被震得肌体崩裂，血流如注。

    “噗！”

    一抹血光飞溅。

    叶辰杀了过来，他的速度快到不可思议，连藏家的巅峰圣者都看不清楚，肌体剧痛，鲜血飞洒，整条臂膀都险些被割裂了下来。

    叶辰一击而退，立身在远方，身体两边有两道弯轮在沉浮，闪烁冰冷的光，散发出古老沧桑的气息。

    “啊！！”藏家巅峰圣者厉吼，他真的快要气疯了，身体震动，有无数的古篆飞了出来，“秘术逆世，无法无天！”

    他大吼，整片星空都被黑暗笼罩，什么都了看不见了，只有犀利的道在流动，全都杀向叶辰。

    “轰隆隆！”

    这个时候，惊天的巨响声震得人们双耳发溃，然后星空中出现了一道恐怖的大裂缝。

    一只圣光璀璨的手掌从天而降，强行将藏家巅峰圣者的秘术崩开，打散了黑暗，出现了光亮，如同天宇一般镇压下来，一把就将藏家的巅峰圣者从星空中压落在地上动弹不得。

    “薛战！你敢对我出手！”

    藏家巅峰圣者厉吼，疯狂挣扎，可是在那圣光璀璨的手掌下根本无法挣脱。

    巅峰圣者与准圣王之间有很大的差距，一个算是初窥大道，一个却已经能运用一丝大道之力，这种差距很远。

    “有何不敢，薛某乃是第一关关主，一切违背血路规则的事薛某都要管！你藏家以势压人，平日间也就罢了，可是你们却没有底线，这等事情都能做出，你这种人还是废了的好！”

    关主薛战的身影显化出来，立身在天穹上，一只手臂无限伸长，手掌将藏家的巅峰圣者按在城池中的街道上动弹不得。

