    一众僧人又详细商量了整个屠魔大会的所有细节。玄慈把任务安排下去，务必要保证屠魔大会的顺利进行。直到深夜，众人才散去。

    玄慈盘膝坐在蒲团上闭目养神。

    “方丈真是好手段，少林上下无不被您掌控于手。”安静的房间内突然传来一道阴测测的声音。

    玄慈不为所动，眼睛也不睁开：“慕容老施主同样好手段，即便死了，依然能算计贫僧。”

    呼的一声，一个年轻人突兀出现在房间内，满脸阴森。慕容复看着玄慈冷笑道：“不要说得那么难听，不管是少林还是你自己的立场，对付血衣魔势在必行。我只不过是顺水推舟，互相合作罢了。”

    灵鹫宫中，慕容复拼着重伤，胸骨尽碎狼狈不堪逃离天山。之后更是经历万难才保住性命。即便如此，他此刻的脸色依旧有些苍白。

    经此一事，慕容复对苏重可谓恨之入骨。为了复国，他本来打算暂时躲开苏重。没想到几次行动，无不被苏重破坏。慕容复已经等不及要除掉他了。

    正在此时，江湖上因为萧峰一事闹的沸沸扬扬。所有矛头都指向了少林寺。慕容复已经从慕容博口中得到了当年的事情经过。

    一旦玄慈真的坦言当年真相。慕容家族的形象必定一落千丈。数代人积累起来的声威立刻化为乌有。复国反贼的帽子必定给死死口上。这是慕容复无法接受的。

    好在一切皆有转机。慕容博隐居少林多年，深知少林各种隐秘。玄慈有私生子这回事，他恰好知道。虽然叶二娘已经死无对证，但只要有这件事，就能让玄慈有所顾虑。

    最重要的一点是，当初杀叶二娘的人可是苏重！而之后玄慈立刻就把苏重逐出少林。更给他扣上了偷盗少林七十二绝技的帽子。引得江湖武者对苏重不断绞杀。制造了一场巨大的武林动荡。

    在这场动乱之中。慕容博就是那个推波助澜之人。他慕容复也在不知不觉中成了其中的一枚棋子。

    如果一切顺利，他可以引领群雄杀死苏重，再次成就慕容家的威名。当初慕容博没有出面阻止，就有这方面的考虑。玄慈也顺便借着他的手报仇。

    慕容复聚集武林人士对付苏重，实在符合多方势力的利益。即便官府也在暗中出力。一切都是那么的美好。可唯独没考虑到苏重的武功。

    他没想到，玄慈没想到。很多人都没想到。苏重的武功竟然会那么强悍，竟然直接硬闯尤氏山庄，一声大吼便制造了数百的傻子！

    苏重一战成名，血衣魔威临天下。而慕容复堕入深渊，玄慈算计失败，各方关注之人无不惊掉下巴。

    血衣魔横行，已经到了各方势力容忍的极限。他们迫切的需要除去这么一个不安分的因素。

    少林召开屠魔大会，正是这种种诉求的最终结果。慕容复手中有玄慈的把柄，两者有所求相同。一拍即合。两人几乎没怎么交锋，就已经达成了共识。

    “不知方丈要怎么处理萧峰？”慕容复一脸玩味。某种意义上讲，萧峰可算得上少林弟子！

    少林出了一个血衣魔，还顺带着一个萧峰。武功高强，却都不是少林之福。

    “非我族类，其心必异。”玄慈声音冷漠，没有一丝情绪波动。

    玄慈这是打定主意，要把萧峰父子变成居心叵测的大辽异族！之前好似玩笑一般的真相。就成了真正的真相！

    慕容复嘴角翘起，露出讥讽笑容：“不错。非我族类，其心必异。”

    当初慕容博假传消息，导致雁门关惨剧。知道这一切的都已经不知道被萧远山在暗中一一杀死。剩下的知情人就只有玄慈和慕容复。他们说什么，就是什么！

    不过慕容复也不怎么信任玄慈，说起异类，他这个大燕后裔同样和玄慈是异族。两个人心里都有自己的小算盘。

    他们都知道。这句话只不过是个场面话。只要有足够的利益，谁还会在乎是不是异族？卖主求荣、卖族求荣这种事情屡见不鲜。

    天山，灵鹫宫。

    “苏兄弟，你真的要去？”无崖子面带忧色：“少林寺主持屠魔大会，声势汹汹。那么多江湖人一拥而上。即便苏兄弟武艺高强，恐怕也……”

    苏重摆摆手浑不在意。他当然不会把自己限于险境。这些人要屠魔，怎么也要先找到他再说。

    “一群乌合之众，跳梁小丑而已。”苏重根本没把这些人放在眼里：“更何况我还有大雕，打不过直接走就好。你以为我会为了所谓的名声，去和那些人死磕？”

    “哼！狂妄自大，自寻死路！”巫行云在一旁没有好脸色。不过却也有意劝阻苏重。

    她此刻已经不再是那副幼童模样，短短半年不到，巫行云已经变成了一个十三四岁的小女孩。是真的十三四岁左右的样子，如果不看那双蕴含精光的眼睛，所有人都会觉得她是一个水灵灵的小姑娘。

    这自然是苏重的手笔。巫行云之所以保持幼童模样，全是因为修炼独尊功走火入魔损伤了身体根本，影响了正常育。

    苏重的先天之气，是最能补充生命元气的东西。无崖子那么重的伤，苏重都能给他救过来。前段时间他自己被李秋水的打断脊椎，他依旧能瞬间恢复过来。固然有六界真功淬炼身体的作用，可先天之气的同样作用不可忽视。

    无崖子亲身体验，深知先天之气的功效。多年残疾治愈，又有了探索武道的决心，自然希望师姐妹能完好无损，恢复往昔岁月。

    在他牵线搭桥下，巫行云成功治愈了伤势。只要再过些时间，就能完全变成一个正常人。而且由于逍遥派武功驻颜有术，巫行云彻底长成之后，也不过双十年华模样。但从外表，绝对看不出是个近乎百岁的老妖婆。

    相同的，李秋水被毁的容貌也被苏重配置的独门药膏所治愈。逍遥派的医术足够先进，即便对苏重也有不小的补益。但逍遥怕你没办法，不代表苏重没办法。他穿越数个世界，医术之高堪称恐怖。仅仅是祛除疤痕，对他来说太过简单。

    当然，这一切都不是没有代价。苏重不会闲的没事给自己找事做。他和无崖子虽然谈的来，但还没好到这种交情。之所以苏重肯出手，完全是看中了巫行云多年来修炼独尊功的经验。李秋水对小无相功同样有着自己的见解。

    苏重能够通过玉碑模拟，但和修炼了一辈子的巫行云、李秋水比起来，经验方面差距甚大。能够尽快搜集齐全逍遥派典籍，苏重自然不会放过这种机会。

    虽然在苏重看来，这只不过是又一桩交易，但巫行云一辈子的心结被解开。心中充满感激。

    巫行云毕竟是哪个霸气唯我的天山童姥，即便感激苏重，也不会有好脸色。只不过，在不知不觉中，苏重的吃穿用度已经变成了天山最好的。甚至有求必应。大雕更是被照顾的无微不至，甚至专门找了两个人整天给他刷毛洗澡，整理巢穴！过的日子简直比皇帝都好。

    现在知道苏重要去少林面对屠魔大会，巫行云心中担心，不想看到苏重只身犯险。但依她性子，也不会做出温言劝阻的事情。

    苏重毫不在意巫行云的态度。他是真没把那些人放在眼里。就像他说的那样，他不在名声，不在乎别人的看法。别人骂两句，又不能让他少两块肉。而他只要动动手指，就能轻易要了对方的性命。

    他是真的把那些人当做跳梁小丑。苏重之所以决定前往少林，为得不是什么屠魔大会。而是为的藏经阁。

    当年为了躲避扫地僧，过藏经阁而不入。那么多本源点放在那里，破为此流的口水都快把他淹没了。

    而且，是时候去会一会扫地僧了。天龙最强之人，隐藏大高手那可是好大一坨本源啊！

    ...