    神界，妖族大殿上空

    青鸾操控着灵舟，目光俯视着下方。

    接着，青鸾也是对着李太白缓缓说道：

    “公子，我们先去那个前辈院子那里吧。”

    “这些食物，先给前辈送去。”

    青鸾看着自己面前那些吴功地宫的尸体，脸上也是有一些怪异。

    “啊，要去见公子的师尊了吗，好激动哟，一定是一个得道高人吧。”

    “那肯定，公子棋道都比那个天艺大师强，那么公子的师尊不是得道高人，是什么？”

    “对对，赶快去看一下前辈的尊容吧。”

    而这个时候，李太白听到众人的窃窃私语，也是对着他们缓缓说道：

    “各位，你们要去见我师尊可以，但是有一件事情要提醒你们。”

    说这话的时候，李太白话语也是有一些严肃。

    众人感受李太白的话语，也是一副洗耳恭听的样子。

    接着，李太白就站在众人的身前，对着他们缓缓说道：

    “我师尊他呢，现在正在凡间游戏人间，红尘炼心。”

    “所以大家等下子跟我进去见师尊可以，但是这件事要注意一下。”

    “你们可不要耽误师尊的修行了。”

    听到李太白的话，妖族大殿那些强者也是缓缓点了点头。

    “公子的师尊实力必定达到了不可想象的境界，现在需要红尘炼心体验凡间生活。”

    “嗯嗯，我也听说了，一些无敌强者到了一定境界之后，就喜欢在凡间游戏人间。”

    “有道理，怪不得能够教出公子这般优秀的徒弟，我们等下要注意才是。”

    妖族大殿强者这么一说，大家也是都纷纷点了点头。

    接着，很快地，一行人就来到了萧长天院子的外面。

    此时，萧长天正在院子里修整着，听到外面熙熙帅帅的声音。

    而是对着墨巴他们缓缓说道：

    “出去迎接一下，太白他们应该是回来了。”

    墨巴他们听到萧长天的话之后，也是对着他回应一声。

    “好的，前辈！”

    接着，几个妖族护卫和墨巴就朝着大门走了出去。

    一出大门，就看到妖族大殿那些强者就一个个身上扛着一只妖兽。

    这时，几个妖族护卫也是看到了青鸾。

    “主上！”

    看到他们，青鸾也是对着他们点了点头。

    接着，萧长天也是看到了他们肩上的妖兽。

    萧长天心中也是一喜，看来这太白干得不错呀。

    出去一趟，不仅找到了那些院子里面的人，还带回来这么多食物。

    这下子却自己也不用过多忧愁了。

    接着，萧长天也是对着他们缓缓说道：

    “大家都是打完猎物回来啦。”

    听到萧长天的话语，即使众人早有准备，还是一愣。

    接着，铁壮率先开口说道：

    “是的，前辈，我们刚刚遇到公子，就跟着他打猎回来了。”

    听到铁壮的话之后，其他人也是反应过来。

    皆是对着萧长天点了点头。

    “是的，前辈，我们刚刚从外面打猎回来。”

    说完之后，众人就跟着铁壮将肩上的妖兽放在院子当中。

    萧长天看着他们，也是满意地点了点头。

    看来太白确实领悟到自己说的话，不过也要看看老母鸡怎么样。

    要死被什么猛兽给吃了，自己的无敌之路岂不是泡汤了。

    心里这么想着，萧长天也是来到了李太白的面前。

    手拍打了一下他的肩膀，对着他缓缓说道：

    “太白，这次干得不错，值得嘉奖。”

    李太白听到萧长天的话，也是不好意思地笑了笑，对着萧长天说道：

    “没有啦，还是师尊教的好。”

    看着李太白谦虚的样子，萧长天也是满意地点了点头。

    接着也是对着他缓缓说道：

    “老母鸡呢，没有伤着吧。”

    听到萧长天的话，李太白也是赶紧从自己的身后，把老母鸡纳拿了出来。

    咕噜！咕噜！咕噜！

    老母鸡被李太白拿在手里，顿时就发出几声咕噜咕噜的叫声。

    听到这老母鸡咕噜的声音，还有他翅膀挥舞的样子。

    萧长天也是一笑，从李太白手里接过来。

    “看样子还是生龙活虎的，没有伤着嘛。”

    将老母鸡在手里翻看一圈，没有任何问题之后，萧长天也是将它放在地上。

    接着，萧长天也是对着其他众人，缓缓说道：

    “既然大家这次的收获这么丰富，不然我们来做个大餐吧。”

    “也好犒劳一次大家。”

    这次这院子的人为了抓那只小鸟，不知道耗费了多少人力。

    也是得给他们一顿大餐犒劳一下了。

    而那些妖族大殿的强者听到萧长天的话，也是一阵呼喊。

    “多谢前辈！”

    甚至有几个妖族大殿强者都是围在一起。

    “你说前辈做的食物怎么样，会不会让连升几个大境界，一飞冲天。”

    “你别说，还真有这种可能，真期待啊。”

    而在他们讨论的时候，青鸾的声音也是在院子之中响起。

    “前辈，这是我才镇子上面买回来的东西，大家趁热吃吧。”

    伴随着青鸾的话音落下，接着九幽几个妖族护卫拉着几辆木车进来。

    这些都是青鸾在灵舟的时候就提前发下去的命令。

    他也知道萧长天在红尘炼心，因此也是让人专门去凡人的镇子上面买了一些米粥。

    看着几车热气腾腾的车子，萧长天也是在心里感叹一声。

    原本自己也打算做大餐呢。

    不过这青鸾就是勤快，都跑到镇子上面买米粥去了。

    人家本来生活就不容易。

    这几辆车子，一看就是他们自己组建的，看起来质量就不怎么样。

    自己来到这里，还让人家破费了。

    来到车子的旁边，萧长天对着青鸾缓缓说道：

    “麻烦你们了。”

    听到萧长天的这么说，青鸾也是一副受宠若惊的样子。

    接着，就开始吩咐底下人开始发放米粥。

    虽然凡人的东西对他们来说意义不大，但是为了前辈的修行。

    那些个妖兽也是跟着吃了起来。

    看起来，前辈的大餐泡汤了。

    那些妖族大殿强者看着是中的白米粥，心里想到。

    而这个时候，萧长天也是喝了一口白米粥。

    没什么味道。

    心里这么想着，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出几瓶调料。

    “这个给大家发放下去吧，增加点味道。”

