
　　皇帝的话，为这几日闹得满城风雨的事一锤定音。

　　楚意特意上了一次朝，就是为了看看丞相范谦此刻的表情。

　　这位丞相已经人过中年，两鬓霜白，生得倒是温文尔雅，身着藏青官服，一副渊渟岳峙的做派。

　　范谦在朝中素有清名，最擅长的便是中立和稀泥，永远都是老好人的做派，让脾气火爆喜欢进谏的冯嘉出头，自己则在背后煽风点火，引导局势。

　　之前弹劾顾家，看起来冯嘉最主动，实际上每一次转折都掌控在他里手中。

　　前世，范谦也曾上奏替范云笙求娶她，比如今晚了四年，那时候的燕国有一种山雨欲来风满楼的气息，范家提出这个要求，简直是在威胁楚霆骁，若不嫁公主，范家就不再作为。

　　楚霆骁还在犹豫的时候，蛮戎进犯，大哥的死刺激到了祖母，太后薨逝国丧，皇族不得嫁娶，范家的事就不了了之了。

　　这次，一切早了四年，他还能威胁到谁呢？

　　范谦的脸色有些僵硬，他刚想说什么，两名素日里就与他不和的朝臣，立即站出来，摆出了有关范云笙私养外室的证据，让他无从反驳。

　　楚意挑了挑眉，她猜测，这几个人应该是兄长安排的。

　　范谦听到几人的话，就像是一个个巴掌扇在他脸上，让他的脸色一阵青白。

　　范谦最后抬起头，看向坐在龙椅上的皇帝，期望事情出现转机。

　　可皇帝根本没有给他一个眼神。

　　范谦还从没见过皇帝如此坚定的模样，再加上被傅知礼顾成蹊等官员们“围攻”，一直和他关系不错的冯嘉却默不作声装哑巴，他已经意识到事情哪里出了问题。

　　如今云笙被证实私养外室，名声尽毁，皇帝的拒婚让他根本没办法反驳。

　　楚意是燕国唯一的公主，还掌控着羽林军实权，难不成让她嫁给这样的男人？燕国上一个驸马，可是当年的状元郎！若范云笙只是官职低就罢了，偏偏还品性不佳，范谦再怎么不甘心，也只能接受。

　　他收回视线，余光看向楚意。

　　楚意对他报以微笑，让范谦心里更加恼火难受。

　　下了朝，范谦想像之前那样跟冯嘉说几句话，没想到冯嘉的脚步忽然加快，眨眼就消失在他眼前。

　　周围，路过范谦的官员一个个摇头叹息，细小的议论声传入范谦的耳朵。

　　“一个月内，先是大儿子范慕远害死无辜民女，身上背负着人命，后是二儿子范云笙还未成亲就私养外室，啧啧啧，这范家啊…….”

　　“范家家风居然这般差，还是丞相府呢，真是让人大开眼界。”

　　“两个儿子都如此，谁知道他们的父亲如何呢。”

　　“这下，谁还敢娶范家的几位小姐？”

　　范谦面沉如水，听到最后一句，再也不复老好人的温和，猛地看向说话的那人，眼神凶狠。

　　几人不敢再说什么，摇着头离开。

　　楚意在他身侧路过，范谦忍不住低声道：“永宁公主。”

　　“丞相有何指教？”她停下脚步。

　　“老臣是贤妃娘娘的长兄，也算得上是你的长辈，公主更是差一点成为老臣的儿媳，所以，老臣有一句话忠告要告诉你，不知当讲不当讲。”

　　楚意摆了摆手：“既然不当讲，那就别讲了。”

　　范谦嘴角一抽，还是说道：“你身为女子，不必太过拔尖斗狠，争权夺势，还是应该相夫教子，做个贤妻良母才好，如此抛头露面的上朝下朝，和一群须眉男儿在一起，以后怎么能嫁得一个好人家呢。”

　　楚意回头冷笑一声，不紧不慢地说：“丞相说这些，还不如担心一下贵府的妹妹们，有这样两个哥哥，还能不能嫁出去。”

　　说完，她翩然离去。

　　“公主，既然你不入老臣这范家的门，那就别管老臣了。”范谦一个人站在原地，脸色阴晴不定的望着楚意的背影，最后自语了一句，拂袖而去。

　　而在范谦没注意的地方，正在太和殿外值守的萧晏，看见他阴沉的表情，凤眸微微眯了起来。

　　早朝刚下，京兆尹那边也传来消息。

　　——范云笙的外室严氏与赵氏二人，状告范云笙强行将她们卖给青楼，又收入外室的事，言辞凿凿道，要与范云笙对簿公堂！

　　范谦刚回到家就得知了这个消息，彻底被自己的儿子气死，怒吼道：“二公子呢！发生这么大的事，他人呢！”

　　范府老管事小心翼翼地说：“听说二公子在，在西阙街那边的宅子里休息。”

　　“休息？鬼混的地方都被人家抄一个了，他还在另一个地方厮混？！派人去找他，让他滚回来见我！”

　　范家因为范云笙和范慕远，已经成为了整个京城的笑柄，范谦吩咐完，内心更加郁结，将手边的茶一饮而尽。

　　这时，两名容貌秀丽的少女小心翼翼的走进来。

　　“给父亲大人请安。”

　　来的人，是范家的嫡女范怜和庶女范惜。

　　范谦见到范怜，提起了几分僵硬的笑，柔声道：“怜儿来了，怎么了？”

　　对于旁边的庶女，他则并不理会。

　　范怜眨了眨眼睛，下一刻，梨花带雨地哭了起来：“爹爹，大哥二哥这样丢人，怜儿，怜儿是不是没办法嫁给太子殿下了……”

　　范惜则安静的站在一旁，看着安慰范怜的父亲，眼中闪过几分羡慕。

　　范谦连忙安慰起来，可半天都不见成效。

　　“那两个不争气的逆子，怜儿，你放心，爹爹一定让你嫁给全天下最出色的男子！”范谦定了定神，认真的承诺。

　　范怜抹着眼泪：“真的吗，爹爹，还有比太子殿下更尊贵的……您不是说皇上吧。”

　　范谦道：“爹爹怎舍得让你入宫呢，爹爹是想，怜儿可喜欢四殿下？不过，惜儿倒是适合……”

　　范惜浑身一颤，悲哀的低下头。

　　身为庶女，她没办法决定自己的一切。

　　此时的范云笙，还沉浸在马上就要成为公主驸马的愉悦之中，殊不知各路消息已经传开。

　　“公子，公子过些日子娶了永宁公主，还会喜欢奴婢吗？”

　　范云笙的怀里，正躺着一个衣衫半解，柔若无骨的美人，柔声在他耳畔问道。

　　“那你呢，水仙，你可是马上就要成为四殿下的人了，”范云笙勾起水仙的下巴，邪笑着问，“等你入了皇子府，可还心悦本公子？”

　　“讨厌，是奴婢先问你的。”水仙嗔视了他一眼。

　　范云笙骨头都酥了：“好好好，我先回答你，等我娶了楚意，她在范家，而这宅子里就你一个人说的算，你什么时候想来，什么时候就来，背着楚昭，我更喜欢……”

　　“范公子，你可真坏。”

　　“不坏一点，怎么能勾你到手呢？你说，你更喜欢楚昭，还是更喜欢我？”

　　水仙轻轻拧了范云笙一下，满脸羞红，这才道：“四殿下的确身份不凡，他背后可是范家呢，还是天潢贵胄，而且他很是俊美，但奴婢还是更喜欢范公子你，四殿下待人太冷，奴婢实在害怕他。”

　　“范家是他的外戚，却是我的本家，哼，皇子又如何，他又不是太子，日后太子登基，还不得清算他。”

　　范云笙想起楚昭踹自己那一脚，心中暗恨，低声呢喃：“而且他就是个疯子，我总觉得……他对楚意的态度有些奇怪。”

　　“哪里奇怪了？四殿下对永宁公主不是一直很讨厌吗，哦不对，四殿下那日说，他之所以踹你，是以为你已经没机会娶公主了，他想借此和公主恢复兄妹情深。”

　　“哈哈哈，如今，我可是马上就要娶楚意了，楚昭……他一定有问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　范云笙眼中闪过一丝精光，正要搂住水仙，只听“嘭”的一声，房门被一脚踹开！

　　“什么人，敢，敢闯我的院子！”范云笙衣服都没穿好，站起身怒吼道。

　　下一刻，谈风手中的刀已经横在了他的脖子上，冷声道：“你说我是什么人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后我被敌国质子缠上了更新，第一百一十三章 范家免费阅读。https://xs.23sk.com 