
“后面！”

赵客喊出这句话的时候，眼前的墙壁骤然炸开，碎裂的砖石，飞溅在半空，却在一瞬间定格在那里。

赵客左眼瞳孔收紧，黄金瞳的视野中，能够看到一股无形的冰寒，将四周时间冻结。

“不好!”六尾狐仙发出凄厉尖叫声，虽然在之前已经做好了心理准备。

可真正看到眼前那一身红绸的时候，香脂儿牙齿咬紧，一双碧眼张大了瞳孔，全身充满惶惶不安的气氛．好像地球末日就要来临了。

这是什么？仙？还是……妖？

身为六尾狐仙，香脂儿第一次感到如此的恐惧。

这种恐惧，仿佛就刻录在她的骨子里，她的骨髓中，乃至是她的灵魂深处，仿佛与生俱来，对眼前这个女人感到敬畏。

“哧！”

赵客脸色一白，手指张开，就见插在大腿上的那柄飞刀又深入了一寸，犹如凌迟的疼，换做一个人，怕是面对这样的痛觉，大脑会令主人瞬间晕迷，来起到保护作用。

但赵客因为邮票《老兵》的缘故，非但没有晕厥，反而大脑因为意识空前的集中，令赵客的整个人在短短一刹那，脑海越来越清晰。

赵客面无表情的脸上，眉头一紧，果断作出了最佳选择。

“百战不疲！”

“日夜急行！”

一眨眼，赵客同时激活两张邮票，老兵的特殊能力3百战不疲，能够在瞬间解除自己身上一切负面。

之前赵客受到诅咒的时候，宁愿被扣邮分，也不愿使用这张底牌，因为百战不疲的冷却时间足有一个小时之久。

而赵客不敢保证，什么时候会遇到她，所以抱着不见棺材不掉泪的原则，赵客把这张保命底牌留到现在。

事实证明，赵客的想法是对的。

随着邮票激活，赵客全身涌出一股热流，原本僵硬的身体顿时轻松下来，脚尖一点，身影迅速后退，转眼和女尸拉开距离。

“别愣着，出手！”

只见赵客话音落下的同时，那串佛珠被赵客从脖子上取下来，双手合十，心头默念八字真言。

“临兵斗者阵列在前！”

指尖捏出金刚印，双指一顶，佛珠上的佛头被赵客手指顶在指尖。

在佛头之内，一只金色的大蜈蚣，好像是感应到了赵客的诵经声。

便见金头蜈蚣晃动起自己的身体，一层层金色佛纹在蜈蚣身上显现出来。

“佛家真言？”

此时刚刚回过神的香脂儿见状，心头顿时一震，这是佛家不传之秘。

而赵客手上所持的，更是佛门密宗至宝，怎么到这小子手上？？

不过香脂儿倒是对赵客的身份没有怀疑。

若不是出马弟子，又怎么会能唤出她来，只当是赵客另有机遇得到了重宝传承。

一想到这，香脂儿心里反而更热切，若是有佛门传承，再加上自己细心调教，日后可成他们狐家一代擎天大树，为他们狐家增添不少香火。

况且，那佛门真言，对他们狐狸也用妙用，自己若是能够蹭点光，指不定也能修出九条尾巴，化劫成人。

想到这，原本打退堂鼓的香脂儿决定，说什么也要保住这小子一条命。

一咬牙关，六条尾巴在半空画出咒符，张口吐出一团金光，照着女尸打过去。

佛光普照，加上六尾狐仙的全力一击。

却见女尸的凤眸微启，修长的食指仅仅只在面前一点，就好像往水里扔进去一颗石头一样，在虚空中激荡出一层层波纹。

“哗！”

虚空一寸寸崩碎，把眼前正片虚空都变成一片黑洞，把一切都给吞噬下去。

“糟了！”

赵客脸色一变，马上下意识地把身体一偏，侧身向着身后跳出去。

随即眼前黑洞崩碎，仿佛一张大口瞬间合并上一样，爆闪出一抹强光出来，赵客的眼睛因一阵强烈的白而眯了起来。

同时他只感到左手一阵剧痛，整只左手的知觉消失了，他唯一能感触到的，就只有自己裸露在空气中的骨头。

自己的左手已经消失了，随着那个黑洞一并留在了那片崩碎的空间里。

“小子，快跑！”

香脂儿喊出这句话的时候，已经想要解开和赵客的联系，马上溜。

虽然赵客这颗苗子不错，令她看到了巨大的潜力。

只不过潜力归潜力，相比起来，还是自己的命最实在。

然而赵客却比她更快上一步，心念一动，赵客已经激活身上的敕归令子符，便见周围生出一抹强光，等赵客再次出现的时候，已经转变了方向，再一瞧，正是在四层的楼梯口。

“咦？这是什么神通？？”

香脂儿一愣，没想到赵客还有这等玄门遁术。

赵客的脚尖刚刚落地，就听一声轰隆声，地面的水泥骤然炸开。

“嗖”的一声破风声。

一口大红棺材，地下直接撞出来，要不是赵客察觉得及时，这么狠的速度，真撞上去，能把自己撞的半个半死。

“好险!”赵客心里松了口气，抬起头，就见那口棺材骤然停顿在半空，棺材盖打开，里面却是空空如也。

赵客心里微微一愣，不明白棺材怎么开了？

就在这时候，赵客瞳孔一紧，全身的血液，像是凝结住不流了，心像被老虎钳子钳住在纹拧。

不需要回头，仅凭着空气中那一缕幽幽的香味，赵客就知道，她就在自己身后。

太快了！

赵客嘴角一抽，只觉得自己身上的血直冲到头上，脑袋嗡嗡地响起来。

“小子，快跑啊？”

看到赵客像是一个木头一样杵在原地，肩膀上六尾狐狸不禁催促道。

只是她的话刚落，便见赵客肩膀上多出一只女人的手，轻轻一推，赵客四周空间骤然开始被拉伸，明明自己没有动，棺材也没有动，但两者之间的距离却在迅速收缩。

“继续！”

眼前马上就要被收进棺材里，赵客一咬牙，咬破自己舌尖，借着刺疼增加的意志力，再次激活敕归令的子符。

再次出现，赵客左右一瞧，已经重新回到了11层。

“呼！”

赵客长吐口气，看了眼自己邮册内剩下的邮分，又看了眼墙壁上粘贴的悬赏通告，赵客心里暗暗侥幸。

也亏自己之前早早做好了布置，不然这次，就只能乖乖回归现实。

之前，自己让那些警察，把悬赏通告贴上去，实际上，每一张悬赏通告后面，都藏着一张敕归令的母符。

之所以让分身去贴，正是赵客想要避开女尸的监视。

也是借着这些敕归符，赵客才能够在这栋大楼里任意移动，勉强苟且偷生。

他们之间的差距，完全不是赵客短时间内能追上的。

现在赵客只想要做一件事，就是彻底摆脱她，惹不起躲的起。

“小子，快你怎么又跑上楼了？往外跑啊？？”

肩膀上香脂儿也跟着着急，不知道赵客究竟是惹到了哪路神仙，这么凶残。

赵客等的就是这句话，连忙摇头道：“跑不了，我肩膀上有她的印记，跑多远，都会被她追到，除非你帮我把那块肉给挖出来。”

香脂儿一听，回头看了看赵客肩膀，果然，就见肩膀上那块黑肉里，一颗眼珠子正盯着两人。

“不好!”

似乎有所感应，赵客脸色骤然一变，身影再次消失。

赵客身影前脚消失，后脚就见偌大的红棺材已出现在赵客原本所站的位置上，把水泥地面砸出一个窟窿出来。

下一秒，赵客出现的时候，已经是在六楼。

这次香脂儿则迅速爬到赵客的肩头，被那只黑色瞳孔盯着，盯得香脂儿心里一阵发毛。

但这时候，她也顾不了那么多了，回头向赵客道：“你忍住了！”

“快!”

赵客说话的瞬间，已经又一次激活了子符，随着一张张子符的消耗，赵客的邮分，也在迅速下降。

这是完全把邮分当做柴火烧，换做一人，怕是绝没有赵客这样大方，想出这样一个馊主意出来。

“撕！”

肩膀的血肉，被香脂儿用利爪撕开，似乎察觉到什么，便见那颗黑色的肉球，开始向赵客体内深处移动。

“嘿，我斗不过你，还斗不过这个小玩意！”香脂儿见状，也是来劲了。

若是换做赵客，想要把这东西挖出来，非要把自己半边身子挖成残废，也未必能够成功。

但对于一位狐仙来说，挖开这颗眼球，决然不是什么难事，这才是赵客真正唤出狐仙儿的目的之一。

而香脂儿也确实不辜负赵客所期望的那样，只见她张开嘴，吐出细长粉色的舌头，对准赵客的肩头，刺溜一吸，粉色的舌头探入赵客肩头伤口里，开始在赵客的肩膀深处搅动起来。

“啊！”

赵客右手骤然握成拳头，额头上青筋绷紧起来，感受到细长的舌头，在自己伤口里进进出出，快速抽动的感觉，每一次，都令赵客欲生欲死。

“快了快了快了，快出来了！！”

香脂儿头也不回喊了一声，继续埋头的猛吸，只见她毛茸茸的小脑袋，趴在哪里，随着舌头快速抽动，频率越来越快。

细长的舌头也随之而开始快速的扭动出各种各样的造型。

那颗黑色球体躲无可躲，逐渐开始被逼迫到死角。

突然，香脂儿眼睛骤然一亮，她的舌头猛地包住了那颗黑色眼球，用力一拉。

赵客差点跪在地上，感觉香脂儿这么一扯，赵客感觉自己的筋，都快要这货个抽了出来。

“你行不行啊！”

赵客说这话的功夫，再次激活子符，然而这一次，等赵客再次出现的时候。

却是不知道撞在了什么东西上，只觉得入手的感觉，冰冰凉凉，赵客手掌轻轻一捏：“好软！”

虽然有些冰凉，但摸起来，摸起来还是挺舒服的，赵客甚至还忍不住揉了两下。

然而手上异样的爽感，但随着空气中一抹熟悉的幽香，传入赵客的鼻腔，瞬间，赵客的心也一并跌落到了地狱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780343"  chaptername="第二百七十四章：好软！">加入书签</a>
</div>
