
　　演技全开的亚特，完全没有被识破，他们也没有想到，这个年轻人并不是什么受害者，反而是个加害者。

　　虽然，对象是个死不足惜的盗贼罢了。

　　坐在房间之中，亚特看着自己的职业栏，嘴角微翘。

　　那盗贼虽然等级不高，但是，lv4的等级，相对于他这个lv1来说，还是高出了一些。

　　因此，他也获得了不少的经验值，加上前面干掉的一些小动物，刚好够他升一级。

　　经验值是默认分配给第一个职业的，当然，也可以自己更改经验分配，把经验给另一个职业。

　　【乌鸦法师lv2】

　　【可使用技能点1】

　　果然，还是那样，升级是不会获得属性点的。

　　亚特叹了口气，《超凡中世纪——法师崛起》中，属性点的提升，只能依靠宝物、装备还有秘法、技能等等，什么恶魔匕首啊、沐浴龙血啊、骑士呼吸法、法师冥想法啊之类的。

　　宝物可遇不可求，大多数玩家只能在秘法和技能上打主意。

　　一些技能等级提高之后，会获得属性的提高，一些献祭、祭祀类的秘法，也能够获得属性点。

　　在《超凡中世纪》里，就算不副职骑士，学骑士技能的法师也不少，同理，学冥想法的骑士也一点不少见。

　　都是为了获得额外的属性。

　　亚特虽然也很想提高属性，但是，他现在还找不到那么多好东西。

　　撇了撇嘴，亚特看向了技能：

　　已获得技能【被动·乌鸦法师lv1】、【被动·乌鸦亲和lv1】、【捕获乌鸦lv1】、【共享视觉lv1】

　　lv2可学习技能：【衰弱诅咒】

　　现在，他可以选择提升已有技能或者学习新技能。

　　而缺少技能的亚特，自然是选择了学习新技能。

　　【可使用技能点：1】→【0】

　　【衰弱诅咒lv1：使敌人的力量、体质、敏捷、精神短暂下降10%，持续时间受敌人体质影响。】

　　没有任何犹豫，他就将lv2能学习的唯一一个技能【衰弱诅咒】给学习了。

　　现在，他已经有一些战斗能力了。

　　依靠【被动·乌鸦法师】的能力，他可以通过自己的仆从乌鸦来释放【衰弱诅咒】。

　　等等.....说到乌鸦法师.....

　　亚特看向一旁的歌洛拉。

　　【冥想法·暗夜诗歌】能不能通过【被动·乌鸦法师】来使用呢？

　　想到就做。

　　在亚特的命令之下，黑鸦歌洛拉闭上了眼睛，随后，它的气息逐渐变得平稳，一种熟悉的感觉从它身上传来。

　　正是暗夜诗歌冥想法的波动。

　　当亚特心里冒出兴奋感觉的时候，他却是感觉到黑鸦身上的波动变得异常......

　　出问题了！

　　亚特立刻命令歌洛拉停止使用技能。

　　咚——

　　但是已经晚了，黑鸦已经倒在了桌子上，亚特赶忙冲了过去。

　　“还好......”仔细地检查之后，发现它只是精神受创，变得精神萎靡，冥想法反噬了。

　　是什么原因呢？

　　亚特将歌洛拉放在枕头旁边，自己躺在枕头上，望着天花板。

　　【冥想法·暗夜诗歌lv1：精神力恢复速度提高15%，提供少量职业等级经验，深度冥想时提高30%，经验提供提高20%。——“有些人出生高贵，有些人长于赞扬。但我总是这血脉的末端.......”】

　　血脉？

　　【隐藏在诗歌中的秘密，已然开启，只有蓝血者，才有资格获得巫师的殊荣。】

　　他看着巫师职业栏下的注释。

　　“首先，乌鸦和人类的身体结构不一样，精神也不一样，使用人类的冥想法，有可能出现问题，第二，只有蓝血者，只有贵族后裔才能觉醒灵能，运转冥想法，将精神力转化为灵能。”

　　真是可惜，本来还想让乌鸦进行冥想呢......

　　这个期望看来是落空了。

　　测过脑袋，看着陷入睡眠的黑鸦歌洛拉，他叹了口气。

　　说起来，通过冥想法获得的经验值，只能提高【黑夜巫师】的经验槽，并不能交给【乌鸦法师】。

　　这点略蛋疼，毕竟，前期可以靠着杀敌获取经验，但是，后期就不大可能了。

　　想要获得经验值，主职业的等级就必须不能高过敌人。

　　后期可能就得靠冥想过日子了。

　　亚特的目光聚集在【冥想法·暗夜诗歌】上，现在，为了不惹人怀疑，他暂且得在辛迪拉镇待上一段时间。

　　他需要尽快把乌鸦法师的职业等级提升到lv3，学习一个攻击技能。

　　作为一个法爷，法术才是真正的浪漫啊，拿铁棍砸人脑袋，拿匕首玩肾击算个什么回事？

　　前期是近战的天下，中期是法爷的天下，后期是能用得出法术的法爷的天下。

　　虽然他并不缺少近战的经验，但是，能远程就别近战，这就是硬道理。

　　躺在床上的亚特，开始思考怎么样对下一刻盗贼动手。

　　“说实话，比起去对付野兽和魔物，杀人更简单一些，很多能够在野外英勇战斗的勇士，最后都是死在城镇里。”

　　亚特对这句来自他玩盗贼时候的NPC师父的名言深表同意，另一句话也奉为至理名言：

　　“和一只野兽搏斗的功夫，我能背刺两个盗贼。”

　　......

　　一天后。

　　“噢，抱歉，亚特，我们没有找到那个盗贼。”

　　......

　　两天后。

　　“我们还是没有找到他。”

　　......

　　三天后。

　　“还是没有。”

　　......

　　四天后。

　　“我觉得，那家伙估计是离开了辛迪拉了，我们会给附近的其他镇子传递信件，让他们帮助搜查。”

　　治安官看着一脸沮丧的亚特，耸了耸肩膀。

　　夜晚。

　　亚特咬着牙，对着霍克说道：“我会付钱的。”

　　但是，无论是谁，都能听出他那不太确定的语气。

　　这个时候，一个高个麻子脸，走进了酒吧，来到吧台前，陌生人一踏入酒馆，许多人就看了过来。

　　不过，看到陆续进来的人，尤其是最后一个人的时候，那些目光就消失了。

　　“那是.....‘灰狼’桑格？灰狼佣兵队？”

　　“对，没错，就是他，原本和霍克一样的高位战士，因为旧伤，现在只有中位战士的实力。”

　　“啧啧啧，真是可惜。”

　　“见鬼，你小声点，不然他的盾牌会砸在你的脑袋上，然后那柄剑就戳进你胸口，就像这样！”

　　“把你的鞋子给我拿开！”

　　酒馆里的嘈杂声音，并没有影响到那走进来的人。

　　最后走进来的，是个高个中年人，看上去年纪和霍克差不多，只不过脸色阴沉无比。

　　“霍克，给我几杯酒，还有合适的晚餐。”

　　“灰狼”桑格用阴沉的目光盯着柜台里的霍克，出声道。

　　站在他身后几个同伴，对着霍克或摊手或耸肩，显然，他们是认识霍克的。

　　“我知道了。”霍克盯着他瞧了一会儿，“你老了，桑格。”

　　“你的嘴很臭，就像混杂着腐草的大蒜一样。”桑格阴沉着脸，吐出一句话，随后转过头，找了个桌子。

　　那个桌子上，单独坐着一个人。

　　跟在桑格身后的，一个壮汉走了过去，拍了拍桌子：“喂，你！起来！”

　　坐在那的人不由得抬起头来，一脸愤怒：“你在干什么！？”

　　“我叫你起来！你这肮脏的夜老鼠。”壮汉拽着他的衣领咆哮，“辛迪拉不需要像你这样的老鼠！”ŴŴŴ.23sk.com

　　无论是谁，都不会喜欢盗贼。

　　那人一脸惊怒：“你.....你.....这个混蛋！”

　　说着，就往壮汉的脸上来了一拳。

　　“嘿！”

　　壮汉一愣，似乎也没想到对方敢动手，双手抓着对方的衣领，用力一甩。

　　咚！！！

　　重物撞墙带来的沉闷响声让酒馆内一阵混乱、惊叫。

　　甚至还有客人夺门而出。

　　椅子“咚”地一下倒在地上，陶制杯盘落在地上，发出闷响。

　　那被甩飞的盗贼，看着走来的壮汉，嘴唇不住地颤抖：“你......你......”

　　“你什么你？”壮汉向后一抓，就要把背着的斧头拔出来，但是，忽然一只手握住了他的手腕。

　　“诺顿克！这里是我的酒馆！！！”霍克在他耳边大吼道。

　　叫做诺顿克的壮汉一惊，随后一怒，看清霍克的脸后又是一怂，脸色三连变化，让人看得是精彩万分。

　　看着扛着巨剑的霍克，诺顿克放开了那人，看着那人慌慌张张地逃出酒吧：“切。”

　　其他几人看到这幅景象，却是一个个笑出声来，尤其是这佣兵队里的唯一一个女性，长着一脸雀斑的弓手索莉：“诺顿克他的耳朵已经被面包虫塞住了！我觉得他需要找只啄木鸟来帮忙。”

　　“那么，他的耳朵会烂掉的，就像野地里的尸体一样。”旁边的瘦子嗤了一声，“我敢保证。”

　　壮汉诺顿克吼了一声：“霍普！！！你想打一架吗！？”

　　刚喊完，他就汗毛一颤，向后退了两步。

　　巨剑带着风从他眼前划过。

　　诺顿克看了过去，出手的人正是霍克。

　　咚咚——

　　这位酒馆主人用巨剑敲了敲地板：“都给我安静！！！”

　　随后，他看向一直安静的“灰狼”桑格：“桑格，我有件事要和你说说。”

　　“关于他的。”霍克的左手，向后指了指。

　　“啊？”亚特有些茫然地抬起了头，“我？”

　　“对。”霍克点了点头，对着沉默的桑格说道，“作为委托。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第十七章 衰弱诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 