    “怎么了？”

    远远听到桑德罗的叫骂声，正在跟张易聊天的蜘蛛笑容顿时僵在脸上，赶紧回头问了一声，同时心里产生了一种不好的预感。

    因为今天的行动太顺利了，顺利到有种不真实的感觉。

    以往蜘蛛做了不少类似的事情，每次都是充满惊险，可这次却能顺利完成，让他忍不住怀疑事情没那么简单。

    “法克！你自己过来看吧！”桑德罗叫道。

    听到这话，蜘蛛就知道事情真的出了岔子，低声道：“我们过去看看。”

    说完，他拄着拐朝着桑德罗那边跑去，张易觉得奇怪也赶紧跟了上去。

    此时桑德罗手里拿着台笔记本，正连接在麦克斯的脑控机上，查看着复制到里面的信息。他脸上的表情很复杂，复杂到张易觉得可以用“日了狗”来形容。

    “这是什么？”蜘蛛看着笔记本的内容问道，“为什么是一片乱码？”

    “我特么也想知道这是为什么！”

    桑德罗气急败坏道：“我们复制信息的过程没有任何问题，然而复制过来却变成了乱码，你觉得这有没有可能是约翰·卡莱尔提前设置好的防御机制？”

    “有可能，如果是这样的话，他大脑中的信息一定非常重要。”

    说着，蜘蛛接过笔记本，将其放在桌子上，双手快速敲击着键盘，写下一串串代码。

    几分钟后，蜘蛛停止敲击键盘，嗤道：“原来是用了特殊手段的加密方式，去指挥大厅，把脑控机连接在我们的电脑上，我有办法破解。”

    麦克斯叫道：“嘿，能不能先把信息转移出来再破解？你们这样会让我觉得自己变成了硬盘。”

    “那你就当一段时间的硬盘好了。”

    一行人来到指挥大厅里，将麦克斯的脑控机连接在电脑上，蜘蛛立即坐到自己的位置上，开始破解加密信息。

    约翰·卡莱尔用的加密方法有些特殊，所以破解起来非常麻烦，直到布拉德和另外一人回来了，才破解了不到三分之一。

    想到约翰·卡莱尔的身价，除了张易之外，谁都没觉得麻烦，全都呆在大厅里耐心等待着。

    两个小时后。

    “成了！”

    蜘蛛重重敲下回车键，大屏幕上的乱码顿时流动起来，很快便出现了一个新的界面，里面全都是约翰·卡莱尔大脑中的信息。

    “账户和密码果然在这！”蜘蛛哈哈笑道，“我们发财啦！”

    “YES！”

    “谢特！我们都要成为亿万富翁了！”

    大厅里的人顿时欢呼起来，只是蜘蛛的笑容很快便僵在了脸上，他的眼睛死死盯着一份文件，或者说是一段程序。

    “厚礼谢特……”

    片刻后，蜘蛛喃喃一声，一脸吃了屎的表情。

    “我想……我们闯大祸了。”蜘蛛难以置信道，“我们拿到了极乐空间的钥匙。”

    “什么意思？”

    蜘蛛指着大屏幕上的程序解释道：“这段程序可以重启极乐空间的系统，并且更改其中的内容……也就是说，有了它，我们可以重新任命极乐空间的所有官员，连总统都可以。”

    “这不好吗？”安格斯哈哈笑道，“有了这段程序，极乐空间都是我们的了，我们也可以像那些富人一样，在极乐空间过上神仙般的日子！”

    众人顿时欢呼起来。

    蜘蛛的脸色非常难看，他拿着拐杖使劲敲了敲桌子，让众人迅速安静下来。

    “你们这帮蠢货！”蜘蛛冷声道，“动动脑子好不好？极乐空间根本不需要重启，但这段程序为什么会出现在约翰·卡莱尔的大脑中？用你们的脑袋好好想一想！”

    桑德罗皱眉思索了片刻，疑惑道：“难道有人想做些什么？”

    “你这不是废话吗！”

    蜘蛛没好气的道：“这段程序根本就不应该出现，但它却出现了，我想我们卷进了一场惊天的阴谋中，还记得约翰·卡莱尔被抓时说了什么吗？‘千万不要读取我大脑中的信息，你们根本不知道这将让你们卷入怎样的事件当中！’”

    张易想了想，问道：“这段程序可以远程使用吗？”

    “只能连接上极乐空间的主机使用。”蜘蛛解释道，“而且程序自身带有防御机制，被复制到麦克斯的脑袋里之后，如果使用这段程序的话，会让麦克斯死亡。”

    麦克斯被吓了一跳，连忙问道：“那怎么办？我可不想死，你们别跟我开玩笑啊！”

    蜘蛛正想回答，却看到大屏幕上出现了一个提示框，而且周围许多显示器上的界面都消失了，只剩下那个提示框。

    “谢特谢特谢特……事实证明我们果然闯大祸了，确实是有人想要用这段程序搞事情！”

    蜘蛛快速敲击着键盘，随后气急败坏道：“我们被航空系统踢出去了，而且连接不上了！洛杉矶还有几个偷渡的蛇头也遇上了这种情况！”

    说到这里，他扭头看向张易和麦克斯，无奈道：“在连接上航空系统之前，我们去不了极乐空间了。”

    “什么意思？”麦克斯连忙道，“那你赶紧连接啊！你知道的，我没时间了，我等不了的，必须马上去极乐空间治疗！”

    “看来极乐空间的人想要彻底杜绝带有这段程序的人偷渡，所以让航空系统主动断开了一切连接，现在就算是极乐空间的飞船都得留在地球上。麦克斯，你去不了极乐空间了，至少偷渡是不可能了，我很抱歉。”

    “你很抱歉？”

    绝望之下的麦克斯被气笑了，他站起来看着蜘蛛：“你让我绑架约翰·卡莱尔，我做到了，你让我拿到信息，我拿到了，你所有的要求我都做到了，你却跟我说无法偷渡？我只剩下四天了！蜘蛛，你耍我？”

    麦克斯的情绪即将失控，蜘蛛连忙跑过去安抚他。

    张易则是叹了口气，看着大屏幕上的程序，以及旁边的提示框，有种无奈的感觉。

    本以为抢了约翰·卡莱尔的信息，就可以买飞船偷渡极乐空间了，可现在的情况却像是脱缰的疯驴一般越跑越远，已经跟原计划偏差了十万八千里。

    这特娘的……抢了个寂寞？

