    林玉竹也喝了一口茶，把茶杯轻轻的放在地上道：“也不是洒脱，就是觉得今年有些累了应该休息，现在我家经济压力也没有以前那么大了，无债一身轻，去年加上今年赚了不少银子，只需要按照现在这样保持，日子会越来越好过，而且我还有大公主和干娘的照顾。”

    不管怎么说现在的她都能看到前途光明，与其努力的赚钱，不给自己休息时间，还不如好好的休息休息，以后的事情以后再说。

    齐修喜欢林玉竹这种积极乐观的想法：“那这件事就这么说定了，到时候我会亲自去靠山村找楚晋霖交接生意，你放心和我楚晋霖有过合作经验，一定会把事情处理好的。”

    有时候他特别佩服林玉竹，一个妇道人家把生意照顾这么好，还得面面俱到的照顾孩子。

    这要换成是他就单独想想就觉得累，更别说像林玉竹这样每天都在做事。

    难怪他爹一直说他比不得林玉竹努力，还没林玉竹能干，被骂也是应该的。

    说完站了起来，他该说的也说了，是时候回去了：“你不去安阳城开医馆我也不劝你了，人各有志，你有你的担心我理解，生意就这样定了，药草可不许卖给别人啊，特别是夜重楼那家伙，之前听说你种植了很多药草，就一直跟我打听，我还不知道他啊，是想和我抢生意。”

    想从他手中把生意抢走门都没有。

    近水楼台先得月，他还不信和林玉竹关系这么好，还抢不过夜重楼那家伙。

    林玉竹含笑，被齐修的样子逗笑了：“我是那种说话不算话的人嘛，说了把生意交给你就不会给夜重楼机会，你放一百个心好吧。”

    她真的服气了，齐修居然还担心这些。

    齐修笑嘻嘻的离开了医馆。

    林玉竹回到前堂开始继续照顾生意，医馆生意现在有了稳定的客源，大概是收费便宜合理，来医馆治病的不管是穷人还是富人都很多。

    小丫看林玉竹这会没事情，拿着书籍就上来询问不懂的内容。

    瞧着小丫亭亭玉立一个大姑娘，现在都没有说亲叹息道：“要不还是给你说一门亲事？”

    小丫突然觉得书上的问题她不想知道答案了。

    瞥了一眼林玉竹，跺脚道：“小姐你说什么呢，之前我就说了不成亲不成亲，以后不要说这件事情好不好，怪吓人的。”

    林玉竹心情大好，她就喜欢看小丫这种羞涩又无奈的表情。

    “好了好了，这件事暂时不说了，我就不明白你们几个了，找个好人家嫁了不好吗。”她觉得吧，还是要嫁人了，这个时代和现代并不一样，有个家比什么都好。

    小丫闷哼一声道：“不好，嫁人有什么好的，嫁了人就不能在小姐面前伺候，千与和千寻那么乖巧我们养着他们两个不好吗，只要我们对他们好，以后我们老了千与和千寻一定会管我们的，再说了，到时候千与和千寻还有自己的孩子，我们也可以帮着带着，反正这辈子我是没打算成婚。”

    她现在都不想提起成亲这种事情，嫁人什么的哪有在林玉竹身边舒服。

    在医馆里面没有人管她，也没有那些烦人的关系需要处理。

    林玉竹不提这件事了，安安心心的给小丫把问题解答了后，回头就看到叶子和红秀也拿着书本等着。

    最近大家都很努力，她还是很欣慰的。

    日子一天天过着，好不容易挨到了九月中旬，她开始担心起李荷儿来。

    这天刚好有时间去楚府，给康清婉号脉之后，再摸了摸康清婉隆起的大肚子，幻想李荷儿现在的状态，最终做出了一个决定，她要去安阳城把李荷儿接回来。

    李荷儿生孩子她必须要在面前，不然她不放心。

    趁着晚上吃饭的时候和张碧华还有林老实一商量，两人也都同意了。

    她想到有一段时间没有去看望李垣静和南宫羽彤，收拾收拾带着两个孩子去了安阳城。

    乘坐马车并不舒坦，官道虽然有人修整但崎岖不平，一天坐下来浑身上下都是疼的。

    好在一路上只要有小镇就会停下来买一些吃食，两个孩子有吃的也不哭闹，林玉竹也很享受和孩子们独处的时光。

    到了安阳城先是去面馆和林玉树打了个招呼，接着便去买了很多礼品去了将军府。

    两个孩子一看去将军府格外激动，他们可没有忘记将军府后院的沙坑，上一次在沙坑里面玩耍可开心了。

    李垣静最近特别想林玉竹和两个孩子，想要去府城又担心给林玉竹添麻烦，不过这段时间她也没有闲着，把之前安置林玉竹那个后院重新修葺了一番，不仅给两个孩子弄了活动区域，还特意做了秋千和玩耍的地方，可谓是用心良苦。

    听说林玉竹带着两个孩子来了，她迫不及待的来到了前院。

    林玉竹正和两个孩子说着规矩，这毕竟不是自己家中，她对将军府还没有归属感，教会孩子懂礼貌是必须的。

    李垣静笑着走进屋子，瞧见千与千寻就蹲下身子伸出手道：“快来外婆抱抱。”

    千与和千寻笑嘻嘻的跑进了李垣静的怀中。

    李垣静一把抱住孩子，脸上笑容灿烂。

    “有没有想外婆啊。”她温柔问道。

    千寻软糯的声音撒娇道：“想外婆呢。”只是说想的时候眼睛往后院的方向看。

    林玉竹一眼就看透了千寻的想法道：“你是想外婆还是想后院的沙坑。”

    “都想。”千寻甜甜说道。

    李垣静宠溺的把两个孩子抱在怀中亲昵了一下，站起来让丫鬟春秀带着两人去后院玩耍。

    屋中就只剩下林玉竹，李垣静含笑坐在了林玉竹的身边道：“怎么想到来安阳城了。”

    林玉竹也没有隐瞒：“想到嫂子还有一个来月就要生了，让她一个人在安阳城我不放心，所以过来接她回去，顺带来看看干娘和大公主。”

    李垣静脸上带着温和的笑意：“你知道来看我我就满足了，知道你很忙我也没敢来吵你。”

    【作者有话说】

    推荐好友缓缓归的书《农女医妃别太甜》简介：一朝穿越，杨夏月从现代医科圣手成了古代苦命小农女。爹娘生死未卜，她又被设计嫁给一个病秧子，转眼就成了个不详的小寡妇。人人都说她厄运缠身，可她偏要告诉这些人！她福气连绵，命好运好。研习医术治病救人，带着两个妹妹发家致富，爹娘平平安安归家，日子红红火火。只是这运气有点太好了，那被她克死的夫君，怎么也诈尸了？还成了位高权重的摄政王？

