    但是，这家伙的话，却让在场的几位神扇帮的人，忍不住的一阵暗骂白痴。

    这秦风虽然看似年纪小，但是刚才的一位帮众被一招斩杀，这实力明显的不凡，尤其是对方，那淡然的姿态，显然没有将他们放在眼里，没想到这个白痴竟然还去招惹对方。

    秦风的眉毛微微的向上挑起，嘴角泛起了一缕波澜，淡笑着说道：

    “是吗？你说，我若是不滚呢？”

    “杀了他！”

    这个时候已经无法善了，顿时，靠近秦风最近的一人，猛的吼道。

    “杀！”

    随着他的话，顿时，众人也开始齐齐的咆哮而来。

    对方的铁扇，仿佛刁钻的毒蛇一般，真气更是蕴藏着一种阴冷的气息，竟然不断散发着，散发之中，甚至让人有一种毛骨悚然的气息。

    “轰”

    面对着对方，秦风甚至未曾施展剑法。

    裂地神拳，猛的挥动而出。

    这一拳，连丝毫的拳意都没有释放出来，转瞬之中，便已经打爆了空气一般，噼啪作响的爆破声，直接冲杀而至。

    那神扇帮的帮众，脸色大变，眼神近乎针芒一般，他感觉到了，秦风的这一拳之中，仿佛蕴藏着万般的气势，如一尊神山一般，轰然的迸射出去，威猛无匹的气势，让他根本无法躲闪。

    “蓬！”

    黑芒闪烁。

    伴随着那狂暴拳法的施展，对方的铁扇，顿时化作了无数的碎片。

    不只是如此，秦风那可怖的劲气，顺着对方的铁扇，直接蔓延到了他的手臂上，骨骼碎裂的声音，更是不断发出，身体倒飞出去，半空之中，嘴里的鲜血更是不要命的喷洒出去。

    “轰”

    对方的身体，直接倒飞之中，狠狠地撞击在了地上，随即的在一阵抽搐之中，竟然陨落。

    以对方的实力，秦风甚至无需动用自身的剑法，甚至是即便施展拳法却也无需动用自身的拳意，便足以秒杀对方。

    “真灵境……三重修为，这种实力，乃至是连九枚龙鳞之力都不需要施展出来就足以秒杀对方！”

    秦风的心中微微的一动，暗自感叹道。

    “该死的，一起上！”

    一位神扇帮的人，见识到了秦风的强大之后，面容顿时一沉，嘴里大声的吼叫道。

    “结阵——神扇伏魔阵！”

    众人齐齐的怒吼一声，剩下的七八人在怒吼之中，飞快的手持铁扇，形成了一个怪异的阵势，迅速的将秦风围绕在中心。

    顿时，在这秦风的周围，一种奇异的波动在周围形成。

    “好古怪的阵法……”

    感觉到虚空上的奇异波动，秦风的眉头顿时微微蹙起。

    这所谓的神扇伏魔阵，倒是有些门道，但是秦风却并不在意，站在那里，眉心的破邪之眼微微的闪烁之中，却已经从周围天地元气的波动之中，将这阵法了解到了迸发分。

    这一群人当中，最为强大的武修也不过真灵境四重而已。

    “杀！”

    随着一声怒吼。

    这一行神扇帮帮众，身上的气势迸发，瞬间朝着秦风杀了过去，顿时真气纵横，密密麻麻的组合在一起。

    虚空之中，这密密麻麻的真气组合在一起形成一柄巨大的神扇，狠狠地朝着秦风压制下去。

