 “自然有，你的不就是易容上去之后，变不回来了？”

萧奇泽说完他随即一笑，“不过我现在还不知道是哪种办法，还需要再研究研究。”

乔玉灵轻轻点头不与他计较，“既然萧家人在我脸上动了手脚，那么……我们可以在程老脸上动手脚，不可以让他以真面目示人，他只需要按照我们的想法办事儿就行。”

“好说，回去之后我们一起研究，不过……在这之前，如果他醒来，你的脸就可以恢复了。”

萧奇泽提醒。

乔玉灵虽然很想恢复本貌，可是如果在没有准备的情况下，让这样一个不定时炸弹直接醒来，定然是不行的。

“先回去吧。”

她淡淡说了一句就往回去，萧奇泽跟上。

两人下了山，乔冬还没有下山，乔玉灵也没有催他的意思，便直接在庭院里休息，等着乔冬。

庄子上是有一处专门的庭院供他们这里主子休息的，偶尔他们也会到庄子上来玩耍休息，夏天太热，还会出来庄子上避暑，这是每一个大家都会有的。

平常主人就算不来，也有人定时进来打扫，乔玉灵看过了很干净，庄子上的生活她很喜欢，尤其是地里那些菜，看着就喜人。

与她空间里的不一样，她空间完全就是一个作弊器的存在，庄子上的那当真是下面的人辛辛苦苦住出来的。

“看来你很喜欢那些菜呀，不如你下厨给我们做些吃的吧，这也快中午了应该是赶不回去了，乔冬还不知道什么时候才下来，我可是听国医府的人说你做饭极好吃。”

“那天吃过伯母做的饭，我是当真很喜欢呀。”

萧奇泽说着还有些意犹未尽的意思。

人乔玉灵抬头看了他一眼，想到这一路来他对自己的帮助，轻轻点头，“行，今天中午我下厨。”

说完她便褪去身上的外纱，一身利索的去地里摘菜，小影与小八站在一边，想帮忙但没有上前，她们了解主子的脾气。

乔玉灵当真下了厨，整个过程萧奇泽感觉无聊都在旁边看着，当乔玉灵真端着饭菜出来时，他整个人都有些愣住了，还真做出来了，他只是……开个玩笑的。

不过看着这些菜，好像他在外面吃过的香楼里的菜，他有些等不及了，嘴里抱怨着，“乔冬这小子怎么还没有下来，难不成不下来了？”

“应该快下来了。”

乔玉灵话音刚落就看着一个下人，带着乔冬走了进来，对乔玉灵请安问礼之后退了出去。

小影去打了水，乔冬洗了把脸，乔玉灵招呼他，“快过来吃饭。”

有主子吃的，她自然也不会亏待了，跟着她的人，“小影，小八你们两个去厨房。”

她做饭的时候特意多带出来一份，就是给这两个丫头准备的。

“谢王妃。”

两人闻言，欢欢喜喜的去了厨房。

乔玉灵轻轻遥头，低笑不语，萧奇泽终于吃了一口菜，一脸的享受，“真好吃呀，这味道竟与香楼大厨做的菜一样，不……比香楼的更加好吃。”

“都一样，快吃吧。”

乔玉灵笑了没说话。

萧奇泽诧异的看着她，“什么叫都一样，那不一样的。”

“香楼是我与别和合开的，香楼里的菜就是我教出来的，怎么不一样？”

乔玉灵反问。

萧奇泽诧异的瞪圆了眼睛，仿佛发现了什么惊天大秘密，随后又一脸不可思议的，“我的天呐，你……你竟然懂这么多，长像漂亮就算了，这毕竟是父母给的，医术好，性格好，竟然还有这么庞大的产业，真是太不可思议了。”

乔玉灵笑着白了他一眼，“行了，快吃吧，这么多菜都堵不上你的嘴？”

“堵得上，堵得上，如果以后能天天吃到这么好吃的饭菜，我愿意卖身与你。”

“要你干什么？

要过来养着吗？”

“不不不，我还会医术，我可以帮你看病。”

乔玉灵低笑，“你当真要卖身与我？”

萧奇泽看到乔玉灵那不怀好意的笑，立刻打了一个哆嗦，他不，她不愿意了，这个女人刚才的眼神似乎在算计着什么。

“不不不，我还是愿意当朋友，自古只有友情才可以走得更加长远。”

说完他开始转移话题，伸接给乔冬夹了一筷子菜，“快吃，乔冬你没想到你真的很好命，竟然认了这么好的一个姐，天天有这么多好吃的，太幸福了。”

乔冬眉眼里都是笑意，夹着菜吃了起来，同样一脸的享受，还忍不住说了一句，“当真是太好吃了。”

“行了，快吃吧，不用夸赞了。”

乔玉灵没好气的看着两人。

吃过饭后，几人就动身回去了，不过回去的是时候是两辆马车，一辆是乔玉灵与乔冬一起坐的，另一辆是萧奇泽坐的，里面还有他强烈要求与他放在一起的程老。

马车回到辰王府后，并没有停下，直接进了府，王府里面，让人准备了软轿将程老抬到了萧奇泽的院子。

萧奇泽已经在动手开始研究起来，乔玉灵也很想与他一起研究，可是还没有进入状态，小影就进来传话，隔壁她娘让她过去，说是有客人来了。

乔玉灵迟疑了一下便没有与萧奇泽一起研究，而是自己动身去了隔壁，回来这几日她还没有与家里人好好相处呢。

到了国医府与辰王府相交的拱门前，乔玉楠在那里等着，“二姐。”

“你站在这里专门在等我？”

乔玉灵心中不由想，什么样重要的客人，需要乔玉楠过来找她。

乔玉楠遥头，“我没有在等你，我是要去找你的。”

“哦？

来的人是谁呀？

她不禁问。

“是晓燕姐，她收到你回来的消息特别着急想来见你，可因为她刚生完孩子还没有满百天不能出门，今天是刚刚满了百天，晓燕姐的夫君进宫了，晓燕姐就悄悄过来了，说一定要见到你。”

乔玉楠解释。

晓燕？

她忘记了。

“这人与我的关系很好？”

乔玉灵问的很小心，不过在见到人之前，她是想从玉楠这里知道大概的情况。

 