    第356章 算计

    “哎！”

    林铭轻叹一声，一翻手，将那九转金丹拿在了手中，这金丹能够短时间内将濒死之人救活。

    药用价值极大！

    可对林铭现在来说，就只是鸡肋而已。

    他也根本不需要使用！

    “先留着吧，万一以后哪一名弟子需要呢？！”

    “是不是！？”

    他将这丹药收了起来，也在这里等待着陈泽他们的归来！

    ……

    陈泽他们依旧是向着这个方向而来, 荒芜宗之中监天神笔此时却已然是再度书写了起来。

    那青年才俊榜也在这里变化了起来。

    陈泽由原来的第十位，一跃而上，已经来到了第一位的位置上！

    第一名陈泽，鸿蒙宗，结丹期境界，战绩：在合天宗举行的青年才俊大比之上, 一人之力击败百名青年才俊！

    荒芜宗的少宗主, 直接被挤到了第二名去！

    ……

    消息报到荒芜宗宗主那里，他又是一阵愤怒！

    “这鸿蒙宗出世了？！”

    “来人，继续加大力度，我要在第一时间知道这鸿蒙宗到底在哪里？！”

    有道是文无第一，武无第二！

    这荒芜宗要找鸿蒙宗有什么事情，谁都清楚！

    荒芜宗的弟子，也都是在这里沉下心去，再度加大了力度，就要在这里寻找那鸿蒙宗的消息。

    ……

    陈家七祖陈启良，此时也已然是回归到了自己的家族之中，一回到家族，他第一时间来到了陈家老祖那里！

    “大哥，不好了！”

    “怎么回事？！”

    陈家老祖眉头一皱，斥责着：

    “怎么慌慌张张的，不是让你去将陈泽接回来么？！你怎么自己就回来了？！陈泽呢？！”

    “大哥，就是这个陈泽，他叛出家族了！”

    陈启良连忙是在这里继续解释了起来。

    “陈泽他因为陈铭之事，对家族是格外的怨恨, 当众就发下誓言, 说以后有实力的时候，一定会灭掉我陈家！”

    “我见到此景，自然是不能够将他留下来了，就准备将他灭掉，他毕竟是一名小小的结丹期……我通幽期强者，是不能亲自出手的，由我身边的那些家族之人出手……”

    “可没有想到，此时陈泽身后之人，也一同出手！”

    “出手之人，修为比我还高，已然是达到了合体期境界，一招就将我带出去的那些家族之人全部灭杀掉！”

    “他放我回来，是让我传信，说让我们陈家洗净脖子，等着陈泽来报复……”

    “大哥，不得了了！”

    “那陈泽这一次攀上的这鸿蒙宗实力不俗，真要让陈泽成长起来，以后必然是要成为我们陈家的祸患！”

    “大哥, 趁着他还没有成长起来, 我们必须要想办法将他灭掉才是！”

    陈家老祖听着陈启良那添油加醋的话语, 眉头紧皱, 有些疑惑地询问着：

    “当真如此？！”

    “当真！”

    陈启良毫不犹豫地说道：

    “大哥，你还不相信我？！我能骗你么？！再说了，这是多大的事情？！涉及到家族存亡，我就算是骗你，还会在这个事情上开玩笑么？！”

    “也是……”

    陈家老祖被陈启良说服。

    凭他对陈启良的了解来看，小事之上，说不定陈启良是有犯浑的可能，可在这大事上，陈启良也是一向的严谨。

    “既然如此，这陈泽还真是不能留下了！”

    “对！”

    陈启良连忙是在这里点头，附和着说道：

    “大哥，这陈泽绝对不能留，快想办法，将他除掉！”

    “除掉一个小小的陈泽，还是比较容易的，关键是按照你所说的，那鸿蒙宗背后竟然是有着合体期境界的人物存在，这鸿蒙宗到底实力几何？！我们要提前探明才是！”

    陈家老祖一脸谨慎的说道：

    “否则，我们在这里除掉了陈泽，鸿蒙宗又不是我们能够招惹的，他们再上门将我们陈家灭掉，我们又该怎么办？！”

    “还是大哥你谨慎……”

    陈启良恭维了一句，这才继续说道：

    “大哥，那是不是要动用那件法器？！”

    “嗯！”

    陈家老祖点点头说道：

    “去，将几位老兄弟都叫来！”

    “好！”

    陈启良并不犹豫，连忙去将陈家此时还在家族之中的老祖级别存在，全都叫了过来。

    按照陈家的规矩！

    凡是修为境界进入到通幽境的，就可以成为陈家长老，族号也是老祖！

    根据实力大小，排列为始祖，二祖三祖等等！

    其中始祖，二祖和三祖，这三位都已经是达到了合体期的境界，在他们之后的众多老祖，就都是通幽期境界了。

    陈启良排位老七，是为七祖，在他前面包括陈家老祖在内的六人实力在他之上！

    陈家的老祖一共十几位，听到始祖相召，谁也没有疑问，赶紧是来到了陈家老祖这里！

    “诸位，今日将诸位召集到这里，是有一件事情需要诸位帮忙！”

    陈家老祖看了一眼陈启良，示意他将陈泽的事情述说一番。

    陈启良也不客气，连忙是在这里将陈泽的事情，添油加醋的又和他们诸位说了一番。

    这边说完之后，有人也在这里询问了一句。

    “大哥，你是打算使用测天仪？！”

    测天仪！

    陈家压箱底的仙宝！

    陈家这么多年来，测算吉凶祸福的时候，都是使用着这个测天仪的！

    这东西消耗巨大，并不是陈家老祖一个合体期存在，就能够在这里催动了的，需要他们众多长老一同催动，才能够勉强利用一二。

    “嗯！”

    陈家老祖也不隐瞒，直接说道：

    “鸿蒙宗实力莫测，我需要先借助测天仪的帮助，查看一下对方的情形再说。万一对方的实力真就在我们陈家之上，不是我们陈家能够招惹的，那我们也没有多余的事情，赶紧收拾收拾东西，逃离荒芜界，到其他界中发展……”

    “要是这鸿蒙宗就只是故弄玄虚而已，那我们陈家也不是好惹的，正好通过测天仪找到他们的位置。”

    “届时还可以和荒芜宗联手，一起将这鸿蒙宗灭掉，荒芜宗也必然是的会承我们陈家的一份人情！”

    (本章完)

