    两大变异族群的争霸战，已经持续了一周。

    　　无数的变异生命体，淹没绞碎在，这片波及范围越来越大的战场。

    　　按照陈宇导演的剧本，双方投入的‘兵力’越来越多。

    　　精英级别的觉醒兽、觉醒丧尸，越来越多的出现在战场上，让战场上的残酷程度直线飙升。

    　　虽然双方还没厮杀到，彼此打出脑浆子的程度。

    　　但目前的‘伤亡’程度，实际上已经伤到彼此的根基，尤其是普通觉醒生物这一层级。

    　　按照这个趋势，只要战争继续下去。

    　　早晚会断送掉，两大变异族群的底蕴。

    　　争霸战，最终分出福城的霸主族群，获胜的一方也会是一场惨胜。

    　　陈宇的剧本里，那时候就将是福城的人类势力，集中所有力量爆发的时候。

    　　在陈宇的带领下，以碾压态势杀入战场，将一切魑魅魍魉镇压轰杀！

    　　在胜利中，建立起强大、团结、势不可挡的福城基地市！

    　　这是陈宇为福城，以及两大变异族群，安排的戏份和最终落幕结局。

    　　但现实之所以是现实，就是因为它和剧本相比，在戏目未发生之前，总有各种各样的变局出现——

    　　西城区，尸潮后方。

    　　尸潮脑域所在，虚空中无数的精神涟漪浮沉，海量的信息在其中交换。

    　　从战场上最低端的，变异丧尸传来的单调感受，再到森林野区中，觉醒丧尸眼中的厮杀画面，皆在其中。

    　　组成尸潮的，数百万丧尸。

    　　每一头，皆是尸潮脑域的触手、眼睛。

    　　在无穷无尽的信息交换中，一条并不显眼的信息流，从遥远的位置流入。

    　　无数信息中，这条不显眼的信息，反而被尸潮脑域提取出来。

    　　然后，由精神信息涟漪组成的资讯流，宛如触手般向着一旁的，本体身份为暴君觉醒丧尸的尸王探去。

    　　触手没入尸王巨大的头颅，闭眼休息的尸王，猛然间睁开猩红的双目。

    　　喝！

    　　一声低吼，它似乎为得到的信息兴奋。

    　　尸王低吼之后，接着以连接头颅的精神信息涟，向尸潮脑域下达大量的命令。

    　　这些命令，通过尸潮脑域，转瞬间，传达至尸潮中所有的丧尸个体。

    　　百万尸潮在命令下，开始按照新的命令行事。

    　　在这其中，一支全由强攻变异类，精英觉醒丧尸组成的小队，悄然消失在战场边缘，向着福城的南方冲出......

    　　......

    　　动物园中——

    　　双头赤睛虎愤怒的嘶吼，刚刚停止。

    　　整座动物园内，鸦雀无声。

    　　无论是普通觉醒兽，还是精英觉醒兽，全都匍匐在地，瑟瑟发抖的等待着族群王者的命令。

    　　双头赤睛虎，虎居动物园的中央。

    　　宛若山岳般的庞大身躯，已经从地上站了起来。

    　　两颗巨大虎头抬起，两双虎目盯向暮色中的福城南方。

    　　一颗虎头露出凶残暴敛的表情，一颗虎头则是一副思索困惑。

    　　嘎！

    　　一声啼鸣，觉醒金雕兽，从天而降。

    　　巨大金翅夹裹飓风般的乱流，将附近呼啸的沙石飞溅。

    　　觉醒金雕兽，一副‘我很期待’的模样，用鹰目盯着双头赤睛虎。

    　　双头赤睛虎没有像上次那样阻止，而是低声嘶吼几声后，像是交代什么事情一般。

    　　最后，静静的看着觉醒金雕兽，一声啼鸣冲天而起，隐没在漆黑的云层之后......

    　　福城营地。

    　　刘兴中和屈辰浩聚在一起，看着今天一天汇总上来的各种信息。

    　　两人的脸上有兴奋，也有担忧。

    　　兴奋，是因为今天找到的幸存者，再次刷新历史记录，超过千人。

    　　其中有两个上百人的团体，是因为听到福城营地的广播，以及看到宣传队散发的宣传单，而主动联系福城营地寻求庇护的。

    　　更有不少十几人的小团体，自行找到营地，要求加入营地。

    　　以及更多的幸存者，正在观望形势，随时可能加入营地。

    　　这一切发展，让营地的两位决策者非常高兴。

    　　而担忧——

    　　“你俩...愁眉......的咋回事？”

    　　“营地现在......发展的好好的么？”已经晋升为中级异能觉醒者的李浩，在一旁狼吞虎咽的啃着肉食，一边含糊不清的询问。

    　　屈辰浩瞥了一眼饭量越来越大的李浩，将手里的报告递了过去。

    　　李浩啃着肉，看着报告，然后眉头微微皱起。

    　　“看出什么没？”屈辰浩淡淡反问。

    　　李浩这时已经放下手里的肉，开始更认真的看起报告，然后念叨道：“靠近西城区方向，出现觉醒生物活动踪迹，初步判断为丧尸类变异体......”

    　　“这是宣传小队报上来的？”李浩问向刘兴中。

    　　刘兴中点了点头：“那支主动联系我们的幸存者团体发现的，过去接应他们的宣传小队的组长，也亲自过去查看了那些痕迹，确实是觉醒丧尸......”

    　　三人陷入沉思。

    　　末日中，出现觉醒丧尸的踪迹，这本来没什么好大惊小怪的。

    　　但发现觉醒丧尸的方位，却很特殊。

    　　西城区，那是单让人想想，就毛骨悚然的炼狱之地。

    　　两大变异族群，在那片广袤区域拥挤的像河沟里的石头，挤在一起互相厮杀，血腥的杀戮气息，隔着十几里都能够感受到。

    　　那片战场的始作俑者陈宇，自然最清楚哪里的恐怖和凶险，因此早早就警告营地内的所有人。

    　　所有行动，要尽可能的避开那片区域。

    　　最好，靠近都不要靠近！

    　　本来，那片区域，也不在营地的活动范围，更不在搜救方向上。

    　　宣传小队之所以会去哪里，主要就是因为那支主动联系营地，超百人幸存者团体的缘故。

    　　他们想要投靠福城营地。

    　　营地自然不能坐视，让他们独自穿越漫长危险区域。

    　　因此，才让距离他们最近，正满城晃悠的宣传小队，过去接应。

    　　没想到，顺带知道了，这个让人‘在意’的信息......

