    目前在高句丽这地方，最出名的唐军将领……

    首先当属灭掉突厥的那位，不过这人传说太多，也没人知道具体情况，道听途说之下许多故事都多有失真，而故事失真再传到有些见识的将领之中就更加扑朔迷离了。

    关键传说之中，灭掉突厥这名将领还极为年轻。

    这人年轻到什么程度？相传当初他灭突厥之时，才不过十几岁的年纪！

    如果说灭掉突厥这种事还没那么可怕，毕竟——

    自古无论哪国哪个部落，总有盛衰兴亡的转换，但是考虑到当时的突厥，那势力却不是这么说的。当时的突厥差不多是整个天下的宗主国，强势无比。

    草原上列国都要听他们的号令，连高句丽也要收敛锋芒，而前隋政权就更不用说了，和亲都不知道和亲了多少次。

    可就是这等盖世强国一夜之间说灭也就灭了，关键这少年将军还只有十几岁。

    算算时光，到如今大概也就是二十岁出头。这么年轻就有那等功业，这就显得非常厉害了。

    不过因为各种奇奇怪怪的传言太多，因此谁也把握不住这少年将军具体大概是个什么形象，只知道十分年轻，目前二十出头。

    而根据高句丽这边目前的了解，探子看到的情况就是带兵的是个十五六岁的少年——和李盛的情报中二十出头的青年，这形象就有些出入，这少年甚至看面相还要年轻点，可能就十四左右。

    这应该就不是李盛，而且听情报说是个什么北山郡王，高句丽方面这才稍微放心了些许。

    但现在这情况……

    唐军这一眨眼的功夫就破了玄菟城，这甚至都让人很难觉得这是对方军力太强——正常的反应，就只会是“啊？这城就破了？”

    此刻的高野……

    当然也和手下的一般将校并无二致，他也紧张，但再仔细想想这个事，就觉得十分荒谬，这破城哪有破的这么快的。

    特么的，这不是来找茬的么这不是！

    思索一阵……

    高野还是沉默着努力思考，不过这个时候一旁的校尉已经绷不住了，有一人道，“将军，我看我等不如就坚守不出，横竖城中有一年的粮食，他唐军也不是神仙，咱们……”

    这校尉正要接着说，高野已经不耐的喝了一声，“住口！”

    “哼。我知道你想说什么，唐军的把戏能在玄菟城奏效，我等只要有所防备，必不至为其所趁，是不？”

    “你们啊……糊涂。唐军的手段何其之多，他今日能挖地道破城，明日谁知道会不会直接飞进城？一味防守……”

    这么说着，高野就忍不住一脸丧气。

    自己何尝不想大门一关闭门不出的守着，但问题是事情哪有这么简单。

    唐军太妖孽了。

    摇摇头，高野接着目光突然狠厉，“守是不可能守住的，我等只能设法夜袭，打他们一个措手不及！”

    “若是能烧掉唐军的粮草、手雷，或许还能有些喘息之机。”

    烧掉粮草和手雷……

    众校尉想到这俩东西，顿时都不由点了点头。他们或许别的东西懂得不多，但却知道唐军有个特点，这个前隋的时候大家祖上都知道了，就是这帮人出来打仗需要很多粮食，虽然这个人人都需要，但唐军却似乎总是需要的多一些。

    总之只要如高野所说，一旦大伙真的烧掉他们的粮草，那……

    这城池，还真的可以守住。

    众校尉心下一瞬间大感安慰，纷纷称是。

    高野面色森然的沉吟着，脑海里也在思考这个思路。

    自己这么说……其实只是因为感觉久守必失，而既然久守必失……那么排除了这个选项也只有主动出击。只是……实际上，高野也不想主动出击，要是有的选，他感觉自己应该跑路去别的地方，比如罗马啥的……不过问题就是没得跑，那也只能主动出击。

    不过忽悠人的话说了一通，高野突然也感觉……

    这些刁话好像还挺有道理的，因为唐军的确十分看重粮草。如果能趁黑出动烧掉他们的粮草，乃至手雷什么的，不说这高句丽，还有脚下的辽原城就能从此高枕无忧了，但是起码……可以拖个一阵子，而拖延这么一阵子那已经足够自己跟大王好好扯扯皮呼叫一下援军给自己顶住压力了。

    甚至最后搞不好还能升官，当上南部大对卢什么的……

    这么想着，高野心情一下好了不少。

    “行了，都去休息，都给我养足精神，今晚去找唐军会一会！”

    ……

    这一日夜里。

    月黑风高。

    本是初冬时节，漫天大雪……而大雪和大雨一样，在这种天气当中，天空多半是云层阴霾重重。

    月光都只有隐隐的色泽，星光更是丝毫不见。这还是在平日里。

    今夜却不知为何，四下里更是一片漆黑，连基本的月光都丝毫不见了。

    这种情况很显然，说明天气比较阴沉，很快会有更大的雪降落大地。

    寒风瑟瑟，气候仿佛也阴冷了好几度……甚至或许，也不是“仿佛”，是真的越发寒冷了。

    这里毕竟，是北国。

    不过这么萧索的气氛之中，高野却并无多少紧张担忧之色。

    尤其是高野，望着天空满脸反倒露出惊喜之色，

    “这天候半点光亮也无，真乃天助我也！”

    被高野这么一说，手下的一众部将都下意识的抬头一看，天空中果然不见半点星辰，月光都变得极为晦涩。

    于是这一下，众校尉也纷纷露出兴奋之色，“将军，这正是立功的好机会，咱们快上吧！”

    高野兴奋的哈哈一笑，连忙一挥手。

    “跟我走！”

    “人蒙面，马衔枚，都明白了不？”

    而与此同时……

    在荒野的另一端，三十里外的玄菟城附近。

    因为三十万大军规模实在太大，因此大唐的禁军驻扎起来，当然也就一部分进入了玄菟城，还是有不少军队在城外驻扎。

    而此刻，李孝恭、李道宗，张亮、张世贵，并李盛、长孙无忌、长乐等人，正在议事。

