    “没错。”李平点了点头。“正如你所见，这种虚对我来说，不比蚂蚁难杀。”

    李平一巴掌把这只不开眼，准备打断自己说话的虚拍碎。

    “但是对你们来说，这是致命的。”李平拍了拍手。“稍微给你们一点提示，你们的力量其实已经在你们体内了，激活的方式，通常是强烈的感情和意志。接下来，在你们两人用有战斗能力之前，我不会出手的，如果你们想怨恨我的话，那你们就怨恨吧。这也是强烈的感情之一。”

    又是一只杂虚落在两名少女身侧，嚎叫着缓步走了过来。

    “加油吧，少女们。失败了的话，我会在你们的葬礼上多默哀一会的。”说完，李平走向体育用品仓库的侧面，靠在墙上看着两位少女。“那时候，记得下辈子变强一点。”

    虚走到两个少女面前，张开血盆大口嚎叫了一声。左肢如同鞭子的肢体高高扬起，快速甩下，龙贵迅速侧身抱着织姬跳开，躲开了第一下的攻击。

    阴影之下，李平的嘴角微微的翘起。

    和浦原喜助的观点一致，新兵也好，失去灵力的死神也好，需要觉醒的灵力者也好。

    第一击是最关键的，只要躲开了第一击，战斗就已经赢了一半了。

    “再给你们一句提示。”

    “什么啊！”龙贵向着李平大喊道。

    “当一个同伴深受重伤甚至濒临死亡的时候，另一个人的意志会变得空前强大，活下来的概率会暴增的。”

    “你认真的吗！”两个女生的眼神猛地缩紧。

    “一般来说，人类意志力最强的时候，是生死之间想活下去的时候。另一种，就是当想保护的同伴濒死或者刚刚死亡的时候。”李平双手抱在胸前，用着平淡的声音叙述着这一事实。“从古至今，一直如此。”

    “那么，有泽龙贵同学还有井上织姬同学，你们怎么选？两个人一起活，还是两个人一起死，亦或者，牺牲一个人，让另一个人活下去？”李平的声音了充满了蛊惑的意味。

    “那天，让我看到我哥哥灵魂的，是李平同学对吧。”井上织姬一手打着龙贵的肩膀，回头看向在阴影中的李平。

    “……切，就知道露琪亚买最便宜的记忆置换器会出问题的。”李平吐槽了一声。

    “那么，你真的会眼睁睁的看着我们死吗。”

    “会的，死的越早，痛苦越少。对我来说，肉体的死亡并不是生命的终点，但是对你们来说，这就不是了。”

    “织姬！别顾着感伤了！”龙贵猛地推开织姬，在两人直接空出位置来，虚的长鞭从上而下劈在两人之间。“我算是看出来了，今天，不是它死，就是我们死。”

    “要不然，我们的灵力，只会让我们继续吸引这种怪物过来的，一次没有人来保护我们，我们还是会死的。”

    这孩子觉悟很高啊，织姬这孩子有点善良到过分了。

    “但是……别开玩笑了！我要两个人一起活下去！因为我的无力而让织姬死去……开什么玩笑！”烟雾散去，只见龙贵狠狠的一脚踩在虚的鞭子型前肢上。

    这狠狠的一脚，让这只杂虚哀嚎一声，另一只鞭子型的前肢横扫过来，龙贵来不及躲闪，只能勉强摆起架势，双手交叉在胸前，挡住这一鞭子的同时，被打飞出去。

    李平身体微微前倾了一点，旋即，又靠在了墙上，抑制住自己出手的欲望，这一击虽然看起来厉害，但是龙贵只是左臂骨折，身上因为在地上翻滚多处挫伤而已，还是有反击的希望的。

    就算要出手，也要最后一瞬间再动手。

    “疼疼疼……”龙贵左手耸拉着，用头抵着地面，用右手撑起身体，颤抖着站起来，同时在嘴里小声咕哝着。“混蛋，心真狠啊……”

    “龙贵酱！”

    “……呀！”焦急的跑过来的井上织姬被一鞭子抽到一边，在地上翻滚了好几圈才勉强停住。

    “喂！织姬！你这混蛋！冲我来啊！”

    仿佛是听到了龙贵的吼声，那只虚扭过身来，嚎叫着一步一步走过来。

    但是，走到一半的时候，虚还是觉得连爬都爬不起来的织姬比较好料理。转头走向织姬的方向。

    “你这家伙，我都说了，冲我来……你听不见吗！”

    李平意外的看着跑起来的龙贵，左手小臂开放性骨折还能强忍疼痛跑起来的少年真的很罕见啊。

    在虚走到织姬面前之前，龙贵先一步的跑到了倒地在前的之间身前。

    看到自己的食物被挡住了，虚嚎叫了一声，双手长鞭同时向前射出，刺向龙贵。

    看到这一幕，李平站直了身体，准备动手了。

    “我说……你听不懂人话吗！”龙贵猛地抬起头，看着虚的假面大喊。

    两道长鞭根本就不是瞄准了她，而是瞄准了她身后的织姬。

    怒急攻心之下，龙贵猛地双手张开，把两个长鞭型前肢抱在身体两侧。

    同时，一道灵力风暴以龙贵为中心展开，遮挡住了李平的视线。

    “我的坚强将化作我的盔甲……哈……”龙贵自嘲的一笑，风暴散去，露出了龙贵现在的形象。“我一个练空手道的日本高中生穿这种盔甲，是不是有点奇怪啊。”

    此时的龙贵，穿着一身银灰色的板甲，关节处有活动的关节甲和锁子甲作为辅助。然后，龙贵的腋下两侧紧紧的夹着虚的前肢。

    龙贵稍微松开双臂，让虚把两个前肢收回去。

    “有趣……”龙贵的身边缓缓的由粒子状的灵压凝聚成了一把双手重剑，龙贵缓缓的用双手握住重剑的剑刃前部。“仿佛，有一个声音告诉我，这种剑……是这么用的！”

    龙贵猛地用力，拉起来重剑，把重剑仿佛战锤一样甩动起来，用护手附近的剑刃，直接斩断了虚甩过来的前肢。

    但是，因为第一次使用这种重剑，斩完了之后，身体多转了半圈。等龙贵回过头来，反应不及，被虚一鞭子抽在胸甲上。

    只听“嘎吱”一声，龙贵只是滑行了小半米就停了下来。

    “真是厉害呢，这身盔甲。”龙贵擦了一下嘴角溢出的鲜血，双手拎着重剑，缓缓的开始冲锋。

    在跑动中向右边跳了一下，躲开了虚仅剩的长鞭的突刺，随后高高跃起，凌空甩动重剑，向着虚的假面部分重重的砸了下去。

    看起来起码二三十斤的重剑，就像战锤一样，护手重重的砸在了虚的面具上，直接把虚连同头部一起砸了个粉碎。

    虚化作了灵子，消散在了空气中。

    龙贵重重的砸在了地上，缓缓的从坑里站起来。

    “这就是力量吗……”龙贵身上的盔甲化作光芒缓缓消散，吐了一口鲜血之后，缓缓的倒地。在最后，她的眼神看到了正在拔剑的李平。“什么啊……合着真的是吓唬我的啊……”

