    第二天。

    是早上十点多。

    送李静雯到了机场，她要一个人去沪市，所以戴了一顶帽檐非常很大的帽子，非常有一种良家千金的范儿。

    要是她昨天晚上是这样的打扮，周萧肯定会狠狠将她的衣服撕碎。

    送上飞机。

    看着飞机升起，周萧才安心离开。

    但刚出了机场，就接到了燕京大学的来电，是校长崔榕石打过来的，没想到居然会惊动崔榕石，周萧连忙接起。

    “喂，小周啊！”

    “是我。”

    “你上次要打听的那个龙达医药的何晨，学校这边帮你调查了一下，这个人不错，可以结交。而且他手上有一大批的药，来源也十分清晰，人是没问题的。”

    “呵呵，那就好，谢谢校长了。”

    “诶，别着急挂，我帮了你，你小子是不是也得帮帮我？”

    “您说。”

    周萧停下了车。

    “是这样，八月份的时候，国外会有一个医学方面的研讨会，我是这么想的，想让你也跟着一起去看一看，你的任务就是别让那些外国人把我们难住了，而且这次是公费出游，不用你掏钱，学校给你掏钱的。”

    “就这个事儿？”

    “就这个。”

    “成，您用得着我的话，直接说就行，不用这么一惊一乍的。”

    “你小子心眼儿多，不耍点计策，怕你不答应，毕竟你的公司现在也是问题不断，有用得着就打电话过来，你现在可是燕大的一员了。”

    “是，校长！”

    周萧又发动了车，这次是戴上了蓝牙耳机。

    挂掉了崔榕石的电话，直接给何晨打了过去，医院现在急需要一批药品供给，有了药就可以让医院正式开工了，毕竟抗炎药的研究还需要一段时间。

    电话很快接通。

    “喂，龙达医药。”

    周萧听到了一个女人的声音，应该是秘书。

    “你好，我是周萧，我找你们何总。”

    “周萧？”

    秘书应该愣了一下，然后很快有些激动的说：“何总正在开会，我马上帮您去叫他。”

    听得出来，何晨是希望合作的。

    周萧笑了笑，和何晨的聊天应该会比较轻松一些。

    很快，何晨来接了。

    “您好，我是何晨。”

    “你好。”周萧稍微停顿了一下，“何总有时间吗？我想我们应该用不着客套，我直接明说了，我想找你合作。”

    “呵呵，周总真是个爽快人，实不相瞒，我也非常期待和周总您的合作。”

    “时间。”

    “今天下午有一个重要回忆，明天上午怎么样？”

    “可以。”

    “地点的话，周总您安排。”

    “嗯。”

    言简意赅，和何晨的聊天简直不要太简单。

    约定了时间地点，何晨那边还忙着开会，就没多说什么，周萧只和秘书打听了一下何晨的喜好，就挂断了。

    因为没有秘书，明天的安排只能周萧亲自动手，这种事情说起来其实并不麻烦，只是做起来麻烦而已。

    安排好事情到了中午。

    中午之后，周萧就没出门了，躲在房间里研究自己体内的异能。

    傍晚，他终于出门了。

    其实他是不想要出门的，只是被林雨露的电话叫出门的，还有景楚媛，他的这一双徒弟相处的好像还不错，最起码没有出现人员伤亡。

    两个女人，好像最多也就是口角。

    约好一起去吃饭，就在大学城的一家饭店，饭店的生意好得吓人，幸好他们来的还算早。

    坐下点了餐还没有上菜，原本空荡荡的饭店就坐满了人，多数都是江州大学的学生，各式各样的都有，还有庆祝生日的。

    周萧一直保持沉默，低头吃着。

    倒是林雨露和景楚媛一直在说话，讲的都是一些别人听不懂的话题，各种专业术语让旁边看过来的那桌男同事非常的苦恼。

    要搭话，可不知道该怎么打断，就更不知道该怎么搭话了。

    真心苦恼。

    “嘀嘀嘀。”

    林雨露的手机突然响起。

    拿起来一看，是一条推送消息，但这条推送消息非常有趣。

    “进口抗炎药跌破最低价！”

    看到这个，林雨露放下筷子，递过去给景楚媛看。

    上一次看到这种事情，还是因为某省带量采购，跌破代理商价格，抗炎药毕竟是需要经常使用的药品，但这次的情况却截然不同了。

    原因不是因为有人大量购买，也不是有大量药品涌入市场，导致价格下跌。

    是因为绿意医药研究所今天发出来的有关于抗炎药的最新研究成果。

    上一次，绿意公司的抗癌药让不少化疗药代理商吃尽了苦头，这次虽然还没有研究出来，但已经有很多人做好了抛售药品的准备，要在绿意公司的抗炎药出来之前，清空手里的这些药品，而国内持有这些药品最大的两个集团。

    一个是陈家的陈氏集团，另外一个就是景家的远景集团。

    至于陆谨言，他早在之前就将手里的药全部抛出去了，没有人比他更快，虽然赚的少，但最起码不会亏掉。

    可现在就不一样了，情况急转下，抗炎药几乎是一天一个价格。

    真不知道，这个价格最后会跌到什么地步。

    林雨露看着欢喜。

    景楚媛却是叹了口气，微微蹙眉，看着对这种事情毫不在意的周萧，心中对景家真是无限的感慨。

    商场之上，只有利益，没有兄弟。

    今天还是兄弟，明天就是敌人的事情屡见不鲜，更何况景家和周萧早就有了矛盾。

    可是，周萧真是那么容易对付的吗？

    她算是看得清楚了，陈搏龙推动了整件事情，可他却是赚的最多的那个，他身在米国，国内的大环境根本影响不到他。

    这还不是最重要的，最重要的是，默沙集团那么多的药被三家吞了下去，这口肥肉如果吃不完可是会腻死的。

    如果真到了那个时候，你打算怎么办呢？

    景楚媛的脑海中闪过景文森的身影，她对景文森现在没有任何的感情，周萧用金疮药换了她的自由，如果还对景文森保存着亲情，那就不是忠孝难两全，而是愚孝。

    不。

    连愚孝都算不上。

    是蠢！

