    这个漂亮的年轻女子，一下子把武植以及他身后的这二十几个汉子给逗乐了。

    冯柱楷在边上说：“大哥，塞外的姑娘都很单纯直接，而且一旦认定的事情怎么样都不会改变。”

    冯柱楷的话很简单，意思就是说。

    大哥，你就从了吧。

    武植苦笑着摇摇头。

    他发现这姑娘一直光着脚，走路也不方便，于是直接脱了自己的鞋子，递给她。

    “来，你把鞋子穿上。”

    “不不不，我能走路。”

    这位姑娘也着实单纯，武植没等她继续拒绝，直接一把抓住了她的脚，甚至还将她脚上的泥土，轻轻拍了拍。

    随后，就将女子很白，但有一点点破损的脚，放进了自己的靴子里。

    “我的鞋子虽然有点大，不过总比你光着脚走路好。”

    说完，武植就自顾自地把鞋子，完全套进了她的小脚丫之中。

    这对于武植来说，是再寻常不过的一件事情。

    可是看在年轻女子的眼里，却是呈现出了一份感动。

    她看着武植的眼眸里，更是泛起了一种前所未有的涟漪。

    武植眼下一门心思只想夺下兴庆府，于是对着眼前的女子问道。

    “你叫什么名字？”

    “主人，我叫阿兰。”

    武植点点头：“名字很好听。”

    “谢谢，主人。”阿兰笑得如同一朵空谷幽兰，美丽又纯洁。

    武植随即笑着说道：“刚才你说，你知道很多近路，我们现在打算去兴庆府，你能带路吗？”

    阿兰笑着点点头：“主人，我可以的。”

    与此同时，祁县。

    祁县与太原相距不过100里地。

    曾经这里地貌繁华。

    唐代最为著名的“五姓七望”中的王氏，就诞生于此。

    三国时期的貂蝉义父王允，也出自这里。

    李长生其实早在很久之前，就已经派人渗入祁县。

    有些事，根本不需要武植暗中推波助澜，他早早的就已经有了打算。

    毕竟，李长生向来以谋略称雄。

    他很清楚，自己存活于这个世上，最为重要的就是他背后那李唐皇族后裔的身份。

    在李长生看来，现如今天下大乱。

    众多门阀世家以及寒门子弟，就像是一只无头苍蝇。

    没有人引领他们，朝着一个大方向前行。

    那么，李长生的机会来了。

    这里有一点必须要提到，所谓的寒门子弟，并不是草根出身的活老百姓。

    而是那些有着百年，甚至是两三百年基业的小家族。

    以李长生的心性，自然看不上那些泥腿子出身的人。

    而这些人当中典型的代表，就是武植。

    为了能够彰显自己血脉的纯正，李长生早早地就把目光落在了太原。

    这是他们李唐皇族的龙兴之地，他必须要拿下！

    拿下这里，他就有了足以与太子对抗的声望。

    一联想到太子，李长生不由自主了地捏紧了拳头。

    相比起他对武植的恨，对太子他更多的是忌惮。

    可以说，太子是他人生当中最可怕的敌人！

    所以无论朝着哪方向前行？李长生都是步步为营。

    就比如现在，他身处于祁县一个农庄之中。

    若是在太平年代，藏匿兵甲是一项重罪。

    而现在辽国苟延残喘，宋国南北割据，国破家亡。

    金国虽然咄咄逼人，但如今完颜阿骨打身体每况愈下，连年征战，已经让他们国内势力出现了严重的分歧。

    李长生甚至不需要有太多的遮掩，直接就派人把众多兵甲，放在了一个农庄的仓库之中。

    但凡只要有人靠近，就杀无赦！

