    陆盼道：“据说你妈进场的时候便引起了在场所有人的注意！她的穿着你看见了，够扎眼吧，她在进门后也十分高调，走路步伐妖娆得像个走秀的明星就算了，身后居然还带着四个穿黑西装的彪形保镖！

    你想像一下那个画面，哈哈哈哈，不行了我得笑一会......”

    林佳佳：“......”

    林佳佳想，母亲带四个保镖去，该不是因为自己那句“到时把你赶出来怎么下台”吧？

    如果真是这样，那她的罪责可就深重了。

    陆盼笑得差不多，又道：“你知道么，你妈还给人家植炳雄夫妇分别备了礼物：一副镶了钻的老花眼镜送给植炳雄；而送给黄如丽的是一条十分有型十分高贵、但一看就是黄如丽那种体格根本塞不下的裙子！

    她还说是自己挑了好久特意让人从国外邮回来的限量版礼物！听说植炳雄他们几人的脸色当场就变得有点僵硬了！哈哈哈！”

    镶钻老花眼镜......

    塞不下的昂贵裙子......

    林佳佳只以为母亲最多去显摆显摆，她竟然还给人家准备了礼物，还是那么有“深度”的礼物！

    难怪植耀威会给自己打电话，估计是想质问吧。

    陆盼还在乐不可支，“林佳佳，我这几天郁闷的心情就被你妈给治愈了，我连接下来几天的笑点都有了，哈哈哈！”

    “......”

    结束通话，林佳佳没给母亲或植家拨去电话，他们喜欢折腾就由他们去吧，她没那么多精力介入。

    不过林佳佳不打给他们，并不推荐表他们也不会打给林佳佳。

    晚上林佳佳准备休息的时间，手机铃声尖锐响起，是个没备注的号码。

    “林佳佳，你和你妈闹够了没有！一个祸害了我儿子，另一个还来祸害我孙子！”才划开屏幕，黄如丽尖锐的声音便在耳边响起。

    林佳佳无语，“什么儿子孙子？”

    黄如丽暴怒：“你妈今天闹了一晚上才走，走到外边又开车撞了陈漫欣！陈漫欣肚子里的孩子很快就要出生了，你们怎么就那么狠毒！还是你们母女以为攀上傅家就目中无人，可以为所欲为了是么！”

    经由黄如丽提醒，林佳佳才想起了陈漫欣来，自数月前黄如丽在商场受伤后，自己便一直没再见过她，本以为她早就消失了，不想却是还在活跃，而且母亲跟她什么大仇，要开车去撞她，母亲不至于那么没脑吧！

    “替我转告你妈，如果我孙子有什么问题，我不会放过她！”黄如丽怒火不减。

    林佳佳没跟黄如丽多话，直接挂了电话拨给了母亲林双喜。

    好半晌，林双喜才懒懒接起，“做面膜呢，找我干嘛？”

    林佳佳直接问：“妈，你的车今天撞了陈漫欣？”

    “什么陈漫欣，噢，你说的是以前缠着植耀威的那个贱女人吧！我出来时是看到了她，就她那副寒酸样还想替黄如丽出头，我训了她几句。”林双喜说得什么轻淡。

    林佳佳郁闷不已，“妈，你看不出人家是孕妇么，你就是要闹也不能闹这么大吧，那可是故意伤害罪！”

    “林佳佳，你胡说八道些什么呢，什么伤害罪，骂几句就伤害罪啦，那全国人都有罪了！”

    林佳佳没空跟林双喜斗嘴，只是道：“刚植伯母给我打电话，说陈漫欣被你的车撞到了！”

    “我呸！”林双喜大概是撕掉了面膜，连声音都大了几分：“黄如丽她是精神失常了吧，什么屎盆子都敢往我头上扣！我坐车出来连个鬼影都没看到，怎么能撞到的那个贱人！”

    林双喜说着又道：“这个黄如丽，斗不过我就想诬陷，看我不找几个律师告死她！”

    林佳佳阻止：“好了，妈，先别闹行不行！我先问下具体发生什么事了。”

    在林双喜骂骂咧咧中，林佳佳挂了电话，又给植耀威拨去。

    没响几声，电话那边便传来植耀威略显暗沉的声音，“什么事？”

    “刚伯母给我打电话，说陈小姐被我妈的车撞进了医院，但我妈却坚持说没这事，所以想打电话问下你具体情况。”林佳佳开门见山。

    植耀威应是皱了下眉，再说话时话声音里明显带着疲倦，“陈漫欣今天去了我妈的生日会，晚上林双喜走时陈漫欣替我妈出头，两人好似争了几句；后来我们赶去外边时，林双喜已上车走了，而陈漫欣欲冲出去追时被后面来的车给撞到了路边。”

    “那她情况怎样了？”林佳佳问。

    “当时就出了不少血，现在在急诊室还没有出来。”

    听着植耀威的话，林佳佳一时也不知要说什么，想不到数月前陈漫欣的孩子没被林双喜那一脚踹掉，这都快生了却又因追赶林双喜而进了医院。

    “耀威，谁在打电话，医院要保持安静不知道么？”黄如丽恼怒的声音从植耀威那端传来。

    “佳佳。”林佳佳欲结束通话，植耀威却忽地唤了她一声。

    林佳佳问：“怎么了？”

    植耀威道，“没什么，早点休息，陈漫欣的事情与你无关，我妈是气湖涂了才会给你打电话。”

    “嗯，那我先挂了。”

    结束通话，植耀威抬头看向满脸怒容的黄如丽。

    “你还有完没完，世界上女人死光了是么，非要抓着一个林佳佳不放！”黄如丽怒声。

    黄如丽是真的很生气，她准备得好好一个生日会被林双喜无端搅了局，而她一直渴望要个孙子的事也成了未知数，偏她不争气的儿子还在记挂着那个一无是处的林佳佳！

    植耀威没有理会黄如丽的质问，而是道：“妈，陈漫欣之前明明已做掉了孩子离开了海城，现在却又突然挺着肚子出现，这其中应当少不了你的功劳吧？”

    黄如丽脸上闪过一抹不自然，随后承认：“是又怎样，你现在不结婚，还不允许我想抱个孙子吗？这陈漫欣条件虽然也不怎样，但比那个林佳佳懂事不知道多少倍！再说只要她能生出儿子就成，我又没逼你娶她！”

    植耀威没有跟母亲争辩，皱着眉说道：“陈漫欣肚子里的孩子我一直说的不要，现在如果掉了，那也是天意。”

    “什么天意！她肚子里可是个男孩，是我们植家的长孙，如果掉了我一定不会放过那对母女！”

    植耀威低沉道：“这件事跟林佳佳一点关系都没有，你何必把怒火往她身上撒？”

    “就是林双喜那里你暂时也别凑热闹添乱，她现在还有用处。”植耀威补充。

    “我......”

    “好了，怎么总咬着这些鸡毛小事不放？你要出气后面还有很多机会，何必急于一时？”植炳雄也走来说了话。

    抬眸看着胸有成竹的两父子，黄如丽不满地哼了一声，“不管怎样，耀威都不准再把林佳佳弄回植家！”

    植耀威听言皱了下眉，没再跟母亲讨论这些问题。

    ............

    临睡前，林佳佳又给母亲林双喜打了电话告知情况，如她所料，林双喜一点愧意都没有，甚至还有些幸灾乐祸，“活该啊，这是他们植家的报应！”

    对此，林佳佳表示无话可说，她直接挂了电话。

    林佳佳躺在床上又翻看了下手机，仍不见傅世瑾的任何回应，到底订好闹钟关了灯。

    不知什么时间，林佳佳正睡得迷糊，忽地听到自己手机音乐在响，她伸出手拿至耳边喂了一声。

    “开门。”傅世瑾简洁又霸气的声音钻进耳里。

    林佳佳一时有点懵，傅世瑾刚说了什么？

    “林佳佳！”傅世瑾警示略带不耐的声音又起。

    林佳佳这才反应，“开什么门？”

    “你是说......”林佳佳惊得张大了嘴，继而跳下床去到外边打开了房门----一身精致黑白正装的傅世瑾果然站在了门边！

