    韦斯利想了想，随后伸手进入旅行带之中，随后又拿出两份材料来，“加两个警察！”

    卢克·霍普斯眉头挑了挑，看着韦斯利身旁的旅行袋眼馋的很，不过他是不能抢夺的。

    别看韦斯利的身材比他瘦弱最少两圈儿，但是他不知道自己是否可以制服对方，而且将来还要面对一个顶级刺客的暗杀。

    没有人可以承受的！

    接过此来看看，随后又交给约翰·麦克莱恩，“还是不够，要知道可以封锁消息的机构，可不是好得罪的！”

    韦斯利一笑，“你也别太过太高他们了，要真是不好得罪，你也不会那他们的消息来做交易，而且他们也不会做得这么隐秘！”

    “再给你加一个大法官！”韦斯利伸手又取出一份资料来，“不要再说不够了！”

    这次的分量确实不小了，卢克·霍普斯看完资料，脸色也是极为难看的，“够了！”

    “该死……”就在此时，约翰·麦克莱恩包了粗口，“这两个家伙竟然有这么多的问题，我还经常跟他们喝酒呢！”

    “好了！”韦斯利拿出一颗香烟来，“现在可以说了吧？”

    随后将香烟点燃，抽了起来，一副洗耳恭听的样子。

    “是CIA！”卢克·霍普斯说道：“不过这事儿是其中一个高层决定做的，沃德·艾伯特私下让亚历山大·康克林做的！”

    “他们手中有一个刺客联盟外围的成员，据说是知道你的存在！”

    韦斯利有些疑惑，“美国内部的事情，不都是你们FBI负责的吗？”

    “一些利益上的交换！”卢克·霍普斯说道：“CIA因为一直对外，所以他们手中有一些不存在的特工！”

    “所以，这事儿你们FBI给开了绿灯？”韦斯利也是明白了，无非是利益交换而已。

    “是的，因为刺客联盟覆灭，并不会有太大的影响，反正刺客联盟做的事情，我们也无法得到证据，更加不要说抓人了。”卢克·霍普斯的语气带着一些无奈。

    这事儿不是他不想搬，而是FBI高层根本不会冒险，当然也没有足够的证据。

    有实力，自然是可以平等的对话，就像是现在这样。

    不然，约翰·麦克莱恩这种老油条，怎么可能安静的坐在这里？

    “明白了，我会调查的！”韦斯利一点头。

    “还有没有什么需要的情报？”卢克·霍普斯对于交易不是很满意。

    韦斯利想了想，随后说道：“那么有什么是坏透了的，而你们又没有办法对付的？”

    卢克·霍普斯一愣，随后想到了韦斯利昨天的话，这是还要进行刺杀啊！

    没有人可以挡住韦斯利的刺杀，其实这到是个不错的办法，只不过杀一个人的作用并不是很大啊！

    “不管什么位置，只要你再给我五份资料，那么我就告诉你！”卢克·霍普斯说道：“不单单是一个人名，而且还有他的全部资料！”

    “嗯？”韦斯利微微一愣，这笔买卖划算啊！

    他不是官方人员，自然想法与官方的人不同，一方面他想要找的那种大恶人不容易，毕竟情报来源并不可信，他现在的情况只能依靠高桌。

    要么就是自己跑腿去收集，虽然这个是一早就准备做的，不过太慢了。

    自己需要收集，也许其它的情报来源，而FBI无疑是一个好的合作对象。

    他们本身就是针对美国内部的，如此情报必然强大的很，同时情报也更加的详细。

    详细的情报有利于韦斯利抄底。

    没错，韦斯利这次弄了维戈·塔拉索夫的秘密仓库，他有些上瘾了，到不是里面的资金让他眼红，他现在不缺钱。

    而是那些黑材料啊！

    FBI收拾不了的家伙，毕竟有庞大的保护伞，这些才是FBI看重的东西。

    不管是功劳还是利益、情报交换，他们都是需要的，而韦斯利可以用这些黑材料继续交换情报。

    “好！”韦斯利想到这里，直接点头同意了，CIA的情报并不是那么容易收集的，如果有FBI帮忙，那么好处可是太多了。

    伸手进入旅行袋，拿出五份文件来，卢克·霍普斯接过来看看，分量着实不轻，有一位副市长在内呢！

    “普希金！”卢克·霍普斯说出了一个名字来，“这个家伙坏事做尽，是俄罗斯帮之一，只不过他已经不局限在一地，生意做的很大。”

    “维戈·塔拉索夫和他相比，不过是一个小角色而已！”

    “他的正当生意就有很多，而黑道生意更多，不过他的大本营其实在波士顿！”

    “只不过我们一直没有找到他的秘密仓库，他非法所得的财富，据说都在秘密仓库之中！”

    “我明天会送详细的资料过来！”

    韦斯利点了点头，“这是一条大鱼啊！”

    “是的，非常大，不知道你能不能吃的下！”卢克·霍普斯心中也没有底。

    韦斯利眉头一挑，“你还是将资料弄的全面一些的好，如此我也是省力一些，至于我是否可以收拾他？”

    “我想你的担心是多余的，只要他不是好人，那么我就没有顾忌，我会观察一下的！”

    “好！”

    ……

    韦斯利第二天就收到了资料，而卢克·霍普斯与约翰·麦克莱恩到底怎么干，他并不关心，双方的方式是完全不同的。

    韦斯利看了看资料，这个普希金果然不干人事儿，这种家伙如果判刑，估计可以坐牢数百年了。

    不过韦斯利并没有立刻行动的打算，毕竟这次首先要去波士顿，纽约的事情还没有处理完。

    房子的设计图，另外他明面上的资金还需要投资，他需要再次购买股票。

    同时，自己的作品也是需要开始准备了，所以这个家伙不急着去收拾。

    韦斯利将资料放入空间之内，随后又有些发愁，空间之内的武器和陷阱太多了，他仅仅只有8立方米的空间。

    现在里面几乎是满了的，必须清理一番，看来一直将武器空间之内，也是一件不符合实际的。

