    

    蒋盛旭没废命根子前是个色鬼，这毁了命根子后是个变态的色鬼。

    蒋家人都是怎么长的，一个个都长歪了。

    苏紫菡是骄纵自私，没有自知自明。

    蒋媚是也差不多。

    蒋老太婆更是狂妄自大，还阴狠毒辣。

    不知道其他蒋家人是什么样的货色？

    “少爷。”带苏安安上来的男人，看着蒋盛旭发狂地打女人，脸上并无怜惜之类的表情。

    蒋盛旭被人打断很不开心，他沉着脸冷冷看向门口，当看到苏安安的时候，他双眼发亮。

    “苏安安！”他笑着唤道。

    “奶奶真是厉害，真的把你给抓来了。”蒋盛旭开心极了，他的命根子是被苏安安给毁掉的，一定要让

    苏安安帮他治好。

    苏安安身后的男人识趣地把房间里被打得哭哭啼啼的女人带走，屋里就剩下苏安安和蒋盛旭两个人。

    “苏安安。”蒋盛旭兴奋地又唤了声。

    他想想，该怎么和苏安安玩！

    一个多月没见，这个蒋盛旭变得更加猥琐，他的目光盯得苏安安全身颤了起来。

    “你先过来，服侍我！”蒋盛旭突地说道。

    对，先让苏安安把他服侍舒服，不定他那里就有用了。

    苏安安瞧着蒋盛旭，捏紧了拳头。

    “蒋少爷，我这手被绑着，怎么服侍你？”苏安安笑着说道。

    “你说呢！”说着，蒋盛旭自己哈哈大笑起来。

    苏安安的脸色变了，眼里起了慌意，她失踪这么久，顾墨成不知道有没有在找她？

    千万得快点找到她，不然她一定在这里和蒋盛旭拼个鱼死网破。

    要是不小心把蒋盛旭给杀了，顾墨成就得去监狱看她了。

    蒋盛旭说着，靠近了苏安安。

    苏安安害怕地向后退了一步，她想着什么法子把他打倒。

    不过蒋盛旭过来给她解开绳子，“苏安安，我的命根子是被你给毁的。”

    说这句话的时候，蒋盛旭眼里都是恨意，他冷冷地盯着苏安安，视线落在苏安安的脖子上，他吞了口水

    。

    上次，没睡成苏安安，反而被苏安安给害的毁了命根子。

    这一次，一定也要把苏安安给毁了。

    他想着的时候，双唇已经吻向苏安安的面颊，那突然近来的面容让苏安安泛恶心，还好蒋盛旭把她手中

    的绳子给解了。

    苏安安一脚踹向蒋盛旭，蒋盛旭没有防备直接摔在地上。

    他痛得大叫出声，苏安安知道就算从门口逃走，外面都是蒋家人，她还是会被抓回来。

    窗户，对从窗子这里逃走。

    苏安安连忙跑到窗边，她伸手打开窗子的时候，蒋盛旭已经爬起来。

    他的手抓住苏安安的肩头，“贱人，你敢打我。”

    他伸手过去，苏安安来不及逃开，脸颊被他扇了一把掌。

    她顾不得脸上的痛，瞧到桌子上的东西就砸向蒋盛旭。

    放在桌上的碗，被苏安安砸向蒋盛旭的时候，砸碎在地，发出了清脆的声音。

    他们在房间里的动静引起房门口守着人的注意，他们推门进来，蒋盛旭回过头，对着门口的人说，“快

    ，把我抓住她。”

    他话刚说完，苏安安的手已经拽住他的，她迅速地将蒋盛旭过肩摔了。

    刚才没有摔成蒋老太太，这会把蒋盛旭给摔了。

    蒋盛旭压根没有反应过来，地面上很硬又很冰，摔得蒋盛旭大声叫了起来。

    “贱人，把这个贱人给我绑起来。”

    蒋老太婆听到楼上的动静，上来一看自己的孙子被苏安安给摔了，上前就是给苏安安一个巴掌。

    苏安安被打得发痛，她双目冷冷地盯着蒋老太婆。

    “要不把我给打死，不然我会把你孙子给打死。”

    “你敢！”蒋老太婆厉声喝道，“把她给我捆紧了。”

    “奶奶，把她的衣服脱了。”蒋盛旭摸着被苏安安摔痛的后背，冷笑着说道。

    “这个贱人敢废了我命根子，又敢摔我，我要她生不如死！”

    蒋盛旭阴冷的话听得苏安安一阵发寒，她宁愿是死，也不会让他们宰割的。

    她想着的时候，拼尽全力地挣扎，朝着身后的人踢打过去，在他们以为她挣脱后要打蒋盛旭和蒋老太婆

    ，苏安安已经捡起了地上的碎片，她将着碎片放在自己的脖子处。

    “你割！你死了也省的我动手。”蒋老太婆威胁道。

    苏安安冷笑，她今天是逃不出去了，自己死了也比被蒋盛旭玩死好。

    苏安安想着的时候，已经用了力度，艳红的血看得蒋老太婆紧了面容。

    她没有料到苏安安真的说割就割。

    她确实不在乎苏安安的命，可是苏安安死了，顾家那边追查起来不会糊弄。如果苏安安是被蒋盛旭玩了

    ，再送回去，顾家不会要苏安安这个人，也丢不起这个脸，对蒋家不敢明目张胆地报复。

    “奶奶，让她死太便宜了。”蒋盛旭不甘心地说道。

    他们说的时候，门口传来慌乱的声音，“老夫人，不好了。”

    见着佣人脸上的慌乱，苏安安没有动手，她知道现在能让蒋家人这么慌乱，肯定是因为顾墨成来了。

    顾墨成来了，她不能死。

    苏安安捏紧手中的碎片，冷眼看着靠近自己的蒋盛旭。

    她的意思很明确，蒋盛旭敢靠过来，她把他杀了都可能。

    蒋老夫人听着耳边佣人的话，脸色变了，她冷笑地说道，“盛旭，你在这里看着她。”

    顾墨成来了，又怎样？

    她说苏安安不在这里，顾墨成还敢大肆地翻找蒋家不成。

    蒋老太太走后，蒋盛旭看着拿着碎片的苏安安，冷笑了笑。

    苏安安的手已经被碎片扎破了，还有脸上的痛以及脖子上的血，可是她顾不得这些。

    她要熬到顾墨成来救自己才能倒下。

    “苏安安，有我奶奶在，你就断了被顾墨成救走的心。”

    “蒋盛旭，你个废物，除了靠你奶奶庇护，你有个屁用。”苏安安骂道。

    蒋家人一个个的都是神经病，从老到小的，没有一个正常。

    “你敢骂我！”蒋盛旭要上前打苏安安，可是之前被她摔痛了，他有些后怕。

    “要不是你，我这里会没有用！”

    “贱人，苏安安，你这个贱人。你落在我的手上别想活着出蒋家！”

    “那就试试看。”苏安安冷笑，顾墨成来了，她相信他能救出自己。

    蒋盛旭知道苏安安在等什么，他笑了，“你真认为顾墨成会为了你，和蒋家作对吗？告诉你吧，顾墨成喜欢的人是我们蒋家人。”

    苏安安听不懂蒋盛旭的意思，她只知道自己得撑着。

    顾墨成进入蒋家，蒋老夫人已经坐在沙发上等着他。

    “真是稀客。”蒋老太太冷眼看着顾墨成，说道。

