    杜白可不敢在她们闺蜜两人多呆一刻钟时间。

    若是被别人看到了，误会了，最后传到小东东老婆的耳朵中，可就不好了。

    杜白不想还没追到小东东老婆，先被冠上一个四处沾花惹草的名头。

    杜白离开之后，阿紫姑娘打趣的向小墨姑娘说道：“好的呢，杜先生呢！”

    “好你个阿紫，居然拿我的话，寻开心，该打！”

    小墨姑娘脸上带羞，秀手轻轻拍向阿紫。

    阿紫自然不会让小墨得逞，躲闪的同时还发出呵呵哈哈的笑声。

    “哈哈哈，我以前可没见过你这么温柔矜持呢！”

    “好的呦~杜先生~

    阿紫开玩笑的说着。

    “那是客人，自然要得体尊敬，哪像你，没个大人样儿！”

    回复的时候，小墨姑娘芊芊细手又拍向了阿紫。

    阿紫躲闪着，边打趣开玩笑挑逗着。

    便这般，这两个身材火辣的姑娘在酒店大厅内你追我赶，开玩笑了起来。

    这两条曼妙身躯扭动的时候，画面极具美感，能够让人新潮彭拜。

    好在此时山海间酒店除了她们闺蜜两人，并没有其他人看到这一幕。

    否则这看到的人晚上得睡不着觉了。

    而另一头，杜白很快来到了比比东房间306门口。

    在比比东房间门驻足，杜白调整气息状态。

    等下要见喜欢的人了，杜白自然要好好的准备一下。

    【也不知道小东东老婆现在在干嘛，想我了没！】

    杜白心中暗想着，便上前去控制适度的力道敲门。

    咚咚咚——

    “比比东，我是杜白！”

    门外的杜白轻轻敲门，并打着招呼道。

    房间内。

    比比东先是听到杜白的心声，随后听到了杜白的敲门声音，最后听到杜白的打招呼声音。

    杜白回来了！

    杜白回来，比比东原本悬着的心此刻放了下来。

    今天杜白要去天斗城拍卖场将魂骨套装拿出来拍卖。

    这魂骨套装非同小可，比比东担心拍卖场想要独吞魂骨套装，对杜白出手。

    虽然，杜白是魂斗罗修为强者，拍卖场肯定是留不住杜白的。

    但是，比比东见杜白久久没有回来，心中还是忍不住担心。

    比比东这就是事不关心，关心则乱。

    不仅是杜白调整状态，比比东也在调整状态。

    “呼~”

    比比东呼了一口气，圣洁的脸庞恢复往日平静高冷之色。

    上前去将门打开，比比东看到了杜白那张冷酷的脸庞。

    不过此时，那一向冷酷的脸庞，却是露出了一抹罕见的微笑。

    “比比东，我回来了！”

    杜白微笑着，平和的语气开口说道。

    “嗯。”比比东臻首点了点说道，“进来吧。”

    随后，杜白和比比东两人进了房间。

    一进房间，杜白便忍不住欣赏了一番小东东老婆极品的娇躯。

    此时比比东此刻身穿一件印花华衣，逶迤拖地淡白色丝缎裙。

    这着装并不露肉，但却将比比东极品完美的曲线完美的勾勒了出来。

    比比东的臂部圆浑紧俏，双腿修长，曲线玲珑。

    虽然比比东的衣服并不大胆，露肉不多，但是杜白能感觉到比比东胸前的双峰。

    颤巍巍耸挺着，好想随时都会跳出似的。

    浓密柔润的秀发绾成云髻，散发着淡淡清香，让人心旷神怡。

    绝世的容颜，圣洁的眼眸，令人深深沦陷。

    楼下的小墨姑娘和阿紫姑娘和小东东老婆相比，完全没有可比性。

    【还是我的小东东老婆最好看最性感！】

    杜白心中暗道。

    起不料，比比东能够偷听到杜白的心声。

    “还是？”

    比比东心中暗想，这‘还是’两个字很值得考究。

    以比比东的聪明才智，一下子就想到了杜白今天杜白出门，和其她漂亮妹妹接触过。

    想到这，比比东美眸不禁瞪了杜白一眼。

    不过，杜白并没有察觉出来比比东朝着一瞪。

    比比东只是瞪了杜白一眼，杜白没察觉，比比东自然不会刻意继续去瞪来瞪去。

    此刻杜白平和的语气开口说道：

    “比比东，今天所有的事情都十分顺利，让我来给你讲讲！”

    “好的，你讲。”

    比比东淡然回复道。

    虽然比比东语气平淡，但是内心之中还是很想听听杜白今天去做了什么事情。

    “比比东，是这样的，我今天上午去拍卖场...”

    杜白开始向杜白讲述起今天所发生的事情。

    天斗城拍卖场拍卖碧鳞狗魂骨套装。

    诸葛会长亲自接待，签订合同。

    杜白获得一亿五五百万金魂币！

    拍卖场提前五天开始举办！

    将拍卖场给的红卡扔掉，黑卡投食给一头大母猪！

    暴打魂斗罗修为泰坦一顿。

    收服力之一族！

    让力之一族摘抄制作广告宣传纸！

    徒弟雪清河送的府邸已到账！

    杜白简要的向比比东讲述着这一天所发生的事情。

    听杜白讲完之后，比比东圣洁高冷的脸庞上微微一变，露出惊讶与精彩之色。

    “你这一天做了太多事情了吧！”

    比比东不禁感慨道。

    去了拍卖场，回来还收服了力之一族。

    这是比比东所没有想到的。

    比比东记得，力之一族原本归附于昊天宗，后来脱离昊天宗了。

    虽然力之一族脱离了昊天宗，但是和武魂殿一直不对付。

    比比东没有想到杜白竟然把这力之一族给收服了。

    要知道，杜白可是武魂殿的圣子啊...

    若是力之一族的老泰坦知道了杜白真实身份后，不知道会是什么样奇特的神情...

    “是啊，我也没想到我会做这么多事情！”

    杜白淡然回应道。

    接着杜白继续开口说道：“比比东，我这金魂币给你部分！”

    “我知道你对金魂币不感兴趣，但是没钱寸步难行，身上带着点金魂币还是有好处的！”

    杜白说着的时候，朝着腰间储物袋一抹。

    瞬间一百万金魂币被杜白取了出来，并堆积在地上。

    “比比东，这一百万金魂币给你，以备不时之需！”

    杜白一副认真的神情开口说道。

    见杜白一脸认真，语气鉴定，比比东也不再墨迹。

    “好，那我收下了，多谢！”

    比比东礼貌的回应道。

    “不用谢！”

    杜白平和的语气回复道。

    不过，杜白的内心却是不平和。

    【唉！和小东东老婆保持距离太难受了，一点都不亲密，得想想办法拉近我们两个人情感才行！】

