    【血契点+5】

    比普通人多了大半的小股红雾，汇入罗柏的身体。让他体力得到恢复，伤势也有一定程度的愈合。

    刚才虽然与伊林在小屋闹了些动静，但作为贫穷混乱的跳蚤窝区域，就算他有舌头发出求救，相信也不会有邻居前来查看。

    所以罗柏并未马上离开，而是弯腰从地上捡起寒冰，细细打量起来。

    由瓦雷利亚钢锻造而成的寒冰，在烛光照耀下，闪着寒光，让一人看就觉得锋利无比。

    剑刃宽过手掌，中间一道血槽直达剑尖，剑刃末端的十字护手暗如黑烟，剑柄没有什么过多的装饰。

    整柄剑给人的一种感觉，这是一把朴实无华的杀人利器！

    这把寒冰称得上是史塔克公爵之剑，以前艾德将它保护得很好，绝不会让自己的孩子们乱碰。

    呼，呼！

    罗柏右手拎着寒冰重重的挥舞几下，虽然他单手也可以舞动，可由于身高的原因，他觉得还是双手使用，更为顺手。

    罗柏捡起寒冰的新剑鞘，将寒冰归入剑鞘之中。

    本来之前寒冰一直装在，裹着动物毛皮的剑鞘里，由专人携带。

    现在伊林给它更换成，裹着黑布的皮带剑鞘，携带更为方便。

    正事办完，罗柏将自己那套搞得满是酒臭的深蓝长袍扔掉，翻箱倒柜，找了一件伊林的黑色长袍。

    在找衣服的时候，他有些意外收获，找到了一个装着四十多枚银鹿的钱袋。

    这些钱虽然不多，但是正好可以解决，罗柏身无分文的窘迫。

    穿着一身黑色长袍，用剑鞘上的皮带，斜背着寒冰的罗柏，看着完全像个侩子手。

    罗柏从地上捡起，自己刚才朝伊林丢出的短匕，沾着地上尚未凝固的鲜血，在墙上写了一句话。

    写完后，罗柏满意的点点头，下楼打开房门，见街道无人，他直接大摇大摆的，离开了伊林小屋。

    伊林小屋虽说在跳蚤窝边缘，其实离伊耿高丘并不算太远，罗柏的这一身打扮明显不太好惹。

    跳蚤窝黑暗中的贫民们，没有胆子主动招惹他。他只需要小心避开，懒散巡逻的金袍子就好。

    伊耿高丘最上方，矗立着象征王国最高权力的红堡。而在红堡城墙下方，是一大片围绕着它修建的高档住宅。

    能住在这里的，基本上都是，君临城里有权有势的权贵阶层。

    所以，当罗柏走在这条街道时，一路上明显能看到更多，两人一组巡逻的金袍子。

    尽管已经是静谧的深夜，这条街道依然有马车来来回回。有些马车上，还传出来一两声女性的娇笑。

    “喂，你是干什么的呢？”

    当走到目标地点街道时，一对巡逻的金袍子注意到了，站在街道黑暗处的罗柏，立刻走上前来询问。

    “詹姆·兰尼斯特大人，派我过来给杰诺斯·史林特大人送信。

    请问，他住在哪里？”

    罗柏见金袍子走上前来，他调整了下站姿，不慌不忙的撒谎道。

    “喏，史林特大人就住在，那栋大房子里。不过……这么晚来送信？信呢？”

    听到弑君者的名字，金袍子立刻便给罗柏指了指，前方一栋大宅子。可这名金袍子突然反应过来，再度询问道。

    “詹姆大人如何安排，我就如何做事。至于信嘛！你真的想看？”

    罗柏非常硬气的回答着金袍子的问题，右手在后腰处摸到了短匕的手柄。

    “我想……咯，咯！”

    这名金袍子话还未说完，罗柏右手短匕极快的从他脖子划过，他的脖子如同被切开一个大缺口的水果，瞬间流淌出许多红色汁液。

    “唔，唔！”

    另外那名未说话的金袍子，被这变故惊呆了，他正欲拔剑吼叫。

    可早有准备的罗柏，解决了右侧金袍子的同时，整个人左手前伸，捂住他的嘴巴，短匕从右至左，顺势对着他的左侧脖子，便是一阵猛刺。

    解决掉两名金袍子后，罗柏左右观察一下，无人发现这处黑暗拐角，已经吞噬了两条生命。

    刚才经过金袍子确认，第二个目标，金袍子司令官，杰诺斯·史林特的住址。

    罗柏将双手鲜血擦拭干净后，便朝着前方那栋大房子前行。

    这名金袍子司令官杰诺斯，明显经济非常富裕，罗柏走近一看，这是一栋三层带花院的豪华住宅。

    而且，这名胆小怕死的杰诺斯，滥用职权，在他门口安排了两名金袍子看守。

    大门门口守着的两名金袍子，明显对这份强制安排的守门差事，非常不尽心。

    他们现在，正呵欠连天的靠在大门上聊天。对于罗柏来说，解决他们简直小菜一碟。

    还是伪装成为詹姆大人的送信员，一分钟后，罗柏将两名金袍子的尸体，拖入大门之后，朝着这处豪华住宅摸去。

    据罗柏获得的资料了解，杰诺斯利用职权，将受贿，买卖官爵做得半透明化，获得了大笔的财富。

    事实果然如此，他的家中极尽奢华，一层的宴会厅里各种美酒，美食，古董玩物，应有尽有。

    一层除了大厅，便是宴会餐厅，没有卧室，罗柏小心的摸上二楼。

    二楼住着杰诺斯的三名儿子和一名女儿，他的长子是一名骑士侍从，另外两名儿子，也被杰诺斯安排在不错的岗位任职。

    为防止意外，罗柏悄悄进入房间，用短匕将他们击杀在睡梦之中。

    当罗柏摸上点着蜡烛的三楼主卧时，一眼便看到这个矮壮的秃顶男人，正跟一名具有异域风情的，厄索斯美女，躺在一张鹅绒大床上酣睡。

    杰诺斯的原配妻子，因不明原因逝世后，他的情人更换得非常频繁。虽然这名情人算是被殃及池鱼，但罗柏并未仁慈的放过她。

    “喂，醒醒！”

    解决掉杰诺斯的情人后，罗柏将短匕顶着他的喉咙，轻声唤道。

    “嗯？……唔！”

    开始还迷迷糊糊的杰诺斯，当他看清手持短匕的罗柏时，下意识便要喊叫，但被早已准备的罗柏用手捂着嘴巴。

    “你要叫的话，下场就跟她一样，能听明白的话，眨眨眼睛。”

    听到罗柏的话，杰诺斯转头看了眼身旁，那被割破喉咙，鲜血染红半边鹅绒大床的可怜情人，立刻不停的眨眼。

    “很好，我需要你帮我写一份东西。”

    罗柏缓缓松开捂住杰诺斯嘴巴的左手，开口说道，

    “你能保证，我写好之后不伤害我？对了，之后你也不能伤害我的孩子们。”

    杰诺斯还是比较能认清形势，松开他嘴巴后，他并没有大声喊叫。

    罗柏点点头，满脸认真的说道：“我保证，你写好之后，我不会伤害你的孩子们，而且会让你们一家人团聚。”

