    琴谷中。

    在封圣“三说”留影后，似乎破境终于停下来了。

    但是谁都知道，破境人数绝不会止于一百零三人，在未来的几天，甚至未来的几个月内。

    必定会有不少琴者，因封圣的“三说”而破境。

    且会有无数的琴者，因封圣三说而受益。

    这时破境的琴者，纷纷从破境中清醒过来，皆是激动和崇敬看着封青岩。

    “拜谢封圣！”

    有破境的琴者，恭敬朝封青岩行礼。

    “拜谢封圣。”

    越来越多的破境琴者，发自内心地拜下。

    “拜谢封圣。”

    这时琴谷内众人，皆朝封青岩拜下。

    不论是上仁书院的云天、温学，还是十三书院的教谕、教习，皆心悦诚服拜下。

    即使是大雨琴君，亦是甘拜下风。

    首肯心折。

    而刚刚涌进来的书院学子，或亳城的文人墨客等，见到琴谷数百上千人皆恭敬拜下，心头不免有些震撼。

    难道消息是真的？

    不由看向琴谷之央，只见封圣白衣如雪般，身上犹如圣光浮现，尽显君子绝世之风采，让人心中有无限的感叹。

    这时，封青岩似乎亦从“三说”中清醒过来，微笑看了一眼众人便站起来，一副风轻云淡的样子道：“诸位无需多礼。”

    众人闻言才收礼。

    其实此时，封青岩的内心，却是愕然不已。

    百人同时破境，是何等壮观的景象？

    即使是他，亦没有想到，亦被深深震撼到了，但不得不要表现出风轻云淡的样子。

    而他还有些疑惑。

    为何他人听完“三说”可以破境，而自已内心却毫无波动？他竟然对自已说出来的“三说”，毫无感觉……

    这“三说”似乎是源于前世。

    “论琴……开始吧。”

    封青岩从疑惑中回神，看了看众人便道。

    毕竟论琴还没有开始，但谁知道“三说”如此恐怖，竟然直接让百人同时破境了？

    其实论琴还没有开始，便已经结束了。

    因为根本就论不下去了。

    在封圣惊世的“三说”面前，谁还有资格论琴？即使是大雨琴君，此时亦不好意思开口了，莫说是其他人了。

    所以众人听到封圣说“论琴开始”，皆是有些愕然起来。

    这论琴，还如何论下去？

    谁还有心思论下去？

    这时众人面面相看，似乎在问，还要论琴呢？

    而封青岩说完，对大雨琴君一礼，便走出琴谷。

    当封青岩离开后，有琴者忍不住道：“这论琴……还要继续吗？”

    “似乎……没有必要了。”

    有琴者回答。

    这时大雨琴君亦离开了，且迅速整理封圣“三说”，传回琴之圣城。

    而涌进来的书院学子，或亳城的文人墨客，则纷纷询问刚才的情况，是否百人同时破境了。

    当得到肯定答案后，皆是瞠目结舌起来。

    “百人破境，怎么可能？”

    不论是书院学子，还是亳城文人，皆是被深深震撼到，一时之间无法回神过来。

    但是，封圣真的做到了。

    而在此时，有无数的青鸟离开亳城，带着百人同时破境，以及封圣三说的消息，飞向周天下各处。

    虽然早前便有消息传开，但是并没有具体消息，亦没有封圣三说。

    因而无数人听到，皆当是一句笑话。

    但是此时，传消息可不仅仅是学子，还有十三书院的教谕。且，这十三书院，乃是儒教的三上书院，以及十大书院，不管是身份还是地位，皆是非同一般。

    所以，当消息传回三上书院，以及十大书院时，皆是轰动起来。

    “百人同时破境？这怎么可能？封圣是如何做到的？”

    在十三书院中，不仅仅是学子被深深震撼到，就连书院的教谕，乃至书院的左右大教谕，甚至是院主等人，亦被深深震撼到了。

    十三书院的左右大教谕，以及院主，皆是大儒级别以上的存在。

    即使消息传回儒教二十七书院，亦引起巨大的轰动。

    而在此时，整个周天下皆被百人同时破境，震撼得一塌糊涂，如同掀起千万重浪般。

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    凡是听到消息的人，皆是无法相信。

    但是，消息却是真的，已经得到三上书院以及十大书院的证实，且琴之圣城的十大琴君，大雨琴君亦在当场亲眼所见。

    而且，不仅仅是百人同时破境，还有三说留影。

    三说留影，乃是圣象！

    琴之圣城。

    封圣“三说”传回来后，立即遭到无数琴者哄抢。

    而圣城的琴君，看完封圣三说后，便忍不住惊叹道：“此乃琴之三境，琴之三境也……”

    “有此三说，乃是万人破境，何止是百人破境？”

    有圣城的琴王看完封圣“三说”便道。

    而琴王的“万人破境”之说传出去后，圣城的琴者更加疯狂了，似乎只要看了封圣“三说”，便能够破境般。

    但在圣城中，有琴者看完封圣“三说”后，的确破境了。

    “竟然真的破境了……”

    有琴者见到，满脸震撼道。

    而且，还不是一人破境，而是好几人破境。

    这令无数琴者瞠目结舌，似乎有些不敢相信，封圣三说的威力，真的如此恐怖？

    但结果，真的如此恐怖！

    ……

    在封圣和大雨琴君离开琴谷后。

    虽然十三四院的论琴，并没有必要继续了，但是大部分的琴者都留下来。

    虽然没有“论琴”，但是却在论“三说”。

    因为“三说”给琴者带来的震撼，实在是太大太大了。

    “封圣三说，为得心、应手和成乐，亦可说为得心境，应手境和成乐境，简单来说即心境、手境和乐境。”

    有琴者在整理，接着便愣了一下，看着众人便诧异道：“为何心境、手境和乐境，给我一种熟悉的感觉？”

    “似乎的确有些熟悉。”

    有琴者同样诧异点头，便仔细回忆起来。

    “不久前，封圣曾言过人生三境，即诗境、礼境、乐境……”有琴者猛然反应过来，“而封圣三说，则为心境、手境、乐境，岂不是与诗境、礼境和乐境相对？”

    “心对诗，手对礼，乐与乐……”

    此时，琴谷内不少琴者反应过来，怪不得三说如此恐怖，可以让百人同时破境。

    原来“三说”，不仅仅是琴之三境。

    亦是人生之三境。

    ……

