    

    晚上，高家除了高悦阳和年纪还小的高红兵外，这顿晚饭吃的是五味杂陈。

    高红霞见爸妈阴沉着脸，刚想起身躲回房间里，就被一直盯着她的王凤琴给出声喝止。

    “今晚我有话要说，你们谁也别想躲。”

    说完眼睛死死瞪着高红霞：“就知道是你把悦阳的事说出去的，当时问你，你死活不承认，今日可是亲承认是你说漏了嘴。”

    说到这里，王凤琴猛的一拍桌子厉声怒喝：“说，你都跟谁说过，要是不老实交代我今天非扒了你的皮。”

    高红霞害怕的缩了缩脖子，“我，我那天和玲玲聊天，不小心说漏嘴了，我真不是故意的。”

    说到这里她抬起来头：“但我保证，肯定不是玲玲说出去的，她不是那样的人。”

    “那她不是哪样的人？出卖朋友、耍小聪明、小肚鸡肠、心思恶毒，惯会算计的阴险小人吗？”

    高悦阳说出来的这番犀利言辞，直接把高家众人给震懵了，纷纷朝她看去。

    高悦阳慵懒的靠在椅子上双臂一抱：

    “自打我开始重新上学起，我就成了你的眼中钉肉中刺，周玲玲利用你对付我，你又何不是看着明白装糊涂，想借她的手给你自己出气。”

    “真是奇了怪了，我们当中莫不是有一个是抱错的，并没有血缘关系，不然哪来的这么大仇怨让你如此嫉恨。”

    高红霞脸色惨白，双眼无神的盯着面前空无一物的桌面。

    原来，原来她都知道。

    那么，自己岂不就是犹如跳梁小丑般在她面前傻蹦跶了那么久。

    “高悦阳你给我闭嘴，胡说什么呢，当时你奶你爸一起轮流守着怎么可能会抱错。”

    “那可不一定，”

    高红军突然插话道：“我见过的双胞胎都长的一样，就我这俩妹妹不一样。”

    王凤琴眼睛一瞪：“军子，你还嫌家里不够乱是吧，给我老实呆着。”

    高红军不自然的摸摸鼻子。

    心道，他不是看气氛太沉闷了嘛，所以就想缓解缓解开个玩笑。

    悦阳和红霞两人长的虽然不一样，可有些五官还是遗传了爸妈的。

    王凤琴冷着脸对高红霞警告：“你以后不许再和周玲玲玩，那丫头心术不正，还偷过家里的粮食，长的跟个狐狸精似的一看就不是好姑娘。”

    高红霞这时候平复了起伏不定的心情，也怕挨打，所以连忙点头答应：“嗯，我以后都不跟她玩了。”

    王凤琴见她还算识相，脸色这才好了些，随即把目光投向高悦阳，直到此时她才发现，这个女儿变了……

    “咳咳，悦阳，既然你退学了那就在家里呆着做饭洗衣服啥的吧，没事儿就不要出去了。”

    “大杂院里的邻居们已经找过我和你爸了，他们对于你随时可能……”

    “妈。”

    高悦阳才不想当只被关在笼子里的小鸟，所以忍不住出声打断：

    “妈，我想知道，你们又没有到医院给我看过病，就听信一个老太婆的信口胡说。”

    “现在早就解放了思想，您还听信谗言秉持旧观念，如果传出去被别人落下话柄……”

    高家众人又懵了，这话的意思是不承认她有疯病。

    高悦阳知道，他们不会轻易相信的，毕竟原身在几年前装疯拿刀砍人的印象太深了。

    “主席说过，没有通过调查就没有发言权，无论是学校还是附近的邻居，他们只是道听途说，并没有证据，我可以到派出所告他们诽谤毁我名声。”

    王凤琴听了立刻跳出来反对，“不行，把附近的人们都得罪光了，那我们还怎么在这住下去，如果跑到你爸的厂里告状，那我们全家都要去喝西北风。”

    “就是，不能因为你一个人，就让全家人都陪着你遭受白眼和嫌弃。”

    “你还敢说风凉话，事情还不是你搞出来的，这里没有你说话的份，给我滚回屋里去。”

    高红霞缩着脖子连忙跑回房间，心里暗骂自己，咋总管不住嘴。

    高悦阳想了想，觉得那些流言必须平息才行，自己不在乎，但家里人不能因为自己受到影响。

    “那你们给我拿点钱，我到首都的大医院检查下，如果没有病，医生会给我开一张无病证明。”

    “到时候那些流言自然就会消失。只是看病不住院也不买药，几十块钱就够了。”

    不提钱还好，她这一提就把自己埋坑里面了。

    王凤琴一听要去首都看病，震惊的差点没直接翻白眼晕过去，她刚想开口咒骂，就被自家男人插话打断。

    “我同意。”

    说完扭头看着满脸铁青的媳妇儿道：“去拿100块钱和20斤粮票，明天就让军子领着悦阳坐火车去首都。”

    王凤琴这回真的要被气晕了，捂着心口不停的喘气，最后尖声对高启林怒吼：

    “你想都别想，一分钱我都不会出，不是不想在家呆着嘛！”

    “那我明天就去给她报名当知青下乡，以后也别回来了，就当是我没养过这个女儿。”

    吼完站起身，一脚把凳子踢翻，这才怒气冲冲的回了屋。

    高启林再好的脾气也受不了在儿女面前这么丢面子，于是也脸色难看的跟着回了房间关上门。

    没一会儿里面就传来了夫妻俩的吵闹声。

    客厅里高红云和高红军面面相觑，都不知道该不该进去劝劝，万一去晚了打起来咋办，大晚上的传出去多不好。

    高悦阳虽说面色如常，但心里还是有些酸楚，重男轻女的思想已经根深蒂结。

    同时也终于体会到原身之前在这个家里，可有可无的存在到底是个什么样的感受。

    默默起身准备回到房间好好想想接下来该如何走。

    结果一打开门，只见高红霞捂着鼻子“哎呦”一声。

    高悦阳不屑的撇撇嘴，这是偷听的太入迷了，哼，活该。

    高红霞鼻子痛的眼泪都出来了，狠狠瞪了拿着脸盆出去洗漱的某人一眼，心道，丑八怪肯定是故意的，走路都没有声音。

    高启林哪里吵得过嘴巴利索的王凤琴，不着偏刻就败下阵来，知道嗓门越大对方越起劲，只得先礼后兵。

    两人的吵闹声停止了片刻后，高启林叹息一声：“这些年也没见悦阳那丫头犯病，说不定是随着年龄的增长那病早就好了。”

    “而且悦阳说的也有道理，如果有病都去找跳大神的去看，那还要医生干啥！”

    “你别忘了，咱家可是有好几个儿女呢，如今外面的流言满天飞，那对于红云和军子以后找对象都有影响。”

    “要是悦阳能拿回来她没病的证明，那不是一件好事嘛，花钱消灾，你怎么就死抓着那点小钱不放呢。”

    “不行，我不管你咋说我都不会同意的。”

    王凤琴此时啥也听不进去，满脑子都是钱。

    心里盘算着，高悦阳那死丫头脸上有缺陷，能嫁出去不砸在手里都不错了，肯定收不到啥彩礼。

    所以，拿钱给她看病是不可能的，实在太亏。

    如今不知道还要养她几年，在家里还和红霞不合，整天闹得家里不得安宁，到不如直接让她去乡下自食其力。

    越想越觉得这个办法好，高悦阳一走，时间长了，那流言自然就没了，谁没事儿成天盯着自家看。

    而且，她还听同事说，她的女儿下乡当知青还给钱呢！

    悦阳过完年就15岁了，年龄也符合，到时候得了钱，不仅给大儿子找到工作的机会更大，还丢了个麻烦，简直是两全其美。

    王凤琴越想心中越是激动，恨不得现在就去报名。

