    陈泽言一愣。

    老刘怎么第一节晚自习就来了？

    而且……

    这些人怎么看我的眼神这么奇怪？

    此时。

    高三一班的同学，有一个算一个，无不是目光灼灼的盯着陈泽言。

    绝大部分人，都露出一幅不可思议的表情。

    终于，沉默少顷。

    刘才军朝他招了招手，语气温和：

    “站门口干嘛，快回座位上去吧。”

    陆小舟这才跟着陈泽言一路小跑回座位。

    当二人回到座位时。

    陈泽言终于知道，为什么刚才大家都那么看他了。

    因为此时，黑板左侧的多媒体荧幕上。

    赫然张贴着本次三种联考，高三一班的考试成绩排名。

    而陈泽言的名字，赫然位居高高的榜首！

    姓名：陈泽言

    三中联考名次：1

    分数：748

    合着刘才军来这么早，就上专门公布三中联考的成绩。

    当这张成绩表被张贴出来时，整个高三一班便陷入了一片死寂！

    刘才军倒是一脸平静的继续说道：

    “这次考试成绩出来以后，学校就会根据各位的名次进行分班。”

    “明天早上第一节课，我会在这里公布最新分班情况。”

    “另外，晚自习下课后，所有人都收拾一下课桌，尽可能的将课桌都腾空出来。”

    “方便后续其他班的同学调换……”

    随后，他又讲了一些安全注意事项。

    差不多讲半节课，刘才军才喝了口茶，专门离开。

    他的前脚刚走。

    后一秒，整个高三一班就炸开了锅！

    一大群人一窝蜂的围到了陈泽言旁边。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    “那个考了748的陈泽言真的是你？”

    “太夸张了吧这！这根本不科学啊！”

    “这也太牛逼了。”

    “何止是牛逼啊，你知不知道748分是什么概念？”

    “我不知道什么概念，但我知道，你就是让我拿手机作弊，我也考不到这么高分儿……”

    “考700分的，都是天才中的天才了，陈哥你考748…简直就是变态啊！”

    “靠，合着陈哥你平时故意考那么差，都是在扮猪吃老虎啊。”

    众人你一句我一句，吵得他脑仁疼。

    换做一个普通高中生，面对被一群人簇拥、吹捧。

    或许会让其虚荣心得到无比的满足。

    可在陈泽言眼中。

    这些所谓的同学，不过是一群小屁孩儿罢了。

    “陈哥，咱们之前没加qq吧？马上就要毕业了，来加个qq呗！”

    “这是同学录，要毕业了，陈哥麻烦你帮忙写一张吧。”

    “我也有，陈哥给你一张。”

    “陈哥，下周五咱们学校有场篮球比赛，你要不要参加？”

    “……”

    高中生的世界还是比较单纯的。

    这个时候，成绩好的学霸，就是会更容易获得其他人的追捧。

    更何况，陈泽言的身材和颜值还那么高。

    这瞬间就改变了许多人对陈泽言的态度。

    尤其是一些女生。

    虽然没有那种明目张胆上来勾搭的。

    但明里暗里，都有好几个女生在偷偷打量他。

    很显然。

    在他排名被公布的那一刻。

    就已经同时成为了许多人眼中的猎物。

    ……

    三中联考第一名是三中的高三一班的学生。

    在第一节晚自习下课后的十分钟内。

    就传遍了整个学校。

    随即，全校震惊！

    第二节晚自习下课，不出十秒。

    高三一班就被堵了个水泄不通！

    “诶，同学，陈泽言是你们班上的吧？”

    “就是那个三中联考，考了748分的那个…”

    “是我们班的，不过你们别找了，陈哥已经走了。”

    “啊？已经走了？”

    “是啊，上节课上到一半，请假走的。”

    “诶，同学，再问一下，陈泽言长的怎么样啊？”

    “能考748分的大神，形象应该不会很好吧？”

    “不好个屁啊！这是我们班去年的合照，最上面靠中间的就是陈哥，你们自己看吧。”

    “我擦，这么帅？”

    “站最后一排，少说也得有一米八吧？”

    “长得又高又帅，成绩还这么好？还有没有天理了！”

    堵门的人都扑了个空。

    不过这也更加激起了这群人的好奇心！

    尤其那张合照一处，顿时吸引力一大批女生的关注。

    一些大胆的女生，当天晚上就写好了情书。

    拜托高三一班的同学，帮忙塞进了陈泽言的课桌。

    一晚上过去。

    陈泽言的课桌里就塞进了13封情书。

    其中一封，还是陆小舟亲手帮忙放进去的……

    她倒是很想直接把情书给扔进垃圾桶。

    可转念一想，自己好像还没有跟陈泽言正式确定关系…

    万一自己扔了别人给他的东西，他事后生气了怎么办？

    虽然别人给他写情书，她的心里有一点小情绪。

    但他更害怕自己做错事，惹他生气。

    “舟舟，在想什么呢？”

    吴琴琴用手在陆小舟面前晃了几下。

    陆小舟回过神来，摇了摇头。

    “怎么，连我都不愿意说啦？”

    “不是……我只是…很纠结。”

    “纠结？纠结什么？”

    “我……”陆小舟低着头，表情有些委屈：“我明明想让所有人都知道，陈泽言他是一个很优秀很优秀的人。”

    “但是今天，很多人都知道了，我又……又不想让他们知道了。”

    “琴琴，我是不是…很自私啊。”

    吴琴琴看了一眼旁边塞了一桌子的情书，立刻就明白了。

    合着这丫头，是在吃醋啊！

    想想也是。

    自己喜欢的人，被这么多人写情书表白。

    无论是谁，心里都不会很好受吧。

    吴琴琴浅浅一笑：“舟舟，人自私一点，又有什么错呢。”

    陆小舟微微一愣。

    “你只是不希望你的东西，被别人抢走，这不是人之常情吗？”

    “你希望所有人都能知道陈泽言的好，但是又不希望跟任何人分享他。”

    “更准确的说，你这不叫自私，而是占有欲！”

    占有欲……

    吴琴琴一席话，宛如一根银针。

    精确地扎到了她的问题所在。

    让陆小舟幡然醒悟。

    可随即，她又十分担忧：“那…他会不会因为这个，讨厌我呀？”

    “怎么会！”吴琴琴一幅胸有成竹的道：“一个男生根本就不可能讨厌一个对自己抱有占有欲的女生！”

    “这一点，我向你保证！”

