    十年之约的第六年，也就是天玄大陆的9883年。

    在这一年，天玄大陆之中，突然传来消息，说是有年青一代的存在，已经从渡神境的巅峰，突破到了化圣境。

    这样的一则消息传出，顿时引起整个天玄大陆的动荡。

    因为，做到这一点的，不是所谓的世家子弟，而是一个普通的年轻人。

    此人，本来不过是一个洲域小势力的弟子。

    之前，据说表现的也不怎么样。

    但是，在突然之间，展现出过人的天赋，不知道为何。

    在他消失的短短一年时间里，竟然直接从渡神境的巅峰，突破到化圣境。

    一开始的时候，有很多人不信，以为可能是运气好，找到了一颗，万年之前遗留下来的圣晶石。

    但是，后来经过证实，事实并非如此。

    若仅仅是这一件事情，那也就罢了，可是，就在这一年之中，接连有十余名，情况相差不多的人。

    可以说，都是在很短的时间里，直接就突破到了化圣境。

    一直以来，都以为只有世家的子弟，才有可能在这么短的时间之内，达到化圣境。

    可没有想到啊，此前世家之中，并没有任何的消息传出来。

    反而，在众人觉得很不值得一提的势力之中，接连有人突破。

    本来，有些人是想着，这其中，怕是有什么秘密，想要探寻一二。

    但是，在这个时候，北冥玉宸他们，以神圣军团的名义，发出了警告。

    若是有人胆敢，对那些新晋的化圣境强者，有任何的不轨举动，还有不良居心。

    不管是何方势力，神圣军团，必然以全部实力，将其连根铲除。

    可以说，北冥玉宸的这份宣言，让有些人，打消了念头。

    在这个时候，不仅仅是北冥玉宸这边，其中，独孤世家，北冥世家，南宫世家，同时宣布，他们也是一样。

    在这一刻，不管是因为什么，不管是心中到底是怎么想的。

    其他的世家，也是紧接着发出声明，他们也是一样。

    其实在这个时候，很多人心中也着急，他们也想着，在这个时候，把更多的经历，用在自家子弟的身上。

    毕竟，偌大的顶级世家，若是到十年之期的时候，连一些正常达到化圣境的年青一代都没有。

    那么，可就真的是太打脸了。

    虽说，这十年之内，可以突破，并不能说明什么问题。

    但是，他们总归是要面子的，多多少少，面子上得过得去。

    “你们说，我师尊，是不是知道些什么。”

    在这个时候，林清馨自然也是听到了，这些流传出来的话。

    此刻，看着林青儿她们几个，有些耐耐人寻味的开口问道。

    对于林清馨的提问，林青儿她们摇了摇头，表示她们是真的不知情。

    “要是说，师尊不知道，我怎么都觉得有些不可信。”

    “看来，这个坏家伙，之前没少留后手。”

    “知道族，嗯，他族中的人，不方面出现，所以让我师尊，在合适的时候，发声一下。”

    此刻，林清馨想了想，觉得现在自己做的事情，自己的师尊，一定是知道的。

    现在这个时候，谁要是告诉他，北冥玉宸一点都不清楚，也不知情，林清馨说什么都不会信的。

    想到这里的时候，林清馨也明白了，肯定是林清尘，早就想好了一些，可能发生意外时的对策。

    现在，有化圣境的人出现，就是一个很好的例子，这些，在那个家伙的预想中，应该就是意外事件了。

    所以，此刻北冥玉宸，会以神圣军团的名义，发出警告。

    其实，就是为了掩盖一些事情，为了不让有些人，对此起疑心，前来调查。

    圣族，别说现在已经隐于暗中，就算是在明处，也不好这么开口的。

    所以，北冥玉宸，是最合适的人了。

    他现在，算是执掌着神圣军团，从成立之初那一刻起，就代表着天玄大陆顶尖高层的意志。

    所以，不管北冥玉宸怎么样，只要是对天玄大陆有利的，很多人都不会怀疑的。

    林清馨在说话的时候，也在不着痕迹的看了林青儿她们一眼。

    发现林青儿她们，并没有什么异常，没有发现刚刚，自己说的有什么不妥之处，才算是放心。

    “姑娘，为何，要将圣晶石，赠与他们呢。”

    在这个时候，赵云飞开口了，想知道，之前林清馨，为何会那么做。

    对此，林清馨到是没有说什么，而是看了一眼，林青鸾她们四个。

    她们四个，一直以来，都是做情报工作的，头脑敏锐，洞察能力很强。

    否则的话，也不会被林清尘，特意的提到了现在这种位置。

    对此，林青儿她们四个，相互看了一眼，林清歌开口给出了解释。

    “姑娘是沉沦军团的军团长。”

    只此一句，可以说，算是把一切，都已经点明了。

    “这个我知道，然后呢？”

    此刻，赵云飞还是有些不明白。

    对此，林青鸾则是笑了笑，姐姐林清歌的话，开口给出了详细的解释。

    “司空和青阳世家的神圣境强者，族长，少族长，亲临北境，沉沦军团驻地，想要强行带走上古神器。”

    “其实，打着这个主意的，不只是他们，他们两家，可以看做是世家那边的代表。”

    “而我们，之前收服的那些，还有已经达成约定的那些人和势力，只要我们一句话，自然是站在我们这一边的。”

    “因为现如今，很多事情已经不是秘密了，他们看得很清楚，所以知道该怎么做。”

    “其实，这也是为什么，我们会那么顺利的原因之一，不仅仅是因为我们前面的工作做得好。”

    “也因为，我们所属的势力，还有在别人看来，我们的盟友所处的阵营和立场。”

    “再说的明白一点，就是以后的时候，他们这些人，会成为助力，成为我们跟有些世家子弟抗衡的本钱之一。”

    “当然了，这其中，更少不了，姑娘的亲自坐镇，恩威并施，让他们更加坚定自己的选择。”

