    “嗷~”

    插翅虎呜嗷一声，紧接着挥动着翅膀，壮硕而又庞大的身躯丝毫不显得笨重，飞起来的速度竟然奇快无比，比那些灵鹤的速度都要快。

    只是插翅虎虽然飞的快，可却不好好飞，也没有奔着玄功阁的方向飞去，而是带着凌风在空中乱转，上下翻飞，时不时的倒转了身子，想要将凌风从自己的后背上扔下去。

    凌风见状死死的抓住了插翅虎的后背，其后背的虎毛如同绸缎一般，十分的顺滑，摸起来手感别提有多好了。

    “愿赌服输，你输了就要认，你若是在使坏的话，可别怪我不讲情面收拾你一顿，”凌风略带威胁的警告道：“我现在可是在你的后背上，骑着你的后背打你，你连还手的机会都没有，只能挨打。”

    “嗷呜~”

    插翅虎有些不甘心的怒吼了一声，紧接着飞的平稳了许多，在空中盘旋。

    凌风笑着说道：“我们也算是不打不相识了，你不要这么小气嘛，就当我的坐骑吧，等我以后会飞了，我就不用你了，我们怎么说也算是朋友了不是吗？”

    插翅虎闻言这才哼了一声，紧接着翅膀挥动，朝着玄功阁的方向急速飞去。

    “哇哦……”

    凌风坐在虎背上，感受着疾风在身边掠过，看着四周的景色在飞速后退，一时间心情格外的舒畅，忍不住喊了一声。

    片刻之后，插翅虎带着凌风来到了玄功阁，十分平稳的落在了地上，插翅虎见到大长老，立刻朝着大长老跑了过去，用脑袋蹭了蹭大长老的胸口，显得十分亲昵。

    大长老此刻同样满脸宠溺，呵呵笑道：“好久不见了呀小白。”

    “小白？”凌风闻言一脸的震惊，没想到这么霸气的插翅虎，竟然会有这么萌的一个名字，实在是令人大跌眼镜。

    大长老看着凌风，询问道：“你跟小白怎么认识的？它性情凶猛，桀骜不驯，天玄宗的人很少靠近他，没想到你小子竟然能让它驮着你来这里，本事不小啊。”

    凌风笑着挠了挠头说道：“我们两个算是不打不相识，现在我们两个是好朋友，别人想要收它当坐骑，当灵宠，小白自然不会同意，不过我们是朋友，我只是暂时让它帮帮忙而已。”

    “朋友，原来如此，”大长老闻言十分欣慰的笑了起来。

    大长老看着凌风问道：“你这一次来是修行中遇到了什么不懂的事情了吗？”

    “那倒不是，弟子这一次来只是想要在玄功阁中挑选一样剑法学习，师父现在在闭关，没有人教我剑法，我想学习剑法只能来这里找本剑法，”凌风面带微笑的说道。

    大长老闻言点了点头说道：“没有问题，剑法这玄功阁内还是有很多的，你可以进去随意挑选。”

    “不过功法玄技，切记不要太贪心，贪多嚼不烂，要努力专研，”大长老看着凌风提醒道。

    凌风闻言点了点头说道：“弟子谨记。”

    “还有一点，不是品级越高的功法玄技就越好，你要找最适合你的，只有最适合的才是最好的，你要量力而行，”大长老再一次说道。

    凌风点了点头，紧接着笑着说道：“多谢大长老的教诲。”

    “这里面有一本剑法最适合你，整个天玄宗恐怕也只有你猜适合修炼，”大长老看着凌风说道。

    凌风闻言顿时一愣，紧接着好奇的问道：“不知道是什么剑法？弟子这就去查看。”

    “不用，我给你找出来就是了，”大长老说着话，紧接着一挥手，手中多出一块巴掌大小的玉石，这里记载着的剑法最适合你，你只需要用你的意识进入其中即可看到。

    凌风接过大长老手中的玉石，心中大喜，既然是大长老给他的，自然不会有错，凌风对着大长老恭敬施礼，“多谢大长老，弟子这就回去努力修炼。”

    “你在这里修炼即可，若是有什么不懂的地方，我也可以给你指点指点，反正我现在闲着也没有事情，一个人也有些无聊，你那些师兄师姐们，不是外出历练了，就是在闭关，这天玄宗本来人就少，现在就更加冷清了，”大长老感叹了一句说道：“平日里都是叶红裳那丫头陪我聊聊天，现在她也闭关了，就只剩下你了。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，此刻的他十分激动，能够得到大长老的亲自指点，那可是他求之不得的事情，毕竟不是有句老话说的好，冥思苦想十年，不如名师一点。

    有高人指点可是能让凌风少走很多弯路，这对于迫切想要提升自己实力的凌风来说，简直就是天赐良机。

    凌风连忙将自己的意识进入了手中的玉石中，下一刻，一道道信息出现在了凌风的识海中，有文字记载，还有一些用剑的画面。

    只见此人一袭白衣胜雪，手持三尺青锋，斩杀了无数的对手，每一次对战的影像都蕴含在了其中，让凌风如同身临其境，仿佛也跟随者此人，飞过大江，一剑斩杀了江中蛟龙，又跟着此人来到了山巅，与人对决，挥剑之间斩杀了对手。

    每一个画面都让凌风深感震撼，此人的剑道修为实在是太强了，强到令人窒息，一直到最后，画面都已经消失了，凌风依然呆愣愣的站在那里，眼神中满是震惊之色，内心震撼不已，久久不能平息。

    凌风有些不敢相信的喃喃自语道：“世间竟然有如此强大的见到高手！”

    大长老看着凌风陷入了震撼之后，不由得嘴角泛起了一丝笑意，坐在一旁没有打扰凌风，只是在那里静静的等待着。

    良久，凌风才从震惊中回过神来，凌风惊呼道：“这剑法好强！”

    大长老笑着说道：“这剑法放在我这里，始终没有找到合适的人，遇见你之后，我就觉得你最适合修炼这部剑法。”

    凌风有些好奇的问道：“大长老，这剑法的创造者是何人？我见到的那个画面中的潇洒男子是谁？”

    “如此厉害的人，想必一定留下了关于他的传说吧，”凌风一脸期待的看着大长老，想要从大长老那里得到答案。

    然而大长老闻言却是笑了，“这个人比较低调，并没有流传下来什么传说，不过也有一定的名号，只是很少有人知道，但你肯定知道。”

    “我知道？”凌风闻言一愣，有些诧异的看着大长老，这个人的身影确实有些许熟悉，尤其是那把剑，凌风总是感觉到在哪里见过。

    大长老哈哈大笑道：“你难道没发现这个人的身影很熟悉吗？尤其是其手中的那把剑，你难道没有见过？”

    凌风闻言浑身一颤，紧接着瞳孔猛然间收缩，整个人震惊的说不出话，良久凌风才咽了口口水，有些不敢确定的问道：“师父？”

    大长老点了点头，笑着说道：“不错，这剑法就是你师父自创，那个人就是你师父，凌虚剑可不是浪得虚名的。”

    凌风闻言张大了嘴巴，一脸难以置信的神色，他万万没想到，那个潇洒的剑仙人物，那个杀力恐怖，能够一剑斩杀蛟龙的强大剑修，竟然会是自己的师父。

    此刻凌风深深的感觉到师父的强大，只是如今的师父更像是一个知书达理的读书人，跟那个周身都是凌厉剑气，锋芒毕露的剑修一点都不像，此刻的师父锋芒完全内敛。

    大长老笑着说道：“这剑法是你师父当年所创，现在他也已经不用了，叶红裳那丫头走的路数不适合这剑法，所以你师父就将这剑法仍在了这里，等待着有缘人，没想到最后适合这剑法的人，还是他徒弟，真是天意。”

    凌风咽了口口水，十分疑惑的开口问道：“我师父为何会变成现在这样？难道是发生了什么事情了吗？”

    大长老并没有告诉凌风，只是淡淡的说道：“以后你就知道了。”

    “先不说这些了，你先尝试着领悟一下这剑法吧，”大长老说道。

    凌风闻言点了点头，这剑法名字叫做轮回剑法，取之四季轮回，一共四种意境，四重境界，共四式。

    第一式名为春生，如春天般让万物焕发生机，生生不息，讲求的便是连续，一剑接着一剑，这一式一次性能够出剑的次数越多，威力越强，一剑接着一剑生生不息，让使用者实力大增。

    凌风冥思苦想了一阵，紧接着开始尝试着挥动着手中的弑神剑，一剑接着一剑，刚开始只是出了三剑便停顿了下来。

    即便是这样，一旁的大长老也是眼前一亮，没想到凌风的悟性如此高，仅仅只是半个时辰就领悟了这剑法的第一重意境，剩下的只是勤加练习便可了，伴随着凌风领悟的越来越深刻，剑法自然会越来越强。

    凌风稍微休息了一下，再一次尝试了起来，这一次凌风一次性使出了十二剑，凌风还想要继续出剑，但不知不觉间他体内的灵力已经消耗殆尽了，凌风的修为只能支撑他施展出十二剑。

