    前线营地。

    军务大楼顶层。

    宽敞亮堂的办公室内，孔铜和一个男子面对面坐着。

    男子约莫三十来岁，五官硬朗，仿佛刀削斧凿般，带着一种令人过目难忘的英武。

    他穿着一身得体修身的西装，看上去一派精英人士的模样。

    然而仔细观察的话，却能隐隐感觉到一丝不协调。

    就好像从未穿过西装的人，突然有一天穿上了一样。

    孔铜笑呵呵的把泡好的茶端到男子面前，说道：

    “柯星先生品尝一下，这是联邦最顶级的红茶之一，滋味醇厚甘爽，又不失细腻，我平日里也难得喝上一次，这次是托了柯星先生的福，我才能久违的重新喝上这茶。”

    叫做柯星的男子微微一笑，端起红茶抿了一口，眼睛微微一亮，感叹道：

    “天鹿行省也向贵国采购过茶叶，我有幸品尝过几次，当时还觉得口感极佳，现在看来却是我孤陋寡闻了。”

    孔铜略微自得的笑了笑。

    联邦和兽灵帝国天鹿行省建交至今已有数年，私底下早就有过贸易往来。

    其中茶叶就在联邦销往天鹿行省的货品名单上。

    然而那些只是普通茶叶，和他这会拿出来招待贵客的顶级红茶，自然无法相提并论。

    不过孔铜也知道眼前之人身份尊贵，在天鹿行省的地位比他这个上校高多了，见过的好东西不知凡凡。

    因此他也没自吹自捧，寒暄几句后，便转回到正题上来。

    “柯星先生这次专程过来，是有什么事要我帮忙的吗？”

    天鹿行省和格山行省分属兽灵帝国不同阵营势力。

    后者与联邦的大战，天鹿行省自然不会不关注。

    早在战争爆发的第二天，天鹿行省便向联邦军方行文，恳请派遣人员入驻前线营地，好就近观望战况。

    这一场大战的最终胜负，势必会影响到兽灵帝国本土的竞争形势，由不得天鹿行省不重视和关注。

    联邦军方也批准了这一请求。

    如今营地内就有数位天路行省派来的观察员。

    只是眼前这位柯星却是今早才刚刚抵达营地的。

    据说其身份还是天鹿行省总督助理，地位相当于联邦的司令副官，妥妥的将衔实权军官。

    也因此，孔铜不敢怠慢，第一时间就亲自将人迎进办公室。

    听到孔铜的询问，柯星也没绕圈子，直接道：

    “是这样的，孔上校，我这次来，是想见见那位以一敌二击杀伊迪和莫德两位大贵族，让格山行省军团狠狠吃了个大亏的御兽师！”

    “你要见林泽？”

    孔铜大为诧异。

    没想到柯星专程赶来，居然是为了见林泽。

    柯星笑了笑，说道：

    “艾蕾殿下和总督大人都听说了林泽阁下的事，他们希望能邀请林泽前往天鹿行省，以尽地主之谊。”

    孔铜愣了愣，目光一阵闪烁。

    邀请林泽前往天鹿行省？

    这是为了什么？

    疑惑归疑惑，孔铜却没有深究，这种事情不是他能决定和置喙的。

    他需要做的，就只有将柯星的请求上报给军方高层。

    至于后续如何发展，就交给上面的大人物决定了！

    脑海中思绪飞转，孔铜面上不动声色，只是微笑道：

    “柯星先生，这种事情我做不了主，不过我会向将军们转述你的要求的。”

    “麻烦你了，少校。”

    柯星理解的点点头。

    林泽毕竟是联邦赫赫有名的天才御兽师，前途无量，未来极有可能成就圣级御兽师的顶尖人才。

    联邦军方肯定不会贸贸然放任这样的强者苗子进入异位面。

    哪怕林泽点头答应，联邦军方也不会轻易放人。

    势必要经过一番商议衡量，才能下最终决定。

    又聊了一会，柯星便起身准备告辞离开。

    然而就在这时。

    一名军士突然脚步匆匆的走进了办公室，来到孔铜身边低声耳语了几句。

    后者面上顿时露出惊愕之色。

    “我知道了，你下去吧。”

    隔了好一会，孔铜才挥手让军士离开。

    柯星看得好奇，忍不住问道：

    “上校，发生什么事了吗？”

    他怀疑是不是前线的战况发生了什么变故。

    “是发生了一件大事，说起来，和柯星先生你们也有关。”

    孔铜没有隐瞒的打算，这件事迟早会传入柯星的耳中。

    “我们的侦查队打探到消息，就在一个小时左右前，格山行省大军的第六营地，整个被摧毁了！包括大贵族纪伦侯爵在内，所有驻军全军覆没！”

    “——？！”

    柯星瞪大了眼睛，满脸震惊。

    第六营地被摧毁了？！

    这是怎么回事？’

    柯星可是十分清楚的，竺阴公爵等人建立起来的防线有多么棘手！

    在他的预想中，宁江市的联邦军队即便能够击溃其中某个营地，恐怕也要付出巨大的代价！

    而且还得集中全部军力才行！

    可他来营地之前就已经探听过这里的状况了，宁江市军队近来并没有发起大决战的迹象。

    怎么突然间就攻破第六营地了？

    心中百思不得其解，柯星忍不住问出口。

    “上校，贵军是怎么做到的？”

    让柯星讶异的是，听了这话，孔铜神色顿时变得复杂无比。

    既有惊叹，又有敬佩。

    他摇摇头，叹了口气道：

    “摧毁第六营地的可不是我们，而是林泽！”

    顿了顿，孔铜又补充了一句。

    “就他一个人！”

    柯星再一次瞪大了眼睛，脸上满是错愕之色。

    林泽单枪匹马摧毁了第六营地？

    开玩笑吧？

    宁江市军队花费无数精力都做不到的事，竟然被林泽一个人办成了？

    他到底怎么做到的？

    柯星满心震撼莫名。

    要不是说出这个消息的人是孔铜，他绝对不会相信这么天方夜谭的事！

    这可和林泽当初摧毁前营，击杀两位大贵族不同。

    那里面固然有林泽实力强横惊人的缘故，但更重要的是竺阴公爵等人轻视御兽师在先，这才被打了个措手不及。

    可如今格山行省军团已经吸收了教训，七个营地遥遥呼应，互相支援。

    攻击其中任何一个营地，都会受到其他营地的雷霆反击。

    林泽就算实力再强，也不可能抵挡得住兽灵大军啊！

    这究竟是怎么回事？

