    　　        

    　　

    　　    “哪里来的跳梁小丑，敢对本皇子大呼小叫！”

    　　

    　　    二皇子哼了一声，他连自己口中的跳梁小丑长什么样都没兴趣知道，随手一挥：“杀了他！”

    　　

    　　    令下，二皇子身边的护卫中马上有一个自马背上冲天而起，飞掠了一段距离后凌空扑击刘子瑜。

    　　

    　　    锋锐无比的金属性之气凝聚成一把长刀，当头斩落！

    　　

    　　    开山期！

    　　

    　　    这种实力的高手，在龙邦封号王国也是一方大人物了，可在山连帝国，却只能成为二皇子身边的护卫！

    　　

    　　    刘子瑜神情凝重，他知道仲达表兄肯定会在暗中指点帮忙。

    　　

    　　    可问题是对手实力太强，在绝对的实力面前，任何取巧的技巧将毫无意义。

    　　

    　　    一力降十会，并非说说而已，刘子瑜觉得自己这次是死定了。

    　　

    　　    但他并不后悔，因为他做了自己该做的事情！

    　　

    　　    “别愣着，出剑刺那傻泡的咽喉，跳那么高，自以为很帅，其实就是找死！”

    　　

    　　    林逸的指点如期而至，刘子瑜本能的按照林逸的指挥出手。

    　　

    　　    剑不是他自己的，而是顺手向旁边的禁军“借”来的。

    　　

    　　    上殿参见龙邦亲王，肯定不能携带武器的！

    　　

    　　    好在禁军的剑也不错，不是仪仗队用的装饰品，确实是能杀人的利器！

    　　

    　　    剑尖上一点寒芒闪过，顺利无比的洞穿了凌空下扑那人的脖子。

    　　

    　　    一剑封喉！

    　　

    　　    全场寂静！

    　　

    　　    当看到那护卫展现出开山期实力的时候，没人觉得刘子瑜还能活。

    　　

    　　    他们在意的是刘子瑜会是怎么个死法，是被一击毙命？还是折磨到生不如死？

    　　

    　　    谁都没有想到，剧情居然会有如此反转，一个开山期的高手，被一剑封喉？！

    　　

    　　    是这个世界疯了还是他们疯了？

    　　

    　　    参加公子会和刘子瑜交过手的人此时都是后背发寒，冷汗涔涔而下！

    　　

    　　    太可怕了！

    　　

    　　    那时候能活下来，真是不容易啊！

    　　

    　　    刘子瑜一脸冷酷的收剑甩手，剑尖上的血滴飞甩而出。

    　　

    　　    这时候那二皇子的开山期护卫才轰然坠地，宛如一团烂肉堆在地面上。

    　　

    　　    “想杀我，并没有那么容易！”

    　　

    　　    刘子瑜不知道那护卫为什么会不闪不避任由自己一剑封喉，但他知道必定是林逸暗中做的手脚。

    　　

    　　    因为，这种神奇的不可思议哦事情他都已经习惯了。

    　　

    　　    所以刘子瑜一点都不意外，反而很两套房将冰冷的眼神看向了二皇子那一伙人：“我，刘子瑜，就是龙邦亲王亲口赐婚的三公主驸马！不管你是不是皇子，想要从我的手里夺走三公主殿下，那是不可能的事情！”

    　　

    　　    “什么东西？居然敢在这里大言不惭！”

    　　

    　　    二皇子并不在乎手下护卫的死活，他在乎的是面子，他现在只想让刘子瑜死！

    　　

    　　    “你们都是死人么？看到主子被这种不知所谓的垃圾冲撞，居然还不知道该做什么？”

    　　

    　　    二皇子身后的三个护卫赶紧抱拳躬身，同时从黑灵汗马背上飞身而起，成品字形包抄刘子瑜！

    　　

    　　    这三人的实力丝毫不逊色之前死掉的那个，全部都是开山期的高手。

    　　

    　　    而且他们这次出击都存了小心，互相保护防备，不准备给刘子瑜任何机会。

    　　

    　　    老实说，刚才他们的同伴到底怎么死的他们也不清楚，或许是轻敌，或许是想不开自己找死。

    　　

    　　    反正在他们看来，刘子瑜的实力，应该还不到秒杀他们这个级别的地步。

    　　

    　　    此时有了防备，就更加不可能出问题了！

    　　

    　　    林逸面色淡然的看着三个开山期高手包围刘子瑜，嘴角挂着一丝若有若无的讥笑。

    　　

    　　    以为这样就能安然无恙了么？

    　　

    　　    天真！

    　　

    　　    你们根本不知道，你们的傻泡主子，到底招惹了什么麻烦！

    　　

    　　    以林逸的神识强度，别说是这三个开山期高手了，哪怕是三个辟地期甚至裂海期高手，在神识攻击技能的影响下，也只会是刘子瑜的靶子！

    　　

    　　    三道无形的神识冲撞悄然击中小心防备着的三个开山期护卫。

    　　

    　　    他们的脑袋都不由自主的轻轻向后一仰，眼神瞬间变得有些涣散，整个人都陷入了恍惚之中。

    　　

    　　    几乎是在同一时间，刘子瑜在林逸的指挥下，长剑闪电般刺出，同时攻击三大开山期高手。

    　　

    　　    “他想找死么？！”

    　　

    　　    这是围观众们共同的心声！

    　　

    　　    不管刘子瑜之前怎么杀了一个开山期高手，但现在以不设防的姿态全力攻击三个开山期高手，那简直等于找死！

    　　

    　　    在他们看来，刘子瑜不可能同时一起干掉三个开山期高手。

    　　

    　　    只要任何一个高手稍微牵制一下刘子瑜，那么他就必死无疑！

    　　

    　　    因为刘子瑜根本无法应对任何一个开山期高手的进攻。

    　　

    　　    然而围观众们的念头才刚刚升起，就看到刘子瑜手中的长剑剑光闪烁不定，瞬间刺穿三个开山期护卫的咽喉！

    　　

    　　    又是一剑封喉！

    　　

    　　    三个人毫无抵抗，毫无防备，就好像木头桩子一般，傻愣愣的看着剑尖刺入他们的咽喉！

    　　

    　　    当刘子瑜收剑之时，鲜血飞溅！却没有一滴沾染到他的身上。

    　　

    　　    “还有谁？！”

    　　

    　　    刘子瑜傲然挺立，气势勃发。

    　　

    　　    反正已经杀人了，杀一个是杀，杀十个也是杀，也没什么区别了！

    　　

    　　    “放肆！你到底是何方叛逆，竟敢当着本皇子的面连杀本皇子四名部下护卫！龙邦亲王，你们龙邦封号王国是想zào fǎn了么？！”

    　　

    　　    二皇子勃然大怒，终于是正视起刘子瑜这个不起眼的对手：“信不信本皇子一声令下，彻底夷平你们整个龙邦封号王国？”

    　　

    　　    “殿下息怒！我们龙邦绝无逆反之心，这事都是误会！”

    　　

    　　    龙邦亲王赶紧打躬作揖，事情真要闹大到谋反的程度，龙邦封号王国真的会被夷为平地！

    　　

    　　    无论是军队数量，还是军械装备，以及领军作战的将领，龙邦封号王国都无法和山连帝国相提并论。

    　　

    　　    更不用说山连帝国其实都不需要出动帝**队，直接下一道旨意，调集另外几个封号王国来围攻龙邦封号王国，就已经可以形成碾压的态势了！

    　　

    　　    “误会？呵呵！”

    　　

    　　    二皇子冷笑一声：“本皇子懒得和那低贱之人说话，你若是想要解除这个误会，就马上去杀了那反贼自证清白！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

