    传送阵布置在众多天骄的头顶。

    一道强大的吸力传来，将所有天骄都吸进去。

    在进入空间通道的时候，南宫昊心中警兆窦生。

    他修炼了渡人经，阳神极其强大，第六感也变得极其强悍。

    所以此时隐约感受到可能有些危险。

    南宫昊立刻用昊天镜笼罩在头顶，防备可能出现的意外。

    御南天和独孤女皇等人，明显也是有些察觉的。

    而就在他们刚刚进入空间传送通道的时候。

    忽然一只大手出现，狠狠拍了过来。

    喀嚓！

    空间通道立刻出现裂缝。

    “找死！”

    一声怒喝传来，而后立刻出手。

    这倒是有点像提前就准备好的防卫。

    因为他们的反应速度太快了，且没有太多的惊讶。

    果然，再看其他的天骄，似乎都提前知道了这件事。

    他们并没有丝毫的畏惧。

    南宫昊本来也想放松警惕，可不知道为什么，在这些强者出手保护之后，他还是隐隐有些不安。

    如此一想，南宫昊看到前方有一条空间通道，毫不犹豫的冲了过去。

    他要离开这条传送通道。

    不管外面是什么地方，他都可以离开。

    但在传送通道里出事，却是连逃都逃不掉的！

    独孤女皇等人正在等待救援，见到南宫昊竟然冲向空间裂缝。

    所有天骄都有些错愕不解，这家伙做什么？

    独孤女皇也反应过来，想起自己忘记告诉南宫昊伏击的事情，他立刻喊道：“南宫昊，不用担心，这是一个骗局，各大势力早就怀疑有外宇宙的人混入进来捣乱，所以提前在这里埋伏好了，就等对方现身，咱们不会有危险的！”

    其他天骄也明白了，原来南宫昊是不知道伏击的事情，被吓怕了！

    不由得，众多天骄都露出鄙夷之色。

    真是个怯懦的蠢货！

    可就在下一刻，空间通道之外又有一道力量狠狠砸下来。

    同时，还有一道狂笑：“哈哈哈，你们故意设局埋伏我，却不知道我早已经在你们之中埋下了奸细，提前知道此事，都去死吧！”

    轰隆！

    空间通道直接崩塌。

    所有大能和天骄都惊怒无比。

    谁也没想到会发生这样的变化。

    空间通道崩塌，巨大的压力袭来，让他们竟是都有些难以动弹。

    更要命的是，通道外面的诸多高手已经混战起来。

    那些都是十几个，甚至几十个恒星之力的强横存在。

    他们一起出手，那杀伤力自然是无比巨大的！

    本就破损的空间通道，变得更加狂暴，无数的空间乱流出现。

    这些空间乱流可不是宇宙虚空中那种普通货色，而是无数空间位面崩碎引发的冲击！

    这些天骄哪怕是身具恒星之力，也根本扛不住。

    无法逃脱之下，很多天骄直接被撕碎了肉身，阳神也遭受重创，只能凭借秘宝勉强求生。

    御南天和独孤女皇等顶尖天骄，也是惊怒无比，连忙冲向远处南宫昊逃生的空间裂缝。

    那空间裂缝已经也要被空间风暴淹没。

    南宫昊环抱昊天镜，发出一道光芒，照射裂缝。

    那裂缝竟是被生生定住，暂时不会崩毁。

    “咦？这是什么法宝？”空间通道外面传来一道疑惑的声音。

    而后，一只恐怖的手掌强行插入空间通道之中，蕴含足足数十恒星之力，想要截住南宫昊抢夺。

    南宫昊感受到巨大的压力，知道自己不是这家伙的对手，立刻更加快速的冲向了空间裂缝。

    因为他能感受到，空间裂缝外面就是其他的世界。

    只要自己能冲出去，那手掌就追不上了。

    那手掌显然也看出了南宫昊的意图，冷笑一声：“区区一只蝼蚁，也想逃出我的掌控？”

    “阿弥陀佛。”一道洪亮的佛号出现，而后那巨大手掌的主人闷哼一声。

    “佛界？你们为什么帮这个无名小卒？”

    “难不成他是你们的佛子？”

    “哈哈哈，那我更要他的命了！”

    巨大手掌竟是不惜代价的冲过来，想要抓住南宫昊。

    南宫昊一咬牙，将昊天镜翻转，对准那巨大的手掌，然后狠狠一拳砸过去。

    通过昊天镜放大了南宫昊的力量，和那巨大手掌狠狠对了一拳。

    巨大手掌被震的晃了晃，动作迟缓。

    而南宫昊则是借力更加飞速的冲向了裂缝。

    当然，他也受了不轻的伤。

    那强悍的肉身竟是都已经出现无数裂缝，阳神也萎靡不振。

    巨大手掌的主人惊怒：“你怎么拥有如此强大的力量？不对，是那宝物！那是仙器！给我回来！”

    没有给这手掌主人多久的时间，南宫昊已经借着刚才那一拳之威，冲进了裂缝之中，彻底消失不见了。

    “该死的东西！不要以为你能逃脱过我的追杀！”

    “我要对你下追杀令，百族战场所有生灵都会追杀你的！”

    那大手的主人咆哮一声，然后丢出了一枚令牌样式的东西。

    那令牌飞进了裂缝之中，显然是真的要通知百族战场上的生灵们。

    而后，大手还是不解气，带着他的手下胡乱的在空间通道中乱砸一气，想要毁灭诸多天骄。

    好在，那些强者都已经出手，将空间通道强行稳住。

    该送走的送走，那些肉身陨灭的则是被他们带回来治疗。

    而御南天和独孤女皇却也跟着南宫昊冲进了裂缝之中。

    裂缝之外。

    这里是一片荒凉的世界。

    遍地是尸体，遍地是鲜血。

    无数的残缺法宝掉落在地上。

    有的还在散发着光芒，有的则是已经完全失去光辉。

    南宫昊站在尸山血海当中，身上闪烁着浓郁的气血之力，他在疗伤。

    但刚才那大手拍下来的时候，将一道可怕的力量注入他的身体之中。

    那力量，竟然是在影响着南宫昊身体复原。

    南宫昊不断修复，那身体却总是紧接着就再度裂开。

    如此往复，他的伤势非但没好，反而变得更重了。

    而就在此时，又是两道身影从空中掉落。

    是御南天和独孤女皇。

    这两人也受了不轻的伤，但终究比南宫昊好一些。

    他们起身，打量四周后，然后同时将目光落在了南宫昊身上。

    独孤女皇眼神里带着吃惊，因为她第一次看到南宫昊伤这么重。

    御南天的眼睛里，则是带着杀意！

    PS：新书《我有一座天地当铺》上传了。

    新书简介：周岩本只是个面试失败的普通人，却意外成为天地当铺的主人。

    天地当铺，可以典当智慧、情感、善良、邪恶、医术、寿命……

    只要你想要出售的，这里都能进行交易！

    同时，这间店铺也会有各种各样的客人前来。

    要被曹操杀死的华佗，以毕生医术兑换了周岩给的布洛芬胶囊。

    想要刺杀秦王的荆轲，以毕生武学兑换了一根周岩给的防狼电击棒。

    还有古代发明家鲁班，擅长卜算的周文王，甚至是在凡间修仙的张三丰……

    到后来，想要恋爱的白娘子，一个人很寂寞的嫦娥仙子，甚至是被镇压五指山的孙悟空都来了。

    他们都愿意交出自己最珍贵的东西典当。

    而周岩一一满足他们。

    同时身为天地当铺的掌管者，周岩也可以随意使用这里的任何能力增强自己。

    这让本来穷困潦倒的他，一跃成为了都市中无所不能的神！

