    李洋笑着摇摇头，“大姐，做生意呢，是为了生财，学手艺呢，只为了越做越精，老顾客越来越多，这您是认同的吧？”

    那女人警惕的看了她一眼，“是又咋样？”

    “而您的这些样式，都是人们穿了十几年的老样子了，而且，在工艺方面，我觉得您还有很多可以进步的空间，而我，可以帮你，但是，我的那些样子都是稀世之宝，我敢保证，这阳城里，谁也做不出我会的那些样子，你可以再考虑一下，要不要试试和我合作？”李洋诚恳的说道。

    “走走走，你走，你就是个骗子，乳毛都没长齐的臭丫头，竟然来这里忽悠我？赶紧走，不然我可就去派出报案了！”那女人吓唬李洋。

    李洋笑笑，“那好吧，我相信这阳城内不止你一家服装店，等我找到合作的人，看到别人赚钱，你以后可别后悔。”说完，她潇洒的转身离去。

    “啧啧，没想到，现在才十几岁的小丫头，都会出来骗人了！”那女人在李洋离去后，轻嗤了一声，说道。

    李洋出来以后，问了里边一个中年女人，“婶子，这阳城内，除了刚才那家做衣服的服装店，还哪里有吗？”

    “有啊，西区，在阳大斜对面，有一家，不过是新开的，那里是个小姑娘开的，这家是开了五六年的了，你要是做衣服，还是在这里做的好，毕竟是老师傅，手艺好，也有经验。”那婶子劝李洋，李洋笑笑，说了谢谢，就踏步往阳城的西区而去。

    阳城也不小，分了四个区，北区，西区和东区和中区，南区就是汽车站，和中间的市区连着，就没有单独分出去一个区。

    此时，她从市区往西区走时，时间已经接近十一点了。

    路边，有些饭馆子已经开始卖饭了，各种味道在街道飘散着，李洋的肚子响了，她有些饿了。

    李洋悄悄的按了按肚子，一边从路边走过，一边看着那些饭馆卖的吃食。

    前边有一家刘记馅饼店，在门口的大铁桶上面放着一个平底锅，正在烙馅饼。闻到这个香味，李洋走不动了，抬头看到门上贴着牛肉馅饼，猪肉馅饼几个大字。

    李洋站住，问着那个烙饼的女人，“大婶，馅饼多少钱一个？”

    “牛肉的三毛一个，猪肉的两毛钱一个，加二两粮票。”那女人说道。

    “有粥吗？”李洋问。

    “有，一毛钱一大碗。”

    “行，给我来一个猪肉馅饼，一碗粥。”李洋说完，走进了饭馆内。

    里边有七八张桌子，有四个男人正坐在一起吃着馅饼，喝着粥。

    李洋找了一个角落里的桌子坐下，就有一个小伙子过来给她拿了个茶杯倒了一杯茶。李洋闻了一下，是大砖茶的味道，这种茶里，加一点盐，喝起来味道更好，也可以加上牛奶一起熬，熬成奶茶喝，李洋一边喝一边想着。

    男人应该是一起约着出来吃饭喝酒的，他们一边吃馅饼，一边喝酒的样子，倒是毫无违和感。

    李洋的馅饼来了，一大碗稀粥也来了，“谢谢！”

    李洋说了个谢谢，晾了晾，端着稀粥先喝了半碗，觉得肠胃舒服了，才开始吃馅饼。

    还不错，这味道如记忆中吃过的那个味道。

    李洋正吃着时，小伙子又过来了，给她送了一小碟腌萝卜条，“这个是我们自己腌的，不要钱，送的。”

    “好的，谢谢。”李洋吃了，味道还不错。

    没想到，这个时候的东西吃起来还是很便宜的，两毛钱一个馅饼，李洋记得，前世，她吃馅饼那一次，是三块钱一个，后来听说涨到了五块钱一个，可她后来一直没机会再去吃过。

    这一顿饭，虽然花了三毛加二两的粮票，但是李洋吃的很舒服，只是，在结账时出了些状况。

    她给递过去一张五毛钱和一张一斤的粮票，小伙子给她找零时，两毛钱找回来了，他拿了一张半斤的粮票，又去找二两和一两的粮票，结果，二两找到了，没有一两的。

    小伙子有些为难了，“姑娘，只有七两的粮票。”

    李洋一愣，“那怎么办？”

    小伙子不好意思的道：“您看这样行不行，你再买一个馅饼行吗，差你的一两粮票我就给你算成这个馅饼的二两粮票可以不？”

    李洋此时特别的差钱，她很想说我不想再买馅饼了，可是，想到一两粮票能顶二两的，李洋犹豫了一下，点头，“那好吧，我已经吃饱了，只能带回去晚上吃了，给我再带一个猪肉的吧！”

    “哎，好，太感谢姑娘理解了。”小伙子接过李洋递过去的两毛钱，又去给李洋拿了一个馅饼，拿了一个袋子装起来，递了过来，“姑娘，给您的一个馅饼，晚上放在盘里蒸一下就可以吃了。”

    “好！”李洋接过，离开。

    两块六毛的资产，一下子花去五毛，李洋无奈一叹，虽然少了五毛，但是晚饭也有了，也算可以吧！

    顺着路，她一直往西走着，半个小时后，她来到了西区，也找到了阳城大学。

    阳城大学的大门很高大上，应该是六几年建的学校，大门上‘阳城大学’四个字写的潇洒又飘逸。

    走到学校对面，顺着那一排的门市部一路走过去，还别说，她还真的看到一家服装店，叫巧巧服装店。

    是这家吗？

    李洋走过去，推开门进去，就见里边有一个姑娘正在蹬着缝纫机缝着东西。

    “您好，要做衣服吗？”姑娘见到人进来，赶紧站了起来，还稍微的有些激动的问道。

    李洋看着她，应该年级不大，好像和自己差不多。

    “呃，姑娘，你这里有料子吗？还是得自己带着料子来做衣服？”李洋先打听一下。

    “我的店今年才开，生意不太好，我没进料子，就人们拿来了给做衣服。”

    李洋看到她这里墙上也挂着几件衣服的样子，也是有些保守，老旧的样子，没什么新意，根本不如那个卖现成衣服的‘美美服装店’的衣服好看。

    “哦，这样啊，那你学了几年的裁缝？”李洋好奇的问道。

    “三年，我师父说我可以出徒了。”小姑娘腼腆一笑。

    她一笑，李洋想起了一个人来，她惊讶道：“你是前天那个掉了钢笔的姑娘？”

