    随着光球一声高喊。

    霍曼骑士瞬间便冲向白羽，两只白骨大手，如同擎天巨柱般向他抓来，一左一右，完全把白羽的退路锁死。

    紧接着他纵身一跃，巨大的手骨砸下。

    白羽从来没有和骷髅作战过，而且对方明显不是普通的的骷髅，那古怪巨大的体型，就像是一只直立行走的长毛象。如此巨大的力道砸下来，只怕白羽直接会被砸成肉渣。

    关键时刻，白羽顾不得保留体力，血气催动，整个人像是闪电般窜了出去。然后飞速的靠近决斗场边缘，一个正在缓缓扩大的光团，里面有个物品正在成型。

    白羽躲开了霍曼这一击，正好靠近光团，双手伸入其中，直接抽出来一把长刀。

    “噢噢噢，看看我们的帝国绝凶虎，他拿到了魔煞剔骨刀，这把神兵利器，就算是霍曼爵士，也不敢用空手入挡吧？可是现在，决斗场上还没有新的光团产生，他想要获得武器，根本就不可能。”

    光球激情解说着决斗场上的情况。

    白羽拿到长刀之后，便一转攻势，直接冲向霍曼，谁知道这大骷髅居然不闪不躲，也正面向他冲过来。

    “血煞刀，龙卷！”

    白羽见状怒吼一声，一刀劈出，刀气像是风暴般形成了一个巨大的龙卷，狠狠朝着骷髅刮去。无数锋利的刀气，在龙卷中旋转，顷刻就把骷髅身上刮出许许多多裂痕。

    趁着这个机会，白羽再度上前，狂风暴雨般一刀刀劈下去。趁他病，要他命，这时候绝对是追击的最好机会，不能放过。

    一刀又一刀，刀光不断叠加，血气狂溢。白羽浑身血脉喷张，四周甚至笼罩着一圈澎湃爆炸的血雾，累积的刀光在这一瞬间爆开，瞬间把这只巨大骷髅的脑袋斩了下来。

    “噢我的天，他做到了！帝国绝凶虎，我的超人！！他真的做到了，他斩下了霍曼爵士的头！！！”光球在这一刻惊呼起来，而决斗场的所有观众，也开始在这一刻欢呼起来，看着白羽凌厉的反杀，调动起了所有人内心的野性。

    不过白羽并没有放松。

    在斩下霍曼爵士的头之后，他仔细盯着那一具还停留在决斗场上的无头骨架。按照寻常的情况，如果他决斗胜利了，那么光球会直接宣布他决斗胜利，而不是像现在这样，还在调动观众的情绪，催化现场的气氛。

    所以，霍曼爵士很有可能没有死。

    毕竟他是一个骷髅，有死而复生的本事，也不奇怪。而且说不定，头颅根本就不是他的要害。

    果然。

    在一秒钟后，那具无头的尸骨居然开始活动起来，迈开大步，以极快的速度朝着白羽冲过来。而被白羽斩下来的白骨头颅，也凌空飞起，那带着猩红火光的眼眶中，射出一道道激光。

    居然两个都还能动！

    “我们的霍曼爵士并没有倒下，他又开始活动了，他还在输出，他还在输出！！帝国绝凶虎看样子已经陷入了困境，面对这种局面，他已经没有躲闪的空间了！”

    光球在决斗场上空大声喊道。

    白羽双手紧紧捏住刀柄，正如光球所说，他的确躲闪的空间不大。骷髅本身的体型就十分巨大，两只手臂横扫的范围，几乎便笼罩了半个决斗场，加上那个不断冒出红色激光，漂浮在半空中像是全自动炮台的骷髅头，他很难躲开攻击。

    现在只有一条路！

    白羽双眼一寒，体内血气犹如江河大海般喷薄而出，四阶巅峰武者的力量，被他淋漓尽致的展现出来。所有的血气都凝聚在了他手中长刀之上。

    “血煞斩！”

    他怒吼一声，一刀劈出，整个天空仿佛都被劈裂开，风云变幻，空气中发出嗤嗤的声音，长刀的刀身瞬间变得通红。这是温度太高，以至于刀身像是烧红的烙铁。

    霍曼爵士那闪烁着魂火的眼眶中，总算是出现了一丝丝波动。那是名为恐惧的情绪。

    咔擦！

    红色刀光扫过，一往无前，借助着剔骨刀的锋利，直接把霍曼爵士的脑袋和身体一起劈开，碎成了无数的骨片，哗啦啦的落在地上，就像是一个打碎的瓷器。

    白羽深吸一口气，两步来到了霍曼爵士阵亡的地方，又是连续数刀劈下。

    狂暴的血气对着这些骨片狂轰滥炸。

    现场观众的气氛，也瞬间暴涨到了极致。

    “噢，他真的做到了，帝国绝凶虎！！！他击杀了霍曼爵士，他获得了这一场比赛的胜利！”

    光球发出惊呼声。

    就连四周那些观战的嘉宾和特殊嘉宾们，也都没有想到，白羽居然真的能够赢，他看起来就是一个孱弱的人类，如何能爆发出这种恐怖的力量？

    但是，站在决斗场中心，不断喘气的那个年轻人，用事实打了他们的脸。

    虽然借助了神兵利器，但也实实在在的赢了。

    “哈哈哈，霍曼居然被一个凡骨杀掉了，骷髅王，你手下的大将就这种程度吗？如果都是这种水平，那你可要小心了，别那天被人把老家都屠了。”

    侵蚀怒声笑道。

    雷鸣骑士虽然没有取笑，但是能够从他的表情看出来，他也在极力憋着笑。显然这次骷髅王的脸丢大了。

    “哼废物，霍曼这东西，真的是一个废物，枉费我花了心思培养他。不过他就是我手下的一个跑路的，远远谈不上精锐。但是我还要称赞一句，这小子干得不错。”

    骷髅王冷冷哼了一声。

    此刻决斗场上，白羽看向光球，它正在激情洋溢的宣布着白羽的胜利。

    不过。

    白羽听了几句后，觉得有些乏味，直接打断了它：“奖励呢？”

    光球一时间尬住了几秒，然后打了个哈哈道：“看起来我们的帝国绝凶虎，是个直性子的人啊。激战之地，绝对不会缺少任何奖励，不过这套战甲，还在骷髅王的手上，骷髅王大人……”

    聚光灯打在骷髅王座上。

    这只穿戴华美的骷髅，缓缓从身上摸出来一个光团：“拿去吧，这是你应得的。”

