
　　第298章当林家客卿

　　所以，肖毅并没有什么担心的。

　　放下合约，道：

　　“这份合约没问题，接下来呢？”

　　公证人站出来，道：

　　“还请肖公子在这里签字，按下手印，林家主也是，在这里签字按手印，还有这一页......”

　　随后，在公证人的指导下，肖毅和林家，签订了这份合约。

　　“肖贤侄，不，以后要称呼肖客卿大人了。”

　　“不用，伯父还是照旧就是。”

　　两人站起身，握了一下手后，各自拿着一份合约。

　　就算是签订完成了。

　　“那好，我就不客气了。”

　　林齐行哈哈一笑。

　　四人又各自坐回原位。

　　林齐行接着道：

　　“这是灵币卡，不记名，一张里面存有一百万灵币，你可以去基地内的任何一处灵币银行存取。”

　　说着，林齐行取出三张半透明，闪着灵光，显得高贵无比，大小和前世银行卡差不多的灵币卡，放在桌上，推到肖毅面前。

　　一旁的公证人和林云望着三张灵币卡，都是羡慕无比。

　　公证人虽然是为镇府工作，公职人员，但本身积蓄也不过一百多万。

　　而肖毅一个学生，不过才十六岁，便是让林家上门奉送三百万灵币。

　　这可是他终生都未必能积攒到的。

　　让他怎么不羡慕至极呢？

　　当然，他也知道，这是因为肖毅的天赋，潜力，才会有这般待遇。M.23sk.com

　　肖毅的天才程度已经展露，那可是整个青山基地都是最顶尖之位，无人能比。

　　被林家重视，也是正常之事。

　　他远远不能及。

　　也只能羡慕一下了。

　　同样，林云也是有些羡慕。

　　他虽然是林家嫡子，父亲还是林家家主。

　　供给的各种资源也是足够。

　　但他本身也不过是锻体境。

　　自是不可能有太多灵币支配。

　　不要说三百万，他手头能用上的，连三十万都没有。

　　而平时里的好友肖毅，现在却被自己父亲主动送上三百万灵币。

　　如此大的待遇差距，自是让他羡慕非常。

　　但也只有羡慕了。

　　毕竟，肖毅是凭自己本事，让他林家投资的。

　　他没那个本事，也就生不出其他感觉。

　　肖毅闻言，目光扫过灵币卡。

　　这灵币卡他也听闻过，是和前世银行卡类似的存在。

　　由超级基地的大势力建立的银行发行，各大基地通用。

　　但最低要求都是十万。

　　所以，他只是听闻，没有亲眼见过。

　　这还是第一次见到。

　　确实颇为精致。

　　其上散发的灵气，也远不是灵币可比。

　　在灵币卡上镌刻有两颗五角星，代表其是二星灵币卡，存款百万。

　　三张就是三百万。

　　林齐行说的不错。

　　不过，肖毅并没有收下，而是继续望向林齐行。

　　还有更重要的呢。

　　“哈哈，贤侄放心。”

　　林齐行轻笑一声，手指抹过右手中指的一个灰色戒指。

　　下一刻，十个半透明的小瓶子出现在桌上。

　　“这是十人份的，能从锻体境，突破到气血境的修炼资源。

　　我也有所听闻，天赋越高，突破境界需要的修炼资源越多。

　　这里的这些，想必足够贤侄突破了。

　　至于剩下的，等贤侄突破气血境后，来我林家领取就是。”

　　林齐行解释道。

　　肖毅目光扫过桌面，看似不经意的扫过林齐行右手那灰色戒指。

　　心头微震。

　　“看来，这个世界果然是有着储物戒指类的宝物的。”

　　聊了一会后，林齐行三人便起身离开了。

　　送走三人后，肖毅没有回房间休息，而是带着桌上的十瓶丹药，回到了修炼室。

　　以他目前的体魄强度，三四天不休息都无事。

　　现在有时间，正好可以将从学院高层那里复制来的宝物，全身使用了。

　　看下能提升多少。

　　肖毅也很是期待。

　　修炼室内。

　　肖毅盘坐在地毯上，心念一动。

　　选择使用。

　　一股比起之前，强了数十倍的暖流流淌而过。

　　清冷的系统提示声不断回响。

　　“叮，恭喜宿主晋级绝品修炼天赋！”

　　“叮，恭喜宿主晋级大成火候三阶中品武学清风刀法！”

　　“叮，恭喜宿主晋级中品狂风属性天赋！”

　　“......”

　　肖毅的气息也在缓缓提升。

　　......

　　而就在肖毅闭关修炼之时，整个青山基地，却因为他而震动起来。

　　今日本来是青山基地三大学院之一，青雨学院半年一次的学院大比。

　　作为仅次于青山基地镇府外，最强的大势力之一，青雨学院大比，自是吸引了不少武者去观看，各大势力也都有派人前去。

　　本来，由于之前举行多次了，大比结果已经差不多可以预料了。

　　但这次，却冒出来一个黑马，黑得吓人，超出了所有人的预料。

　　便是青雨学院小有名气的贫民天才肖毅。

　　肖毅虽然也是学院天才，但在前几届不过是前三十名之列，从未进入过前十。

　　并没有多少人关注。

　　而这次大比，肖毅却一次性大爆发，先是一拳败退了同样是学院天才的富家子弟刘海，进入了前十。

　　打破了青雨学院，从未有贫民学生进入前十的记录。

　　这已经是很不错的成绩。

　　但紧接着，肖毅却再度爆发，大爆特爆。

　　两记基础拳法，轰飞上届前五的张兴发，进入前五。

　　又是一拳秒杀了上届第二的孙力，进入前三。

　　秒杀沉安然，位列第二。

　　最后，以锻体境后期境界，和气血境的赵华文对决。

　　竟是再一次爆发，越大境界，逆败赵华文。

　　达到这次大比第一名！

　　这个大消息传出，整个基地都为之一震。

　　所有听闻消息的武者，包括各大势力高层，都是神色一怔，目露不可置信之色。

　　下意识不信。

　　开玩笑，气血境可是开始熔炼气血了，无论是体魄强度还是力量，都是远超锻体境，岂是那么容易击败的？

　　更不要说还是被锻体境后期，还不是巅峰所为？

　　而肖毅还只是一个贫民身份。

　　这样算下来，就更加不可信了。

　　当然，各大势力高层虽然不信，但也没有一口绝对否决。

　　毕竟，这消息可是从青雨学院传出来的，有着一定的权威。

　　旋即，各大势力高层便都派出手下人，去往青雨学院，以及赵华文所在的赵家，打探情况，来确定一下。

　　很快，便得到了回应。

　　而各大势力高层，却再次呆滞住了，不敢相信。

　　去往青雨学院之人，得到的回应，无一例外，都说这个消息是真的，不管是学院老师还是学生都是如此。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第298章 当林家客卿免费阅读。https://xs.23sk.com 