    叶舒完全不知道他们竟然是这么安排的，霍太太明知道她和霍深霆之间婚姻不会长久，可是却还答应，实在是不明白。

    霍太太见叶舒自从听到要入族谱之后就一直心不在焉。

    估计她也知道，霍家的族谱可不是这么好进的，一旦是进去了，离婚的时候会变得异常麻烦，所以霍家七房这么多年来，没有哪一户家中有离婚的人存在。

    这个古老的家族，对于家庭的利益很看重，有些东西确实是封建且固执的。

    叶舒估计还不知道，让她入族谱这件事情，还是她身边的男人提出来的。

    “妈，我突然想起来，有些关于我母亲的事情想要问一下你，我们可以私下谈谈吗？”

    霍太太知道叶舒想问什么，站起身来，语气淡然自若，“来吧。”

    叶舒浅浅一笑，也跟着站起身来，迈步离开的时候还不忘对霍深霆语气温和的说道，“我去找妈谈谈，马上回来。”

    霍深霆眸色深邃的看了她一眼，倒也没有任何的异议，“去吧。”

    叶舒这才跟着霍太太的脚步上楼，一起走进霍家的书房内。

    霍太太走到书桌前坐下，扫了一眼自己对面的位置，语气带着一些无奈，“先入族谱吧。”

    叶舒咬唇，不明白霍太太的意思。

    “可是入了族谱，到时候要离婚，要向族中长老申请，会变得异常繁琐。我和深霆总归是要各自走各自的路。”

    霍太太揉了揉眉心，只是有那么一瞬间的烦扰，目光凉薄的看着叶舒。

    “你既然知道霍家的规矩，那也怪不得谁。离婚的事情，以后再谈吧。叶家那边我也依旧会帮你。”

    叶舒一脸的不解，之前霍太太可是希望她和霍深霆立马离婚，可是现在却转变了态度。

    她还想说什么时，书房的门被人从外面推开，叶舒扭头看到走进来的男人，洗白的牙齿轻咬了一下唇边。

    霍深霆唇角带着笑意，迈步走进书房内，语气低沉，“怎么我一进来就不说话了？”

    霍太太神色倒是很自然，起身从座椅上站起来，“已经说好了，下楼去坐坐吧，一会子君他们也要过来。”

    她说完率先从书房离开，叶舒抿唇，不知道事情怎么就往这条路上发展了。

    她和霍深霆结婚，是料到了霍深霆不喜欢她，所以不会让她进入霍家的族谱，这样她和霍深霆以后离婚也可以风平浪静。

    若是进了霍家族谱，以后离婚，估计是要闹得满城风雨。

    “怎么，不高兴？”

    男人的声音低沉的在她头顶响起，叶舒听言抬起头来，眼底闪过一抹惆怅，但是很快又堆积起了笑容。

    “没有呀。”

    她说完主动挽着男人的手臂，巧笑嫣然。

    霍深霆看着她明显的失意，微蹙眉头，眸色渐渐冷沉下来。

    “不想入族谱？”

    这个男人是会读心术吗？她的笑容僵了僵，抬起头来看向他。

    只见男人那幽深如墨的瞳孔隐隐带着怒气。

    她本想点头的硬生生的改成了摇头，声音放的很低，小声的说道，“只是对于未来，感觉到很迷茫罢了。”

    霍深霆看着她，眸色变得深沉起来。

    叶舒轻咬嘴唇，正要开口说话，楼下佣人急匆匆的跑来，语气急切的说道。

    “不好了，老太太摔倒了。”

    叶舒和霍深霆脸上的神色同时一惊。

    救护车的声音响起，叶舒看着已经迅速跑下楼的男人，也紧跟着下楼。

    “怎么回事？”

    霍深霆的语气带着浓浓的怒气，佣人立马被吓得说不出来话。

    林小雅站在一旁，看着霍老太太被送到救护车内，脸上的表情几乎都要急哭了。

    “我扶着霍奶奶在院子走，我爸给我打电话，我正打算接听，转身霍奶奶就摔倒了。我……”

    叶舒蹙眉，看到林小雅现在这么紧张和着急的样子，她把心里面的那点怀疑给抹去，低声说道。

    “还是先到医院去看看情况吧。”

    霍太太已经跟着救护车离开，叶舒拉了拉霍深霆的手，男人立马迈步去开车。

    林小雅就站在叶舒身边，泪水从眼眶里面掉落下来，样子很伤心。

    “对不起，嫂子，我真不是故意的，霍奶奶年纪这么大了，这一摔不知道会出什么问题，我真是罪该万死。”

    叶舒抿了抿唇，看着林小雅，不知道该说什么，最终沉了口气，淡声说道，“车来了，我们先去医院吧。”

    林小雅手掌攥了攥，最终还是跟着叶舒走进霍深霆的车内坐下，整个过程霍深霆的面色都很阴鸷，一直都没有和她说话。

    不管她如何道歉，霍深霆都没有开口，而叶舒只是坐在副驾驶旁，没有为她说一句好话。

    医院内，霍老太太已经醒过来，腿部骨折，加上年纪大了可能康复需要的时间很长，能不能完全康复都成问题。

    她以后的日子，估计只能坐在轮椅上生活。

    叶舒听到医生汇报完霍老太太的病情，心里凉了凉，上天对这个慈善的老太太，并没有法外开恩。

    林小雅走到霍老太太的病床前，小声的抽泣，“霍奶奶，对不起，我不是故意的，我……”

    老太太唇角勾起一抹勉强的笑意。

    “好了，你这个孩子哭什么，奶奶没有怪你的意思，奶奶这不是好好的吗？只是年纪大了，都会有这么一遭的。今天要不是你在我身边，我估计摔倒了都没人知道，不要自责了。”

    霍老太太说着，看了一眼站在一旁铁青着面色的霍深霆。

    “深霆，你脸色这么难看做什么，都把小雅给吓到了，小雅大老远的来G市陪我，你可不要把人给我吓走了。”

    霍老太太话里面的意思已经非常明显，就是要袒护林小雅的意思。

    叶舒抿了抿唇，走到霍深霆的身边，柔声对霍老太太说道。

    “奶奶，深霆也是突然被吓到了，这是担心你呢，才会那么紧张，并没有责怪林小姐的意思。”

    林小雅委屈的低下脑袋，低声说道。

    “嫂子，这件事情是我的错，深霆哥哥不高兴我也是对的。”

