    确定这无色透明液体是宝贝之后，刘攀顿时有些兴奋起来。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽说他是作者，知道这个世界的好些宝贝在什么地方，又有什么用。可自穿越到现在，除了大荒刀他拿到过之外，其他连见到没见到过。

    而大荒刀虽然拿到手，但最终却又送到了刘狂手里……毫不夸张的说，他到现在为止一无所获！

    一个作者穿越到自己书里，晃荡了一年左右的时间，居然连一个宝贝都没弄到手，刘攀真觉得他可能是所有穿越到玄幻世界里最失败的一个人了。

    而如今，宝贝就摆在眼前，虽然他书里没写过这东西丝毫，他也并不知道这是个什么东西，但只要是宝贝，那就够了。

    再次伸手触碰了一下无色透明的液体，刘攀眼中有着些许奇怪之色。

    他之前一脚踩上去的感觉确实没错，这看起来是水，甚至精神力扫描之后都判定为水的东西触感很柔，但事实上硬得离谱，踩上去绝对会是如履平地的感觉。

    这要怎么收起来？刘攀皱了皱眉，他试着从透明液体的边缘入手，可却现根本“抠”不起来，至于说用瓶子盛，或用手掬一捧之类的更是不可能。

    “我靠！好不容易遇到一个宝贝，难道要因为没办法拿起来而放弃？”

    刘攀真的是觉得无语，短短片刻时间，他已经用了五六种方法。甚至他连剑都拿过来劈了两下，然而这透明液体依旧没什么动静。

    “靠！”

    又是低骂了一句，刘攀将目光转向了幽冥魔蛟的心脏。

    幽冥魔蛟的心脏很大，看在刘攀眼中就跟一个热气球似的，不过刘攀却是明白，心脏虽然很大，但心头血却并不会有很多。

    不是所有存在于心脏里的血都能被称之为心头血。对于从没修炼过的凡人而言，是没有心头血的，而对于修士，心头血数量通常是与修为成正比。

    就如现在的刘攀，武王境，心脏里能被称之为心头血的血液也不过只有五六滴。由此可见心头血的稀少与珍贵。

    幽冥魔蛟心脏巨大，而且是圣境巅峰的妖兽，不过在费了一番手脚之后刘攀也只收集到了小半瓶的心头血。

    瓶子是储物器具，总容量只有一方。事实上能收集到三分之一的容量，刘攀已经很兴奋了。这样的血液，随便一滴都是无价，更何况是小半瓶。

    之后刘攀又拿出了其他玉瓶，将心脏里其他血液收集了起来，满满的装了六大瓶，这才心满意足的移开了目光。

    事实上，幽冥魔蛟身体其他部位还有很多的血液，不过因为暴露，大多都已经被污染，收集起来会很麻烦，所以刘攀也才只收集了心脏里的血液。

    再次将目光转向不远处的那摊无色透明的液体，刘攀皱了皱眉，如何拿走这东西依旧是个难题。

    抬脚靠近，刘攀眼中忽的有了些许奇怪之色，因为他现这液体好像“缩水”了，覆盖范围比之前小了一些。

    瞬间，刘攀的精神力探出，再次将这透明液体扫了一遍，而后他惊异了，因为他现这无色液体并没有缩水，而是往下陷了一些。

    因为这是在幽冥魔蛟的体内，无色液体之下是幽冥魔蛟的肉身。刘攀原本是觉得若是实在找不到办法，那就连其下肉身一块儿挖了带走，可现在现这么个情况，顿时让他明白连肉挖走恐怕是行不通的。

    而且他怀疑，如果不是肉身之下还有坚固的鳞片，说不定这液体早在他现之前就已经“陷”出了幽冥魔蛟的身体，他根本无缘见到。

    这究竟是个什么东西？上下打量，刘攀眼中的奇怪之色越浓郁。连幽冥魔蛟这种圣境妖兽的肉身都能压塌，这未免有些太恐怖了。

    而且，这透明液体若是这么恐怖危险，那幽冥魔蛟又怎么能将它收起来，甚至还放到了体内？

    抬眼四扫，刘攀的目光忽的停留在了幽冥魔蛟那巨大的心脏上，难道说……

    蓦的，刘攀眼中闪烁起了兴奋光芒，整个人更是犹如打了鸡血一般彻底激动起来。因为他终于反应过来，这无色的液体很可能不是其他寻常，而是传说中的水之精粹——一元重水！

    在这修炼界是有很多的宝贝存在，有的是后期创造，有的则是天生地养。

    事实上，大多数的宝贝在经过些微祭炼之后都可以通过滴血的方法认主。然而有极少一部分却是例外，它们不能被祭炼，甚至沾染不上任何气息，而更因为返璞归真，它们看起来就跟世俗里寻常的东西没什么差别。

    若说唯一，那就是纯粹，比任何东西都纯粹。

    而能让这些东西认主的方法只有一个，那就是滴心头血。

    刘攀记得，在他书中刘狂得到传说中的火之精粹虚无天炎的时候就是以滴心头血的方法来认主。

    如此说来，自己真是捡到级大宝贝了。迫不及待的，刘攀不顾伤势，直接一掌拍在了自己的胸口，随之在剧烈的咳嗽声中，一滴暗红色的血液被他逼出体外，滴落在了那无色透明液体之上。

    没有任何声响，也没有任何波动，暗红色的血液也不知是被吸收了，还是怎么的，就那样缓缓消失了。

    刘攀有些疑惑，再次上下打量了一番无色透明液体之后，忽的动了动念头，而后他就陷入了无尽的狂喜之中。

    虽然并没有感觉到自己与一元重水之间有什么联系，但在他的念头转动间，那一摊透明的液体却是忽的动了起来。迅汇聚，直接化为一颗人头大小的水珠悬浮在了他的面前。

    好片刻，刘攀的情绪终于是稳定了一些。在略微迟疑了一下之后，念头一动，一元重水没入了他的丹田。

    刘攀眼中有着惊异，修士的丹田果然够神秘。明明人头大的那么一个东西，却可以轻的松被容纳，简直不要太神奇。

    而刘攀此刻也是更加肯定了透明液体就是一元重水的想法。因为，只有最顶级的宝贝以及已经通灵的神器，才能突破那一层限制，进入丹田。

    一元重水入体，刘攀瞬间有了一种飘飘欲仙的感觉，那滋味简直不要太美妙。

    水是万物之源，并且本身就有治愈的效果。刘攀此刻就感觉到自己浑身上下都在被滋养着，舒服得差点呻吟出声。

    感受了片刻，刘攀忽的念头一动，一件透明的衣衫出现在了他的身体上。这是一元重水所幻化出来的。

    用意念加持之后，刘攀用手敲了敲，现硬度惊人，这又让他惊喜了一阵。

    有如此防御，想来只要不是修为强他太多的人，都已经伤不了他了。

    随后刘攀又是控制一元重水幻化了刀枪棍棒各种，然而让他失望的是，被幻化出来的兵器除了硬度惊人之外其他并没有什么特别。

    想想也是，毕竟是幻化，根本无法烙印阵法在其上，如此威力若是大了，那才绝对是奇怪。

    把玩了一会儿一元重水，刘攀终于是收起了新奇，而后他有些沉默了。他想到了之前心头血滴落时的情形。

    暗红色。那样的暗红，根本就不正常……