    十年质子，十年的冷漠、讥讽……

    蔡攸是怨恨父亲蔡京的，十年质子的日日夜夜，每一日都是度日如年的煎熬，他不解父亲为何一定要让老三前往大明岛，为何不是一向志向远大的自己？

    为什么？

    无数个日日夜夜，他想不明白，整整想了十年，直到父亲临死前时，他才想了明白，想着父亲临死前的淡然……

    看着怒目而视的赵构，看着一身污垢的赵佶、赵桓……

    “呵呵……”

    蔡攸看向二弟蔡仍、四弟蔡绦、十弟蔡戙……

    “走吧。”

    “日后我蔡家子只是明国忠臣。”

    ……

    蔡攸在前，蔡仍、蔡绦、蔡戙三人在后，散发着腥臭的金人再无一人敢肆意羞辱蔡家任何一人，在苏子瑛三千里大迂回奔袭空虚的鸭子河畔所有女直部落后，在苏子瑛俘虏了完颜一族本部精锐家小老弱，就没有哪个敢羞辱蔡家任何一人！

    没人敢！

    蔡鞗知道，完颜阿骨打依靠四千本部精锐起家，若老老实实在霸占了辽东后休生养息十年，利用十年休养生息时间，改变了四千本部精锐对自己的影响后，或许还可以一刀把蔡攸等人全剁了喂狗。

    很可惜，完颜阿骨打停下来，并未给自己任何休生养息的机会，十年来几乎年年四处征战，依靠着每每获胜附带的威望，依靠着每每付给手下将领难以想象的权利、财富、土地……

    完颜阿骨打成功了，成功的利用每每大胜威望，掩饰住了自身致命要害。

    有时候，冥冥之中有只无形巨手，明明都知道完颜阿骨打以蛇吞象的危险，明明知道女直野人承受不住一次重创，可宋辽两国偏偏无法做到，而这一次蔡鞗做到了，尽管没有重创了金国精锐主力，却给了金国沉重一击。

    ……

    在兵卒将赵佶、赵桓、赵构、蔡攸等人带走后，金营中军大帐数十息也未有人开口一句，直至金国大将完颜娄室发出一声无奈叹息才打破了沉默。

    “唉……”

    “虽然厌恶那蔡家小儿，可咱们确实需要一些时间休养生息、稳定国内人心。”

    听了这话语后，完颜宗翰眉头不由微皱了下。

    “只要咱们把所有人都打怕了，日后自会有足够时间休养生息，只是……只是现在却着实麻烦了……”

    高庆裔是南下西路军谋臣，见完颜宗翰开口，心下便知道了他在担忧着什么，皱眉道：“蔡家小儿不在乎宋国官家、官吏、兵卒，却在意一些妇人，有这些妇人俘虏，末将并不太过担心被俘虏了的老弱族人。”

    “可那耶律延禧却麻烦了些，会让蔡家小儿借此动荡我大金国军心、民心，但元帅也不用太过担心，那耶律延禧乃志大才疏之人，而且也与那赵佶一般无二，并非是个甘心低伏之人，或许有他在蔡家小儿身边，对我大金国亦有诸多好处亦不一定。”

    众人一阵默默点头，辽金厮杀了这么久，自是知道耶律延禧的志大才疏，若非如此，金国也不可能打得过辽国。

    心下知道耶律延禧不是个心甘情愿亡国的家伙，知道大明岛军队都是辽人组成，日后也肯定让那混账小儿头疼无比，可他们金国也甭想捞了个好。

    辽国五京，上京、中京、西京都是游牧草原，也是最不容易臣服的地方，看着金国是抢了上京、中京、西京地盘，可牧民不是农夫，四处乱跑的牧民随时可以带着牛羊转换族地，没有牛羊，没有直属牧民，就算让你占着了地盘，草原也还不是金国的。

    牧民乱跑，辽国又治理了草原百十年，即便一时打不过金国低头、臣服了，也如辽国百十年来每每逼迫女直五部低头一般无二，看着是低头了，可还没过十年八年呢，又会不满闹腾。

    乱跑的牧民不是老实巴交的农夫，完颜部族地会宁与辽国上京鞑靼搭界，最是了解四处乱跑的鞑靼人性子，没人带头还好，有人带头了，整个草原也就不再属于了金国。

    辽东有深山老林，有每每与虎狼厮杀的女直人，草原、荒漠有四处乱跑的牧民，这些都是极为难以治理的地方。

    一想到濊貊、东海女直、使鹿部造反，数十金国大将就是头疼无比，若是混账小儿再用耶律延禧名义，再把草原弄乱了，那可就真的麻烦了。

    “唉……”

    完颜宗望苦笑一声。

    “还不如早早一刀砍死那老混蛋呢！”

    唉声叹气后，完颜宗望又看向一干将领，正色道：“咱们占了辽阳最久，即便蔡家小儿利用耶律延禧，辽东也不会有太大乱子，燕京大多都是懦弱耕种农夫，只需留一大将镇守即可，最为麻烦的是草原，还有就是那些背叛了我女直族的东海女直、濊貊、使鹿部！”

    “草原、背叛了女直族的叛徒，他们才是我族最大的隐患，也必须彻底清除！”

    完颜宗翰、颜阇母、完颜昌、完颜娄室、完颜银术等人纷纷点头。

    完颜宗翰又想起一事，皱眉道：“大汗让咱们立即返回辽东，我觉得此事不可操之太急，至少要把咱们的族人讨要回来！”

    高庆裔点头道：“元帅说的没错，若不将族人讨回，即便返回了辽东，我军军心也无法安稳，而此时东海女直贼人也已退去，只要咱们始终盯着那些贼人，他们也休想再翻起多大浪来。”

    众人一阵点头，最后由高庆裔代笔书写奏折，帐中所有大将一一按下了手印，让信使八百里加急送往辽阳。

    金国的都城成了一堆废墟，没有足够奴隶，想要短期内修建也难，再加上族地、都城被毁造成的人心不稳，无论吴乞买愿不愿意，他都要迁都。

    蔡鞗拉弓射长箭，一箭射在了女直人屁股上，但也同时射在了自己身上，当岳母萧瑟瑟送来信件后，他就知道自己麻烦大了！

    ……

    “冲动是魔鬼……”

    “唉……”

    ……

    蔡鞗随意将烦人信件扔在桌案上，一手捏着紧锁眉头叹息。见他如此，顾琴娘犹豫了下，还是将信件拿起……

    “唉……”

    蔡鞗没有阻止她行为，又是苦笑一叹。

    “自己一屁股麻烦，还他娘地的作死招惹另一个麻烦……”

    “本山长还真是一个贱人……”

