    云珊是想着，把房子买下来后，就得马上安排装修的事，等装修好，再通风上个来月，就迎来开学了，到时候也能住得上。

    她知道现在大学一般都要求住校，在大学，课业也很忙，住校的话，时间会宽裕很多。

    但是呢，做为一个母亲，她不能完全把孩子扔给母亲带。

    尽管白天她不能带，但晚上也得陪一陪。

    她知道，人的精力是限的，很多时间，顾得上这头就顾不上那头了。

    但是，没试过又怎么知道呢？

    孩子一下就长大了，别到时候回过头来，才发现，你错过了很多孩子的成长。

    养育孩子的意义肯定是在乎其成长过程，并不是为了最终的养老。

    孩子在成长过程中，会遇到很多难题很多困惑，这需要当父母的去引导去帮助。

    灿灿的父亲因为工作特殊，已不能经常陪在身边，不能母亲也这样。

    在学校这附近找房子，她希望是离学校比较近的，再是宽阔一点，最好带个院子，方便孩子玩耍。

    跟苏泽分别后，云珊跟韦雪就去了姜保生那儿，刚中午吃过饭的时间，她们拿了一盒好口福的曲奇饼干，过来时候她们拿了好几盒，想着，过来办事当送礼用的，要是送不出去，就自己吃。

    不确定他们家吃饭了没有，她俩就在门口等了会儿。

    姜保生没像其他人一样习惯睡午觉，刚吃过饭就想出门，他心里还惦记着帮那姑娘找房子的事。

    没想到这一出门就看到这两个姑娘。

    “哎哟，你们来了，要不，进来坐坐吧？”

    “大伯，您别误会，我们就是过来认认门。不是催您房子的事的。”

    坐下来之后，云珊解释了句。

    韦雪把饼干放在了桌子上，姜保生赶紧道，“不用不用，你们这是做啥？别说房子还没找到，就算找到了，也不应该带东西过来。”姜保生唬着一张脸，不愿意收。

    韦雪看了云珊一眼，云珊就道，“大伯，您收着，这是我们老家的特产，也是自家做的，不是什么值钱的东西。送这东西，真不是催您找房子，就是过来认个门而已。然后还想告诉您，房子这边也不是那么急，您别太辛苦了，我也有让其他朋友帮忙留意，要真没找到，那我就先住校，以后再慢慢找。”

    姜保生竟然听得挺感动，哎了一声，“丫头，我晓得了，你放心吧，我也不会拍胸膛保证，就尽力。”

    “对的，时间上也不急，现在离开学还有近两个月的时间。”

    正说着，姜保生的媳妇从房间里出了来，对姜保生摇了摇头叹了口气，然后才发现有客人，还是两个年轻姑娘，就有些惊讶。

    姜保生说，“就是昨天跟你提的两个女娃，我答应帮她们找房子的。”

    姜大娘点点头，脸上没多大热情。

    姜保生就问，“这是怎么了？你刚才想说什么？”

    姜大娘看了云珊两人一眼，还是说了，“还不是老大媳妇，给两孩子布置了功课，没做好，正在罚抄呢，这中午都没吃饭，我想让她等孩子吃了饭再写……”

    这老大媳妇就不高兴了，给了她脸色看，但她不好当着客人的面说出来。

    “还没做完呢？”姜保生皱起了眉头，忍不住念叨，“你说咱们家风水是不是有问题？一个两个都是这样，这读书难道就这么难吗？我小时候没机会没得说，现在这么多机会了，学校有老师教导，回来还有家长督促，图书馆还有练习册卖，咋就学不会呢？”

    姜大娘白了他一眼，“英语你会？那些字像鸡肠一样，读出来的音跟咱们的话又一点儿不像。不过我说，你们就是净操心，不会读书又怎么了？读出来不就是为了份工作吗？以后老大给他们找个工作就行了。”

    姜保生瞪眼，“你懂啥？你以为老大是天王老子呢，说给谁找工作就给谁找工作，咱们家可没那个本事，就算有也不能这么干，我姜保生一辈子坐得正行得正，不会做那些走后门的事，就是我儿子也不行。想找工作就靠自己的本事去找，要是找不到就滚蛋。”

    姜大娘看他生气，就不好再说什么，“我去给俩孩子把饭热热。”

    老伴走子之后，姜保生还是生气，跟云珊韦雪两人道，“你们可别像我这缺心眼的老婆子，一定要好好学习，以后靠自己找份好工作，建设祖国。”

    云珊是很赞同的，“是这样的，有家庭有房有车有钱有爱人，这些都可能有一天会没有，但你学到的知识，是谁也拿不走的，这能跟随你的一生。”

    姜保生连连地点头，“华夏大学的学生就是不一样，说得真好。”

    “大伯，您家孙子孙女是哪个学科不理想？我之前跟您提过的，我可以给您家小辈补补课，只要不是化学物理政治，语数英这三科都可以。”

    姜保生有些不好意思麻烦别人，但又忍不住想开这个口，华夏大学的学生，这得多厉害啊。

    正好这时候热好饭的姜大娘出来听到，就赶紧问道，“闺女你是学校老师吗？”

    姜保生回，“她是华夏大学的学生。”

    “哎哟，这可真是个大才女，我们是请也请不来的，要是可以的话，就麻烦你了。”

    “没问题的，只要是我刚才说的几个学科，我能帮得上的就一定会帮，就是我可能在这边呆不长，等过几天，我得回丰市看看，家里还有别的事忙。”

    “不过，等我在这边上学后，周末有时间倒是可以的。大伯大娘也放心，即使我不能出面辅导，也可以帮忙制定学计划，帮忙分析学习问题。”

    姜大娘可不管以后，现在只要她能把孙子孙女从儿媳妇那儿解救出来吃上饭就行。

    得了云珊的同意，姜大娘就马上去跟儿媳妇说了。

    姜大娘的儿媳妇是个近四十的妇女，面容有些严肃，听说是在计生办上班，她有一对龙凤胎，现在是初二，准备升初三，这上了初三，压力就上来了，高中是要考上了才能读，考不上，要么转去职专，要么就出去工作，当然，这工作学校不管，自己找。

    要是平常人家，能去职专也很好了，那儿还分配工作，甚至很多人觉得去上职专比去上高中还要好，毕竟上完高中出来，学校是不分配工作的。

    但是呢，这姜大嫂跟姜保生就不是这样认为的，能考大学就尽量考大学。

