    老头拎着寿衣付款之后，将东西丢在了后座上，坐在了副驾驶位。

    要是一般人，

    拉着老头这样快死的人，

    还拉着寿衣这种东西，

    绝对会嫌晦气，

    但是李爽有陈洛送的玉符做依仗，倒是不在乎这些，不过心理上还是感觉有些瘆人。

    而且老头上车后说的一句话，

    更是让他有点头皮发麻的感觉。

    “直接去火葬场吧。”

    这话直接就吓了李爽一激灵，

    虽然是大白天，

    但是一想到老头马上要死，

    他现在还要去火葬场那种地方，他心里就毛毛的。

    很多人都对这种东西有本能的恐惧，

    夜里不敢走没灯的路，

    不敢去什么火葬场，

    医院的太平间，

    荒无人烟的乱葬岗，

    不敢看车祸现场等等。

    李爽虽然长得跟个小铁塔一样，但他本人对这些东西还是比较惧怕的……

    也就是今天的寿衣店看着比较亮堂，

    跟个便利店一样，

    要不然他根本不敢进去。

    而且自从昨晚见了陈洛让老头跟女鬼交流，他对这些地方就更害怕了。

    谁知道去了火葬场那地方，

    有没有鬼？

    昨晚的女鬼很和善，

    但不代表别的鬼也是一样吧？

    而且火葬场那地方，

    天天接触死人，

    烧死人，

    有鬼的概率应该更大！

    李爽有点犹豫了，

    说实话，

    他是想蹭一下老头今天死这个热度，也想打脸一下网上那些说陈洛没真才实学的喷子，

    但是……

    他更想活着啊！

    虽然有陈洛的玉符在身上，

    不怕那些东西，

    但是，这种好东西，随便用了，那不是浪费吗？

    明明可以抵挡那些大灾祸，

    却作死去那些地方，

    浪费玉符，

    那就有点太傻了！

    看着李爽坐在驾驶位上握着方向盘迟迟不肯出发，旁边的老头有点纳闷，

    “你怎么了？”

    “我们赶紧去吧。”

    见李爽那一脸纠结样，开口问道：“你不想去？”

    “我把你送到火葬场门口。”

    “然后，我在门口等你行不行？”

    李爽不好意思道。

    “啊？”

    老头一愣，心里一想，就明白了，李爽这是害怕啊，不敢进里面，只敢在外面。

    他一想也是，

    小伙子二十出头的样子，

    能见过几个死人？

    自己这把岁数，可是送走了不少亲朋好友，之前还能一起酒桌上吹牛逼聊天的人，现在有不少都挂在了墙上。

    当下点点头，

    对着李爽说道：“行，走吧。”

    本来这小伙子就是过来看看自己，也不能干啥都拉着人家，再说了寿衣都是人家陪同买的，还能要求人家什么？

    自己的儿子女儿一个不来，

    拉着人家一个外人，

    确实说不过去。

    李爽将手机卡在了仪表台的通风口处，依旧开着直播。

    “哈哈，爽子怕了！”

    “连火葬场里面都不敢进去吗？爽子真是太逊了！我小时候在火葬场还打过架呢！那时候我爷爷死了，我不愿意走，就在那一直哭，工作人员在那吃饭，还撒一些黑色粉末，当时我不知道那是什么，以为是我爷爷骨灰，直接就急眼了，直接扔了他的饭，跟他打了一架，后来才知道人家那是海苔碎……”

    “哈哈，笑死了。”

    “你不会以为网上说的骨灰拌饭是真的吧？哈哈……”

    “小孩子都敢跟工作人员干一架。”

    “爽子连门都不敢进去！”

    众人说笑的时间，

    爽子开车来到了火葬场门口。

    说是叫火葬场，

    其实那是民间的叫法，

    正儿八经门上写的是××市殡仪馆，你要是单看门，跟那些公司大院，都一样，门口保安亭，伸缩门……

    俩边也是很有特色，

    一般公司旁边杂七杂八都有，

    便利店之类的比较常见，

    这个地方呢，

    周围一排的殡葬服务，

    还有好几家店的招牌上写着某某公墓……

    “这竞争竟然这么激烈……”

    李爽整天跟着老爹混，

    虽说不上心，

    但是见到这样的情况，还是忍不住在心里吐槽了一下这个地方这密密麻麻的店。

    “大爷，你要去买个墓吗？”

    李爽看着老头，

    寻思……

    里面不敢进去，外面这卖墓地的地方，他可不怕，大不了不去看“房”，不就行了？

    “不去了，我已经买好了。”

    老头摇摇头，

    继续说道：“你确定不进去了？”

    李爽讪笑道:“不了不了。”

    老头没有劝说，本来这事也跟李爽没什么关系，劝人家干什么？

    但是直播间的众人都笑死了。

    “爽子，你长这么壮不敢进去？哈哈，确实怂啊！”

    “你这样找不到女朋友！”

    “谁会喜欢这样一个胆小鬼呢？我是不会喜欢的！”

    “别骂了别骂了！”

    “人家爽子兴许是喜欢男人呢？”

    “男人也不喜欢这么胆小的啊！”

    一群人在那各种嘲讽，

    各种看不起，

    但是李爽就是不为所动，跟没看见一样，任凭网友怎么激他，他都坐在驾驶座上一点不动弹。

    “我就是怂，怎么了？”

    李爽虽然整天大大咧咧，但是人家对于计算得失这方面还是挺在行的。

    因为网友的话，

    跑进去真的遇到鬼了，陈洛做的符咒一激发，那就是在烧钱啊！

    昨晚老爹被女鬼扑了一下，

    虽然女鬼当时没想杀人，

    但仅仅那么一下，

    玉符上都出现了一条小裂缝，

    价值俩千万的神奇玉符啊！

    再来几条裂缝，

    估计就碎了，

    还用个屁啊！

    算十次小裂缝碎掉，一次也就是俩百万！

    他进去给这些陈洛的粉丝直播看看殡仪馆里面，能赚到二百万？

    再说了，

    玉符这玩意，

    可不是你有钱就能找大师买到的！

    大师卖不卖还是俩说呢！

    李爽虽然没跟李东升一样那么圆滑，但是这算账的本事，管控成本的本事，

    绝对是继承了精髓！

    随便网友怎么调侃，怎么讽刺，怎么埋汰，哎，就是不进去。

    进去就可能赔钱，

    一点好处都赚不到，

    他才不会进去。

    ……

    古玩街算命馆里，

    陈洛悠悠醒来。

    这一次的修炼非常快，以往需要几天时间炼化的天道气运，这一次仅仅用了半天时间就炼化了。

    “这风水局果然有大用处！”

    “看来得让李东升加快装修了，等所有东西都布置完成以后，效果应该会更好一些。”

    陈洛想着，

    起身走出了屋子。

    此刻外面天已经黑了，

    后院亮着灯，

    李东升站在后院那几间房门口，探着脑袋，抬手对着屋内指着。

    “对对，就是那些地方。”

    “好好擦擦。”

    “弄完了，明天过来开始弄门面了。”

    屋里传来了几个工人的回复声：

    “行，我们明天一早就过来。”

    “老刘，你等等带着他们去吃点，能喝，的，但是一定要适量，别耽误明天干活！”

    李东升说着，

    摆弄着手机，给那个叫老刘的男人转了一千块钱。

    几人提着东西从屋里出来以后，

    李东升转头刚想再嘱咐俩句，

    结果看到了陈洛。

    “大师，您出来了。”

    “这里都弄好了，就差家具了，我刚已经联系人了，他们今晚加班运过来。”

    陈洛点了点头，

    走进了后院的一间屋子里面。

    墙面跟地面都装修好了，

    一些边角之类的，

    也都弄好了。

    陈洛转了一圈，还不错，跟他预期的差不多。

    按照周天秘术上，

    他需要摆放一些东西，

    来将这个风水局做完善，这样人住着，也会很舒服，而且会有利于身体健康。

    虽然他的身体已经被改造了，

    但是这种好处，

    谁会嫌多呢？

    再说了，到后期肯定会让幼幼住过来，她那小身板，暴雨都扛不住，得好好加强一下。

    这种局对普通人来讲，

    好处非常大。

    李东升看着陈洛在那转，也跟着一起看，这次的装修，虽然他亲自坐镇盯着，都是用的最好的材料，用的最好的工人，但人有失手，马有失蹄，他还真怕有些地方没照顾到。

    要是别的项目，

    大不了重新返工，

    但是这是给大师办事，他还是想做到最好，在陈洛面前混个好映像。

    “大师你看怎么样？”

    李东升转了一圈也没发现什么遗漏的问题，笑着问道。

    “嗯。”

    “还不错。”

    陈洛点点头，继续说道：“家具的话，你就准备一下必备的东西吧，摆件那些，还有院子里的小池塘，到时候怎么弄，我会跟你讲的。”

    这地方的户型，

    是周天秘术上记载的上等户型，

    从天上往下看，

    专业一点来讲，就是鸟瞰图那个视角，葫芦户型，前面小一点，后面的院子加房间大一点。

    加上符咒之类的东西，

    妥妥的吸财，吸福……

    要是门面也装好了，

    那就再加一点，

    吸睛！

    当然是眼睛的睛，别想歪啊！

    就在这时，

    俩人身后传来了一道开心的声音。

    “浇花啦！”

    陈洛跟李东升一转头，差点惊掉了眼珠子……

    浇花就浇花，

    你脱衣服干嘛？

