    毒曱:“求购一套法神，价钱好商量！有的往死里密！！！”

    火鳞:“一线石墓阵，来个40级的法师组队烧猪！”

    风吹不过的夏天:“一线幻境三层，缺一个40级以上，祖玛套以上的强力法师，45级老道带队！”

    静悄悄的书客:“一线封魔矿区，来个42级以上的强力法师一起炸雷僵尸练级！”

    12下雨的小孩:“一线幻境一层，来个会四级半月的，沃玛套以上的战士，一起练级！”

    西楼兰:“三线幻境二层练级，来个45级以上，有四级火墙的强力法师烧猪！50级老道带队！”

    逍遥爱乡:“八线幻境六层，来个48级以上，有四级毒的老道！

    49级法师带队！”

    五彩苹果:“五百万金币求购《半月弯刀》一本，现在市场就这个价！还卖八百万金币的，不要特么问！”

    淹没回忆:“裁决之杖换法师骨玉权杖加别的，加什么自己说，骗子别来！”

    囊莹映雪:“四级半月弯刀换四级召唤神兽，我加五百万金币，不愿意换的别来逼逼！”

    陌黎晴儿:“战神殿的，管好你们的鸟人，再来抢怪，别怪我们手中的刀子锋利。”

    淡清云微扬:“呵呵！笑话！明明是你们先抢了我们的白野猪，还好意思在这里喊话？”

    深海龙鱼:“别扯没用的，你们战神殿的来我们的场地毒白野猪，还有理了？”

    ……

    月光下De风:“红粉浪心，你个贱人，骗我朋友龙纹剑，红粉佳人有没有管的？

    红粉女帝出来说话，她是不是你们公司的？”

    红粉小浪蹄:“不好意思，她是混进来的，已经踢出行会了。

    你们可以选择报案……”

    玩偶小新:“求购屠龙刀一把！有卖的没有？

    顺便求购记忆戒指，传送戒指，麻痹戒指！

    别怕哥没钱，就怕你没货！”

    神威如狱88:“一百万金币，求购一条新手区野外顶级BOSS消息！

    知道的私聊！”

    ……

    秦恒一打开联盟频道, 组队练级的, 卖东西的, 收购东西的，吵架的，各种声音铺天盖地而来……

    简直比土城安全区还要热闹！

    联盟频道的聊天记录, 更是疯狂的在刷屏，不仔细往上翻, 你都找不到自己想看的东西。

    秦恒翻了翻, 上面关于野外BOSS消息的很少。

    或者说, 消息太多，转眼就被顶没了。

    皱眉听了一会后, 秦恒果断再次关掉了联盟频道。

    太特么吵吵了，比行会聊天频道爆炸了几十倍的信息量，实在顶不住。

    只是留着行会频道, 应该差不多够了解野生BOSS的消息了。。

    果然, 起名困难户和江系雷老虎他们没有放任赤月恶魔和黄泉教主等被其他人击杀。

    只要知道消息的地方, 立马派出赤月玩家前往抢怪。

    过程嘛, 大势力之间，看到对方在打, 掉头就走。

    普通小势力打，直接就开抢。

    那些小势力小团体，没有赤月装, 怎么可能是他们的对手。

    轻易的就被打得落花流水，哭爹喊娘！

    世界喊话里, 不断有人喊话骂街！

    但也仅此而已。

    当然，路线那么多, 地图那么大，有没有被玩家引诱到角落里慢慢磨死的漏网大BOSS, 真不好说。

    不过……

    “草！这特么什么牛魔王啊？！龙牙和怒斩不爆就算了，连特么一个赤月装备和新衣服都不爆！

    连续打了四个了！这么水的吗？”

    无畏孤独狼在行会频道里骂骂咧咧道。

    木水平:“特喵的，黄泉教主也不怎么爆啊，难道野外BOSS都是水货？”

    27不惑:“估计是吧，否则我们都打了七八个大BOSS了，不可能啥都不爆的。”

    无敌最俊朗888:“嘿嘿，这么水就对了！否则我们干嘛辛辛苦苦的去危险地图啊？

    大家天天待在新手区拉倒了。”

    星夜的伤感:“确实, 若是新手区的大怪，爆率高就不合理了。”

    观海:“那我们还找个屁啊，回去王者禁地继续干吧。

    至少那边逢打必爆。”

    木屋古钟:“哈哈哈哈，你们快回去, 这边我带人慢慢搞定。”

    ……

    总之，一轮下来，星夜的伤感等人打了几个牛魔王，黄泉教主等，但都没爆出好东西来。

    最好也就是封魔首饰，也才掉了一两个而已。

    这令秦恒感到一阵庆幸。

    自己在毒蛇山谷打得那个牛魔王还不错，至少爆了好东西。

    不过，接下来，秦恒一直没听说新手区有刷万年树妖，暗之牛魔王等最新顶级BOSS。

    想想也是，官方能将赤月恶魔和牛魔王等刷在新手区，已经是破天荒了。

    怎么可能将最新的顶级BOSS刷在新手区？

    别说暗之牛魔王等，就是重装使者，石墓尸王和暗之BOSS，都没刷。

    反正，幻境的新BOSS没登场。

    渐渐地，陆陆续续又有人爆出了在骷髅洞和僵尸洞遇到了什么暗殿鸡，祖玛教主，牛魔王等……

    但爆率都不咋地，基本都是水货。

    当然，也有好东西爆。

    在起名困难户他们再次打爆一头黄泉教主后，掉了一件一把血饮。

    只是曾经的顶级武器，现在已经掉到一百万华币左右一把了。

    价格还在走低……

    除了血饮，这些大BOSS，一般掉落的就是沃玛装备，这玩意必爆！

    祖玛装备一两个也能出一件。

    其他就很难爆了……

    这种爆率，起名困难户他们自然性趣缺缺，直接返回王者禁地刷怪去了。

    秦恒就更不会去打了……

    转眼过去了大半天，许多人冲上各地寻找野生BOSS，但野生BOSS，刷新时间毫无规律，也没有固定地点。

    或者说，刷新了，但是被人打了。

    总之，野生随机BOSS火了半天后，大势力都失去了兴趣。

    爆率太低。

    所以，后面基本都不怎么特意派精英队伍去打了。

    感兴趣的只有普通势力等。

    打这种BOSS，爆率虽然低，但好歹有机会爆出好东西。

    总比去赤月峡谷或者苍月岛强。

    去那两个地方，往往BOSS都没见到，自己就先挂了。

    ……

    而这半天中，小不点他们卖《半月弯刀》也很顺利。

    玩家多，需求多，他们又是给钱就卖！

    这自然卖得飞快！

    但市场受伤多了，总有警惕的。

    一些大商人吃了一阵后，就不怎么吃了。

    以前吃了那么多亏，现在的大商人都很谨慎，不想压着太多的货物。

    许多人对于市场的变化，也把握住了不少规律。

    比如现在，因为突然收到许多便宜的《半月弯刀》，几大商人头目就聚集在了一个队伍里，商讨这个事情。

    其中有金牌商人，传奇商人，诚信商人。

    金牌商人首先发话:

    “同行们，现在把大家拉进队伍，没别的意思，就是感觉到了有种阴谋的味道。

    老实说，你们这半天来，收到了大量的便宜《半月弯刀》没有？”

    传奇商人:“嗯，确实，我们收到不少。”

    诚信商人:“我们五百万金币收到了一万本了，不敢收了。”

    传奇商人:“我日，一万本你们就不收了啊，我们收到了两本了！”

    金牌商人“我去！大家都收到不少啊，我们收到了一万五千本！”

    诚信商人:“尼嘛！都收到这么多吗？怎么突然多了这么多出来？

    难道又有隐藏的商贩被人发现了？”

    话到此处，所有人都沉默了。

    众人都想到了前几次的惨痛教训，药粉，召唤骷髅，火墙，野蛮冲撞，困魔咒……

    哪次以为会大捞一笔，最后都亏得连裤衩子都找不到。

    至此，他们这些大商人有了一个最害怕的东西。

    那就是隐藏的新商贩！

    如果出现隐藏的新商贩卖市场上的好东西，对于他们真的是种毁灭性的打击。

    因此，他们三家最强的商人，上次过后，就定下了一条警示的规定。

    那就是，当市场出现大量便宜的好货时，互相问问。

    假如大家都收到了，那么，出现隐藏商人的概率几乎就达到了90%了。

    而现在，显然，这种情况出现了。

    沉默了好一会，

    金牌商人这才道:“如今幻境地图刚开不到一天，就出现大量的半月弯刀。

    这非常符合之前新地图开放，隐藏商人出现的规律，应该没错了。”

    传奇商人:“我日！这特么到底是哪个王八蛋在卖的？

    卖我们的都是小号啊。”

    诚信商人:“不好说，前几次的好像是天涯浪子他们。

    但其实我们也没证据。”

    金牌商人:“那个隐藏商人估计在幻境迷宫后面，王者禁地，没有隐藏商人，幻境一到七层也没有。”

    传奇商人:“难道这次又是天涯浪子他们？他们破解幻境迷宫地图也太快了吧？”

    诚信商人:“呵呵，你们没听说过一个传言吗？

    有人怀疑天涯浪子和端木黯然他们是托。”

    传奇商人:“特么的，确实很像托。

    假如这次还是他们搞得，你们想想，那种迷宫，短时间有人能破开吗？”

    “算了，也不一定是他们。我们还是想想怎么处理现在的货吧。”金牌商人岔开了话题。

    “还能怎么处理？甩啊。但价格不能太离谱，我们要跟着他们的节奏来，否则压价狠了，我们也倒霉。”

    “要不，我们问问狂拽公主？价格稍微再低点，估计她会一下全收完，省得我们去卖了。”

    “好主意！”

    ……

    很快，

    众人私聊狂拽公主，

    “公主，要半月弯刀不？五百万金币一本！我们手里有不少货，量大还可以优惠。”

    “不要！”狂拽公主果断拒绝。

    “这么优惠都不要吗？你们不是有很多人没有半月弯刀吗？

    上次你还叫我给你们留。”

    “够了！”

    再次拒绝对方后，狂拽公主嘴角翘起。

    “发现了？还想让我接盘？亏死你们……”

    ……

    秦恒并不知道金牌商人他们几个，已经猜出来了幻境十层有隐藏商贩。

    在他心里，目前除了他，小不点他们，就是起名困难户他们知道。

    因为小不点的手下和起名困难户他们的关系，因此，秦恒此前已经抽空告诉了起名困难户这个消息。

    毕竟，起名困难户他们家族也在游戏里做生意。

    让他们避开这个雷，是有必要的。

    虽然别人暗地里可能已经提前知道了，但自己主动说比不说，强了很多。

    这是不一样的概念……

    不说，别人会觉得你不把他当朋友。

    说了，那就不一样了。

    当然，除了起名困难户，还有星夜的伤感，无畏孤独狼，27不惑，天涯小浪人等人，秦恒都主动私聊了一遍。

    这些人也全是土豪，家里同样在游戏里有经营。

    前面有几次，自己没跟他们说。

    虽然众人表面没什么，但起名困难户也偷偷告诉过他，兄弟们有不满的情绪。

    为了不引起误会，秦恒现在自然得打打招呼。

    ……

    转眼过了三天天，秦恒一直在幻境十层刷图，但就是再也没爆出屠龙刀和嗜魂法杖来。

    更别说倚天剑了！

    这种爆率，真的低得有点可怕了。

    要知道，这可是三十条线路啊，四个新顶级BOSS！

    等于六小时刷新四个！

    一条线路，一天下来就有十六个！

    30条线路就有480个最顶级BOSS！

    好几天都不爆一个！

    若在前世早期的传奇中，半年爆不出一把屠龙刀，所有人都觉得正常。

    可在这个一亿多玩家得游戏中，好几天不爆一把，也太说不过去了。

    照这么发展下去，一个月也出不了几把，一年下来能有五十把都谢天谢地了。

    这爆率简直令人抓狂！

    是不是因为自己打暗之触龙神太少了？

    秦恒有点怀疑……

    好几天来，他总共就打了三个暗之触龙神，确实有点低。

    但秦恒实在不想满幻境十层跑一圈，太浪费时间。

    可是，万年树妖是会爆嗜魂法杖的啊。

    这玩意自己可是打了好多了，可也没再爆出来。

    起名困难户他们都询问过他几次，有没有再出屠龙了。

    但每次除了失望还是失望……

    不过，倚天剑和屠龙刀爆不出来，其它东西倒是没少爆。

    怒斩，龙牙，逍遥扇，赤月装备，新衣服……

    基本打三个暗之牛魔王，就会出把怒斩等。

    这令秦恒赚钱的速度飞起……

    只是，一直也没有更好的装备让他换换。

    这天，秦恒终于积累了一堆升星神石，来到了沙巴克武器店，准备给装备升星……

    不知道升星会带来什么样的变化呢？

    ……

    《跪求月票！》

