    “老女人，这就是你仙尊的手段吗，也不过如此嘛！”

    方凡的脸色阴沉，眼神死死地盯着沈飞燕，两道神芒瞬间从双眼喷出，向着沈飞燕飞去。

    “精神风暴！”

    面对速度极快的沈飞燕，方凡只能换一种方式，魂技是最有效的金刚方式，虽然两人的距离不近，但是精神风暴要比魂印强的太多，依旧可以对敌人施展。

    眨眼间，精神风暴的波动便侵入了沈飞燕的精神识海。

    “哼，魂技嘛？你的底牌早就被我知道了，已经准备好应对了。”

    当感受到神魂波动进入神魂空间，沈飞燕嘴角轻轻的翘起，神魂瞬间的化为了一张大网将方凡的神魂波动笼罩，冷笑的说道，“魂技，我也会！”

    声音中充满了无情的冰冷。

    方凡瞬间面色大变。

    怎么会这样？自己的魂技竟然被捕获了，老女人竟然也会魂技，这是方凡没有想到的，心神猛的一颤，自己还是小瞧了天下的武者，虽然魂技无比的稀缺，但是不代表只有自己会。

    身为天武大陆的门派长老，又是恐怖的仙尊级别的高手，怎么可能不知道魂技的存在？

    就在魂技在沈飞燕的神户空间交战的茶南，方凡和沈飞燕两人的身躯瞬间颤抖了一下，随后两人都闭上了双眼，站在原地一动不动，周围被三花剑阵所笼罩，密密麻麻的剑气花瓣悬浮在两人的周围。

    两人正在利用神魂交战，三花剑阵没有了沈飞燕的操纵，全部都停止了攻击，两人就像是静止了儿一样。

    如果这时候，谁上前攻击两人一定会有意想不到的效果。

    虽然武技强大，有着恐怖的杀伤力，但是如果一旦神魂交战，肉体没有了保护，那此时的武者是无比的脆弱的，所以，很多人都不会轻易的实战魂技的。

    不过，好在两人是处于三花剑阵的内部，也没有人敢轻易的步入剑阵的范围，两人的肉体还算安全。

    而此时，沈飞燕的神魂空间内，方凡的精神风暴被一张精神大网所笼罩，想要挣扎却怎么都挣扎不开。

    不远处。

    沈飞燕的神魂体渐渐的凝聚出来。

    “小子，我猜的不错，你果然是魂师，我等你多时了，这里是我的神魂空间，既然进来了，那你就不用出去了。”沈飞燕的神魂上充满了疯狂的杀意。

    “老女人，你真阴险。”精神风暴的那抹神魂波动同时凝聚称为了方凡的神魂身形，不过他还是被一张大网笼罩着。

    沈飞燕的神魂空间不小，但是与方凡的无垠的沙漠相比，可以忽略不计了，就像是大海中的一滴水，仅此而已。

    沈飞燕的神魂空间内，充斥着各种各样的花朵，方凡的神魂仿佛陷入了花海一样。

    虽然很多花的花季不一样，但是在沈飞燕的神魂空间内，却全部绽放，并且永远都不会凋零，虽然感觉无比的怪异，但是方凡知道，这些花都是沈飞燕的魂力所化。

    “呵呵，我阴险吗？你错了，是你太小瞧仙尊境界的手段罢了。”沈飞燕冷笑余生，随后冰冷的盯着方凡，“你还有什么遗言要交代吗？”

    “交代你妈逼，这等小手段还想要困住我？”方凡的神魂瞬间从精神风暴转化成为了魂印，骤然的爆发。

    魂印与精神风暴的区别就是，魂印是一点爆发，而精神风暴则是大面积的范围攻击。

    这就是相当于手中的一根银针，和一根铁棒的区别，两者的攻击方式都发生的改变，银针的杀伤力是点的穿透，而铁棒的攻击就是成面的。

    随着方凡的神魂重新化为了魂印，瞬间凝聚称为了一个结实的巴掌大小的魂印。

    “给我破！”

    方凡怒吼一声。

    沈飞燕面色一变，意外的说道，“没想到，你竟然拥有两种不同的魂技，真是让人意外，不过，今日无论你如何的挣扎都要饮恨于此了。”

    “苦海无涯，花之彼岸！”

    沈飞燕双手抱拳放在下颚，微低着头一副虔诚祈祷的模样，顿时神魂空间无数的花瓣凋落，向着方凡飘去，在空中瞬间化为了无数的剑气。

    该死！

    这些该死的花朵，竟然还有这样的攻击手段。

    方凡感受着那花瓣的魂力波动，顿时感觉到了来自灵魂的颤抖，他的神魂如果被这无数的剑气击中，那这神魂便彻底的消散了，辛辛苦苦修炼的魂力都白费了，就算是他侥幸不死，那神魂也足足损伤百分之九十，他的神魂境界会直接跌落到天阶以下。

    更何况，一旦损耗如此多的神魂，他的肉身也会成虚弱的状态，依然会被外面的三花剑阵所斩杀，他必死无疑！

    方凡催动着化身魂印的神魂，疯狂的挣扎着，可是却别大网牢牢的捆绑着。

    眼看着方凡即将葬身着无数的剑气之下，沈飞燕得意的大笑起来，“哈哈，再见了天才！”

    “不，我不能死！”

    方凡愤怒的大吼起来，目光变得阴寒起来，“永恒真身！”

    他已经想不到更好的反击手段了，在危机的时候下意识的想到了永恒真身，从来没有以神魂状态施展过永恒真身，他不知道能不能成功，

    但是他不能死。

    然而，让方凡想不到的是，永恒真身竟然施展成功了，时间法则瞬间降临，方凡面前的一切全部都被定格，随后快速的开始倒退，时间法则直接将神魂空间内的时间倒退了十几秒之前。

    是在方凡施展精神风暴的那一刻！

    方凡的反应是快速的，当时间法则降临的那一刹那，他就知道自己可以在神魂状态下施展永恒真身，精神风暴的波动刚刚形成，方凡直接转变了方向，神魂逃跑了。

    沈飞燕的神魂识海实在太危险了，这个阴险的女人，早已经布好了陷阱等待自己自投罗网了。

    方凡的神魂瞬间回到了自己的神魂空间。

    当方凡刚回到神魂空间，轩辕剑魂急忙的问道，“怎么样？”

    方凡苦笑着说道，“差一点就回不来了，如果不是我在关键时候施展了永恒真身，我就死了，这个老女人竟然也会魂技，直接化为了一张大网给我困住了，而且她的魂技很强。”

