    RNG接下来二三手则是选择了男枪+纳尔......

    这两手英雄一个男枪是可以当野核发育的。。

    纳尔的话则是对线大虫子很不错的选择，而且打团的时候如来神掌也有大作用。。。

    “是的，RNG看来是要正面对拼了，男枪和纳尔都是很难强势的英雄，看来RNG的状态还是不错的，并没有因为是S赛而拘谨！！”

    娃娃忍不住赞叹道。

    “是的，这样一来就可以打出自己的风格。”

    米勒说道。

    另一边FNC直接选择了牛头。

    “诶？FNC今天是怎么了？不选择版本强势的软辅，而是选择牛头？”

    所有人都懵比了。。

    按照道理来说，这波的RNG并没有ban选任何的软辅，TSM是完全可以拿娜美，璐璐和风女之类的英雄。

    然后的话在第二轮ban选再ban几个软辅，RNG下路就不好受了。

    可是....RNG这边没有选，FNC这边也没有选。。

    “牛头酋长吗....FNC的辅助我不是很了解，他的软辅好像不太行.....”

    娃娃说道。

    接下来FNC拿到了中单发条。

    RNG则是选择出一首辅助莫甘娜。。

    剩下的最后一手留给了牧尘的中单位置。

    “RNG辅助选择了莫甘娜...诶？这是一个不错的选择，天克牛头，虽然说牧神也有可能玩莫甘娜，但是感觉应该不是.....”

    米勒认真的分析道。

    话落，RNG最后一首中单也确定了....

    在RNG队友们都无比期待的目光下。。

    牧尘选择了中单·青钢影。。

    “世界既不黑也不白，而是一道精致的灰！”

    在选择青钢影的一瞬间，牧尘周身的气质变得高贵和优雅起来，就和青钢影一样。

    声音亦是如此，变得高冷且御姐。

    高高在上的女声回荡在场馆，瞬间让全场瞩目。

    “哇！青钢影....中单青钢影！！不愧是牧神！这手选择是没让人想到的！！”

    RNG最后一手，秒锁青钢影。

    “这.....”

    解说相视一对：“青钢影中单，真是闻所未闻见所未见啊，不过牧神的青钢影还是值得期待的！”

    “确实.....对面的中单是发条，仔细想想青钢影可以当成亚索那种类型的英雄来打，等到三级开始应该很好压制发条，当然了，我说的前提是牧神的打法和操作！！”

    米勒说道。

    “是的，我觉得无论如何，希望观众给牧神，给RNG一点掌声和鼓励，毕竟世界赛，估计也只有牧神敢这么打了.....”

    娃娃说道。

    “牧神yyds！！”

    “加油！”

    “RNG加油！！”

    现场的观众还是很给面子的，毕竟这里是LPL的主场！！！！！

    另一边。。

    FNC也选择好了最后打野位的皇子.....

    双方阵容亦是确定。。

    RNG蓝色方

    上单：纳尔

    打野：男枪

    中单：青钢影

    ADC：小炮

    辅助：莫甘娜

    ---------

    FNC红色方

    上单：大虫子

    打野：皇子

    中单：发条

    ADC：轮子妈

    辅助：牛头

    双方阵容偏向性都是很明显的。。

    不过在前期方面RNG的阵容在gank带节奏方面更有优势，而且到了中后期打团也不虚。。

    -----------

    RNG这边。

    看着时刻透露高贵优雅气质的牧尘。

    众人竟是一时之间不知道该说些什么。

    “内...内个，我是不是应该称呼您为影姐？”

    香锅犹豫半天说道。

    “是啊，青钢影姐姐，这样称呼您对吗？”

    看着气质举止完全和青钢影一模一样的牧尘，Letme恭敬的问道。

    小明以及小狗也差不多。

    “你们很有礼貌，就按照这位香锅先生的称呼来称呼我吧，不过进入游戏希望你们能够认真对待听我指挥，要么打，要么跑，优柔寡断令人厌恶。”

    牧尘语气淡然的说道，周身透露着一股优雅的气质。

    “好嘞.....”

    --------

    游戏比赛正式开始。

    “RNG！！RNG！！！RNG！！！！！”

    “RNG加油！！RNG冲鸭！！！”

    “RNG牛皮！！RNG加油！！！”

    现场的观众在这一刻疯狂的应援，声音瞬间碾压MSF的加油声。。

    这一刻，主场优势，尽显无疑。

    RNG比赛席。。

    即便是带着隔音耳机，RNG众人也能听到场馆外那疯狂的加油声。。

    “为仆则忠，为主则殆，这便是道德。这个异世界的臣民真好，比起我为为此牺牲的皮尔特沃夫，好多了......”

    听着外面的声音，牧尘似乎有所感叹的说道。

    背景故事中，青钢影为了守护皮尔特沃夫，献出了自己的灵魂，把自己变成了一个类似发条的存在。

    可是结果....皮尔特沃夫的臣民并不感激青钢影，甚至害怕！！

    “别伤心啦，影姐，你还有我们呢！！”

    Letme说道。

    他多多少少是知道一点青钢影的被背景故事。

    “虽然我不知影姐为何伤心，但是加油，什么都可以过去的！！”

    小明亦是鼓励道。。。

    “谢谢你们，.为了皮尔特沃夫的进化，我用灵魂做了交易的代价是必要的死亡。我就是所谓的无理资产。我的记忆抹除了皮城的混乱。可惜过往的残酷回忆不会随着年岁而消减。”

    牧尘说道，语气之中仍然透露着高贵和优雅。

    但是给人感觉.....

    有点话唠？

    “游戏开了，影姐，咱先玩游戏。。”

    --------

    比赛正式开始。

    官方给了双方的支持率。

    没有任何疑问。

    虽然FNC不弱，但是RNG是目前世界第一的战队。

    而且这是在主场上。。

    RNG占据了99.9％的支持率。。

    并且对位选手中，亦是全部领先。

    最为离谱的就是牧尘。

    100％的支持率。

    “看来RNG这边的支持率还是很高的，我们主场的观众还是很给力的！！”

    娃娃笑道。

    “是的，而且现在RNG就是世界第一战队，这一点毋庸置疑，好的，回到游戏比赛对局之中，这一把RNG我感觉前期的话还是要依靠牧神的青钢影带节奏，香锅选个打野男枪，前期的gank肯定不会那么频繁的.....”

    米勒认真的分析道。。

    “诶？FNC这边有想法，好像是要红开！！”

    神超疑惑道。。

    游戏比赛之中。

    皇子并没有常规开局的去下半野区，而是直奔上半野区的红BUFF坑位，好像是有想法。。

    与此同时，大虫子亦是缓缓地朝着那边靠拢。

    最终，两个人就蹲在了红BUFF不远处的草丛里。。

    “诶？这是什么意思？”

    这一幕让所有人都有些诧异。

