    所有人看罗耀的目光都不一样了，尤其是丁校长，那眼睛里更是露出一丝敬畏。

    这届一年级学生家长里面居然还隐藏这样的一位大佬，要不是发生这样的事情。

    恐怕到学生毕业都不知道。

    “罗先生，真不知道您是小楠同学的父亲……”这么粗的一条大.腿，连警察局长都要给面子，丁校长又不傻，岂能不上去抱一下。

    搞不好人家一句话，自己这校长就稳了，而且罗楠才一年级，此后至少好几年都在学校里上学。

    这关系巴结好了，位置妥了。

    “丁校长，我就是一个闲人，您别这样，小楠这孩子在学校，该骂骂，该教育教育，别手软。”罗耀笑道，他能不清楚丁校长的想法，如果不是这档子事儿，他也不愿意出这个面。

    宫慧来也行，他怕宫慧下手太重了，毕竟这是学校，对她名声也不太好。

    “那是，罗先生，今天多亏由您了，不然这事儿都不知道怎么解决。”丁校长搓着手不安的说道。

    “丁校长，既然是事儿圆满解决了，那就该干什么，干什么，我也不打扰学校的正常教学工作，也该走了。”

    “您还没吃饭吧，这样，鄙人做东，去外面……”

    “不必了。”罗耀一抬手拒绝了。

    “那真是感谢了。”丁校长再一次感谢道，要是这事儿解决不了，对学校的声誉打击也是巨大的。

    发生这样以权欺压人的事情，学校一旦怂了，传出去，那还有家长敢把孩子送过来吗？

    到时候学校迟早得黄了。

    “小楠，这一次念你是在帮同学，如果让我知道你在学校里欺负同学的话，我决不轻饶！”罗耀把罗楠叫到跟前，当着丁校长、白老师等人面前，郑重的说道。

    “爸爸，我知道了，我学武是为了强身健体，还有剪恶除奸，做一个像爸爸您这样的抗日英雄。”罗楠大声说道。

    “别胡说，爸爸可不是什么抗日英雄。”罗耀忙道，这孩子，有些口无遮拦了。

    抗日英雄。

    这可不是随便什么人都能称的上的，尽管罗耀没承认，但听着有心，至少明白了，罗耀的身份不一般，不然，那警察局长见到他，也不会如此客气了。

    “原来小楠的爸爸是抗日英雄呀。”周然眼睛一亮，走过去伸手轻轻的搭在罗楠肩膀上说道。

    “周老师，您可别多想了，我有妈妈了。”罗楠一抬头，十分认真的看着周然道。

    周然瞬间错愕了一下，粉脸上爬满了红云，自己有那么明显吗？

    罗耀尴尬的“咳嗽”两声，罗楠小小年纪怎么知道这么多，应该是跟着宫慧身边耳濡目染了。

    现在的小女孩儿都这么早熟吗？

    “小楠，你说什么呢，周然是爸爸的学姐，还是你的老师，要尊重，懂吗？”罗耀道。

    学姐？

    丁校长看周然的目光不一样了，原来还有这样一层关系，这下他心里有数了。

    白老师也诧异的看了一下周然，凭借周然的条件，那不光是学校的单身青年男老师，外面的优质青年那也是追求者众多，可她一直都没有看上对眼的。

    难不成……

    不过人家都有孩子了，这周然估计是落花有意，流水无情，可惜了。

    “白老师，小楠就交给你了，希望你对她要求严厉一些，这丫头十分抗揍的。”罗耀最后交代一声，抱拳说道，“那我就先告辞了。”

    “罗先生，我送您。”丁校长忙道。

    “不用了，你忙着，留步。”

    罗耀从校长办公室出来，一看手表，都下午一点了，早上出来的早，这会儿还真是饿了。

    得赶紧找个地方吃点儿东西去，不然这样饿着肚子回去，那可不行。

    “罗耀，罗耀……”罗耀还没走到校门口，就听到后面有人追着喊他名字。

    一回头一看，不是那位刚见面的学姐是谁？

    “周然学姐，你还有事吗？”

    “罗耀，你走这么快干什么？”周然气喘嘘嘘的问道。

    “我回家呀。”

    “你回家，那正好，我送你。”周然笑魇如花道。

    “不用，我叫个黄包车就行。”罗耀扭头就走，他跟女人打交道的经验很少，但基本经验还是知道的，女人一旦对你产生了兴趣，就是麻烦了。

    有一个宫慧就够了，他又不是为了下半身活着的男人，繁衍是一件有意义的事情，跟什么人繁衍那是更有意义的事情。

    他找到了那个有意义的，就没必要去找这些个有意思的了。

    搞艺术的女人，敬而远之。

    这是一个特情男人应该保持的清醒。

    “我有车。”周然一闪手里的汽车钥匙，骄傲得意的说道。

    “多谢，不用了。”罗耀才不会为了省这点儿黄包车费，去坐一个对他有企图的女人的车呢。

    快步向前，走出了校门，一抬手，一辆黄包车飞奔未来，罗耀上了车，直接说了一个地名儿。

    没过多久，在后面，一辆白色的小汽车追了上来，罗耀一看，开车的女人赫然就是周然。

    他眉头微微一皱，这个女人怎么这样，她是想干什么？

    “师傅，前面停一下。”罗耀直接叫停了黄包车夫，然后把钱一付，快步向前，钻进了一个窄巷子。

    等到周然开车追过来的时候，罗耀的身影已经从巷子里消失的干干净净了。

    ……

    “你怎么才回来？”罗耀一回到暮光大厦，宫慧和姜筱雨她们就迎了上来。

    “事儿处理的慢了点儿，好在都解决了。”罗耀呵呵一声，“那个，我还没吃饭呢，给我弄一口吃的？”

    “蛋糕行不行？”

    “有口吃的就行。”罗耀点了点头，他虽然不太爱吃甜品，可饿的时候，甜品也是可以接受的。

    “跟我说说，咋回事儿？”宫慧让人去取甜品过来，自己却好奇的坐了下来问道。

    “我去的时候小楠在上课，我就在外面等了一会儿，然后被打的那小子的妈也来学校了，那是一顿闹，冲上来说我们家小楠没教养，我没忍住，当下就是十几个人耳光扇了过去……”

    “诶唷……”

    “后来，我让那校长打电话叫他丈夫过来领人，这家伙带着人过来了，我呢好久没活动筋骨了，我就稀里哗啦的一顿打，这几个家伙，都让我给揍趴下了，过瘾！”

    “你倒是过瘾了，就没想过打不过怎么办？”

    “打不过就跑呗，我又不是没长腿，你这话问的，好像我都打不过，就站在那儿挨揍咋的，我傻呀？”罗耀道。

    噗嗤！

    宫慧一脸严肃，倒是把旁边的姜筱雨给整笑了，辛小五和蔡小春等人也是捂着嘴偷笑呢。

    “这一次你是运气好，下次未必了，我让你一个人去，是让你跟人家解决问题的，你这是给人家揍了？”

    “不揍人家不服呀，再说，后来唐局来了，这事儿就说开了，平了。”罗耀道。

    “咋平的？”

    “那姓郭的赔钱呗，那小子转学，然后辞职滚蛋回家。”罗耀拿起蛋糕咬了一口，狼吞虎咽的，不一会儿，就都进了肚子。

    “便宜他了！”宫慧来了一句，直接把身后姜筱雨等人惊呆了，这是什么虎狼之词？

    “给老唐一个面子，今天要不是他不来，我估计这小子得进去吃牢饭。”罗耀道，“他那个老婆嚣张又跋扈，但脑子还挺聪明的，今天要不是她拦住，可惜了，没能揍他一顿。”

    “我知道你最近心里不痛快，要不然，找几个人陪你练练？”宫慧提议道。

    “是个不错的建议，训练班的那帮小子一直体能不达标，回去加大训练力度。”罗耀想了想，认同道，“就一块糕点，还有吗？”

    “有，有……”

    “徐贞母子接回来了吗？”终于把饭菜拿了过来，罗耀一边吃一边问道。

    “接回来了，我把六嫂叫了过来，让她给做个检查。”宫慧点了点头，“情况不太好。”

    “孩子呢？”

    “孩子很多生命体征都不达标，现在只能是缓步增加营养，下一步看命了。”宫慧道，“咱们这边的条件至少要比小黑煤窑好多了，至少能保证她们母子的营养供应上，而且卫生条件也好很多。”

    “尽力吧，安排人照顾了吗？”

    “嗯，找了个有经验的，全天伺候着呢。”

    “嗯，既然你都安排好了，我就不去看她了，重点是照顾好就行。”罗耀说道。

    “还有个事儿跟你汇报一下，上午，陈祖勋把电话打到这儿了，说，韦大铭把李志锋的二组副组长给撤了。”宫慧汇报道。

    “撤了，韦大铭有这个权力吗？”

    “以前没有，现在他有了，他现在有毛宗襄的支持，还有尚方宝剑，二组的人他想用谁就用谁，想撤谁就撤谁。”宫慧说道。

    “什么理由？”

    “他怀疑李志锋跟共产党有关系，甚至就是共产党，所以，破译共产党密电的工作不能让他参与进来，而且这样的人就不应该留在军技室。”

    “笑话，李志锋是共产党，他有证据吗？”罗耀反问道。

    “当然没有，要是有了，他还只是撤人家的职，早带着人把人抓走审讯了。”宫慧说道。

    “这事儿温博士知道吗？”

    “应该是知道的，王维君肯定第一时间汇报了，不过，没动静，应该是默认了吧。”

    “这个温博士，别的都好，就是腰杆儿有点儿软，硬不起来，真应该给他送点儿老林做的那药，让他好好补补！”罗耀啧啧一声。

    “都这个时候了，还贫嘴，这事儿，咋办吧？”宫慧没好气的问道。

