    “姐姐，我们这是去哪里？”

    “管他呢！世界这么大，我想去看看……反正如今这玲珑莲花灯已经被打碎了！自然是不用再受这些佛门的死秃驴给奴役了……”

    “姐姐，你说我能不能遇到和当初蚊道人这么帅的男人？”

    “你丫的一天天就想男人！”

    ……

    这两枚灯芯，掩盖住自己的仙力波动。

    相互交织纠缠在一起。

    悄悄以神念交流着。

    实际上，最后那一战，光王佛将之所有的力量，灌注到了接引玲珑莲花灯之中。

    而接引玲珑莲花灯之中，最为精华之处，便是在于这两株灯芯。

    也就是说，莲花灯被打碎之后。

    这两株灯芯，也获得了不俗的力量。

    不过，她们二人也是知晓。

    她们这点微末道行，到魔主波旬的面前，那便好似一个笑话。

    若是一个不慎，轻易暴露自己，只怕后果不堪设想。

    ……

    -------------------------------------

    在修罗族撤离之后，整个修罗界，再也不能承受之前波旬和光王佛大战的力量。

    开始碎裂，崩塌，毁灭。

    西天，灵山，大雷音寺。

    接引圣人和燃灯古佛，端坐其上，面对漫天诸佛，正在讲法。

    “如今，当年阐教的慈航，普贤，文殊等身上封神榜之人，已经在功德池之中凝聚出肉身，想必要不了多久，便是要出世了！”

    燃灯佛祖口中念诵经文，为漫天神佛讲述其中的经文奥义，一边又是以神念对着身边的接引圣人传音说道。

    “如今这三界，截教虽然遭受我等算计，但是却越发强大，日后，只怕将会成为我们西天佛门东渡的最大障碍！”

    “关于这三大士的出世，倒也不用着急，如今，即便是从功德池之中出来，也不过就是菩萨果位罢了！”

    “当初在封神台之上，西方的三大天使，不是真灵上了封神榜么？待我去问鸿钧师尊讨要而来。并且将之真灵给揉碎，扔入功德池之中……”

    “如此一来，三大士从功德池出来之后，便是能够拥有超乎寻常的力量！”

    接引圣人对着燃灯佛祖以神念传音回复道。

    燃灯佛祖暗中对着接引圣人竖起了一个大拇指。

    对接引这种厚脸皮，表示高度的赞扬。

    就在这时……

    “圣人，佛祖！”

    “我们……失败了……”

    “轰！”

    一个肥胖的身影，便是从天而降，落在了西方大雷音寺的地面之上。

    这西方灵山，本就是一处西方二圣炼制的至宝。

    因此，即便是地面，也是坚固无比，寻常人根本难以损坏。

    但是，这肥胖的身影，悍然落下，直接在地上砸出了一个大坑。

    “哼！”

    接引圣人大袖一挥，烟尘散去。

    那西天大雷音寺的地面之上，再度恢复了往常。

    “弥勒！你慌慌张张，成何体统？”

    接引圣人看清了来人，顿时心中不满，开口便是打算呵斥一番。

    但是，接引圣人看到弥勒惊慌失措的样子，不由心头生出了不安之色，又皱着眉头，开口对着弥勒询问说道：

    “本座不是让你去相助湿婆，斩杀大梵天，度化因陀罗么？你怎么这般慌乱回来？难道，出了什么变故？”

    接引圣人瞪大眼睛，不由想到了一种可能。

    自从封神量劫开始以来，他们西方教，已经经历过类似的事情太多了。

    以至于，接引圣人看到弥勒这般样子，心头不由狂跳。

    “两位圣人，我们失败了，那波旬……那波旬……简直就是一个魔头……”

    “即便是光王佛道友，也被杀了……”

    弥勒的脸上，再也没有以往那笑眯眯的表情，反而是突然嚎啕大哭了起来。

    轰！

    “嘶！”

    整个西天灵山的漫天神佛，不由纷纷倒吸一口凉气。

    不由得，整个西天灵山的温度，都感觉下降了几分。

    什么情况？

    接引善尸的光王佛，被斩了？

    被波旬斩的？

    这……怎么可能？

    “你速速说清楚！别哭了！”

    接引瞪大眼睛，对着弥勒佛怒吼道。

    此时此刻，哪里还有什么圣人风度？

    自己善尸都被斩杀了！

    关键是，自己这善尸光王佛，接引想要探寻其因果，发现却是一无所获。

    此刻，接引心中已经是猜到了一个大概。

    神秘人！

    只怕和神秘人有关！

    这一刻的接引，也不知道是惧怕多了几分，还是震惊多了几分。

    该死的！

    又是神秘人！

    ……

    弥勒佛显然也是被接引圣人的态度给弄得有些害怕，当下，断断续续，开口对着接引和燃灯佛祖讲述起了事情的原委经过。

    听完之后，接引圣人牙关紧紧咬住。

    整个人面红耳赤，额头上的青筋，也是不断在跳动。

    半晌。

    “啊！”

    “噗！”

    接引圣人脸色骤然大变，一口金色的血液从口中喷出。

    “接引圣人！”

    燃灯佛祖大惊失色。

    “无妨！无妨！”

    接引圣人神情有些疲惫，对着燃灯佛祖摆了摆手。

    善尸被斩，接引圣人也是受了牵连。

    但是，以接引圣人这么多年的修为，倒也不至于此。

    最为主要的原因，应该还是被气坏了！

    “本座去紫霄宫一趟。”

    接引圣人喘着粗气，随后开口对着燃灯等人说道。

    “遵圣人法旨！”

    西天灵山的一众神佛，微微颔首，开口诵道。

    接引圣人破空而去，留下了表情各异的西天佛门漫天神佛……

    不多时，一道声音，滚动天地惊雷，响彻于三界：

    “我波旬，率领整个阿修罗一族，叛出西天灵山，修罗族再也不是西天灵山的八部天龙众！”

    “今日之后，修罗一族，化身心魔，西天佛修，若想境界突破，我修罗一族，必定来扰！”

    这声音，显然便是波旬发出的。

    言语之中，蕴含冷冽杀意。

    三界生灵，听得不由浑身一颤。

    “阿弥陀佛！修罗族入我东土佛门，成就修罗众！”

    “修罗族帝释天，入我东土佛门，执掌天人众！”

    与此同时，东土灵山之上，释迦如来的声音，也响彻整个三界。

    远在西天灵山之上的燃灯佛祖，听到波旬和释迦如来的声音，脸色难堪至极。

    良久，燃灯佛祖咬牙切齿，开口喝道：

    “他么的……一帮狗日的……”

    “佛祖，您说脏话了……”

    有佛陀面带尴尬之色，开口劝诫。

    燃灯佛祖现在不仅仅是想要飙脏话，甚至想要杀人……

