    妖血灌体！

    再明悟这云江龙神是一条蛇妖之后，陈渊就已经起了这个心思，即便是普通的巨蟒一身都是宝物，更何况这通了灵性的蛇妖呢？

    而且其肉身如此恐怖，蛇血必然也是大补之物。

    ‘吨吨吨...’

    大口的蛇血被陈渊吞入口中，逸散的蛇血则是淋洒在自己的身上，金刚琉璃身功法疯狂运转，吸纳着这股强大的力量，

    一内一外，陈渊的肉身气血在以一个异常恐怖的速度暴增着！

    自从踏入凝罡境界以来，陈渊便将修行重心放在了炼气之上，虽然肉身修行也没有停止，但相比下来，终归是弱了一筹的。

    倒不是陈渊不重视，相反他对肉身是很看重的，毕竟炼体和炼气几乎是一体的，肉身越强，便相当于容器越大，容纳的罡气便越多。

    而且悟道修行中的第一境便是武道筑基，关于炼体，如果说这跟日后的修行没关系的话，陈渊是不相信的。

    但奈何根本没有机会和灵物用来增长肉身的修行，现在有了机会，陈渊自是不可能放过。

    感知着体内气血的狂涨，陈渊心中只觉得异常的爽快，这一次虽然遇到了些挫折，但收获也是异常巨大的。

    先不说真龙鳞片，单单是这蛇血便不虚此行了。

    更何况，陈渊知道，蛇身上最宝贵的要属蛇胆。

    此行不虚！

    察觉到自己身体已经到了极限，陈渊将撕成两半的蛇躯直接扔到了地上，发出一声闷响声音，之前眼睛瞪的像铜铃的蛇眼此刻也已经闭合。

    蛇妖已然没了生机。

    深吸了一口气，陈渊缓缓将目光转到了跌坐在地上的神婆身上，见到面前的这恶魔般的存在盯上了自己，

    早已经瘫软在地的神婆白眼一翻，直接晕了过去。

    随后，陈渊便没有再管他，而是将目标又放在了跟岳山几人交手的那几个小家族的家主身上，让他们心中一寒。

    从方才陈渊生撕蛇妖的时候，他们其实就已经萌生了退意，但奈何岳山等人根本不给他们机会，即便是身上留下了伤势，也在所不惜的要将他们留下。

    巡天司的鹰犬，当真是可怖！

    陈渊很满意岳山和赵北山莫东河等人的态度，他一声令下，不惜受伤也要完场，是个好下属啊。

    “都住手！”

    忽的，陈渊低喝一声，声音之中灌注了罡气，方圆数百米都能够听得清清楚楚。

    岳山与赵北山互相对视了一眼，下一刻，齐齐纵身一跃，推到陈渊身边默不作声的看着他，似乎在等着他的命令。

    而莫东河几人则是警惕的观望着面前的三人。

    听到陈渊的一声‘住手’，三个家主松了一口气，但看着陈渊目光灼灼的直视着他们，心中感觉有些不安。

    最终，还是一個身着黄袍的中年男子，强撑着上前走了几步，冲着陈渊拱手道：

    “见过陈巡使！”

    另外两人见实力最强的人都认怂了，也没有任何想反驳的意思，跟在黄袍男子的身后冲着陈渊拱手行礼，

    言语之间非常恭敬。

    事实上他们也不敢造次，不说陈渊身上的这身巡天使官皮便能够轻易拿捏他们，单单是之前陈渊与大蛇交手之时暴露出的实力，便是他们所仰望的存在。

    那强大的刀芒，即便相隔百米，也能够感觉到异常的恐怖。

    还有其方才抱着大蛇疯狂的在地上猛摔的场景也让他们颇有些胆战心惊的样子，觉得这个陈渊实在是有些过于疯魔了。

    是以，根本不敢有丝毫的不敬。

    陈渊负手而立，冷着一张脸道：

    “好大的胆子，居然敢做此等事情。”

    黄袍男子脸色一变：

    “陈大人指的是？”

    实际上，他的心中却在腹议，明明就是你们巡天司人先动手，居然还好意思说他们的胆子大，但看着陈渊的面色，他根本不敢说出来。

    “勾结无生教要人，以活人祭祀妖物，任何一条都能判定尔等死罪。”

    “陈巡使此言言重了吧，我等和...”

    黄袍男子还想说些什么，但被陈渊无情的抬手打断，直接对他们说：

    “言不言重不是你们说的算，是本官说的算，真以为你们的勾结我不清楚？也不怕告诉你们，你们背后的那几个官员，现在也都已经被抓。”

    “这...”

    黄袍男子惊疑不定的跟身旁的两人对视了一眼，心中的不妙之感越来越大，原来陈渊竟然什么都知道。

    “本使时间有限，给你们两个选择，一，老老实实的投降，别耍什么花样，让我知道你们的一切，

    二，将命留在这里吧，还有你们背后的家族也没什么必要再留了。”

    陈渊伸出两根手指给他们选择，要不是他想问问关于这蛇妖的事情，根本不会浪费这么多时间，对付三个纳气武者，也就是三刀的事儿。

    “陈大人，我们....”黄袍男子想说什么，脸色异常的阴沉，这两个选择他们都不想要，明摆着两个选择都是要他们直接坦白。

    还得抄家。

    “你们没有选择，要么我就直接默认你们第二个选择了。”陈渊直接将他们的话打断。

    黄袍男子身后的一个壮汉眉头微皱，虽然他们惊惧于陈渊的实力，但眼下陈渊是一条活路也没有给他们留，

    随即开口道：“陈大人的大名我等早有耳闻，实不相瞒我们的确掺和了进去，大人想问什么我们也愿意全盘托出，但这两个条件是不是...”

    陈渊面无表情的踏出一步，没有给任何人反应的时间，宛如一道魅影般，刹那间淡红色的光芒闪耀再几人眼前，

    陈渊直接来到了那壮汉的身前，他话音一窒，想后退，但陈渊根本没有给他机会，右臂蓄力，一道淡红色的恐怖罡气被其打出。

    ‘嘭！’

    一道血雾凝现，那壮汉头颅被生生打爆。

    陈渊面无表情的转过头，看着一脸震惊和警惕黄袍男子道：

    “我说了，你们没有选择。”

    黄袍男子咽了一口唾沫，看着地上的一片血雾，心情难以言喻，只比他稍弱一筹的高手，在陈渊的面前竟然如此不堪一击。

    虽然之前就见到了陈渊的恐怖，可亲身近距离接触，完全是两个概念。

    照这种情形看，只要陈渊愿意，也能轻松拿捏他们的性命。

    想到此处，也不敢再迟疑，方才的杀鸡儆猴已经足够了，将手中的长剑扔到一旁，单膝跪在陈渊面前：

    “任凭大人处置。”

    最后一人见此，深吸了一口气，权衡过利弊之后，也随之跪下。

    极有眼色的莫东河，当即让身旁的两个巡天卫将那二人捆缚住。

    而那两个已经决定乞降的家主不仅不敢作乱，反而十分配合的让绳索套住。

    “大人神威！”

    “大人神威！”

    “大人神威！”

    回到岳山等人身边，一阵恭维的话便开始不要钱的说了出来。

    “辛苦了。”

    看着岳山和赵北山身上的伤势，陈渊轻声勉励了一句。

    为了抵挡三位高手，他们身上不可避免的出现了些伤势。

    這些，陳渊都看在眼里。

    “为大人做事，义不容辞。”岳山挠挠头，连忙说道。

    赵北山同样不甘示弱的点了点头。

    陈渊笑着点了点头，随即绕过了几人，来到了撕成两半的蛇妖身前，张开天眼，神光凝现，顺着光芒的方向，陈渊来到了蛇妖的约莫七寸之处。

    下一刻，一抹明亮的刀光闪现，蛇妖肉身被切割开，陈渊蹲下身子，面不改色的将手伸了进去，嗯...温暖湿润，有点像13。

    在里面摸索了一息，陈渊摸到一个硬物，像是一块铁皮，陈渊忍住心中的喜悦，将其直接拿了出来，

    血淋淋的，看不清面目...

    陈渊在此時也没有仔细查看，反正只要确定了这东西就是龙鳞就好，转身撕下一块布将龙鳞包上，塞入怀中。

    随后又伸了进去，再拿出来之时，陈渊的手上已经有了一个婴儿头般大小的红色蛇胆，甚至在他手中还稍稍有些跳动。

    吩咐莫东河收好，陈渊站起身将手擦拭干净，看着地上的蛇躯眯了眯眼睛。

    里面的蛇血还有差不多一半，而陈渊的肉身已經到了极限，无法再吞噬，且这东西很难保存，想了想看向了岳山和赵北山等人：

    “妖蛇之血于肉身有大用，你们几人便分了吧，但切记要量力而行，不要逞强。”

    这几人跟着他也算是劳苦功高了，现在陈渊也不吝啬培养一下他们，岳山天生神力最适合蛇血，而莫东河即将突破，有蛇血锻体，想必也能增加些成功率。

    莫东河喉结涌动，看着地上的蛇躯有些躁动，现在就已经迫不及待的将其吞噬，要是再配上大蒜，那小味儿，挠一下就上来了。

    他现在最紧缺的就是能够增强肉身的宝物，毕竟他修行的只是非常普通的锻体功法，当即单膝跪地，一脸郑重的对陈渊道：

    “大人恩德，卑职铭记于心，日后必为大人赴汤蹈火！”

    岳山看莫东河直接表态了，也连忙道：

    “俺也一样！”

