    就在卧室内，李诗情和叶一云有来有往地聊着；卧室外，贴着门那俩脑袋，那脸上表情丰富。

    尤其是王胜男听到那句‘不兴学阿姨那样’，她就差一脚踹开门，进去和那臭小子对线。

    好在李大为一把给老婆的腰搂住，立即给她搬走。

    李大为自从去叶一云的按摩店把自己这腰肌劳损调理好, 使大力气不像以前那样小心翼翼，轻轻松松地把王胜男搬进两人的卧室。

    “你给我…松开！”进了自己领地，王胜男不再克制自己的情绪和声音，双手拿住李大为的双手，可劲一掐，成功落地。

    李大为慌张地给她比了个小声点的手势, 忙转身把门带上, 拉着她到里边的床沿坐下，见她气鼓鼓的样子, 佯装好笑的表情，劝道，“你看你，这么大个人，和小年轻计较什么？”

    “什么叫学我这样？我什么样？”王胜男眼睛瞪大地看过去，但眼中没多少情绪，就那么看着，相当瘆人。

    李大为皱眉，无语道，“那不是你上周非拉着人小叶一通东拉西扯，给小叶吓得一身汗，你直接问他那BT币的事就是，七拐八绕地，可不就留下这个印象了吗？”

    王胜男不说话，继续盯着他。

    李大为一阵脑阔疼，所以啊，人呢, 贵在自知，现在他老婆这表现就是不自知。

    “行行行，我理解，我理解，您呐，是照顾小年轻的面子，照顾小年轻的情绪。”他强行自我‘迪化’，不然这天就聊死在这儿吧。

    王胜男依旧看着他，依旧不说话，眼中添了几分理所应当，那表情像是在问‘难道不是这样吗？’。

    “好好，下次啊，我让小叶给你道歉，行吧？”李大为认服，一点没有落井下石的想法。

    “这倒也没什么，就是他们现在这节奏，我们哪天你闺女正式告诉我，他们谈了，我估计也没多余的表情可给的。”王胜男颇为忧心的样子。

    实际上, 她有什么好忧心的呢？

    成绩这块, 闺女有那小子看官着, 一直稳居班级前列，大市的排名也渐露风头，而且这成绩是经得起时间检验的，从高一一直稳到现在，没任何好担心的。

    谈恋爱？

    闺女还有…10个月就18周岁了吧。

    想到这个，李大为心里嘲笑老婆的心思消失，本来他挺看得开的，这瞬间总觉着…这手痒痒的，想…揍点什么。

    “嗯？怎么不说了？”说着重要的事儿呢，还能走神？王胜男当即甩过去一记冷眼。

    把脱缰跑远的思绪拉回来，李大为挤了挤笑，拧了拧眉，掩盖心里想法，转开话题道，“您也照顾照顾我面子呗？我和人小叶说好的，那投资是我俩之间的事，告诉你就得了，你还找小叶问个明白，那我在小叶人前的面子往哪搁？”

    王胜男蹙眉，怎么着？跑偏跑上瘾了？现在聊的是一个事儿啊。

    咚咚~

    她刚要开腔，卧室的门被敲响。

    敲门声停下，门被推开，从门缝间探进来一张花容月貌的脸，“嘻嘻，爸，妈，再给我300块呗，我明天请叶壮壮他们吃一顿，你们也知道，平时叶壮壮可没少请我，他现在落魄了，怎么着，我也该救济救济他啊。”

    李诗情和话让王胜男和李大为心里一阵不是滋味。

    酸、同情、难受、气愤…都有。

    闺女啊，那小子快千万的资产，还要你这种小金库没存到1万的人救济？

    见两人犹豫，还以为是不肯，李诗情双手合十，熟练地搓起苍蝇手，“嗯嗯~拜托拜托~”

    “行行，给她吧。”王胜男话中颇有股‘恨铁不成钢’的意味。

    不过，她答应了叶一云，不会向李诗情泄**T币的事，她是比较重诺的。

    “谢谢~mua~”

    看闺女开心那样儿，两人心里又一阵不是滋味。

    ……

    周三，精英高中

    最早起床的高三生，看着沐浴在晨辉中，那一群群穿着自己私服、提包拎箱、欢声笑语不断的学弟学妹们汇集在校门口，纷纷投去羡慕的目光。

    真特…好啊。

    “叶一云，叶一云呢？”

    唐元明拿着喇叭，清点名单，叫到叶一云，没人回应，他下意识地就朝外甥女李诗情看去。

    班上的同学自然是追着他的视线，朝李诗情投去暧昧的眼神。

    文科班女生本来就多，这么多女生一起这样看过来，李诗情表情顿时不自然，鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    “来了，来了，老师，来了。”

    这时，马路那边，叶一云推着个黑色小行李箱，健步赶来。

    6班的同学注意到的是他的行李箱和某人的一毛一样；而唐元明顺着往对面马路张了眼，竟看到自己的连襟李大为。

    这是怕他照看不好外甥女吗？还要叮嘱别人？

    唐元明也没多想，这段时间，他职场得意，‘情场’失意。

    这次踏青回来，是该找连襟好好诉诉苦哇。

    “老师，抱歉。”

    在身前响起叶一云的声音唤醒走神的唐元明，他举起喇叭，满面笑容，视线扫过一双双期待的眼睛，猛地一挥手，大声道，“好，高二6班，上车，出发！”

    “噢噢~”

    “出发~”

    “玩去喽~”

    “…”

    欢呼声再起，一个个迫不及待地上大巴车。

    李诗情瞄了眼还在放箱子的叶一云，脚步刻意放慢，走在最后。

    这不，尴尬的事就来了。

    因为是踏青，所以对谁和谁坐，老唐没那么苛刻。

    游玩嘛，开心点，只一点，不出矛盾，不吵闹，谁和谁坐都行。

    当李诗情和叶一云上车时，后面的座位已全部坐满，只剩最前面右侧的座位，而与这两座位相邻，坐着唐元明和田珊珊，前者不仅是两人的班主任，还是李诗情的小姨夫，后者也曾在高一教过两人化学。

    后方来自6班学生一双双眼睛欻欻放光，多少有看热闹的嫌疑。

    这种场面，李诗情一贯不太能Hold住。

    叶一云轻轻拨开她，微微侧身，把她护在身后，平静地往后方扫了眼，有几个在他学习小组上的人不知是紧张，还是刻意挑事，小声地叫道，“云哥生气了，云哥生气了~”

