    天都商会。

    楚风眠抬起头，看向天都城的中心，有着一座数百米高的高楼，上面牌匾上，写着大大的天都二字，应该就是天都商会的所在。

    “多谢。”

    楚风眠手心一动，几枚乳白色的灵石飞了出来，飞向了那卫兵，算是谢礼。

    说完楚风眠便是直接向着那天都商会的方向走去。

    “皇品灵石！”

    那卫兵接过这几枚灵石，脸色大喜，皇品灵石，对他来说可是珍贵无比之物。

    他抬起头在想寻找楚风眠的身影，楚风眠已经是彻底的消失了。

    天都城内，不允许飞行，楚风眠跟洛汐，就慢慢的走着，向着天都商会的方向走去。

    不一会，走到了这街道的尽头，这街道的尽头，就是天都商会。

    天都商会，是整个天都城的核心，足以证明它在天都城里的地位。

    “两位大人请进，我们天都商会，不管是什么买卖，都应有尽有。”

    一名天都商会的年轻男子，看到楚风眠跟洛汐，急忙迎了上去，这人只是神力境的境界，就连楚风眠的境界都看不出。

    可是看到楚风眠跟洛汐的气质，就明白过来，这绝对是两位强者。

    “我有一笔大生意，跟你们天都商会要做，叫你们管事的过来。”

    楚风眠看了一眼这年轻男子，手心一动，几枚皇品灵石便是飞了出去。

    “这，皇品灵石？”

    这年轻男子看见这楚风眠一出手就是皇品灵石，一下子愣住了，这样大的手笔，在整个天都大陆之中，可都是寥寥无几的。

    “请二位大人稍等，我这就去请尊者过来。”

    这年轻男子也知道是来了贵客了，收起几枚皇品灵石，急忙的走到了后台去。

    这几枚皇品灵石，抵得上他几年赚取的财富了，算是一大笔横财了。

    拿人手短，办事很快，没有几分钟的时间，这年轻男子就回来了，同时在他的背后，还跟来了一名中年人。

    这中年人是一名不朽之境的无上老祖，在这天都城内，也算是一位强者了，显然是这天都商会管事的人了。

    “两位准帝？”

    那中年人看到楚风眠跟洛汐的境界，脸色一惊，在这天都城内，平日里见到一名准帝，都难以见到，更何况一下子见到两位。

    准帝的生意，可都是大生意。

    这中年人很快反应过来，开口道。

    “我叫荣清，是这天都商会的尊者，二位帝尊，里面请。”

    说完之间，这荣清就做了一个请的手势。

    楚风眠点了点头，便是跟洛汐一起，走了进去，不顾周围无数惊讶的眼神，直接上楼。

    “这是什么人？让荣清尊者亲自接待？”

    “你们看，荣清尊者都如此恭敬，在这天都商会，除了神秘的会长之外，就是以几位尊者为尊，怎么会对此人如此恭敬？”

    无数复杂的眼光，看向楚风眠的方向，有嫉妒，有恭敬，有羡慕。

    就在这无数复杂的目光之中，楚风眠上楼，来到了二层。

    这天都商会的二层，也跟许多商会一样，都是一个个单独的包厢，里面交易的情况，外人都不可以得知，极为保密。

    这荣清，一直是带着楚风眠二人来到了一处极为扩宽的包厢之中，才停了下俩。

    这包厢的装饰，一眼看上去，都是豪华无比的，显然是接待贵客之用的。

    准帝的生意，天都商会一年也做不成几单，这次看到楚风眠二人到来，这荣清自然是好好接待。

    楚风眠跟洛汐，在包厢内随意坐了下来，以他们二人现在的身份，就算是在四大势力之中，都是大人物了，当然没有什么不习惯的。

    荣清也坐在了楚风眠面前，将包厢的大门封锁，这才开口道。

    “不知道二位帝尊，有什么生意跟我们天都商会要做？”

    “不知道你们天都商会，有没有前往九域的探索队。”

    楚风眠也不卖关子，直接开口道。

    一般大罗天星域的探索队，也都是一个个商会建立的，他们招揽其他武者，前往九域，得到好处可以抽成。

    楚风眠来天都商会，也就是为了这一点。

    “前往九域的探索队？”

    荣清听到这话，突然话锋一转道。

    “二位帝尊，不是我们天都大陆的人吧。”

    “何以见得？”

    楚风眠眉头一挑，有些奇怪的问道。

    “两位帝尊不要误会，是这样的，我们天都商会，的确是组建了前往九域的探索队，早在几天前，已经是通知了各大家族了，人已经准备齐全了，看二位的询问，我才觉得有些奇怪。”

    荣清笑了笑开口道。

    “哦，我们二人的确不是天都大陆的人，我们来自燕州大陆。”

    楚风眠听到这话，点了点头道。

    “既然有了探索队，那好说，就让我们二人加入进去就是，我们只要前往九域，至于报酬，好说。”

    楚风眠心神一动，在他的手心之中，一枚枚灵石，顿时飞了出来，足有数千枚。

    “圣品灵石？”

    那荣清看到楚风眠拿出来的无数灵石，脸色大变，一下子从椅子上站了起来。

    圣品灵石，在整个大罗天星域都是无比少见的，对许多古帝，都有着大用。

    像是在大罗天星域的帝尊之中，一般作为硬通货的，都是四大势力的丹药，但是圣品灵石，却是也可以作为硬通货来使用，足以证明其价值。

    尤其是在这天都大陆，圣品灵石更是数十年没有出现了，偶尔出现也就是几枚。

    现在楚风眠这一下子拿出来的圣品灵石，就由数千枚，看楚风眠这面不改色的样子，显然楚风眠还有更多财富。

    只是。

    听到楚风眠的话，那荣清眉头一皱，似乎是在考虑着什么。

    “怎么？嫌少？那你们天都商会开个价也无妨。”

    楚风眠看着荣清的表情，随意的开口道。

    圣品灵石他多得是，也不在乎多出一点。

    “不是这样的，二位有所不知，我们天都商会虽然组建了前往九域的探索队，但是却一直没有得到九域的坐标，所以这么多天一来，也没有出发。”

    荣清犹豫了一下，还是开口道。

    “不是我们天都商会不想接，但是现在我们也无法出发。”