    昌明极为的疼爱自己这个如同女儿一般的弟子，这本是他造下的孽，可为什么上天要自己的女儿来偿还呢？琴仙所学的心法同样是冰火三变，此心法威力极大，可是有着一个任何人都无法弥补不了的重大缺陷，修炼此心法绝对不可心情大起大落，要知道冰火那是两个极端，若是情绪上出了什么岔子，则必然会落到万劫不复的下场，但是相对的，若是自身功力修炼到了冰火三变的第六层，这个缺陷反而是不存在了，正是应对了苦尽甘来这四个字！

    就天赋而言，琴仙自然是不如通天猿的，就连四大护法中修为最低的扇三摇也是不如，可是这个小姑娘知道刻苦的修炼，勤能补拙，如今她已经是修炼到了第五层，距离功成只有一步之遥了，越是到了这个时候就越是要小心，绝对不可贪功冒进，琴仙如今情绪不稳，正是犯了此心法的大忌！“孩子，快稳住心神，不然你会出麻烦的！”可是现在的琴仙状若疯狂，自然是什么都听不进去，没错，在这个世界上没有什么是值得信赖的！

    自己敬爱师傅，可是在师傅的眼中自己其实就是一颗棋子而已，用完了就可以随意的丢弃了，而自己心爱的男人梁九呢？呵呵，更是对自己一腔的热情弃如敝履，梁九那么好，他是那么的好，想不到这一切都是伪装的，他所求的不过就是要彻底的毁灭而已！到了现在，昌明已经没有必要在去欺骗自己了，这个男人将正午的一切都是看的极为的重要！

    哈哈哈，这天下还有比自己更加可悲的人吗？自己最珍视的两方人都是无情的舍弃了自己，在如此心情激动的情况下，冰火三变的真气在她的周身不断的翻涌着，昌明脸色大变，顿时就飞身而起，想要以自身功力来压制住冰火三变的反噬，被冰火三变反噬的人只会有两个下场，一是全身功力散去，从此成为废人一个！另外一个就是被邪气入侵，成为魔功大成的魔头，一旦失去发展到了那一步，一切都晚了！

    可是很显然的，昌明低估了琴仙积压在心中许久的怨念，“砰”昌明浑厚的一掌竟然是打在了琴仙周身一层看不见的气墙上，这一堵气墙柔中带刚，居然是把自己的掌力全部的抵消了，晴朗的天空此刻也是电闪雷鸣，有一个熟悉的声音在女子的耳边响起，“哈哈哈，这很好啊，我的最爱啊，你只要牢牢的记住一点就好，我是被你眼前的这些人害死的，以前我是那么的爱你，现在该轮到你保护我了！”

    “梁九是你吗？你终于来了，你终于愿意来见我了吗？你可知道这些年我是多么的想你吗？”琴仙固然相信昌明所说的一切，可这并不表示她就会对梁九忘情，相反的，之前所有的好他都会牢牢的记住，现在是越发的清晰了，昌明看到了，在琴仙周身涌动的邪气停止了，难道是小姑娘依靠自己的意志让他们停止的吗？是了，一定是这样的，但凡刻苦修炼的人，都会拥有铁一般的意志，没有什么外在因素可以打败他们！

    “不是我还能是谁呢？亏你还记得我们的曾经，看吧，我们共同的仇人此刻就在眼前，你为什么不动手了呢？你可知道我被昌明打的是肉体毁灭，如今只能是以精神体的状态存在于这冰火三变中，我这些年有多么的痛苦你可知道吗？我日夜忍受着这冰火两股真气的冲击，如今你终于是因为情绪的波动让我出来了，我答应你，只要你杀了昌明和这里的所有人，我就放下过去，和你隐居可好？

    隐居吗？其实平静的日子一直都是琴仙所向往的，可这也不过就是想想而已，以自己对这个男人的了解，他是绝对不会放手的，而现在自己的意志已经不能够压制他了，只能是尽力而已，“我下不了手，这你是知道的，昌明对我有着养育之恩，我不能，梁九已经过去了那么多年，你为什么就不能放下呢？我的先祖早就成了灰了，而我这个活生生的人，你为什么要选择视而不见呢？”

    在梁九不还是让他恢复本来名字吧幽无名，在他的心中他最爱的女子就是琴仙的先祖，那样的一个女子在这世上不会再有了，琴仙就算是和她极为的相像，那也不是她，他每到午夜梦回的时候，总会想起琴仙先祖离开自己的那种渴望而无助的眼神，如果不是因为天元帝一世，不是因为昌明也许她还能好好的活着，是的，自己变成如今这不人不鬼的模样，都是因为这两个男人！他现在若是放下了，日后该如何面对自己心爱的她呢？

    琴仙周身的真气现在变成了光明和黑暗这两股真气的对撞，光明代表的是琴仙，虽然微弱，但是后劲十足，可现在这一股光明之气开始出现了动摇，在这么下去，琴仙仅存的意志也会被打垮！“你们一起来帮忙，绝对不能让琴仙被邪气入侵！”

    扇三摇极为的畏惧昌明，现在他最担心的就是昌明找自己算账，因此他自然是要戴罪立功的，出手好不含糊，双手同时打出冰火两股真气，谢长安是第二个出手的，他的真气浑厚而霸道，正好填补了五行中火的位置，“谢兄弟果然是机智过人，知道要以五行方位来抵御这邪气，你们几个分别木水木土金四大方位上，邪气自天地而生，想要彻底的化解唯一的法子就是以天地五行之法应对！

    “哈哈哈！现在你看到了，我还没有动手，这几个人就先出手了，现在我要是再不出手，岂不是被天下人耻笑吗？“多说无益，还是将控制权交给我好了，毕竟，我等待这一天已经是太久太久了！”邪气顿时爆发，琴仙周围的真气变成了黑色，而鬼魅的笑声也是在此刻响起，“昌明真的是多年不见了，想不到你的功力又是精进了许多！”

    “幽无名果然是你，琴仙呢？她怎么样了？”昌明顿时就是警铃大作，这声音的主人他太熟悉了，想不到过了这么多年，这人竟然还活着！“你们都不要出手，这人要找的人是我！”

    “哈哈哈！你在担心什么呢？琴仙是我的最爱，我只会保护她，不会伤害她，放心，他现在只是陷入到了沉睡中而已，昌明你这个无耻的小人，今天我就要和你算算总账！邪气散去，幽无名一身黑衣更是无比的凶戾，顿时身法如电，手掌如刀朝着昌明攻来，昌明暗运真气，冰之真气贯穿手掌，“砰”这两人那是劲敌，多年后的今天再次交手，深感对方的功力强了许多，昌明接连打出两掌，掌力如海啸一般，课时这两掌居然是抓了一个空，当昌明反应过来的时候，他的身子已经是被撞飞了起来！

    昌明身子悬空没有着力点，同时，幽无名看准的就是这个时候，跃上半空，一记重拳重重的打在了昌明的腹部上，“这一拳是给她的！”若是幽无名有什么可惜的事情，那就是他至今都不知道他爱的琴仙先祖叫什么名字，只能是以她代替！这一拳蕴含了幽无名多年的怨气，自然是有着石破天惊之威力。“去死吧！尝尝我的幽冥大法！”

    顿时一股竟然的重力是席卷而来，进而这令人喘不过气的重力幻化成了一座巍峨的高山朝下砸去，昌明抹去嘴角血迹，这么多年了，这小子的幽冥大法是终于练成了吗？不过想要打败自己也不是那么容易的，幽冥大法是心法和招式一体的绝世神功，控制重力不过是这神功的冰山一角而已，据说真正练成此功之人，招式那是随心所欲，藏匿身形无所不能！其中最为厉害的一项当属可以吸收精血！

    “冰火双极！”昌明毕竟是身经百战的战士，他此刻不在藏私，整个身形都是幻化成了一条浑身冒着冰火之气的巨龙，顿时龙吟响彻整个天空，这惊人的龙吟之声形成了一道道凌厉的剑气席卷了整个天空！

    “真是厉害啊！不过你也小看我了！”幽无名医生长啸，之前他所吸收的无数精血竟然是变成了紫色的真气缠绕在他的身边，“幽冥降临！”顿时这紫色的真气将他们两人都是包裹了起来，而此刻的空中则是出现了一个巨大的紫色之球。

    “你没有想到吧，这才是幽冥大法真正的模样，在这个封闭的空间中，我才是真正的王，你的一切都将受到我的支配！你的死期终于到了！”

    昌明现在是什么都看不见，周围一片的黑暗，他所能依赖也就只有耳朵了，在这样的情况下，就要从进攻转变成防守了，以不变应万变！“嗖嗖嗖”幽无名攻势很快，根本就没有规律可言，这短短的功夫，昌明的身上已经是多处受伤了，“这是怎么了？曾经不可一世的昌明也会有今天吗？就让我吸收了你全部的精血吧！”

    深受重伤，昌明就是要等对方松懈的时候，他已经是可以感觉到了这一招对方的杀招，“去死吧！”幽无名的手掌如刀一样的穿透了昌明的胸膛，昌明手臂如刀，以蛮横的力量废掉了幽无名的一双手，同时，凌空踢出三脚，“我要守护好正午峰，这是我的责任！”

    “砰”这幽冥空间破碎，幽无名两人的身体似乎是黏在了一起，根本就分不开了！殊不知，这两人招式都是被对方破解，如今只能以意志作为战斗力量了，其实这更加的凶险，不过外人是看不到的！