    第97章偷听

    “汪汪~”

    小圆子的叫声把他从往事中拉回，如今的他，已经是战场上风云叱咤的西北大将军，任谁都无法将他跟昔日任人欺凌的小乞丐联系到一起。

    可在大雨中被恶犬追咬的那份无助和绝望，多年来一直在脑海中挥之不去。

    不管战场上如何骁勇，哪怕遇到猛虎恶狼也能沉心应对的他，唯独对狗这种动物,不管黑的白的，体型大小，时至今日，他见了之后还会忍不住浑身战栗。

    宋恒业自嘲一笑，可能有些东西一旦印入骨髓，便是一生的烙印吧。

    薛兰跟张勇已经把账本分类摆好,其中一大半都是账目持平的状态,盈利跟亏损的都占少数。

    这些已经在薛兰的意料之中，可实际翻看起来,还是遇到许多没法解释的地方。

    比如薛兰手里这间卖瓷器的铺子。

    面积足有半亩地大小，光是伙计就有配了十几个，而且地段极佳，就在上京最繁华的主干道旁边，若非铺面是国公府自己的产权，只怕连房租都挣不出来。

    顾清悠给她递上一杯热茶，余光瞥见宋恒业不着痕迹的用手抚了抚胸口，知道他的伤口又开始疼了，便道：“光是凭空想，就算想破脑袋也猜不出来，要不咱们暂时先把有疑问的挑出来，得空再亲自去铺子里转转？”

    望着小山一样的账本，薛兰只能无奈点头：“铺子肯定是要去的，可若说有问题，只怕哪个铺子都有问题。”

    如今她们也只能捡着问题最严重的挑，把那些本该赚钱却没赚,甚至还出现亏损的铺子找出来，尽量减少损失。

    看这工作量,没个三天三夜怕是挑不完了。

    考虑到宋恒业的身体，便将手里的账本合上道：“也罢，左右今天是看不完了，大家都早点回去歇着，尤其恒业还带着伤，记得吃点东西再睡。”

    见他神情郁郁，以为还在为不能回军营的事情发愁，劝道“你先把身体养好，要我说，那军营不回也罢，提刀舔血的日子谁爱过谁去过！”

    宋恒业有意帮忙，但腹部伤口早已肿胀难耐，察觉衣襟里面有些濡湿，许是伤口又开始渗血，怕被两人发现，

    便起身道：“家中产业转给少夫人大半，这段时间怕是度日艰难，夫人先把恒业这些拿去,万一再有债主上门，也能应个急。”

    薛兰点点头：“好孩子，你这心意娘就收下了，等熬过这段时日，娘定连本带利还你！”

    “一家人不说两家话，夫人安心收着，我去看看步填。”

    敞开房门，冷风将笼罩在周身的愁绪吹散几分，宋恒业抚着胸口慢慢离开，身影将将消失在长廊尽头，拐角处忽然走出两个人影。

    薛琳儿亲自端着一碗甜羹，双手被冷风吹的通红却浑然不觉，脑子里更是混沌一片。

    宋恒业在说什么？！

    家中产业要转移给那贱人？还有，他口中的债主又是何意？！

    抓着托盘的手已经麻木，甜羹险些掉在地上，幸亏丫头翠桃眼疾手快，将托盘接了过去。

    “小姐，二公子到底在说什么呀，奴婢怎么听不懂？”

    薛琳儿稳稳心神，虽然只听到几句话尾，但也能听出大概，国公府究竟在外面欠下多少外债，竟需要通过转移财产来保住老底？

    还有，之前薛氏曾不止一次对她抱怨，宋恒业的小金库十足丰厚，却从来没有为国公府添砖加瓦，根本就没把她们当成一家人，可他刚才却说，自己那么大一笔资产，只够应急？

    这意外得来的信息让她脑子有些不够用，紧张的看看四周，低声道：“先回听雨轩！”

    主仆二人火速回到院子，直到关好房门，砰砰乱跳的心才稍稍安定下来。

    “翠桃，你速速去厨房，看给世子爷的栗子饼做好没有，马上！”

    翠桃迭声出门，薛琳儿却坐立难安。

    自落水醒来以后，姑母的行事作风让人越发看不懂了。

    不管国公府因着什么欠债，如今紧要关头，她怎么会想着要把家产转移给一个外人来保全？一旦那姓顾的携着巨款逃了，那国公府该怎么办？她又该怎么办？

    一瞬间，整颗心似在寒冬腊月掉进冰窟窿，比桌上没了热气的甜羹还要凉百倍千倍。

    无法眼睁睁看着姑母犯糊涂，可想到最近薛兰对自己的态度，又不敢直接跑去质疑，想了想，还是得从宋成业身上下功夫。

    除了早上回来那会，她已经有一整天没见到宋成业，方才本想借着送甜羹去书房寻他，没想就意外听到国公府的辛密。

    好容易等到翠桃回来，却见她两手空空，不禁怒道：“点心呢？”

    翠桃一脸不忿，尚未踏进房门，就开始告状：“小姐，奴婢方才去厨房端点心，结果却被告知，栗子饼早就被霜降给拿走了！”

    薛琳儿蹙眉：“厨娘怎么回事？那不是我让你吩咐她们做的吗？怎么还能给了别人？”

    翠桃咕哝道：“谁让人家是少夫人眼前的红人呢，她要拿，厨娘又怎敢拦着。”

    “岂有此理！”

    薛琳儿手重重拍在桌子上，顾清悠仗着身份欺负她就算了，如今一个丫头也敢踩到她头上来？

    “还有……”

    见翠桃支支吾吾，薛琳儿不耐烦的扬了扬帕子，“有话快说！说完我还有要紧事去找世子！”

    翠桃小心看着她的脸色，似乎有些难以启齿，末了才道：“奴婢刚才听园子里的家丁说，世子他……好像去了望松苑。”

    “什么？望松苑？！”

    这下薛琳儿更恨了，望松苑是顾清悠的住所，世子没事跑去她的院子做什么？

    想到顾清悠这会儿还在书房，心里稍稍好受些，可又想到方才宋恒业说的，姑母要把家产转移给那贱人，她立时又坐不住了，起身匆匆向门外走去：“走，让厨房重新做份栗子饼，咱们去找世子！”

    能用钱解决的麻烦就不叫麻烦，虽然不知道国公府具体欠了多少，但想着入府几月，并未见到国公府因为欠债而削减哪里的用度，想来问题也没有多严重。

    ?  ?端午安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

