    李一鸣猜的没错，燕胜麾下重骑兵，种族的确不是人类。

    燕胜所掌控的种族叫做红炎，是很特殊的元素种族。

    红炎的基础形态，是如同圆球状拥有高温的火焰，这种形态下的红炎除了拥有高温之外，其实很弱，连移动都做不到。

    想要让红炎具有行动能力和战斗力，其实也很简单，只需要给他们一具外壳就行。

    最初燕胜是用石头给红炎做外壳，红炎进入外壳之后，就会以基础形态作为核心，利用火焰来操控外壳，弄的和熔岩巨魔似的。

    燕胜不喜欢“熔岩巨魔”样子的红炎，感觉是徒有其型，战斗力不高，速度还不快，打起仗来不爽。

    再后来，他把石头改成了石板，凑合出了最初的“石板红炎骑兵”。

    虽然很难看，但速度和战斗力却真的提高了。

    真正让燕胜崛起的，是他认识了韩涛之后。

    韩涛的特殊技能，让他开发出了专门用于红炎的重甲，燕胜这才有了五万疾风掠火的红炎黑甲重骑兵。

    他掌握的红炎黑甲重骑兵，并非是传统意义上的重骑，只是模样相似。

    因为韩涛是特意为红炎打造的重甲，所以套上重甲之后的红炎，能发挥出极强的力量来。

    外表相似，实际上参考了众多的元素，最简单的就是流线型，和火力，风力。

    黑甲重骑兵，看着是一人一马，但实际上，一个黑甲重骑兵中只有一个红炎核心而已。

    人是红炎在操控，马一样是红炎在操控，根本就是一体的。

    这一点很多人都不知道，也是燕胜在岛上争霸时候关键的秘密之一。

    红炎不是人类，只要核心不被损坏，就不会死去。

    岛上的原住民，就吃了没有信息的亏，和黑甲重骑交手的时候，总是输得莫名其妙的。

    燕胜自从有了红炎黑甲重骑之后，直接就起飞了，东征西讨，几乎没有败绩。

    他对红炎黑甲重骑信心十足，只要敌人没有摸透自己的底细，就不可能战胜他。

    在“战国”联盟的领主中，能胜他的，只有秦磊、魏良远和发明了黑甲的韩涛。

    燕胜在自己的帐篷中来回踱步，不断衡量，到底是要听秦磊的，等着聚集起来，再进攻，还是自己提前就发起进攻。

    提前发起进攻对他的吸引力极大。

    对方的亡灵没有想象中的强大，如果他能率领黑甲重骑杀过去，那意味着大量的资源，没准还能增加一些红炎的数量。

    红炎黑甲重骑的确是极为优秀的兵种，但消耗也极大！

    哪怕他努力战斗，四处掠夺，加入联盟，统一岛屿，占据了大量的资源，也仅仅是弄出了五万的数量而已。

    燕胜是有野心的，他不想屈居人下，不想一辈子被秦磊压着！

    他更喜欢去当联盟的盟主。

    但要成为盟主，至少要拥有碾压性的势力，让人臣服。

    凭借现有的力量，还不足以压制“战国”中的其他人。

    不要说秦磊，就算魏良远，他也压不住。

    “屮，考虑那么多有什么用！干了！”

    燕胜脸上流露出戾气，他决定了，不听秦磊的，自己先干一波再说！

    怎么着也亏不了。

    就这么等着大军集结，得等到什么时候去。

    等他们集结好了，对方也准备好了，按照秦磊那尿性劲，自己要不然就是冲锋在前的马前卒，要不然就是所谓的核心凿穿力量。

    哪怕打败了对方，自己能分得的资源，也是有限，到时候大量资源还不是秦磊的。

    想想当初自己带着黑甲重骑四处游战，别提多快活了，要不是后来情况不允许，他也不想加入战国。

    自己完全可以用老办法，直接带着五万重骑去冲阵，以最快的速度杀入到敌方岛屿之中，然后接着森林掩护，打游击！

    闪电游击战，就是燕胜加入战国联盟前用的战法。

    简单，却异常的好用。

    黑甲重骑，拥有高机动性和高攻击力，在对方没有准备的情况下，突然出击，失败的概率极小。

    冲到对方岛屿上，避开侦查，那就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    不用再被秦磊约束，还能得到大量的资源，美滋滋。

    “明日，发兵！”

    燕胜停住脚步，扭头看向一直默无声息等在帐篷中的黑甲重骑说道。

    黑甲重骑转身就往外走，去通知其他的红炎。

    ……

    清晨，石桥上弥漫着浓雾。

    卡奥又一次登上了骷髅塔平台，他愁眉苦脸的看向远处，入眼却是白茫茫一片，啥也看不到。

    昨天战斗，他都看到了，见识到了黑甲重骑的凶猛，这让他不敢再松懈了。

    他原本以为，那么多的骸骨亡灵，区区几千重骑，还不能对付吗？

    结果是真的不能对付，对方在被团团围困的情况下，依然能杀出重围。

    骷髅塔能不能挡住对方的冲锋，卡奥不知道，但他不想试，他也不想死。

    他今天醒的很早，在换班巨魔叫他之前，就已经醒来，打算提起精神来。

    可来到平台才发现，白茫茫一片。

    这还侦查个屁啊，入眼所及，全是雾。

    嗯？

    不对，好像也不全是雾，雾里面有别的颜色，闪闪火星，还挺妖冶的。

    等等，火星？

    火星！

    卡奥激灵灵打了个冷颤，想起了昨日所见。

    那些黑甲重骑在冲锋的时候，就会形成白雾，然后点点火星在白雾中闪耀。

    这是……敌袭！

    “吹号角！”

    卡奥转头急切的冲着同伴喊道。

    那巨魔楞了楞神，不明白为什么卡奥稀里糊涂的就来了这么一句。

    但卡奥管不了那么多了，看到火星，就意味着对方越来越近了。

    他伸手抢过同伴腰间的号角，鼓起腮帮，用力吹响。

    就在沉闷的号角声响起的时候，大片大片火光出现，黑色的身影在浓雾之中晃动。

    卡奥的同伴惊呆了，他连滚带爬的回到塔内，大声喊着“敌袭”。

    第一个红莲黑甲重骑兵跃马而出，丝毫不停留的向前冲。

    在这骑士身后，是源源不断的黑甲重骑，毫无顾忌的在石桥上疾驰。

    卡奥眼睁睁看着那些重骑绕过了骷髅塔，根本不理会他们，只是不断的向前冲。

    他嘴里的号角就没有停歇，而在后方的骷髅塔，也已经吹响了号角。

    整个石桥上，号角连成了一片。

    敌袭！

    大规模的敌袭！

    燕胜躲在重骑兵中间，骑着一个有红炎变成的马，随着骑兵们一起冲锋。

    他的头上戴着和其他骑兵相似的头盔，唯有眼睛一处是露出来的，于其他骑兵不同。

    燕胜的脸上满是狞笑，心里更是狂笑不止。

    老天待我不薄！

    待我不薄啊，知我率军冲锋，降大雾助我！

    此战，我必胜！

