    两日后。

    泰州府旁，有一山名为岳清山。

    无始宗山门便是在这山上。

    此时正午时分，山脚下已经聚集了不少人，等着下午的无始宗入门测试开始。

    作为泰州当之无愧的巨无霸宗门。无始宗山门，每天都会有或多或少的各路人士，前来尝试是否能通过测试。

    只要通过测试，便能加入无始宗，成为其中一员。

    这对于诸多到处寻找异兽肉，有一顿没一顿的武者们，毫无疑问是巨大的诱惑。

    山脚的无始宗报名点处，长长的队伍蜿蜒绕了好几圈。

    队伍中年纪有大有小，大的有三十来岁的，小的甚至只有十一二岁，还有父母带着。

    此时正午，阳光毒辣。

    队伍一旁，一名白袍束发的半百老道，带着五个年轻男女，沿着队伍一路往前。

    这一行人和队伍之人格格不入，气质也似乎多有不同。

    老道后方的五人，每一个都眼神锐利，精气神足，一看便是练武有成之人。

    魏合也在其中，他走在第三位。

    其余四人和他一样，都是持有信物，单独由分驻点推荐而来。

    也就是说，其余四人也是三次气血高手。

    他从他们身上，近距离感受到了毫不掩饰的强悍气血。

    但不同的是，这几人的气血似乎都是才突破不久，还稍显活泼，身体改造甚至都没完成。

    他一进泰州府，迅速找了个客栈，暂时安置好姜苏魏莹张奇，自己则一路询问，找到了无始宗的入门点。

    确实也如王老所说，泰州府内，无始宗相当的有名，一问这个，马上便有好心人指出地方。

    魏合一刻也没耽搁，金票开路，畅通无阻，直奔报名点，然后奉上信物。

    看到信物，报名点的道人们也不废话，分出一人，带他进入了这个几人小队，集中前往山门而来。

    “有信物，你们是肯定能入门。免去了测试这一环节，但是...”带路的老道一边走，一边道。

    “你们先要去的是外院。之后则要根据信物确定师长。如果师长确定要你们，那么一切顺利，恭喜你们，直接跨过外院，进入内院，成为贫道师弟。

    但若是师长不想要你们，那就从哪来，回哪去。明白了么？”

    老道慢条斯理的解释一段。

    “明白！”

    五人纷纷应声。

    沿着山路台阶，道人脚程飞快，也不等五人。

    好在他们也是三血武者，就算没练腿功，鼓动气血起来，也不差多少。

    约莫十来分钟后，老道带着五人来到一片白墙黑瓦的道观群前。

    “这里是外院，你们自己进去，持有信物对应自己的区域，别乱给别人。

    不同信物代表不同区域的驻点，不同驻点是划分给固定的院首的。”老道随意解释几句，带着五人来到入口处。

    “多谢师兄带路。”五人中，一满面络腮胡，气质豪迈男子，抱拳朝老道道谢。

    其余人也反应过来，赶紧抱拳。

    “没什么好谢的。”老道淡淡道，“进去后，等着，你们都持有信物，院首会过来亲自看看，到时候好好表现就是。”

    这些三血武者，和外面那些本州来的被考核者不同，他们先就是通过了各个驻点的长期考核，再加上实力本就是无始回山决的前置功法培养出来。

    所以，先天就跨越了最前面的很多审核，只要最后把把关就能进入内院。不用在外院磨砺锻炼。

    所以老道态度也柔和许多。

    带到了人，他转身就走。

    剩下五人，由门前的一年轻道人上前引路。

    这道人一声不吭，带着五人进了道观，在里面绕来绕去，很快来到一片相对宽阔的庭院里。

    庭院中，有一须发皆白的老者，端坐正中磐石上，手持拂尘，闭目养神。

    老者一身淡绿道袍，仙风道骨，气质柔和自然，一看便知不是凡俗。

    “韩师兄。”引路道人低声作揖。“又来了五个驻点推荐人选。”

    “带上来。”那老者韩师兄眼睛也不睁，淡淡道。

    “你们五人，信物交给我，然后一个个分别给韩师兄演练一遍自己的无始回山拳。要全力运转气血。不可隐藏。”引路道人小心给魏合五人叮嘱。

    五人纷纷应是，将信物交给引路道人，然后上前开始演练。

    一时间庭院内气流呼啸，不断传出拳头砸破空气声响，五人排队开始，全力演练自身技艺。

    另一侧。

    那引路道人则带着信物，用一只小笔在上面写了登记信息。

    这些信物都是没法作假的，每个信物来处不同，上边都做有不同的隐蔽印记。

    所以引路道人想要作假交换也是没法。

    他带着信物，登记后，匆匆离场，然后分别呈给了早已等候多时的另一名道人。

    紧接着便是各种一系列的复杂验证程序，以及对应信物的区域，上报给对应的院首。

    三血武者和外面排队的那些初始入门弟子不同，能够达到三血的，本身就已经代表了很多东西。

    所以很多不必要的测试就不用了。

    很快，另一边，魏合五人中，第一个络腮胡演练了一遍无始回山拳，其实就是回山拳。

    那盘坐磐石上的老道，眯着眼看着络腮胡。

    “气血稳固，根基悟性都不错，看资料上，你家在本城，有些资财？”

    络腮胡赶紧道：“是，在下家中小有资产，家父是附近城中一帮派帮主。麾下人数数千。每月，可稳定支撑我不少金票。”

    “好了。下一个。”老道从怀里摸出一个红牌子，随手在上面一划，丢给络腮胡。

    牌子上清晰的划着：根骨中。

    第二人，是个身材稍显消瘦的高长男子，他一声不吭，上前缓缓演练起回山拳。

    三次气血全力鼓动下，一套回山拳被他打得宛如战场沙场杀敌，隐隐有些血腥气味。看起来比络腮胡还要强悍。

    但那老道却反而皱眉起来。

    “停了。”不等男子打完，他便出声叫停。

    “去吧。”他取出一块牌子，照例划了下，便丢给对方。

    牌子上刻了两个字：根骨中下。

    高长男子面色难看起来，但也不敢说什么，只能拿着牌子退后。

    老道也不以为意。这其实也是考核的一环。

    周围除开他之外，还隐藏有三名考核者，他们会分别从不同角度给眼前几人评价，每个人都会得到一共四种评价。

    牌子上的评价或许相同，或许不同，只是评价的方面不同。

    而故意不告诉这些新人这点，也有考核心性定力的意思在。

    很快，第三个，第四个，都一一上前演练。

    但他们的回山拳都平平无奇，气血也差强人意，只是中规中矩。

    “都是服用大药突破...”老道失望摇头。

    三血也是可以服用突破的大药的，但这种大药极其珍稀珍贵，需要大量不同种类的异兽肉调配，还具备时效性，所以小地方的人完全看不到。也接触不到。

    但泰州府是什么地方？这里物资丰厚，府城诸多城区六百万人浩浩荡荡，武者极多。肉田更是无数，什么样的大药配不出来？

    “最后一个。”老道心头失望，再度出声。

    魏合故意最后一个出来，便是抱着先观察其他人的意思。

    现在看来，他的回山拳气血最足，衍生出来的劲力也是最强。应该表现不错。

    他心头定下，上前一步。

    他鼓动气血，双拳漆黑，双臂上浮现出九朵九霞花纹，缓缓开始演练回山拳。

    他根基深厚，年纪也不是这里最大，再加上实战丰富，一套回山拳打得凶猛炸裂，圆润自如。胜过前面四人。

    “可以了。”拳法打完，老道面无表情，从怀里摸了摸，发现牌子没了。

    他皱眉看向庭院边缘，那里很快便有仆从拿着一堆红牌子跑过来。

    老道从中拿了一叠，放进自己怀里。然后迅速抽出一块，手指一划，顺手丢给魏合。

    他这一划，动作似乎比其余几人都大，显然写的字要有所不同。

    随手将牌子丢给魏合。

    “你们三个。”老道带着一丝失望，指了指魏合和另外两人。

    那两人也是排在魏合前面的两名三血武者，是一男一女，各自脸上都有些忐忑，明显属于闷头苦练武艺，阅历不深的类型。

    “你们，都是靠外力突破，想来来这里也应该有准备了吧？”

    魏合还好，另外两人都是一震，沉默低头。

    魏合也是心头一凛，他依靠破境珠第一次突破三血，居然还是被对方看出来了。

    他低头看了眼手里接着的红牌子，上面清晰的写着一个：根骨下。

    此时那老者捏着胡须，继续道：“你们气血驳杂，日后突破时必遇难关，就算进门也是徒耗钱财资粮，所以，我在这里再问一句，你们真要入门？”

    “要！”

    三人前后不一，果断出声。若是不入山门，又何必千里迢迢跑到这里来。

    “那行，你们先进去等着吧，另外，有什么加分的东西，要呈的赶紧呈上来，免得到时候晚了。”老道冷淡道。

    这话意有所指。

    顿时三人都心头明白。这是要好处了。

    “这东西，不是我拿，是上面的师长拿。院首拿，你们掂量掂量，自己看着办。”

    三人略微安静了下，顿时迅速上前，一人在老者手里放了点东西。

    魏合看到前面两人都是放的大卷的金票，晃眼一看，怕是不下数千两。

    他心头一咬牙，也狠狠把大半的金票拿出来，放过去。

    老头子手一伸一卷，转眼金票就像没有似的，消失无影无踪。

    魏合看得肉疼，当初几百两金票就卡得程少久家欲仙欲死，现在一下就去了数千两，这钱当真是不当钱在用。

    “别急眼，条件不行，就只能外力来凑，懂这个理么？”老头冷笑一声。“还有么？现在力气使足，免得日后后悔。”

    三人你看我我看你，那名女子咬牙，又从身上拿出一块半透明的石头一样物事。

    另外一人也是，咬牙从怀里取出一把漆黑短剑，送过去。

    魏合伸手在怀里摸了摸，他最值钱的东西，也就只剩下那块老师留给他的异种了。

    这可是用来生产肉田的东西，虽然还需要额外捕捉一头完好异兽，才能制成肉田，但不妨碍这东西的昂贵。

    只是现在....

    魏合终究是一咬牙，将异种取了出来。先进了无始宗再说。只要更强的功法到手，异种早晚也能挣回来。

    异种送过去，放在老头手上，他微微诧异，拿起不起眼的石头一样的异种。

    “可以啊，下等异种，估计还能用一次，但也价格不凡了。不是钱能换得到的。”

    “请师兄多加照顾。”魏合谦卑道。

    “好说好说。”老头子一挥手。

    魏合三人，顿时由一仆从引着，很快离开庭院。

    老道看向剩下的两名弟子，笑了笑。

    “每年都会有不信邪的人，非要留在宗门耗费时光资粮，直到失望而回。你们两个跟我来。”

    他起身，带着剩余两人，朝另一边方向走去。

    另一边，魏合三人被引到一处别院里，三人各自一房间。

    第一天，吃喝自有人送到，三人也不急，能突破三血之人，最基本的毅力不会差到哪去。

    但第二天，第三天，第四天....

    时间一天天过去，三人仿佛被遗忘在了院子里，一直没人通知。

    魏合只能每日固定时间习练招数，锤炼劲力。

    可时间流逝下，他身上的异兽肉很快便要吃完，带着的金票，也不知道去什么地方用。

