    

    赵白萱一愣，气不打一处来，“你知道我说的不是这个意思！”

    敬酒是什么鬼？

    罚酒才对好么！

    哎，不对，为什么要喝酒？

    被含笑一句话绕进去的赵白萱心里更不舒服了，“你要是能把之前怼我的那些话拿去怼她们，她们也不至于这么嚣张。”

    当面说人坏话，这是有多不把人放在眼里？

    含笑睁开眼，看着车窗外有些刺眼的阳光，眼睛不适的眯了眯，“你以为谁都有资格让我怼她的？”

    赵白萱嘴角抽了抽，“你的意思是我还要感谢你怼我了对吧？”

    含笑转过头，笑容灿烂，声音甜美，“不客气。”

    赵白萱气得不行，对着含笑的笑容半天说不出话。

    安慰自己这已经是常态了，不至于生气。

    不至于！

    这一次外出的练习生都格外兴奋，虽然节目组表示等到了拍摄地会有专人给他们化妆，但就是这在大巴车上的二十分钟她们也等不了。

    偶像包袱重，不管有没有镜头都要化妆几乎已经成为了常态。

    赵白萱虽然没化妆，但是也给自己戴了个口罩。

    只有含笑素面朝天一张脸，但即使这样也依旧好看得让人嫉妒，皮肤雪白，两弯峨眉微蹙，就像是雨天里的西湖，平添了一抹愁容，天真娇俏，却又妩媚动人。

    哪怕是林可柔的经纪人在圈子里见了不少的美女都忍不住有些感叹。

    季含笑的确是好看。

    粉丝天天吹神颜本以为见了面以后会翻车，但是真人的确是要比镜头里还要惊艳。

    经纪人看了后视镜，见林可柔正在低头玩手机，想想还是开口，“这一次的杂志拍摄你自己也多表现一点，虽然只是个二线的杂志，但是看的人也不少。”

    林可柔抬头，“这一次拍摄谁站C位。”

    她一说这话，经纪人就知道她的想法。

    好在誉可也还有些手段，认识这家杂志的主编，早早就打了招呼。

    经纪人开口，“这一次的封面拍摄会是你们九个人的集体照，到时候的站位是你和季含笑站在中间，这样也不容易落人口舌。”

    这段时间网上关于林可柔是皇族的黑料虽然已经少了不少，但追根究底不过是因为含笑这段时间的热度太高，直接就把这些乱七八糟的黑料给压了下去。

    但这个标签一旦打下了就没那么容易摘下来，经纪人的想法自然是要低调点的好。

    林可柔却不这么想，外面日头正大，即使车里开着空调也让她脑袋有些发昏，更加烦躁，“既然季含笑都直接拿了个一线代言，我只是抢个杂志的C位又有什么大不了。”

    在她看来，她就算再过分再皇族都比不上季含笑之前的那通操作。

    直接拿下了连她都眼红的一线美妆代言。

    季含笑都没顾及的开始走后门，大家各凭本事，凭什么她不可以。

    经纪人闻言当即就皱了眉头，“这不一样，先不说季含笑的代言是怎么来的，这是她的事情，就是靠着睡来的也和咱们没关系，但是她现在的排名还在你上面，你上去就这么直接抢了她的C位不是找人骂你么？”

