    “你是说，他有可能达到神境？”韩三千疑问道。

    费灵生理所当然的点了点头，说道：“当然，否者的话，怎么可能对付极师境强者呢，不过你现在应该不需要担心了吧，毕竟你也是神境的强者，最不济，也能跟他打个平手。”

    韩三千内心苦笑，如果真是这样，能不能和帝尊打个平手都难说，毕竟他现在只是伪神境而已。

    当然，帝尊是不是真的能够达到神境，亦或者他也仅仅是一个伪神境，不得而知。

    而且韩三千也的确不用太担心和帝尊交手，帝尊有底牌，他又何尝不是呢？

    红眼玉蟒的伤势已经逐渐恢复，它的实力，能够为韩三千提供非常强大的助力。

    韩三千不自觉的摸了摸手臂，有这小东西在，他能够安心许多。

    “对了，我听说突破神境，会引来天劫，天劫的威力很强吗？”韩三千继续问道。

    天劫的说法，的确是存在的，因为破境神境，需要完全的脱胎换骨，脱离凡人之躯，才能够被称之为神，而天劫的洗礼，便能够让一个凡人脱离肉体凡胎。

    以前费灵生非常坚定这种说法，但是现在却有些怀疑了，毕竟韩三千成为神境可没有引来任何天劫。

    “要是没有认识你，我绝对相信这件事情，可是你在破境的时候，却没有引来天劫，所以我现在也怀疑这个说法的真实性。”费灵生说道。

    韩三千没有引来天劫的原因，他自己很清楚，因为他距离真正的神境，还有些差距，哪怕他现在的实力能够和真正神境抗衡，那也是因为骸骨的原因。

    毕竟这是一位上古强者所留下来的遗骸，这其中的能量，能够在最短时间内提升韩三千的境界。

    “其实，我并没有达到真正的神境，还差了一步。”韩三千说道。

    “怎么可能。”费灵生怀疑的看着韩三千，没有达到神境，已经能够随手杀掉极师境的易青山，那真正的神境得有多强。

    “这是事实，也是因为这样，所以才没有引来天劫吧。”韩三千说道。

    看着韩三千复杂的表情中带着一些无奈，费灵生觉得有些奇怪，看他的样子，似乎是在期待天劫降临，这是怎么回事？

    天劫可是非常危险的，一不小心就有可能丢了自己的性命，费灵生虽然对神境有着巨大的向往，但是她对于天劫却是非常害怕的。

    这世上怎么会有人期待天劫降临呢？

    “你是好奇天劫是什么样的，还是真的希望天劫能够降临，不止是为了解除自己的好奇吗？”费灵生疑惑的问道。

    “我希望天劫能够降临。”韩三千说道。

    这让费灵生更加奇怪，甚至觉得韩三千有可能是脑子坏掉了，难不成他还想找死？

    “传说中，天劫是非常强大的，普通修炼者在天劫之下，瞬间灰飞烟灭，即便是渡劫之人，也有可能死在天劫之下。”费灵生说道。

    “我知道，所以我才希望天劫越强越好。”韩三千又说出了一番让费灵生无法理解的话。

    活了这么多年，费灵生自认为自己的智商还是挺高的，可是面对韩三千的这些话，她却完全懵逼了，根本就不知道韩三千在想什么。

    “你为什么会这样想，你要自杀，也可以换另一种方式。”费灵生无奈道。

    “自杀？”韩三千淡淡一笑，说道：“我还要活着照顾妻女，怎么可能自杀呢。”

    “你要是不想自杀，为什么会有这么疯狂的想法，难道天劫越强，你就越有把握能够渡劫吗，这种荒诞的理论，我可不信。”费灵生说道。

    韩三千摇了摇头，说道：“天劫既然这么强，能够杀了麟龙吗？”

    这句话让费灵生愣住了，并且停下脚步。

    用天劫杀了麟龙！

    直到这一刻，费灵生才明白韩三千脑子里究竟在想什么，只是他这种想法，也太出人意料了，恐怕世间除了他之外，没第二个人会有这种想法吧。

    利用天劫去对付麟龙，看似荒谬，但仔细琢磨，却是一个非常好的办法。

    天劫强大，如果能够直接杀了麟龙，岂不是永绝后患，以后的轩辕世界，也就再也不用担心麟龙苏醒。

    只是，这种事情，可不是嘴上说的那么容易。

    “你未免太想当然了，天劫降临，可不是你说了能算的，而且天劫是以渡劫人为目标，怎么可能会殃及麟龙呢。”费灵生觉得不太可能，所以忍不住反驳了韩三千。

    韩三千也知道自己的想法太过天马行空，但是天马行空，不代表没有机会去实现，不试试，又怎么知道不可行呢？

    而且天劫，是韩三千目前为止，能够想到的唯一一个渡过危机的办法。

    神境的异兽，可比神境的人类强大太多了，如果以轩辕世界现有的修炼强者去对付麟龙，必然是死路一条的，所以韩三千必须要另辟蹊径。

    “我只是说这是一个机会，并非绝对，但是现在的情况，既然有机会，就应该尝试，不是吗？”韩三千说道。

    虽然费灵生还想反驳韩三千，可是话到嘴边，却不知道该说些什么。

    目前的情况，死马当作活马医也是无奈之举，毕竟是强大的麟龙，单纯靠实力想要阻止麟龙毁灭轩辕世界，几乎是一件不可能的事情。

    “你这些夸张的想法，是怎么来的？”费灵生好奇的问道，在费灵生的理解看来，这根本不是人能够想出的办法，她很好奇韩三千脑子里究竟装了些什么东西。

    “懂得变通是很重要的，我从小就会遇到各种麻烦，而且这些麻烦，必须要我自己去解决，所以我需要一些新奇的想法去改变现状，久而久之就习惯了，遇到事情，脑子里自然而然就会蹦出一些奇怪的想法。”韩三千笑着说道，想当初隐忍于韩家大院，韩三千如果不是靠着自己各种天马行空的想法，他怎么可能暗地里组建自己的势力呢，初期的一切，都是靠着韩三千的各种想法而诞生的。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

