    章叔慈眉善目的笑着跟进来：“夫人，筠爷八点多回来的，就一直在等您。”

    顾寒筠抬眸睨了他一眼，又见他双手提着好几个购物袋，便对他示意了下，让他先上楼，待他上楼后，那双冷遂的目光才平移至沈听眠身上，逐渐变得温和。

    “你不是明天才回来吗？今天怎么回来了？也不打个招呼。”沈听眠从震惊中回过神来，举步走过去，坐在他的身边，歪着脑袋问。

    顾寒筠放下手中的咖啡杯，望着她平静的面色：“去逛街了？”

    “嗯，和夏夏约好逛街看电影的。”沈听眠点头应着：“你还没回答我的问题呢！”

    “看过今天的报道吗？”顾寒筠抿抿唇，沉默了会，轻声问。

    沈听眠点了点头，故作一副愤怒的样子，不满的鼓着脸：“说起这个，我还想问你呢！这大过年的，你就想给我戴绿帽，是不是太过分了点？”

    “那你为何不打电话问我？”

    “但我看出那里面的人是董栀意了。”

    “对董栀意那么自信？”

    “我是对你自信。”沈听眠自豪的扬了扬眉：“我知道，你出轨的对象可以是世上任何人，但唯独不可能会是董栀意，不然，我这个顾夫人就没有存在的意义了，你直接娶董栀意为妻就好了，虽然她性子有点绿茶，心机有点重，但至少她对你的感情肯定是真的。”

    “所以，你没生气？”顾寒筠看着她淡定如常的模样，心里顿时有种说不上来的滋味。

    老婆对自己太放心也是够惆怅的。

    他还以为她看了这个新闻后，会生气，会和他闹脾气来着，就马不停蹄的赶回来了，结果都是他想多了。

    “生气倒是不至于，但心里还是会有些不舒服。”沈听眠也没有掩饰，对他笑了笑：“所以，你今天这么着急赶回来，是想和我解释这件事情？”

    等了好一会，见他沉默不语，冷沉的面上还有几分不自然，便笑着道：“那你解释吧！我正好想听听，你昨天晚上为什么会和董栀意在一起？而且还被人拍到手挽着手，那么亲密的样子，这越说，我心里越不舒服了。”

    虽然懂分寸，也明白其中道理，但她眼里容不得沙子，占有欲也比较强。

    望着她皱成一团，趋紧眉头的模样，顾寒筠心底的雾霾渐渐散去，眼底也染上丝丝笑意。

    “昨晚宴会结束，我和霂尘一起回酒店，正好遇到了她，她过来简单打了个招呼，她挽上的时候，我抽出来了，也没理会她，进酒店了。”

    “裴霂尘也在？那狗仔拍照的时候特意避开了他，难不成……”

    顾寒筠唇角微微扬起，点头：“嗯，我早上看了报道后，就知道是有人故意的，所以让秦墨去细查了番，是董栀意派人故意安排的。”

    “哈？她自导自演的？”沈听眠只觉得自己的三观再次被震碎：“她这是已经到了丧心病狂的地步了吗？你现在可是有妇之夫，虽然那照片拍得模糊，可现在的网友可谓是神通广大，没有他们做不到的事情，一旦被认出来了，她刚甩掉的小三标签可又要重新贴回去了，她经纪人也同意她这么干？”

    要知道之前她和曹宥礼的绯闻闹得沸沸扬扬的，她几乎被全网追着骂，丢了多少代言广告资源，怎么就那么学不乖，居然还自导自演上了。

    她这样做对她自己能有什么好处？

    “我已经让秦墨把原监控的视频发出去澄清了。”

    沈听眠扬了扬眉：“那我等会可等去网上冲冲浪了，对了，我今天上午逛街的时候，还给你买了件衬衫，花了不少银子，走上去试试。”

    顾寒筠被她拖着上了楼，试了下那件衬衫，大小刚刚好，颜色是暗青色，也是他比较中意的。

    在心里有些小雀跃的同时，面上却是一副平静淡定的态度，沈听眠还撇了撇嘴，不满的轻哼了声，便去了浴室洗漱。

    结果第二天起来的时候，沈听眠就见他西装外套里穿的正是昨天她给他买的那件衬衫，就连系的领带都是去年生日时送他的那条。

    霎时，她笼罩在心底的不开心瞬间烟消云散，面上的笑容都明朗开怀了许多，坐着顾寒筠的顺风车就去了公司。

    将她送到达维克大厦时，顾寒筠目送她进去之后，准备启动车子前往顾氏集团。

    可刚启动，手机就响起一道提示音，是裴霂尘发来的信息。

    ‘武平区平年路4号，改名文绍，难怪这老东西不好找，找了他七八年都没有找到，结果他在云城市。’

    鹰隼淡漠的眸子睨着这一串文字，流光逐渐涣散，凉唇也紧抿成一条直线，缄默了会，才回了‘知道了’这三个字过去。

    再次启动车子，又一条消息闪了过来，是裴霂尘闪过来的语音，指腹轻轻点开，裴霂尘那道温沉带着满是戏谑笑意的音线便在车内响起。

    ‘话说，你不厚道啊，昨天晚上回云城市都不和我说一声，我还是今早起来秦墨和我说了才知道。’

    刚听完这句，裴霂尘的第二道语音消息又发了过来：‘话说，你昨晚的反击是不是太狠了些，托你那表妹的福，现在酒店楼下都是记者媒体，搞得大爷我都没法出门，飞机怕是也赶不上了。’

    顾寒筠按住语音，风淡云轻的回了句：‘那是你的事，自己想办法。’

    撂下这句简短的话，顾寒筠将手机收好，没打算继续搭理他，启动车子开往公司。

    车子抵达公司，秦墨便迎了上来，对他点头颔首了下，面色比较沉重。

    到了会议室的楼层后，秦墨开门侧开身子，让他先进去。

    顾寒筠的到来，使会议室里所有人目光都齐齐看了过来，随后便起身朝他颔首，整齐划一的开口：“顾总。”

    “都坐吧！”顾寒筠淡淡的扯唇，解开西装外套的扣子，坐在为首的位置上，余光扫了眼一直未起身，正带着温和慈爱的笑望着他的董明珍。

    “开始吧！”待秦墨将他面前的笔记本电脑打开后，冷遂的眸扫过众人，声线淡如冰霜。

