    在夏风的再三要求下，伊南雪答应了尽量帮他收购息焰花。

    随后，夏风又和他详细谈了一下向乌萨斯供应药品的事，这属于合作，价钱方面不需要走后门，对于生意上的要求伊南雪自然来者不拒。

    雪帝集团连源石生意都敢碰，向感染者组织走私个药品根本不会怕。

    ......

    夏风从龙门返回后的这几天，把商会的业务重新熟悉了一下，脑中也有了大概的谱。

    利叶家族的堂华现在就是个甩手掌柜，整天开个小汽车满城乱跑，据说前几天还以黑羽股东的身份跑去诺丁市旅游，只不过被黑羽的小弟拦在了总部大门口，搞的很没面子。

    从龙门回来后，夏风拒绝了堂华要请他吃饭的请求，随便在电话里应付了几句，并告诉他以后少来烧烤店，贵族要有贵族的样。

    至于雷迪的请示，他现在已经没有余力管，哈皮市金佛赌场和东区的生意他全部交给了阿光和艾杰，让他们和雷迪商量着来。

    ......

    把手头上的事处理完后，夏风拿起电话打给维娜。

    电话只响了一声便被接通。

    “喂，维娜，是我。”

    维娜的声音从电话中传来。

    “又出什么事了？”

    最近夏风每次给她打电话都没好事，不是惹祸了就是准备惹祸，维娜已经下意识产生了不详的预感。

    夏风语气轻松。

    “你别紧张啊，这次没什么大事，就是之前在乌萨斯把公民证给搞没了，你再帮我补办一下呗。”

    维娜松了口气。

    “就这点事啊，好办，我帮你补完派人给你送过去。”

    “等等，除了我之外再多帮我办几个，霜星，雪怪小队，还有暗索，他们都是感染者，需要合法的维多利亚公民证。”

    人数变多了，维娜犹豫了一下，还是答应了。

    “我会想办法，把每个人的照片给我发过来吧。”

    只不过，夏风从维娜的语气中察觉了一些东西，为感染者办合法的公民证，这个难度可想而知，但是，之前维娜是不会犹豫的。

    “维娜，北部是不是发生什么事了。”

    “没有。”

    “我在报纸上看到边防军区被裁军了，你是不是知道什么内情？”

    维娜的声音有些疲惫。

    “这是帝国总军务处的事，与我们无关。”

    “那生意上的事？我是指源石....”

    这次维娜没有犹豫。

    “没有影响，从前该什么样现在还什么样，用最快的速度发展起来。”

    维娜的回答让夏风暂时安下心来，只不过，最后那句【用最快的速度发展起来】，这句话有些意味深长。

    ......

    挂掉维娜的电话后，夏风转头就打给了皇家学院的马伦莱格。

    他和这个家伙没什么好说的，他只想确认一件事。

    “喂，莱格先生，我现在可以回学院继续上学了吗？”

    马伦莱格的回答是。

    “可以。”

    ....

    放下电话，夏风从办公桌后站起身，走到了大门口。

    此时龟龟，伊芙利特，二狗，三人正在门口堆雪人，或许是太闲了，雪怪四号也在和他们一起堆。

    越过马路，夏风将目光投向烧烤店正对面的那栋房子。

    门前的积雪光洁平整，看的出来，冥河的家始终没有任何人进出过，当然，这也和他预想的一样。

    夏风现在对冥河的忌惮已经基本消除，就像那天晚上冥河说过的话一样，他不会干涉任何人，任何事，他只是在等待，等待时间的流逝。

    .....

    推开门，冷风立刻吹了进来，夏风探出头朝龟龟她们喊道。

    “龟龟，伊芙利特，差不多就进来吧，别感冒了。”

    龟龟带着一个绿色的棉帽子。

    “大风车，出来一起玩啊。”

    伊芙利特一脸嬉笑道。

    “他现在没有头发了，不敢出来见人。”

    一提到头发，夏风马上来了脾气，他指着自己的脑袋认真说道。

    “喂喂喂，你给我看清楚，现在已经长出来了。”

    几天下来，夏风光秃秃的脑袋确实又长出了头发，只不过效果没之前那么夸张。

    现在他的头型属于理发店最短规格的板寸，虽然理论上不及之前的飘逸碎发帅气，但这更符合他的黑帮身份，说白了就是看起来特别凶狠。

    瞥了一眼玩疯了的二狗，夏风对龙龟二将严肃说道。

    “你们两个这几天收拾一下，我们要准备回皇家学院了。”

    听到要回去上学，龟龟立刻扔掉手里的雪球，开心的一塌糊涂。

    “耶，终于可以回去上学了，我好想维丽莎。”

    伊芙利特也是摩拳擦掌。

    “太好了，回去又可以打架了。”

    二狗脸上的笑容渐渐消失，听到龟龟她们又要去皇家学院，这家伙立刻萎靡了。

    “哎，有钱真好。”

    夏风朝二狗招了招手。

    “过来，给你点奖励。”

    听到奖励，二狗立刻屁颠屁颠的跑了过来。

    “啥奖励啊老夏。”

    夏风掏了掏裤兜。

    “我也不知道你想要啥，就直接给你钱吧。”

    说罢，夏风从裤兜里抽出一张5块钱。

    得到5块钱后，二狗从萎靡中复活，乐呵呵的跑向了街口的小卖铺。

    5块钱说多不多，说少....它还挺少的，但这不能怪夏风抠门。

    5块钱已经是二狗能承受的极限，如果再多，钱就会被黎大姐收走，理由为帮二狗存起来。

    .....

    回屋后，夏风对财务室的南希招呼一声。

    “南希，给你哥打个电话，问他晚上来不来烧烤店吃饭。”

    南希探出头。

    “吃什么饭？”

    “我明后天可能就要走了，去皇家学院前把大家都叫回来最后聚一下呗。”

    “哦，那我打电话问问。”

    ......

    傍晚。

    烧烤店挤了一大票熟悉的面孔。

    南风说商会太忙，这次就不来了，但除了他之外，能来的基本全来了。

    阿光，艾杰，雷迪，ACE大哥，芙兰卡，雷蛇，拉狗子，三狼兄弟，普氏兄弟，雪怪小队，霜星，暗索，黄玄山，萧云夜，凯恩医生，梅莎，南希，龟龟，伊芙利特，连二狗也来凑了热闹。

    除了重伤无法下床的红刀和还在皇家学院安心读书的安塞尔，黑羽几乎全员集合。

    本来夏风想把二舅和二舅妈也请来，但实在是坐不下，就放弃了。

    ...

    这顿饭差点把雪怪四号忙死，后来萧云夜被迫帮忙，伊芙利特也用她的烧烤分担了菜品。

    这顿饭算是为霜星准备的，不过时间仓场，也没有搞的太隆重。

    菜上齐后，夏风举起酒杯。

    “欢迎我们的新伙伴，霜星以及四位雪怪的加入，干杯！”

    “干杯！”

    苦酒入喉，但夏风此刻的心情却无比甜蜜。

    .....

    这种其乐融融的场面是他期望的，只不过他有一种预感。

    笼罩在维多利亚上空的阴云好像比之前更黑暗了。

    他不知道，看似风平浪静的生活何时会被打破。

    他也同样不知道，维多利亚虚伪的和平何时会被彻底颠覆。

