    萧叶心头压制不住的狂跳，目光看向峡谷。【更多精彩小说请访问】

    “难道峡谷中的，才是盗匪的首领，这次任务的最终目标？”

    这一刻，虚空一片震荡，从峡谷中传出的气息恐怖到了极致，破碎苍穹，引动风云变色，大地崩裂开无数裂缝，让萧叶倍感自身的渺小。

    正在与项南小队和莫邪小队激战的凶兽，顿时颤抖匍匐着趴在地上，一动都不敢动。

    而在场的天才营成员，只感觉体内的玄丹受到了禁锢，连玄武力量都很难调动出来。

    轰！

    在萧叶的注视下，一道伟岸的身影登临苍穹，他身穿红袍，眉心之处刻画着奇异的图腾，身上的煞气冲天，一双炽烈的眸子如同刀锋般凌厉，将虚空都划破了。

    噗嗤！

    手握铁棍丁毅被这红袍男子注视，身躯一颤，一口鲜血喷了出来，身体如同被重锤砸中，顿时横飞了出去，面色骇然。

    他在五头九转玄武巅峰层次的凶兽围攻下，一直能保持不败，而今却承受不住一个眼神。

    “哼，我看星陨王的天才营学员，你的实力算是数一数二的了，却连我一个眼神都接不住，原来天才营也不过如此。”红袍男子嘴角浮现一丝冷笑。

    嗖！

    背负长剑的九竹身形掠出，将天才营学员守护在身后。

    “你一个虚武境的强者，却和一个玄武境的小辈交手，也不嫌害臊吗？”九竹身后出现了一个巨大的洞天，其内都是茫茫的剑气，将天才营学员覆盖在内。

    顿时，那红袍男子带来的影响，全部被消除了。

    “哼，真灵大陆强者为尊，我可不管他们是什么实力，谁敢惹我，就我杀谁。”红袍男子狰狞一笑。

    “果然是虚武境强者！”萧叶瞳孔剧烈收缩。

    其他天才营学员听到这句话，心凉了半截。这次的任务，竟然有虚武境的强者在，他们根本没有完成的可能性。

    “大人！”

    见到红袍男子出现，盗匪首领像是看到了生存的希望，连忙飞了过去。

    九竹冷漠的看着这一幕，并没有出手阻拦。

    “击杀此人不是任务，他就交给我，其他盗匪和凶＂shou　jiao＂给你们。还有这次任务的隐藏贡献点目标，你们还没有发现。”九竹力量传音道，声音在每个天才营学员耳边响起。

    听到九竹的这句话，所有天才营学员目光都亮了起来。

    很显然，星陨王早就知道，这里会有虚武境强者了。只要九竹来牵制住那红袍男子，他们完成任务的可能性大增。

    而且……

    还有隐藏的贡献点目标！

    “我早就听闻，星陨王的追随者九竹，是一位剑道奇才，演化了一口剑道洞天，今天我倒要见识见识。”苍穹之上，那红袍男子开口道。

    轰！

    话音才落，在他的身后升起了一个血红色的洞天，其内有着无数尸山血海在沉浮，更有冤魂呈现。

    “先接我一拳试试！”

    红袍男子大吼，虚空像是有惊雷炸响，他右手握拳，洞天内澎湃出恐怖的力量，凝聚在右拳之上，形成了一个狰狞的凶兽头颅，挤满了苍穹，向着九竹轰杀而去。

    “力量吞噬！”

    九竹大喝，只见他双手一划，顿时身后的剑道洞天急速放大，产生了极大的吞噬之力，竟然直接将红袍男子的力量，给吞噬了下去。

    轰隆隆！

    九竹身后的洞天不断的震颤，然后缓缓的稳固了下来。

    “能将洞天使用到这个程度，你果然名不虚传，没让我失望。”红袍男子一声长啸，如同一颗流星般向着九竹杀去。

    锵！

    九竹身后的长剑出鞘，绽放出炽烈至极的光芒，恐怖的威压让下方的萧叶呼吸沉重，像是背负了一座大山，脚掌深深陷入到地面中，透体生寒。

    “那是……虚器！”

    萧叶双目中显露一丝火热。

    玄器之上，就是虚器了。

    加入天才营以后，他从狂刀口中得知，虚器是需要极为珍贵的材料打造而成，然后放在虚武境的洞天中温养数年才能诞生，步骤十分的繁琐。

    所以很多虚武境的强者，自己都没有虚器的。

    一来能够承受住虚武境强者力量的材料太稀少了，二来温养的时间太长，这也是为什么星陨王国是十八大家族的传人，都没有虚器的原因所在。

    一把虚器的价值，甚至要远远超过虚武境强者本身。

    而九竹自己拥有虚器，很显然是在虚武境中，都是极强的存在。

    咔嚓！

    苍穹之上，两大强者相遇，两股虚武的力量碰撞到了一起，两者齐齐爆发，瞬间让虚空破碎，湮灭。

    与此同时，一股无形的余波，朝着四面八方蔓延了出去，所到之处，全部化作了废墟，大量的凶兽被轰成了齑粉，连九转玄武境巅峰的凶兽都不能避免。

    这就是虚武境强者的威势！

    幸好在场的天才营学员，早就有所准备，身上又有身份令牌化作的铠甲守护，再加上九竹出手，替他们挡住了大部分余波，所以他们并没有受到多大伤害。

    “杀啊！”

    项南小队和莫邪小队，得意在凶兽的包围下解放，顿时大吼着扑向残留下来的盗匪。

    “别让猎龙小队抢先了！”郭涛目光中涌动着凶光，扑向盗匪。

    先前被红袍男子的目光击伤的丁毅，吞服丹药，暂时稳固了伤势以后，顾不上其他也扑了上来，这些可都是贡献点啊。

    “啊！”

    “大人救命啊！”

    盗匪目露绝望，对着苍穹之上的红袍男子求教道。

    然而红袍男子却懒得回应，专心与九竹厮杀，他和九竹的修为似乎在伯仲之间，两人杀得难解难分，战斗波动震天撼地。

    “还真是够残忍的。”萧叶看到这一幕，心中凛然。

    那红袍男子，很显然没有将盗匪的生死放在心上。

    “隐藏的任务贡献点！”萧叶目光灼灼，看向巨大的峡谷。

    眼下盗匪已经被猎龙小队杀的差不多了，还剩下二十来人，就算将其杀光，也没有多少贡献点了，更别提现在还有项南小队和莫邪小队来竞争。

    所以萧叶当机立断，先人一步将注意力，放在隐藏贡献点任务上。

    要说隐藏贡献点任务在哪里，眼前的巨大峡谷有最大的可能性。

    “星陨王大人肯定知道这个任务的危险性，却还是让我们来完成隐藏贡献点，看来危险应该不是很大，至少没有虚武境强者存在了。”萧叶心中思索了片刻，眼中迸射出坚定的光芒。

    要是还有虚武境强者存在，九竹肯定会通知他们的。

    “队长，我去峡谷中看看，你先帮忙拖住丁毅和郭涛。”萧叶力量传音给，正在追杀盗匪首领的轻舞道。

    此刻郭涛、丁毅、轻舞，都想将盗匪首领杀死，不用多说，击杀盗匪首领的贡献点，肯定是最多的，他们当然不会放过。

    轻舞瞥了萧叶一眼，不着痕迹的点了点头，随后玉手一挥，一股柔和的掌劲将盗匪首领拍飞数百米，却没有让对方受到多大的伤害。

    盗匪首领一个翻身，看到了生存的希望，拼命朝着山脉之外冲去。

    “此人的性命是我的！”

    丁毅和郭涛哪里想到轻舞是故意的，大吼着朝着盗匪首领追去。

    萧叶脸上露出一丝微笑，抓住这个空档脚步一踏，装出追杀盗匪的样子，然后绕了很大一个圈子，才笔直冲向那巨大的峡谷，身形被翻滚的雾气遮掩。

    项南小队和莫邪小队的普通队员，都在和猎龙小队抢人，居然没有发现萧叶的动向。

    “这里面非常不简单。”萧叶尝试释放出融合武道真意，发现还是不能渗透进去，让他心神一凛。

    “看这帮盗匪的样子，不像是会控制凶兽，难道秘密就在这里吗？”萧叶暗道，手握着炎刀，从峡谷上密密麻麻的洞口走了出去。

    吼！

    才刚刚走进来，一股非常痛苦的咆哮声，便从地底传了上来，形成恐怖的气浪，将他身形推出了三米之远。

    “这是什么等级的凶兽，竟然如此的恐怖！”

    萧叶心头骇然，仅仅一道兽吼之声，就有如此大的威势，这恐怕不是简单的九转玄武境巅峰层次啊。

    在山壁的腹部，萧叶发现自己的武道真意，还是没用，连一米的范围都扩散不开。

    “看来这头凶兽，和隐藏的贡献点任务，有很大的关联。”萧叶迟疑了片刻，最后狠狠一咬牙，选择前去探查。

    “只要不是虚武境层次的凶兽，我还是有保命的把握的。”

    萧叶想到这里，手握着炎刀，目光打量着四周。他发现这里有着很多通道，纵横交错，像是迷宫一般，不知道是通向哪里的。

    “刚才那道兽吼之声，是从地底传来的。”萧叶选择了一条向下的通道，向前飞去，体内三颗玄丹运转，随时都能爆发出强力一击。

    这条通道斜插入地底，和外面天然的洞口不同，像是人工挖掘出来的。

    “这帮盗匪挖出这条通道，难道是在研究凶兽吗？”萧叶目光湛湛，小心翼翼观察着四周，心中更加好奇了。

    </br>

