    “杀！”冯烨挥舞着手中的巨锤，身后跟着华雄与武安国。以生化战马的速度，一个冲锋就已经冲到了城门口。

    “放箭，快放箭！”城墙上的泰山贼还有心负隅顽抗，但是最先进城的那一批士兵，已经冲上了城墙。

    “将军，不好了，伊礼那畜生叛变了，引幽州军破城了。我护着您快走吧！”臧霸手下的亲卫一身是血的冲入他的书房当中，急声说道。

    “什么？来人，集合队伍，幽州军只有一万人，他们又是骑兵，在城中施展不开，地形也不熟悉，咱们还有机会将他们赶出去。”臧霸冷静的说道。

    什么叫大将，在任何时候，都能够冷静的分析战场的形势，寻找胜利的机会。臧霸明显就有这种名将的潜质。

    “将军，只怕来不及了，我过来的时候，幽州牧冯烨的已经率领骑兵向这边杀过来了。带队的就是伊礼那个叛徒。”亲卫咬牙切齿的说道。

    对任何一个势力来说，叛徒都比敌人更加的可恨。

    “先去军营召集士兵，就算要走，我也不能只身逃跑。”臧霸十分清醒的说道。

    事实上也正如他所分析的那样，城中驻守着两万多名士兵，现在是夜间，大部分士兵还不知道发生了什么事情。

    只是听说幽州军进城了，没有主将命令的情况下，他们能够做的事情也不多。只能驻守在军营当中。这个时候越是乱跑，越是死得快。

    “武安国，你带人去守住军营，管亥，你带人去攻占城门。华雄跟着我去抓捕臧霸。伊礼在前面带路。”冯烨命令道。

    马蹄声奔腾如雷鸣，城中百姓倒是没人敢出去看情况，少数的大户人家，也只能让人，爬在自家院墙上，小心的向外面张望。

    “快，快，别让臧霸跑了。”华雄大声的喊道，随着华雄的话，身后的士兵也都跟着大声的叫嚷起来。

    华雄头大如斗，脑袋里面还是有些东西的，并不仅仅是一个莽夫，实际上兵法也不低。这么大声的叫嚷，就是让所有人知道，此刻他们已经破城了。

    臧霸的泰山贼败了，此刻正在逃亡。不仅仅可以增强自己一方的士气，同时还可以瓦解泰山贼的反抗意识。

    当官的头跑了，他们这这些小兵，还拼命给谁看？

    沿途许多想要抵抗的泰山军，都默默的选择了后退。又没有好处，何苦要拼死抵抗？

    冯烨赞赏的看了华雄一眼，高声的喊道：“投降不杀！”

    身后的亲卫也随之高呼，呼喊声很快就连成了一片。

    沿途大批的泰山贼，遇到冯烨的幽州突骑，都再也不敢抵抗，要么跪地投降，要么直接选择了逃走。倒是让冯烨他们前进的速度更快了几分。

    臧霸还没等赶到军营，就听到整个城中，到处都喊着，投降不杀的口号。就连军营的前方，都有大群的骑兵在呼喊。

    看着近在咫尺的军营，臧霸没有丝毫的犹豫，调转马头，扭头就走。幽州军已经到了军营，他根本就没有时间再阻止人马反攻了。干脆转身就跑。

    “别让臧霸跑了。快追。”这个时候，冯烨一群人，也已经从臧霸的住处追了过来，还是伊礼对臧霸比较了解。

    他在臧霸的住处，发现没人以后，马上就向冯烨提议，往军营的方向追赶。所以说，这才是叛徒最招人恨的地方。

    “主公，那人就是臧霸！”走在队伍前面领路的伊礼，一眼就看到了前面冲过来的臧霸。他这个时候就一个想法，让臧霸赶紧死。

    只有臧霸死了，他就再也不用担心来自臧霸的报复了。当了叛徒不说，还带人诈了城，要说谁是臧霸最恨的人，伊礼觉得，必然就是他了。

    事实上伊礼高估自己了，他在臧霸的心中，还真就没那么重要。甚至都不如孙观的死更让他心痛。

    臧霸心中想的是，逃出去以后，他该如何东山再起。是去其他几个郡县收拢泰山贼的残兵，还是直接去徐州投奔陶谦。

    至于报复伊礼什么的，那暂时还真就不在臧霸的考虑范围之内。也就伊礼自己做贼心虚，将自己看的非常的重要。

    “臧霸，你跑不掉的，事到如今，你可愿降？”冯烨轻轻一打马，就已经追到了臧霸的马后面。只要让冯烨看到对方，以生化战马的速度，这大汉，就没人能够逃的掉。

    臧霸一声不吭，只是闷头逃跑，华雄这个时候也已经策马追了上来，同样的没有超越臧霸，只是紧紧的跟在臧霸的马后面，给他无尽的压力。

    “主公，既然这臧霸不识抬举，干脆就让我砍了他吧！”华雄一边说话，一边将手中的大刀，高高的扬起。

    只要冯烨一声令下，华雄这边就可以手起刀落，砍掉臧霸的人头。

    “将军，你我往日无怨，近日无仇，你若是想要这城池，我给你就是，何苦要将在下往死里逼。

    何不放我一条生路，在下保证从今往后，绝不与阁下为敌。”臧霸一边加紧打马加速，一边向冯烨说道。

    “我知道将军是个将才，千军易得一将难求，所以想要请将军与我共同做一番大事。只要将军愿意投降，无论是我幽州的统兵秘术，还是精兵炼制之法，都可以交给将军。

    只要有了这些，那可就是一个世家大族立足的根基。”冯烨再次劝说道。

    后面伊礼也已经策马跟了上来，见到冯烨劝降臧霸，第一次臧霸不出声的时候，心中暗暗期盼着，华雄赶紧一刀砍下去。

    可惜事与愿违，华雄的刀根本就没落下去。心中不禁暗恨，当初对自己，怎么就不能向对臧霸这般的多劝几次？

    “将军所言不虚？”臧霸一见自己再怎么打马，也跑过冯烨麾下的幽州战马。顿时也就熄了逃跑的心思，再跑想去，也只能是自取其辱。

    既然冯烨愿意招降自己，还给了自己那么大的殊荣，甚至还包含炼制精兵的秘术，他是个聪明人，从冯烨对自己的重视程度上，就能够看得出来，投降冯烨以后，绝对会受到重用。

    而且到了这个时候，他也没有第二条路可选了。他能够看得出来，如果再要推脱的话，说不定冯烨就真的会杀了他。

    “既然将军如此看重，臧霸愿降。”臧霸一拉马缰绳，战马又往前小跑了两步，甩开马镫，就从马上跳了下来。

    冯烨见到臧霸减缓了马速，也就跟着停了下来。臧霸当即单膝跪倒在冯烨的马前，上手抱拳，大礼参拜道：“臧霸臧宣高，拜见主公。”

    “哈哈，好，宣高请起。”冯烨大笑一声，从马上跳了下来，双手将臧霸搀扶起来。

    臧霸投降了以后，城中的战斗结束的很快，主将都投降了，剩下的小兵还有什么反抗的理由。

    冯烨这次青州之行，算是圆满的结束了。甚至比预计的效果还好，幽州那边已经传来了消息，太史慈已经主动去官府报道了。

    接连收获了太史慈，武安国，臧霸，管亥，四员大将，更收获了青州百万黄巾，以及大批青州活不下去，愿意去幽州闯一条活路的百姓。这绝对是大汉最早一批的闯关东。

    现在又收编了臧霸的泰山军，连同之前俘虏的士兵，以及臧霸手中掌握的这些士兵，足有五万人口。

    冯烨干脆连同这些士兵的家眷，全都一起迁往辽东。这又是几十万人口。

    冯烨这次从青州带回去的百姓，超过两百万人口，让整个青州十室九空。若是一般的诸侯这么做，绝对是自寻死路。

    两百万人口迁徙，所需要消耗的粮食简直是个天文数字，一般的诸侯可拿不出这么大的一笔粮食。也就是冯烨的幽州了。

    只要能够坚持到明年的秋收，幽州的战争潜力，绝对能够翻倍。至于青州的土地，也只能暂时舍弃了。

    地盘面积太大了，又没有足够的兵力来防守，可不是什么好事情。存人失地，人地皆存。这个道理，冯烨还是明白的。

    只要有实力，大汉的天下，早晚都是他的。现在倒也不必急在一时。

    冯烨这边护送着百姓，一路浩浩荡荡的返回了幽州。

    这一路上有时间，冯烨也想管亥请教了一些太平妖术，管亥还真的懂一些，这妖术与道术，还真就不是同一个体系。

    管亥一见冯烨对太平妖术感兴趣，也不藏私，直接将自己太平道的秘传，太平妖术，献给了冯烨。既然已经投降了冯烨，连命都可不要，更不用说区区一本书了。

    妖术有些类似邪术，但是又不是那种损人利己的法术。这本太平妖术博大精深，但是冯烨却也能够看得出来，有很多试验性质的术法。

    道术是借用天地自然的力量，名仕秘术是借用人心的力量，而这妖术，借用的却是仇恨恐惧等负面情绪的力量。

    想要施展妖术，必须调用本人所对应的那种情绪，以自身的情绪，来链接掌控麾下将士的情绪，威力相当的强大。而且施展起来还不需要法力。

    但是副作用也很明显，会让自己陷入负面情绪当中无法自拔。不过冯烨倒是对这种太平妖术，十分的感兴趣。

    “太平妖术，南华老仙。也不知道那位南华老仙会是什么实力。左慈又会是什么实力。”冯烨心中默默的算计着。

    赵云那边，情况也是越来越恶劣了，得罪了冀州所有的地主豪强，再加上兵强马壮的袁绍，一路围追堵截。

    虽然冯烨通过海东青，在不断的给赵云送去消息，让赵云每次都能够从包围圈当中突围出去，但是难免会有人员上的损失。

    哪怕以白马义从的精锐，上了战场也免不了要死人，虽然每次损失都很小，但是被攻击的次数多了，虽然击杀的对方人数更多。白马义从这边死伤的人数也已经过千了。

    更是有一批，愿意为了打土豪分田地这项伟大创举，选择追随赵云一起干的义气好汉们。也都拖家带口的，想要追随赵云一起返回幽州。

    若只是赵云的白马义从，想要退回幽州不难，以白马义从的速度，用不了两天，就从冀州最西面跑回幽州。

    但是有了这些追随的百姓，他的速度，就不由自主的被拖慢了下来。而且这些选择追随他一起干的汉子，都是些义气好汉，十分适合加入白马义从，赵云也舍不得放弃他们。

    面对袁绍的大军，赵云也只能选择向冯烨求援。

    正在向幽州行进的冯烨大军，走在百姓的最后面，遇到哪些走不动的百姓，幽州突骑们也会顺手帮忙驮一些东西。

    天空当中传来一声鹰啼，冯烨抬头伸出左手臂，一只神俊的海东青，一个俯冲，就落在冯烨的手臂上。

    鹰爪上挂着一卷帛书，正是赵云的求援信。跟在冯烨身后的臧霸，华雄等人，看着冯烨手臂上的海东青，眼睛都看直了。太羡慕了。

    管亥还只是羡慕冯烨架鹰的潇洒，而臧霸，华雄，武安国等人，羡慕的却是海东青传递消息的能力。

    尽管这个年代帛书十分的昂贵，但是与消息的及时相比，帛书的那点价值，那就完全不值一提了。

    “主公，您这鹰实在是太神俊了，能不能给我也弄一个。这可比养狗气派多了。”管亥用充满羡慕的语气说道。

    “去，给某滚一边去。这种宝贝，是你用来显摆气派的吗？”华雄仗着老资格，直接将管亥挤了出去。

    腆着脸向冯烨谄媚的笑道：“主公，这神鹰，还是给我弄一只吧。我怎么说也是幽州第二将军。”

    管亥被华雄推了一把，心中甚是不爽，但是他又打不过华雄，这段时间，他们可是切磋了多次，论武艺，华雄第一，武安国紧随其后，管亥与臧霸相差仿佛。

    管亥只能小声的嘀咕道：“还说我，你不也是想要一只神鹰？跟我有什么区别？”

    臧霸拍了拍管亥的肩膀，解释道：“不一样的，我们要是为了传递军情，你要是为了显摆。”

