    热闹了大半个晚上的馨园终于安静下来，恢复往日的宁静。

    除了前后门的门卫和保镖仍在忙碌，其他人早已进入甜美的梦想。

    倏地，一辆小面包车悄悄停在后门马路的末端。

    保镖一下子警惕起来，问：“哪个方向来的车？

    把号码切下来。”

    “切了。”

    保镖小黄极快将号码打入电脑，很快念出此车的来历：“这是一年多前已经报废的老车，车牌号码早已经注销。

    它的原主人住城东ＸＸ小区，此车一开始用于送菜给小摊贩，后来给一个快递站负责接送货。”

    保镖阿超眯住眼睛，挑了挑眉。

    接着，他掏出对讲机：“后门的同事请注意，目前有一辆可疑车辆靠近后门，车牌号码为ＸＸＸＸＸ。

    请大家将监控往那边调转。

    一分钟后倘若对方没离开，请后门两位同事上前去询问查看。

    前门的小黄前去支援，以备对方有异样动作。”

    “收到收到！”

    对讲机另一边响起。

    阿超挑眉问：“园中还有主人在外头不？”

    “有。”

    门卫答：“今晚欣小姐回家了，早些时候她和陈新之先生从后门散步出去，仍没有回来。”

    阿超命令：“你马上给欣小姐打去电话，咨询他们的具体位置。

    如果他们在附近，切莫往后门来。

    小黄，你现在开车去后门支援，我开车出去接欣小姐他们。

    随时保持联系，注意欣小姐两人的具体位置，切莫让他们有危险。”

    “是！”

    一会儿后，面包车发现被监视上，匆匆发动调转方向要离去，却被小黄开车拦截住。

    阿超已经联系上薛欣和陈新之，听说他们在不远处的小店吃夜宵，便开车出去接他们。

    薛欣挂断手机，狐疑问：“不知道怎么一回事……保镖打电话问我们的具体位置，还让我们别动，他要开车过来接我们。”

    陈新之挑眉，警惕问：“是不是园子那边出了什么事？”

    语罢，他掏出手机调出门房的号码，立刻拨打过去。

    很快地，他获知了消息。

    “说是后门有一辆可疑的面包车靠近，车上有两三个可疑人物。

    他们担心我们从后门出去散步，一会儿回去的时候可能会碰上，以防万一有意外，提前出来接应我们回去。”

    薛欣小脸白了白，问：“可疑人物？

    家里没事吧？

    我爸妈他们没出门吧？

    其他人呢？”

    “没。”

    陈新之解释：“就我们在外。

    而且我们是从后门出来的，所以他们才格外注意。”

    话语刚下，阿超已经到了小店外。

    他下车来，习惯性环顾四周，警惕一边往店门凑近。

    陈新之牵住薛欣的手，温声：“别担心，咱们先回去。”

    今晚他打算留在四合院这边睡，以便争取多一些时间陪薛欣。

    一来明天早上能陪她吃早饭，顺带送她去上学；二来则是他好一阵子没来四合院这边过夜，不知道清洁公司的人员有没有懈怠。

    上个月他们没打扫花园里的落叶，雨后污渍留在石阶上，不仅容易产生异味，还可能招来虫蚁。

    阿超接了他们上车，很快驱车回馨园。

    “先生和欣小姐不用担心。

    刚才同事说，对方不是针对你们，而是要监视调查然少爷。”

    薛欣“啊？”

    了一声，问：“怎么一回事？

    调查大哥？

    谁呀？”

    阿超答：“对方不肯说，一味儿强调他们是私家侦探。

    小黄他们正在跟他们僵持着，打算叫醒太太和先生出来，问问要不要报警。”

    “问一问然然吧。”

    陈新之淡声：“昨天太太和先生忙了一整天，今晚铁定也没早睡。

    像这样的小事，没必要去吵醒他们。

    既然是来监视调查然然的，他自己能应付得来。”

    薛欣附和点点头：“对，先问问大哥吧。”

    阿超立刻答好，低声跟几个同事联系。

    很快地，他们到了馨园的大前门。

    陈新之牵着小欣下车，关切问：“怎么样了？

    还在后门僵持着吗？”

    “对。”

    阿超解释：“小黄他们还在那边，然然少爷已经过去了。”

    薛欣听得满脸好奇，嘻嘻笑问：“不知道谁要调查监视大哥？

    还特意找了私家侦探——莫不是大哥的追求者？

    谁呀？

    难道不知道大哥已经名草有主了？”

    陈新之宠溺低笑：“很晚了，先回房睡。

    我去帮你看看，明早告诉你。”

    “不嘛！”

    薛欣撒娇：“我还不困，跟去看看热闹。

    反正明天早上是后两节的课，九点多回到学校就行。”

    陈新之拿她没办法，只好牵着她往后门走。

    阿超心急去瞧瞧动静，在前方引路，绕过侧边走廊到了后花园，拐出后门来到路口处。

    只见一辆老旧的面包车被截在路口处，小黄和几个保安都在，将一个中年微胖发福男人和年轻男子团团包围着。

    程焕然被匆忙叫醒，顾不得换衣服，身上穿着睡衣，头发微乱睡眼惺忪。

    “谁让你们来调查我的？

    你们侵犯我的个人隐私，对我的人身安全构成威胁，我随时都能报警抓你们并告你们——你们知道不？”

    “程医生！”

    中年男人讨好笑了笑，道：“你误会了。

    我们只是接了客户的单子，悄悄将你的一些好习惯分享给客户知晓。

    对方是一个女孩子，对你倾心不已。

    像你这样有型有貌有学历的有钱人家子弟不多，惹得女孩子芳心暗动，也属人之常情嘛。”

    程焕然蹙了蹙眉，道：“我在单位和学校从没公开我家的真实情况。

    你们是从何处得知的？

    谁允许你们调查我的？

    谁知道对方是不是别有居心？

    确定只是倾心仰慕？”

    “肯定是仰慕你的！”

    男人呵呵讨好笑着：“人家姑娘家不好意思自个来，就让我们帮忙跑跑腿。

    程医生，你大人不识小人过。

    我们真的只是在外头看看馨园，没侵犯你的具体隐私。

    我们赚点儿跑腿费也不容易，请你高抬贵手饶了我们吧。”

    程焕然狐疑盯着他们看，略有些踌躇。

    后方的陈新之踱步上前，俊脸冷沉：“然然，报警吧。”

    

