    黄天笑着说道：“要不天道你把我体内的封印解除了吧？我马上就去对面的恒峰世界，一斧子劈了他们的天道。”

    “不行，万一给你解封了，你转身就把我给劈了什么办？你们人类常说防人之心不可无，害人之心不可有，还是等你干掉了对面的天道，我再给你解开封印。”

    黄天脸皮一抽，说道：“天道，我又不是那种人，你应该清楚的，你给我解开封印了，我才有足够的把握一击干碎他们世界的天道啊，要不然我要花好大力气才能干掉他们世界的神祇。”

    一分钟后，天道没有任何回应。

    三分钟后，天道还是没有任何回应。

    十分钟后，天道依旧没有任何回应。

    黄天见到这么久了依旧没有得到天道的回应，无奈的叹了一口气，也明白天道对他第三武魂的忌惮，也是，开天斧那是什么位格的存在，仅仅散发的道韵就让天道得到这么大的好处了，真要一斧头劈下来，这世界就没了，天道最怕的就是这个，怎么可能会给他解开封印呢，最起码也要在祂的实力增强到很强的程度上，才有可能会给他解开封印吧！

    “想提前解开封印的话也可以，反正以你现在半步神王的实力，倒也勉强使用亿分之一的攻击能力，但是我给你解开之后，你去把对面的天道干碎，让我吞噬掉祂，这件事结束之后，你不能再留在我的世界之内了！”

    黄天皱了皱眉头，说道：“我离开斗罗大陆世界可以，但是我的那些女人和手下什么办？留他们在这里吗？这个恕我做不到！”

    “你可以带走你的女人和你那四千个护卫，你走了以后，我会抹掉你在这个世界生活过的一切痕迹，除了你的九天玄功之外。”

    黄天沉吟了一下，说道：“好，那就这么说定了。”

    这时，一道五彩光芒从空中降临，落入黄天的头顶百会穴，在神秘的武魂海中，一团黑色的混沌云、一滴水滴模样的甘霖雨露、一把朴实无华的斧子静静的立在那里，只见这道五彩光芒一接触到开天斧之后，就有无形的禁制从斧子身上显露，随即快速的消解，

    与此同时，黄天终于感受到了开天斧身上流露出来的一丝恐怖威势，这一丝恐怖威势中夹带着一股比他如今半步神王实力还要强大百倍的恐怖力量，在这股力量之下，黄天就如同风中之浮萍，半点没有可以接力的地方。

    嘶，就这一丝力量就如此恐怖，这还只是亿万分之一的力量，黄天这才相信了一件事，这就是斗罗大陆天道为什么会封印了他使用开天斧的能力，就是怕他会乱用这股力量，从而给斗罗大陆世界带来毁灭。

    “好了，我已经给你解除封印了，希望你能说到做到。”

    黄天点了点头，说道：“好，我需要适应一下，等掌握了这股力量，我就过去恒峰世界。”

    “可以。”

    天道也不着急，就怕催急了黄天会给斗罗大陆来上这么一斧子，即使祂知道黄天并不会这么做，但不妨碍祂会这么想，毕竟人心反复，最不能相信的就是人心了，只希望黄天能信守承诺，完成他的任务。

    黄天瞬移回到了修罗谷内他的住处，立马闭关，仔细感悟着开天斧身上的道韵，现在好不容易解开了封印，必须要尽快的感悟，同时也将那亿万分之一的力量给掌握住，毕竟自己现在的实力虽然说是不错，但也仅仅是在小千世界这样能保证绝对的领先地步，放在中千世界甚至是大千世界，自己就是垫底的存在了，一切要抓紧时间全力提升实力上去。

    一个月后，黄天出关了，由于不间断的参悟开天斧上的道韵，如今他的实力已经突破了到了神王初期，虽然仅仅能使用亿分之一的力量，但是黄天却有着充足的信心，就是神王后期巅峰的强者遇上他，也只有身陨道消的下场，去劈一个区区的小千世界的天道，那不是轻而易举的事情吗？

    黄天从修罗谷出来后，就打开黑洞空间，领域覆盖自身，感知了恒峰世界的位置和空间，直接一个瞬移过去了。

    他的速度极快，再加上黑洞领域覆盖在他的身上，偷渡进了恒峰世界竟然没有引起天道和其他神祇的注意，用灵魂之力扫描了一下，有些惊讶，这个世界的强者数量竟然有十三个实力在三级神祇中后期，这个数量可真不少了。

    他们领头的是一个二级前期神祇，总共十四位神祇，他们依靠信仰点燃神火而成为神灵，这一点跟黄天前世的欧洲神话体系有点相似，依靠信仰而点燃神火成为神灵，这种信仰之法简直就是毒瘤，这些神灵疯狂的洗脑人类，将他们视为羔羊圈养着，生杀予夺。

    黄天有些替这个世界的人类感到可怜，被如此的洗脑而依旧不自知，每天疯狂的祷告和祭祀又换来什么，根本就没有用，一些清醒的人劝告他们，反而被当成异端、渎神者送上绞架，或者处于火刑，认为这么做才能换来神灵的垂青，降下神迹，引渡自己上圣堂，化为神仆，去服侍神灵。

    黄天摇了摇头，感到有些悲哀，这个世界的人已经没有救了，要想让他们恢复正常，那就需要把所有的神祇都给消灭掉，让他们醒悟过来，原来神祇也不是万能的，也是会死的。

    “给我死吧，这个世界高高在上的神祇们。”

    黄天手指点轻点，十四道剑气从指头上激射而去，飞向各个神祇所在方位，数秒后，就有神祇陆续被一道剑光给斩成飞灰。

    天空瞬间变暗，突兀的出现了层层堆积在一起的黑云，闪电霹雳噼啪的四处轰击在大地上，不少人直接被这瞬间而至的闪电给劈死，被劈中的树木开始起火，在森林中燃烧起来，酝酿了很久的大暴雨也猛地落下。

    看到这一幕，黄天就知道自己一击斩杀十四位神祇让这个世界的天道发怒了，神祇承载了祂的一部分天道规则和力量，他们瞬间被斩杀，自身的力量也就这么被浪费了，灭世灾难被处罚就是因为这些力量逸散出来造成的，生灵灭绝天道祂并不在乎，反正在无数年后生灵会自动衍化出来，祂在乎的是这些神祇的死，而整个世界根本就没有能够一击斩杀他们的存在，能做到这一点的，绝对是有外面的强敌偷渡进了本世界，祂一定要将其找出来。

    黄天看到正在面临着灭世灾难的恒峰世界人类，恻隐心发作，这些可都是人类啊，就这么坐视不管，会不会太过了，我是斩杀了他们信仰的神祇，让他们从迷茫的状态中解脱出来，可不是要让他们跟着这个世界一起毁灭的，算了，我就把这些人都收进黑洞空间里，再一斧头把这个世界的天道劈死，就完成任务了，这些我救下的人类，就安置在斗罗大陆上吧，相信他们会过得更加的快乐！

    想到这，黄天展开了黑洞空间，把这个世界所有的人类都给吸收进了黑洞空间里，瞬移到了界海外面，召唤出开天斧武魂虚影，动用那亿分之一的力量，巨大的开天斧虚影照映数万亿公里空间，大声喝道：“今有恒峰世界天道将人类视为猪阳圈养，榨取信仰，今日本尊巡游至此，特来剿灭此方世界！破。”

    “不要。”恒峰世界天道发出一声怒吼。

    斧影携带无边威势轻轻落下，偌大的恒峰世界瞬间被斩成两半，天道爆炸湮灭时的恐怖的气浪席卷了数百亿公里范围，周围的尘埃颗粒被击中后气化消失了，三百亿公里外的斗罗大陆都被这股气浪给推到了数百万公里远，幸运的是因为距离比较远，并没有发生什么大灾难，只有几次小地震发生，但都避开了人类生活的区域。

