    “需要做什么准备吗？”林心睁大了眼睛看着他，“不就是查个成绩吗？”

    “不就是……”霍彦愣了一下，他没想到自己这么紧张，心心竟然一点都没放在心上，甚至可以说是和平常一样，他顿时笑了出来。

    “你说的对，不就是查个成绩嘛。”霍彦松开了她的手，让她继续输入准考证号。

    林心后知后觉的感觉到霍彦可能是在紧张，丝丝的甜蜜划过她的心间，她开始输入自己的准考证号码。

    输完以后，点完确定，新的页面蹦了出来，她的成绩跃然于屏幕之上。

    总分589分。

    对于她来说，没有之前在学校的高一高二的两年的打底，只是高三的时候疯狂的努力跟着他们一起冲刺了一年，能拿到这个成绩已经很优秀了。

    林心在考完试的时候就预测过自己的成绩，这个成绩比自己之前预测的要高十分左右，她心中很满意，倒是霍彦有些惊讶。

    他知道林心为了高考这一年付出了多少努力，在看到成绩的这一刻，他是真的非常的为他高兴。

    他猛然站了起来，一下子把林心报到了怀里，声音都带着化不开的笑意。

    “心心，你太棒了！我就知道你一定可以的！”

    霍彦的怀抱很紧，也很温暖，这是他们两个生活在一起以后的第一个拥抱，林心的脸瞬间红了起来，两只手紧张的不知道要放在哪里。

    但是这一切霍彦都没有感觉到，他不光抱住了林心，还抱着她转了几圈，像一个得到了自己想要的玩具的大男孩儿一样，好像自己考上警校的那一年他都没有这么开心。

    椅子被他们碰变了位置，霍彦突然被椅子腿绊倒，他一个不注意，抱着林心整个人倒了下去，但是还好他反应很快，一个转身，两人倒在了床上，但是霍彦却结结实实的压在了林心的上面。

    一时间四目相对，霍彦的视线放在她的脸上，浓烈又炽热，林心的脸色瞬间害羞的通红，眼睛垂下，不敢看他。

    时间一分一秒的过去，两个人都没有动作，空气愈发的暧昧，霍彦的脑袋里除了林心精致的小脸再没有其他的东西，一个声音在他的脑海中响起。

    亲下去……亲下去……

    娇艳欲滴的嘴唇就在自己唾手可得的地方，一瞬间欲望战胜了理智，他的头慢慢的……慢慢的低下，只差一厘米，他就可以亲上她。

    就在这个时候，一道欢快的手机铃声响起，两人瞬间清醒了过来，霍彦慌乱的站了起来，欲言又止的看了一眼林心，在原地踌躇了一会儿，接着他就离开了房间。

    林心红着脸颊看着他的背影，脑海中回想着刚刚霍彦那缓缓低下头的动作，心中掀起了波浪。

    哥哥刚才……是要亲自己吗？

    难道哥哥也喜欢自己？并不是自己在单恋吗？

    意识到这一点，一种隐秘的欣喜出现在她的心中，好像所有的藤蔓都长满了枝叶，静静的等待着夏天的到来。

    手机依旧在响着，又响了许久，林心才记起它。

    她连忙接通电话，电话那边传来一道熟悉的声音，正是林心这一年来的高中班主任老师。

    “林心啊，我看到你的成绩了，很好，你能在这短短的一年中拿到这样的成绩真的太优秀了，你打算考哪所大学，自己有想法了吗？”

    “有的，我想考京城传媒大学。”

    听到这个大学，班主任的笑声更加的爽朗，林心的分数上这个学校真的是绰绰有余，两人又简单的聊了几句就挂断了电话。

    客厅沙发上，霍彦坐在那里，表情有些紧张的看着林心的房间，回想着自己刚刚的动作，他真的想给自己一拳。

    他竟然……他竟然差点就亲上了心心！

    自己怎么可以做这么畜生的事！如果被心心讨厌，那自己应该怎么办？

    就在他沉浸在自己的懊恼中时，哒的一声，房间门被打开，林心从里面走了出来。

    霍彦闻声抬头看了过去，两人的视线对上，林心的双颊微红移开了视线。

    “哥哥，刚刚我的老师来电话了。”不知道说些什么，林心想起了刚刚的那通电话。

    “电话，啊对，刚刚来电话了。”霍彦紧张的有些语无伦次，“老师来电话有什么事吗？”

    “就是问问我想考哪个学校。”

    “啊，这样啊……”霍彦的声音慢慢的小了起来，他看着林心依旧又是那副欲言又止的眼神，林心虽然不知道他想说什么，但是觉得这个话题一定会让两人的关系变的尴尬起来。

    意识到这一点，她猛的转身走向了厨房，“哥哥，你饿了吗？我做饭吧。”

    霍彦想要说的话被打住，他松了一口气，心中不知道是庆幸多一点还是失望多一些，他站在原地缓了一会儿，才走向厨房。

    “你去休息吧。”他拿过林心手里的东西，拍了拍她的头，努力的像平时那样，“我来做，哥哥好久都没有给你做过饭了。”

    “没……没事的。”林心飞快的低下头不让他发现自己的心跳，“哥哥，我现在的厨艺越来越好了，你也好久没有吃过我做的饭了。”

    “那一起？”

    “也好。”林心应了下来，又从霍彦的手里拿回东西开始继续准备。

    霍彦看着她的动作，嘴角不自觉的勾起了一抹笑容。

    两人在厨房里一起做饭，厨房虽然不大，但是他们却总能保持一致，就像一对刚刚结婚的小夫妻一般。

    很快早饭做好，两人坐在了餐桌前，看了对方一眼才开始吃饭。

    现在他们之间的气氛虽然比刚才好了一点，但总体来说还是有些尴尬，两人沉默不语的吃完早饭，霍彦就起身去上班，而林心重新回到了房间躺在床上。

    接下来的几天，两人似是都在有意无意的躲着对方，霍彦一直在警局工作加班，林心只要有时间就去外面，很晚才回来，他们的心乱的，不知道怎么样才能抚平，而且谁都不敢先踏出那一步。

