    第477章宠爱背后的真相

    梁禹竣冷厉的扫了梁铭宇一眼。

    “她们母女嚣张了这么久，也差不多了。”

    外人真当他对王妃是真爱，实际呵呵。

    对于一个心里装着其他男人的女人，他疯了才会贴心贴肺的低微爱着。

    他可不是三皇子那蠢货，会被一个女人牵着鼻子走。

    当初阮松灵虽然帮了他，不过也并不是什么救命之恩。

    就是躲在她的房间里，避开了追兵。

    而且她当时也是迫不得已的，他自然能看出来。

    原本他想着不管怎么说，她都帮了自己一次，送点东西来打发了。

    谁曾想阮松灵居然利用这次的帮助，想借助他的势力回家。

    当时引起了他的兴趣，他并不喜欢软绵绵的女人，反而喜欢狠辣带刺的。

    因此也就顺着帮了她。

    然后她也借助他的势，成功带着她娘回了家，并将她爹宠爱的妾室收拾了。

    当时他正好却一个行事狠辣有手段的王妃，因此觉得她还比较合适。

    她对自己的态度也清清冷冷的，让他生出了几分征服欲。

    他母妃之前给的人选，他都暗中查过，性格要不太温婉，要不就太千篇一律的世家女子风格，实在是让他提不起兴趣来。

    对阮松灵，那个时候他确实还是有几分喜欢的。

    也因此就提出想要娶她做正妃，正好麻痹下其他的兄弟。

    当时阮家知道这件事特别的欢喜，阮松灵也没有反对。

    可等将人娶进门之后，他才发现阮松灵心里竟然一直惦记着梁禹霖那个病秧子。

    背地里没少打听梁禹霖的消息。

    在嫁给他之前，还曾想过要嫁给梁禹霖。

    这让他顿时觉得头顶上多了一顶绿帽子。

    除了这件事外，她还以为他非她不娶，一直拿乔。

    最关键的是，嫁入王府之后，她和后院那些女人渐渐地没有什么区别。

    他以为她会借助自己的势，好好的整治亲爹一番，最好将人彻底打压得起不来。

    谁知道，她不但没有这么做，还让他扶持娘家。

    就是为了回娘家每次去摆谱，让亲爹服服帖帖的捧着。

    对曾经欺负她的那些庶出兄弟姐妹，也没有报复。

    反而那些人只要低声下气的求一求，她就帮忙了。

    对外上也是，有了王妃的身份，主要都用来去耀武扬威了，用身份去压曾经瞧不起她的那些人。

    可也没见压出什么效果来，根本不像是最开始在他面前表现出来的那般狠辣有心计。

    所以他真是看走眼了。

    他还是比较欣赏时卿落这样性子的。

    只要被欺负，管你是谁，绝对要反击过去。

    无论是三皇子妃、萧元石夫妻、她娘家的那些亲戚，还有当众讽刺她的三品京官，谁招惹谁倒霉。

    他原本以为阮松灵也是这样的人，谁知道……

    也因此他不爽，非常的不爽。

    就想出了捧杀这一招。

    让阮松灵认为他对她是真爱，对她有求必应，让她在外和在娘家都特别的有面子。

    王府的后院，也好像所有实权都掌握在她手里。

    他为什么会扶持花侧妃管理王府，对外应酬。

    其实就是不希望阮松灵代表锦王府，他认为她不配。

    也因此对她生出来的女儿，其实也喜欢不起来。

    特别是她还觉得有很多遗憾，都想要在女儿身上弥补回来。

    行，那他就纵着，让她们不停的作。

    在整个北城，他知道背地里提起王妃和珍郡主，大家的印象都是不好的，狠辣恶毒骄纵说的就是她们。

    他最讨厌的就是皇帝，对皇帝的亲弟弟羿王连带着也很不喜欢。

    阮松灵嫁给自己，却惦记着羿王，这完全踩在了他逆鳞上。

    所以他准备将她捧到最高，再将她拉下来打入深渊。

    让她好好看看，她落入云端之后，她娘家人转变的态度，体验下外面曾经捧着她那些人的落井下石和奚落嘲笑。

    只有得到再失去了，才会痛苦和悔恨。

    让她知道，没有他锦王，她什么都不是。

    她敢对他有二心，敢在他面前拿乔，就要承受被他收拾的结果。

    原本是想着，等反叛成功，他登上皇位，在让她当一段时间皇后，享受这世间女人的最高尊荣之后，就废后打入冷宫。

    让她尝尝世间的人情冷暖，让她重新回到曾经在庄子上自食其力的生活。

    可她最近的做法实在是恶心膈应到他了。

    他母妃也忍受够了，让他提前执行计划。

    所以他深思之后，决定废物利用。

    用一个表面上他宠爱到极致的王妃，换取时卿落夫妻的投诚，还是比较值得的。

    之前之所以同意梁铭敏去河阳县，他也猜到这个女儿不会安分，肯定会对名声好的时卿落反感出手，又看上长得好有能力的萧寒峥。

    等那个蠢货在时卿落夫妻面前蹦跶够了，将人欺负狠，让时卿落主动来找，他就会给她面子，为了人才“痛心”收拾最宠爱的嫡女。

    也因此他一直坐等着时卿落主动上门，这样他才好占据主导地位招揽她，并且谈条件。

    可真没想到，一向在北城嚣张肆意，欺负人无往不利的嫡女，竟然一对上时卿落就败下阵来。

    更是被整得差点在河阳县都待不下去。

    简直丢脸到了极点。

    更没想到时卿落竟然不按常理出牌，竟然直接弄出了土豆，然后送去了京城，让皇帝为她打脸。

    他的计划全都被打乱。

    所以他只能将自己“宠爱”的王妃送去。

    特别是他最近刚收到消息。

    梁禹霖因为被萧寒峥的母亲孔氏救了，最近一直跟在人背后献殷勤。

    看样子是看上孔氏了。

    这让他完全无法理解，梁禹霖当了三十多年的和尚，竟然喜好这种……

    关键孔氏还不怎么搭理梁禹霖。

    换成他是不可能看上孔氏的，一娶进门就多出那么大的儿子女儿，也不知道梁禹霖那厮是不是脑子坏了……

    不过对此他是乐见其成的。

    这样妥妥的可以刺激自以为是的阮松灵一番，让她忍不住作妖蹦跶。

    然后他就无奈的大义灭亲，不但给时卿落夫妻一个交代，还能让北疆来自大梁的百姓知道扭转之前梁铭敏作妖留下的坏印象。

    (本章完)

