    跟前眼一花，杨瑞挡在了她面前，“林捕头，你要搜，请先去申请搜捕令。更无须套我等的话，因为，我等无说谎的必要。”

    伸手推他，没推动。

    他眼神一黯，便动用了精神力。

    林捕头身子一震，眉头紧蹙。

    他只觉得突然间脑子一痛，像是有千万枝针刺入脑海，密密麻麻的，痛彻心扉。

    这一瞬间，他想到的是自己被下了蛊，不禁大惊失色。

    一手扶额，被杨瑞硬生生推得后退好几步。

    “大胆，竟敢对大人出手！”别的捕快纷纷拔出了佩刀。

    李守业顿时紧张了，摆出姿势，护在许真真夫妻跟前。

    气氛剑拔弩张，冲突一触即发。

    刘志洐高大的身影出现在门口。

    双眸环视一周，他神色变得凛然，“爹，娘！”

    他没有回国都，方才也在帮着招待客人。

    听说林捕头喊人去问话，他便往这边而来。

    不成想，竟撞见这一幕。

    他面露紧张，疾步而来，也同李守业一起。

    他冷眼睨着林捕头，“有我在，别想动我岳父岳母。”

    林捕头这会子缓过了神，面色仍然有些发白。

    他都不看刘志洐半眼，只是盯着杨瑞，目光冷锐如箭，“你方才使的是妖术还是蛊术？”

    “既不是妖术也不是蛊术，我用的是精神力，念力，也就是异术。”杨瑞指了指自己的脑袋，“从脑子里发出的精神攻击。你若不懂，回去问问司天监，或许他能给到你答案。”

    他早就在国都打听到，司天监的术士有研究精神控制之类的异术，便说明他会也不会受到排斥看，更不怕林捕头回去询问。

    异术？

    司天监监正钻研多年都毫无头绪，他一介商贾，怎么会？

    林捕头双眸微睁，眼眸里隐藏着激动，“你师从何处？何时学会的？”

    方才那一瞬间，他失去了对身体的主控。

    若是杨瑞不是推他，改为杀，他此时已是死人！

    杨瑞神色淡淡，“我在师父面前发过誓，要替他保守这个秘密，恕我不能告诉你。”

    林捕头看了他半晌，缓缓说道，“异术也是妖术的一种，劝你还是坦白从宽的好，否则我报给圣上，不说你的前程，便是你这杨家上下的性命，只怕都难保。”

    杨瑞双眸冰冷如寒潭，“你在威胁我？”

    林捕头昂头，“我是教你认清事实。”

    两人身上都释放出威严与浓烈的杀意，所有人都变了脸色。

    许真真站出来，“林捕头，这天下修习异术的，定然不止我夫君一人。他这点微末的力量，只能够自保，对谁都造不成威胁，你又何必这样咄咄逼人呢？”

    林捕头勾了勾嘴角，“非我族类，其心必异。圣上向来不能容忍这些邪门歪道的存在，你说再多都无用，若不给我交代清楚，此事不能善了。”

    许真真与杨瑞对视一眼，暗说此人难缠，各自在脑海里想着法子。

    这时，温老爷子被杨如烟搀着，走了进来。

    他语气讥嘲，“林捕头，好大的官威啊。”

    林捕头微微躬身，“下官不敢。下官林瑾见过温太傅。”

    温老爷子曾是太傅，后面兼做首辅。他离开朝廷后，首辅有人替代，可太傅之位便一直空着，大家猜测到的圣意是：首辅可以再招，太傅却只有一位，无可代替。

    可见温老爷子在皇帝心目中的地位。

    “你不敢？我看你敢得很。”温老爷子吹胡子瞪眼，“你在我曾外孙的满月宴上撒野，可有将我放在眼里？”

    林捕头低着头一声不吭，他身后的捕快按奈不住想要解释，却被他摁住。

    温老爷子挥手，“我这儿不欢迎你，给我滚吧。”

    一捕快忍不住开口，“温大人，我等是奉知府大人……”

    林捕头一把捂住他的嘴，眼含警告。

    “温太傅，下官告退。”拽着他往后倒着走了好几步，才转身离去。

    许真真看了一眼他们的背影，上前拽了拽老爷子的衣角，“爹……”

    温老爷子拍了拍她的手，眼里满是慈爱，“不怕，天塌下来，都有爹顶着。”

    许真真心事重重，欲言又止。

    老爷子温声道，“好了，你先出去招呼客人，让大家吃好喝好，我和子丰聊聊，啊？”

    许真真只好点点头，任由如烟搀着她走了出去。

    刘志洐和李守业干站着不愿走，杨瑞拍了拍他们的肩膀，“帮着你娘招待客人，我没事。”

    连襟俩人这才磨磨蹭蹭的离开。

    屋内只剩杨瑞与老爷子。

    “坐吧。”老爷子坐下泡茶。

    ……

    这回的满月酒，比上两次的酒宴都要多人。宾客来了一波又一波，到了下晌，才陆续散去。

    老爷子的老友们赖着不走，都说酒没喝够。

    而老爷子与杨瑞在堂屋里待了许久，谁也不知他俩说了些什么，酒席过半了才出来。

    许真真想去找杨瑞问问，又想起昨晚上两人闹了矛盾，犹豫再三，还是没能拉下脸去找他。

    她有些气闷，出门口透透气。

    李婆子忽然从她家屋子后面疾步走来。

    “真真，那些差爷来找你做什么？”

    “杨康一家，没有村里愿意接收，户籍没处落，杨峰明年便考不了科举。杨康在衙门告状，知府便让林捕头过来了解实情。”许真真只说一半留一半。

    “如此。”李婆子双手拢在衣袖里，面露疑惑，“那杨峰借高利赌钱，又陷害自己的亲叔，他还有资格参加科举？”

    许真真想了想，摇头，“这个我也不知。许是没人检举揭发，没人告他，他这又不算触犯律法，官府便睁只眼闭只眼吧。”

    “呸，这个小畜生，便宜他了！”李婆子啐了一口，想了下，又道，“本该坐牢的恶人去科考当官，我们老百姓还有活路吗？我第一个不服！不行，我得去问清楚。”

    说着她往屋子后面走去。

    这是要去哪里问啊？

    许真真正疑惑，便又瞧见她转过身，“对了，真真啊，我方才便想同你说，那几个捕快去了你家屋后那一片土地转悠。”

    他们居然还没走！

    杨瑞用很低廉的价格，从知府手里，把村子周边所有闲置的、丢荒的土地与山林买了下来，再将她从杨康手里买的田地与后山打通了。

    可以说，从后山往后绵延一二百里的土地和山脉，都是她家的。

    山岭已经开荒了一半，种上桃树、荔枝、龙眼等果树，中间穿插了容易养活的花种。水田里种高粱、糯米等粮食酿酒；种大豆、小麦等农作物做酱油。

    中间的温室种了雪耳，专门供给“糖心居”。

    旁边约有半亩地种了人参。

    总之，除了还有两三个山头来不及开荒外，所有的田地都种满了东西，非常的丰富。

    他们最少逛了两个时辰，差不多把那里都看了个遍吧？

    为何刘福发与张老爹没有同她汇报？

