    上一章怒气冲天，霸气无比的伍六七，已经跪在了地上。

    中二的脑袋已变成了健硕丰满的“臀”，红一块紫一块青一块。

    在他身前，站了一个乌漆麻黑的玩意儿。

    是人的形状，有手有头有腿有脚，但看起来不像是实体。

    毫无疑问，他就是小黑。

    “你不是很屌吗？干嘛跪着啊？”

    “老子jo麻着，跪着休息呼。”

    伍六七气嘟嘟地把头转向一旁，但由于脸太肿，发音不准。

    这脸这口音，搞笑气氛的不就起来了吗？

    “哟，看样子，你完全不服气啊！”

    小黑完全是笑着说出来，说出的感觉跟字面的气势完全不一样。

    “俗话缩，骂伦不揭短，打伦不打脸，你到底恐不恐刚湖规矩，我这以后还啷个在道上混？”

    小黑还在笑，比方才笑的更大声。

    “不行不行，你这口音你这脸，我没法跟你正常交流！”

    说着，小黑抬起黑手，啪啪两下！

    伍六七突然又承受了两巴掌，怒火骤起，一个旱地拔葱就要上。

    就在这一瞬间，他发现脑袋没那么难受了了。

    用手一摸，“屁股”消失了，脸回来了。

    这巴掌竟然如此神奇！

    但这时，小黑的手又扬了起来。

    伍六七心领神会，迅速跪下，毕恭毕敬！

    随后，小黑道：“谁叫你方才拽得跟个二五八万似的，还敢拿刀指着我叫嚣。”

    “我不指你指谁？小鸡岛漂移到这鬼地方，一晚上人口减半，打算灭岛啊？你直接下个天雷崩了不就好了嘛！”

    伍六七依旧有责怪之意，但语气没一开始那么强烈。

    “这人世间生老病死，天灾人祸，都是生命中的一部分，你这是知道小鸡岛漂移跟我有关系，如果不知道你打算咋办？上天吗？与太阳肩并肩？”

    小黑之言辞不可谓不犀利啊！

    一时间，伍六七真不知该如何接话。

    “反正我就是觉得太残酷了些。那么多孩子都…”

    想到这，伍六七确实很难受。

    虽然是以刺客闻名天下，但他心底的温良从未褪却。

    尤其来了小鸡岛后，已是全新的人格。

    小黑继续道：“战争，祸乱，天灾，瘟疫等等都会死大批的人。但这也正是世界不断更新不断进步的因素，因为人的潜力只有在极端状态下才会被全部激发。当然，前提是要迈过那道坎。不然，灭岛也不是不可能！”

    “虽然我不愿意承认，但你真的很强。你既然可以让小鸡岛漂移，那能不能让死去的人复活？”

    最后这一句，伍六七的口气软了，他在哀求。

    “他们确实可以复活，但有这能力的不是我！”

    “玩我有意思吗？”

    “当然有意思啦，你伍六七是我见过的最有意思的人，但我说的真话。”

    “那谁能救？”

    “你！”

    伍六七愣了一下，然后大喝一声：“我顶你个肺！”

    脑袋向前冲着小黑，横冲而出。

    又快又准又狠，直接砸墙上了。

    轰一声响，直接给墙干崩了。

    拔出脑袋，伍六七毫发无伤，毕竟千锤百炼的铁头！

    “冲动了冲动了...”

    伍六七碎碎念地走到小黑身前，又跪下来，毕恭毕敬。

    毫无疑问，这下又触及了小黑的笑点。

    “你要是想笑死我你直说。”

    “你要是想玩我你也直说。”

    “我说的是真的，只有你能救，从小鸡岛漂移至此，整个岛便与你绑定在一起，只要你不死，小鸡岛就不会亡。”

    小黑说的很认真，完全没有开玩笑的感觉。

    “真的？”

    “本神下界是为了跟你开玩笑吗？”

    “那我该怎么做？”

    “自然是战胜对手，完成生存任务。当然，以你们目前的实力难以真正的鬼抗衡，鉴于你这两天的表现，送你本秘籍。”

    说着，伍六七身前多了一本书。

    定眼一看，伍六七又懵了。

    一本破烂的黄皮书，出场就带着股宅男的味道。

    以宅男的经验判断，这本书最初应该是白色的。

    味道还是其次，主要是四个字的书名。

    “笑出强大？”伍六七一字字念出来。“我还你的益达呢！你下界确实不是来开玩笑的，你是来打广告的啊！”

    “痴线啊！本身的出场费谁付得起？而且，我大名鼎鼎的小黑怎会骗你？你打开第一页。”

    伍六七将信将疑地拿起书，翻开第一页。

    上就俩字：笑匠。

    可目光刚触及，便有一阵眩晕感！

    伍六七连忙转头，晃了晃脑袋，一脸诧异地看着小黑。

    “怎么回事啊？这书有毒？”

    “都跟你说了是秘籍，而且是从上面给你带下来的，岂是凡间尔尔可比？”

    伍六七将信将疑，又凑过去看！

    还是晕，第一眼笑匠两个字还很清晰，然后立马就扭曲了。

    这次，伍六七多目光停留了一下下，立马翻白眼，人直接朝地面砸去。

    咚的一声，又给砸醒了，立马又挣扎着爬起来。

    “哟，有点意思啊！”

    这次，伍六七没有盲目，而是汇聚全身内力。

    第一眼依旧是笑匠二字，然后字体扭曲，眩晕感更强了。

    这次伍六七扛住了，接着页面上出现了一画面，一闪而逝。

    随后，伍六七快速把目光移开，再多一会又得倒地。

    可这回，他脸上疑惑之色更甚。

    这时，小黑问道：“你看到了什么？”

    “我看到了我自己！”

    “有什么特别的吗？”

    “没啥的特别的，就像一张大头贴，但表情很冷漠，我印象自己没有过那样的神情。也不像开大号的自己，应该是介乎于小号与大号之间吧。这意味着什么？”

    “意味着你已经入门了。所谓笑出强大，核心在于这个笑字。”

    伍六七依旧一脸懵：“我都一脸冷漠，还叫入门了？跟笑有什么关系？”

    这时，小黑摆出太极的起手式：“张三丰给张无忌演示一遍太极拳之后，张无忌说了啥？”

    这例子举的，跳跃性也太大了吧！好在伍六七看过。

    “他说他全忘了？”

    “可张无忌明明学会了。”

    “这跟我一脸冷漠有什么关系呢？”

    “不是笑容灿烂才叫笑，谁规定冷漠不能算笑？”

    伍六七深思了片刻，然后道：“你能不能说人话？”

    “其中的含义，我现在不能告诉你，一旦说了，容易让你误入歧途，只要你自己悟了，以你的天赋，肯定进步神速。”

    “那这笑出强大到底算个啥？能不能具体一点！清说人话！”

    “简单一点，就是挂！就最大功能而言，应当称其为升级秘籍。”

