    池田茂看了眼和马，后退一步，弯腰九十度向和马鞠躬：“感谢师父的教诲。”

    “我什么也没做啊。”和马两手一摊，“你应该感谢你的母亲，还有你的父亲。不管他们过去做得怎样，是否称职，他们毕竟塑造了现在的你。

    “你的血肉，你的名字，你的正义之心，都是他们的馈赠。

    “而我所做的，只是一点微不足道的事情。”

    池田茂：“师父，你可以不用这么谦逊。”

    “这不是谦逊，是在陈述事实。”和马话锋一转，“说起来，你已经很多天没有做基础训练了吧？”

    “我这就去！”

    “还有请和尚的钱，只能算我借你的，要还的。”

    “我知道，我每个月至少还五千日元的！”

    说完池田茂精神抖擞的离开了客房。

    和马松了口气。

    然后他发现池田茂刚刚开封的杯面还没有泡。

    “这家伙，都说了来一起吃饭就好了，还整这些。”和马一边嘟囔着，一边在小方桌前坐下，拿起水壶把刚烧开的水倒进杯面里。

    这是他穿越之后第一次吃杯面，不知道1980年的杯面味道和2020年的有没有区别。

    等杯面泡好的这段时间，和马稍微冥想了一下——说不定徒弟俩词条合成一个了，作为引导者的自己能沾点光。

    如果能获得个词条炼金师之类的能力，那就牛逼了。

    然而和马看到了个更牛逼的词条在自己状态栏里闪闪发亮。

    启明星

    说明是：你是长夜终结的预兆，是夜空中的道标，是照亮航程的灯塔，是指引前路的圣月光。

    和马一下子被这个说明从冥想中惊醒，然后皱着眉头，挠了挠后脑勺。

    这个词条……感觉更像是得到的成就啊。

    如果有效果，也不知道这效果会有多强，是只要自己往那儿一站，就会成为众人的榜样，还是要像刚刚引导阿茂这样，做出主动的引导？

    另外，种种例证表明，就算是没有时限的词条，也是会变的，词条应该就和JOJO奇妙冒险里的替身一样，体现的是人类灵魂的力量。

    灵魂发生变化，那词条应该也会跟着改变。

    和马一边想一边打开杯面，拿起配的塑料叉子正要吃，千代子推门进来：“老哥，你跟阿茂说了什么，他怎么像打了鸡血一样兴奋，他这刚恢复的身体没问……”

    千代子看到正要吃杯面的和马，顿了一下，才把话说完：“……题吗？老哥你在干什么？偷吃阿茂的杯面？”

    “这样他就必须上桌和我们一起吃饭了不是吗？”

    千代子：“哦，有道理啊，等等，不对吧？这就本末倒置了吧？总之你不能吃徒弟用自己的钱买的东西啦，真是的，之后我给你杯面钱，你还给阿茂。”

    和马：“为啥还要从我这里绕个弯？”

    “我给他肯定不收啊，你说的话他才听。”千代子愤愤不平道。

    和马咋舌，突然想在千代子身上试试看自己新获得的词条，于是他说：“千代子，这种事情，你直接处理就好了，阿茂不听的话，你就用根性来说服他啊！”

    “我是女孩子啊，才不要像你们男孩这样整天讲根性呢。”

    看来词条至少对千代子没效。

    难道还必须被劝导的人正好处于人生的十字路口？

    和马决定今天见到人就要劝导一下，试试看，没准就成了呢？

    他一边这样想，一边把剩下的杯面都吃完了，一点都不给阿茂留。

    **

    朝仓靖彦看着被他喊进自己书房的两个儿子，首先对大儿子康介说：“最近你的竞选活动进行得还好吧？”

    大儿子是准备接朝仓靖彦班的“储君”，这时候正通过竞选东京都下面地方议会的议员积累经验和政绩。

    在竞选的过程中他会自然而然的用到老爹的“管道”，并且学会运用的方法。

    朝仓康介说：“进行得非常顺利，除了爸爸您引荐的权利人士之外，我自己也接触到了一些新朋友。”

    “嗯，有新血液总是好的，但是要注意鉴别。”朝仓靖彦用一种很空泛的口吻，指点了一下大儿子，然后转向朝仓康纯，“康纯君，你呢？”

    明明是父子，却用了“XX君”这种称呼格式，仅仅是这样就让朝仓康纯额头上密布汗珠。

    朝仓康介沉默着看着弟弟，扳着的脸孔没有透露出半点情绪。

    “爸爸，我的精算师工作也……”

    “我没说你的本职，本职怎么样都好，真的。”朝仓靖彦冷冷的看着二儿子，“一直以来，我其实都有在反省，反省是不是给你们的父爱太少了。

    “但是你的表现，总让我觉得，你不值得我继续投入太多的精力。你看看你策划的一系列糟糕透顶的行动。你最近，还让你的私人律师去保释了池田茂的父亲池田直人对不对？

    “你居然以为这样就能给桐生和马造成什么损失？这是何等孩子气的做法！只怕被你派去执行保释的角苍保熊律师，也对你有了反意。

    “你根本不懂得怎么维持手下人的忠诚，没有我给你挑选部下，你很快就会被自己纠集起来的鸡鸣狗盗之辈害死。

    “我很失望，太失望了。”朝仓靖彦叽里呱啦的说了一大堆，然后重重的叹了口气，“唉，我现在多希望南条保奈美是我的女儿，那样我一定会让她狠狠的吃死桐生和马这个金牌女婿，说什么也要让他继承我们的家名。”

    朝仓康纯低着头，沉默不语。

    朝仓靖彦完全猜得到次子现在低头隐藏起来的表情。

    正如他对次子此时内心涌动的黑暗波涛了如指掌那般。

    “你走吧，好好想想我说的话，好好反省。”说罢，朝仓靖彦挥了挥手。

    于是朝仓康纯向他鞠躬，转身离开了书房。

    弟弟前脚刚走，朝仓康介就开口道：“爸爸你这样刺激他，他又要做过激的事情了。”

    “那就是目的。他因为自己的愚行被别人打死，总比我亲手干掉他要好。后者可是惊天大丑闻。”

    朝仓康介：“父亲，你这也太冷酷了。”

    “在政治家的世界里，不冷酷可是生存不下去的。温情与善良，只是装给选民们看的。

    “我们在一个牌局里，输的人真正会死的牌局。保护自己的最好方法，就是杀死别人。”

    “包括自己的儿子么……学到了。”朝仓康介说。

    朝仓靖彦看了看自己的大儿子，冷笑道：“你如果想要背刺你老爹，就尽管来，你成功了说明你出师了，老爹不介意把位置让给你。”

    “我可没这么说，我还有很多地方，需要借助您的智慧。”朝仓康介四平八稳的回应。

    朝仓靖彦：“哼，你弟弟要是也有这份自知之明就好了。”

    朝仓康介换了个话题：“那个桐生和马，现在好像有人在把他渲染成平民英雄，淡化民众对他的敌人的关注。”

    “说明gongan的广报课干得很棒。”

    “这次的事情，我们是不是不太适合插手？”朝仓康介问，“如果没有什么禁忌的话，我有点想请桐生和马来给我站个台，毕竟现在他在年轻人里面人气挺高的。”

    “不要这样做，他一年后还不知道能不能活着呢。”朝仓靖彦用警告的眼神看了眼儿子，“而且你也不知道他将来会不会站到你的对立面，请这种还没选边的‘素人’站台，是有风险的。”

    朝仓康介点点头：“我明白了。”

    他看起来有点遗憾。

    朝仓靖彦敏锐的察觉到大儿子的真实想法：“怎么，想认识下未来的豪杰？”

    “果然瞒不住爸爸你啊。”

    “人家还没到能喝酒的年龄呢，被抓到怂恿未成年喝酒，会被人利用的。”

    “我明白了，那么，小室幕僚长给我安排了一个政论节目的通告，我先告辞了。”

    朝仓靖彦点点头：“去吧，如果聊到桐生和马的事情，你就装不知道，别让人看出来他和我们家有什么联系。尤其不能说，桐生和马抢了你弟弟的未婚妻。”

    “放心吧爸爸，我不会犯这种低级错误。”

    朝仓康介站起来，对父亲鞠躬，然后倒退两步，这才转身离开了书房。

    朝仓靖彦端起桌上的咖啡杯，喝了一口，叹道：“如流星般升空的少年……说不定真能给他当上警视总监。

    “不过，那时候我应该早已退休，每天都在青森的别墅过着与世无争的生活。”

    朝仓靖彦倒也不是不能理解大儿子急着想要接老爸搭桥，结识下桐生和马的想法。

    只不过，桐生和马太年轻了，他未来还有很多不确定的因素。他也可能明年考不上东大，然后不得不单人对抗关东联合，带着妹妹亡命天涯。

    或者他会借着这次的事件，大学毕业之后直接加入gongan，那群人虽说立于日本暴力机关的顶端，但是跟谁都不对付，还要忍受CIA的指手画脚。

    当然，还有许多别的分支路线，比如考不上东大，然后为了让关东联合不敢动手，借用南条家的力量成为自卫官。

    上杉宗一郎只要还没有得帕金森老糊涂了，就绝对不会对自卫官的家属出手。

    一个人太过出色，就会这样，他有太多的可能性了，谁也看不清他的将来会如何发展。

    相比桐生和马那众多可能性，入赘南条家成为赘婿的路子，可能反而是最平平无奇的一条。

    朝仓靖彦想着想着，忽然赞叹起来：“真好啊，我年轻的时候，也有这么多路可以选就好了。”

    **

    朝仓靖彦大概没想到，几天后有一条他没有设想到的未来道路，摆到了桐生和马面前。

    这是事件结束后的第二个周日。

    在和马的认知里，日本企业周六日不上班的情况非常普遍。

    日本人再怎么加班周日肯定也会休息，这是商务代表时代的和马对日本企业的了解。

    但是显然，昭和时代的日本企业没有这回事，可能这个年代的日企施行的是“月月火水木金金”制度，就是把周六（土曜日）当成周五（金曜日），周日（日耀日）当成周一（月曜日）。

    所以和马看到几个日本上班族打扮的人在周日干劲十足的敲门进来之后，第一反应就是：“这么有精神的吗？”

    寒暄过后，几人根据官衔的高低向和马递上名片。

    “太映映画制作会社？”和马念出名片上的公司名字，他依稀记得上辈子火遍大江南北的《追捕》是“大映映画制作会社”作品。

    难道这个时空，发生了微妙的变化？

    和马扭头看了看道场一侧挂在刀架后面的松圣子的海报。

    既然松田圣子能变成松圣子，那大映变成太硬也很正常嘛。

    不就是多个点嘛。

    “请问……”和马又看了眼名片，才说出眼前三人居中站C位的人的名字，“永田制作人先生，你们来找我是……想让我在剑戟片中担任剑术指导吗？”

    一般制片人来找剑道师范，多半就是干这事的。和马这是先猜一个一般情况，免得到时候尴尬。

    永田制作人笑了：“您误会了，其实我们来是为了这个事情。”

    说着他给身边的人递了个眼色，于是一叠装订好的稿纸放到和马面前。

    “这是我们赶制出来的剧本，希望以这次的事件为原型，拍一部像夺宝奇兵那样的动作大片！”

    和马拿起剧本一看标题：《忍术奇兵》。

    这起名就充满了山寨味道啊，行不行啊。

    和马在内心如此犯嘀咕，然后正要翻开剧本，这时候刚刚拿剧本的人开口了：“我给您讲一下梗概，这是讲我们日本的国宝失窃，然后传承了古代剑道和忍术的主人公奋勇出击夺回国宝的故事。

    “我们把敌人设定成修卡那样的**残党，但是具体名字还没起好。”

    和马一听，顺口说道：“那我觉得你们干脆叫这个组织海德拉好了，见面时的暗语就是‘heil海德拉’。”

    三名来客面面相觑，然后永田制作人猛拍桌面：“妙啊！和**的敬礼谐音，但是又有自成一体的解释，海德拉是九头蛇的意思，还能和我国神话中的固定反派八歧大蛇扯上关系，妙啊。”

    和马：？？？？

