
　　“那伙商队的人呢？有相关的证据吗？”女执法者继续提问。

　　“都死了，他们被一伙掠夺者攻击，我们干掉了那伙掠夺者，无意中发现了这只可普克，就把它带了回来。”

　　“本来想联系你们执法者，但没有具体的联系方式，就想着等去到你们管辖的星球再说，没想到你们先过来了。”牧千野亮出商队给他们发的求救信号，说的也都是实话。

　　主要是执法者并不好骗，撒谎容易露馅。

　　“具体战场在哪？能带我们过去吗？”女执法者的提问方式非常刁钻，问题都在点上。

　　“这是两天前发生的事情了，具体战场离这里不知道多远，我们没法找到相关的证据。”牧千野摇了摇头，扶了扶单片眼镜。

　　先不说他们是真的找不到地方了。

　　就算能找到，她也不敢带这伙执法者过去。

　　因为那里全部战舰残骸都被他们的流亡号给分解重组了，连渣都不剩，去到那里没法解释。

　　执法者也不傻，肯定会发现一些端倪的，反正他们说不清了……

　　“那请你们先停下战舰接受调查，调查后我会给你们一个满意的答复。”女执法者一直在强调着让牧千野停下来。

　　她当然不相信牧千野的说辞，执法者只看证据。

　　而且从互相通讯开始，流亡号就没有半点停下来的意思，反而是速度越来越快，这明显是心虚害怕的表现。

　　“我再重复一次，我们可以交还它，但这件事不是我们干的，所以不会接受你们的调查。”

　　“但我们可以用别的方式进行归还，不同意的话你们就开火吧，大不了一起死。”牧千野拎起小可普克，意思很明显。

　　她个人是不相信执法者的。

　　其中有她父母死在执法者手中的缘故。

　　也有执法者近些年口碑不太好的缘故。

　　调查什么的，估计只是骗人的借口。

　　只要他们敢停下，说不定会连着战舰一起被带走。

　　陈悍也是这个意思。

　　先不说被抓后能不能放出来。

　　就算有一天被放，那估计也是好几个月后的事了。

　　甚至会几年，他们哪有这个时间。

　　还有很重要的一点，流亡号秘密太多。

　　只要是明眼人，进来看一圈，就能发现端倪，更别说落在执法者手里。

　　所以陈悍等人无论如何都是不能接受调查的。

　　可以跑，可以死，但是不能束手就擒。

　　牧千野此时内心说不紧张是假的，她再冷静，见识再广，之前也没跟执法者谈判过。

　　现在只能以小可普克为筹码，逼迫执法者让步……

　　下一秒，女执法者的语气就更冷了：“你知道威胁执法者联邦的后果么？”

　　虽然表面非常强硬，但实际上她的内心也在挣扎着。

　　开火嘛，小可普克估计会跟这些人一起死在战舰里面。

　　不开火嘛，就这么僵持着也不是事。

　　本来她以为这伙匪帮会妥协才对，目前的情况显然有些出乎她的预料。

　　“不是威胁，只是单纯地想活下去，你应该清楚，我们要是停下来，指不定就活不过今天了。”牧千野冷笑一声，表情丝毫没有惧意。

　　“就算你们今天能跑掉，也会受到整个执法联邦的通缉，到时候无论你们在哪，一样会被找到。”女执法者暗做手势，让舰队加速，省得被流亡号甩掉。

　　同时也在疯狂思考这种局面的应对方法。

　　“知道，无非就是会死呗，但它也会陪我们一起的。”牧千野揉了揉小可普克的脑袋。

　　尽管声音很轻，可威胁的意味十足。

　　“那你想怎样？说吧，我们的条件是务必要它安全。”女执法者轻叹一口气。

　　这场博弈是她输了，她首先做出了让步。

　　但没办法，小可普克在这些人手里，她也相信匪帮能干出任何事。

　　“先让我们走远，然后我们用无人机把这个可普克给你们送回去，你们派人接收就行。”

　　“并且成功归还后，你们不能发任何通缉令，因为我们真是无辜的，只不过没法跟你们解释清楚。”

　　牧千野现在已经不想着要奖励了，能安全跑掉就行。

　　“不行。”女执法者直接摇了摇头，“这个方法对可普克太危险，而且归还期间你们不能离开我们的雷达范围。”

　　如果按照这些人的方法，那小可普克可能会出事。

　　万一这些人耍诈，不但不把可普克还回来，还直接跑了，那问题就太大了。

　　正如匪帮不相信执法者一样，执法者也不会相信匪帮。

　　“那你先让舰队停下，我们也会停下，然后你自己驾驶战机过来吧，亲手把它抱回去。”牧千野扶了扶单片眼镜，冷笑一声。

　　她已经想好了，只要执法者的战舰退出伪光速度，那他们就会直接离开，再用无人机把小可普克送回去。

　　这样不用接受检查，也不会招惹到执法者。

　　“我们先停下来没问题，我自己过去也没问题，但你们真的会停下来么？”女执法者冷哼一声，似乎看出了牧千野的打算。

　　“你可以不信，大不了就这样耗着，我们有的是时间。”牧千野又摸了摸小可普克的脑袋。

　　“那就试试吧，我会让你们停下来的。”女执法者没有再退让。

　　她实在是被激怒了，准备先让舰队开火，把流亡号的粒子护盾打掉再说。

　　这时候陈悍也知道事情要往最坏的方向发展。

　　而且他已经听出这是谁的声音，直接从后面走了出来。

　　女执法者看到陈悍的瞬间，整个人都愣住了。

　　陈悍也跟女执法者对视，持续了良久。

　　虽然眼前这个人上半边脸都戴着面具，无法看清模样。

　　但那淡黄的头发，熟悉的眼神，让陈悍一下子就认出这个人正是初雪。

　　当时他在蓝月星的时候是个逃犯，初雪是学生。

　　两人在星际机场分别，本以为此生再也没有机会相见。

　　现在初雪加入了执法者联邦，他则是星匪联盟的一员。

　　没想到时隔近半年，他们会以这种方式相遇。

　　牧千野不知道具体情况，但她能看出陈悍跟这个女执法者是认识的，一直没说话。

　　十几秒后，初雪率先从震惊中恢复，深吸一口气，依旧看着陈悍：“好，三十秒后我会让舰队停下来。”

　　“然后我独自驾驶战机过去你们的战舰，你们把它交给我，完成归还后执法者联邦不会为难你们。”

　　望着初雪的眼神，陈悍也意识到可能是不方便说话，点了点头：“好，我们也会停下来。”

　　对话结束，初雪率先挂断了天讯，大荧幕黑了下来。

　　“你认识她？”牧千野放下小可普克。

　　刚刚她说的条件女执法者不肯答应，陈悍一出来就答应了，这足以说明问题。

　　“嗯，一位以前在蓝月星的老朋友了。”陈悍苦笑一声，还没怎么缓过来。

　　“是初雪姐姐，以前帮过我们，她还是陈悍的女朋友。”柠白也跳了出来。

　　刚刚她偷偷瞄了一下大荧幕，也认出那个就是初雪。

　　“你女朋友是执法者，然后你来当匪帮？”牧千野微微皱着眉头。

　　初雪这个人她从来没有听陈悍说过。

　　“没，就是普通朋友。”陈悍瞪了柠白一眼。

　　他跟初雪当时确实喜欢着对方，但也一直都是以朋友的身份。

　　而且事情过了这么久，两人此时的身份还在对立面，物是人非了。

　　“舰长，执法者的舰队停下来了，我们要继续行驶吗？”十一指了指雷达模组。

　　可以看见执法者的十二艘战舰真的停下来了，距离他们五百多公里。

　　“停下来吧。”陈悍点了点头。

　　他相信初雪不会骗他，也正如初雪相信他，主动停下舰队一样。

　　牧千野没有说话，似乎还在思考陈悍刚刚说的那番话。

　　而且此时停下来归还可普克也没有任何问题，迟早都是要还的，这是最好的机会。

　　“了解，正在退出伪光速度，正在退出巡航速度，预计五秒后推进器熄火……”十一连续操作。

　　阿敖等人这时也从黑室那边跑了回来，听说初雪的事，非常惊讶。

　　众人都讨论着，只有小可普克还在那傻乎乎地舔罐头。

　　十来秒后，他们的雷达模组突然多了一个很小的红点，能看出是一架战机过来了。

　　“舰长，她来了。”十一指着雷达提了一句。

　　“只有一架吗？”牧千野率先问着，她依旧保持着警惕。

　　“只有一架，是镇狱级战机。”十一点了点头。

　　“呼……”陈悍深吸一口气，“十一留意好执法者舰队的动向，其他人和我去出击舱。”

　　边说着陈悍边拎起小可普克的耳朵，往停机坪的位置拖。

　　可怜的小可普克看着陈悍凶狠的眼神，一动也不敢动，就抱着罐头被硬拖。

　　牧千野交代十一几句后也跟着走了出去。

　　几分钟后，初雪驾驶着战机靠近了流亡号。

　　随着停机坪的一道门打开，拎着小可普克的陈悍有些紧张。

　　过了十几秒，一架银白色的镇狱级战机降落在陈悍面前，初雪断开跟战机的连接，脱下辅助头盔，从里面钻了出来。

　　能看到初雪的身材跟之前并无变化，穿着执法者特有的银色制服，腰间配着一把银色手枪。

　　只是头发更长了些，就算绑着干练的马尾也拖到腰部。

　　没等陈悍说话，初雪就率先关掉了一个类似执法仪的东西。

　　“初……初雪吗……”陈悍这时才带着颤音开口，往前走了两步。

　　时隔太久，让他已经忘了应该怎么像老朋友一样打招呼。

　　“你……怎么会在这里？最近还好吗……”初雪在陈悍面前也有点呆呆的，双手似乎不知道放哪里。

　　“我加入星匪联盟了，最近在这边活动……”陈悍咧了咧嘴。

　　阿敖和妙影还有柠白也跟初雪挥着手。

　　他们在蓝月星都跟初雪见过面，吃过饭，阿敖跟初雪还是同学呢。

　　牧千野面无表情，没有说话，只是礼貌性点了点头。

　　“嗯，我知道，经常能从天网看到你们，奥氏集团可被你们折腾坏了。”

　　“他们还曾经向执法者联邦求助，只是你们做的事不算违反星际法，执法者联邦就没有回应。”初雪也笑了笑。

　　她当上执法者后一直在别的星系，但偶尔还是会留意天河系的新闻。

　　没想到还真的有一天看到了奥氏集团对陈悍等人的通缉，便留意了起来。

　　“哈哈……”陈悍干笑了一下，不知道应该接什么，只能指了指地上的可普克，“你把它带回去吧。”

　　“但这东西真不是我们偷的，偷它的人估计已经死了，还希望执法者联邦别再找我们的麻烦。”

　　“放心吧，我会向上面汇报的。”初雪的表情非常严肃，“而且只要它能安全回去，执法者联邦这边会给你们三个亿星联币作为报酬。”

　　她当然相信陈悍的说辞，陈悍没理由去偷这个东西。

　　“好，它是你的了。”陈悍推了抱着空罐头的可普克一下，示意它爬过去。

　　“过来。”初雪对小可普克招了招手，拉了一下她的银色长袍，半弯下腰。

　　但小可普克从没见过初雪，非但没有过去，反而吓得抱紧了陈悍的大腿。

　　这让陈悍不禁露出苦笑，初雪也有点尴尬。

　　“它为什么会被偷？应该不只是偷来卖那么简单吧？”牧千野突然插了一句。

　　她总感觉这里面涉及到很多问题，只是想不到答案。

　　这也是众人的疑问，或许身为执法者的初雪可以回答一下。

　　“她是……”初雪指了指牧千野，看着陈悍。

　　她并没有见过牧千野，主要是牧千野没怎么上过通缉。

　　“我们的匪帮成员之一，很厉害的舰师。”陈悍介绍着。

　　就在初雪准备说些什么时，十一的声音突然在上方的通讯装置响起：“舰长，出事了！”

　　众人下意识地望向初雪，以为是执法者的舰队动了。

　　“不可能，我下了命令，让他们在我回去前都不能动。”初雪直接摇了摇头。

　　她确实下了死命令，不可能会故意阴陈悍。

　　“十一，什么情况？”牧千野连接上通讯模组。

　　“有一支舰队突然跃迁了过来，在我们的后方！”十一的声音显得无比焦急。

　　“舰队？哪个势力？多少艘战舰？”陈悍靠近通讯器，以为是奥氏集团或者其它匪帮的追兵。

　　也只有这些人才会对他们感兴趣。

　　但他现在不怕，因为执法者的舰队在这里。

　　真打起来，初雪还是很大概率会站他们这边的。

　　“我……我不知道怎么形容，画面已经传输过去了。”十一有点慌乱。

　　初雪也有点焦急，迫切想知道这几分钟发生了什么。

　　两秒后，一副由无人机远程传输过来的虚拟图像出现在他们眼前。

　　可以看到在流亡号后方的位置，除了初雪带过来的执法者舰队，还多了一支拥有九艘战舰的舰队。

　　这些战舰这些战舰形状大都是椭圆形，有着厚重的外部装甲。

　　就像骨铠附在战舰的外层装甲上一样，机械感十足，这种风格的战舰陈悍从来都没见过。

　　他们在跃迁到这块位置后，径直朝执法者的舰队驶去，边前进还一边开火，各种颜色的激光和大大小小的导弹划过星空。

　　执法者的舰队被迫还击，双方的火力形成弹幕，互相轰击着。

　　这一幕让陈悍不禁瞪大了眼睛。

　　长这么大，干了这么久匪帮，他还是第一次看到有人敢主动进攻执法者舰队的。

　　虽然这支执法者舰队的整体实力不算强。

　　但执法者联邦可是有着数千支舰队啊，威名在外，还有人敢明目张胆跟他们作对？

　　“是巨威星的舰队！”初雪往大荧幕的位置走了两步，语气中充满了愤怒，紧接着她转头看向陈悍，“让你的朋友跟我的舰队进行通讯，让他们全力还击，并立刻呼叫总部支援！”

　　听到巨威星这几个字，陈悍的瞳孔猛缩。

　　他当然记得这个星球，正是曾经覆灭盖亚的罪魁祸首之一。

　　还有他的父亲陈枭，据黑手说也是死在巨威星的人手里。

　　这个让他日思夜想的头号仇敌，没想到会以这种方式，在这种情况下碰面了。

　　可他们为什么会突然跃迁过来？又为什么敢攻击执法者？这是陈悍暂时想不明白的问题。

　　就在陈悍回过神，想把初雪的话传达给十一时，他突然发现舰内的通讯模组无法使用了，里面一点声音也没有。

　　“好像，被某种力场屏蔽了……”看着面前逐渐消失的大荧幕，陈悍猛地意识到了什么，拔腿就往主控室跑去。

　　小可普克则是被陈悍腿上的力量震得飞到一边，滚了好几圈懵在地上。

　　牧千野等人紧跟在陈悍后面，刚刚的画面实在过于震撼。

　　初雪看了看小可普克，又看了看自己身后的战机，最后猛地跟上陈悍往前跑去。

　　她距离己方的舰队太远，想利用战机回去肯定来不及了。

　　更别说那里已经变成了战场，驾驶一架镇狱级战机闯进去跟送命差不多。

　　她倒是不怕，但小可普克的安全不得不考虑。

　　最后还是柠白跑了回来拖上依旧懵圈的小可普克……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百二十六章 初……初雪？免费阅读。https://xs.23sk.com 