    “刘爱卿，是否弄错了？”

    就连以稳重著称的皇帝也忍不住不敢相信，没等心里有所思量，就开口了。但这时候他内心振动太大，以至于根本就没在意自己身上的伪装。

    站在垂拱殿中央，上百双眼睛直勾勾的盯上了刘葆晟。

    这种压力，刘葆晟有种单枪匹马站在木波镇前，面对西夏十万大军的胆寒。

    他甚至想扭头就跑，再也不来了。

    章惇、曾布、蔡卞，其他改革派们都冷冷的看着他，仿佛是野兽看猎物的样子，瘆人的很。反倒是势单力孤的苏辙、吕大防却饶有兴致的没有表现出任何的情绪。

    文官就是这样，自己人可以厮。

    可一旦朝堂上出现了一个不属于文官阵营的人要崛起的时候，都会停下来，用怀疑，审问的目光盯着对方，但凡这人有威胁到他们执政的时候，顿时如同吃了五石散一般，疯了似的扑上来。

    感觉自己的小腿肚子都在哆嗦，刘葆晟干脆心一横，咬牙跺脚，跪倒在大殿之中，痛苦的闭上双目，悲凄的喊道：“臣有罪！”

    按照刘葆晟的为官经验，只要遇到大佬们不高兴，赶紧认错。

    没有认错的错误，只有让大佬继续不高兴的错误。

    他老人家之所以会冒出这些个念头，主要是大宋的武将真的很倒霉。别看刘葆晟之前也是淮阳军的高层。但大宋的武将可没有什么加衔，特进之类的好运。反倒是大宋的文官，普通的知州倒是没什么。可是大宋就有很多知州的身上都散发着妖魔般的气息。

    加……

    同……

    兼……

    这些字眼之后，一连串的特别称谓。龙图阁待制、龙图阁直学士、学士、尚书仆射，中书舍人、枢密副使，各种不要钱的侍郎……害人呐，有这种身份的知州，谁能想得到竟然只管几个县的小地盘，这让周围的正常官员们还怎么活？

    章惇当年就兼枢密使的身份，路过淮阳军镇，一不小心，弄死了个指挥使。

    这个指挥使还是刘葆晟的上司。

    经常面对这等妖人，就算是个正常人，也会心里失衡的。更何况，刘葆晟虽人生有追求，但说起来胆子真不大。

    刘葆晟突如其来的跪倒认错，认打认罚的窝囊样，让皇帝傻眼了，赵煦觉得自己是否有点对老丈人太缺少维护了，秘方是他的，钱也该他赚。可刘葆晟呢？

    把赚来的钱大部分都贡献给了自己。这还不算完，邢恕这家伙竟然还想构陷刘葆晟，欺负老实人也不是这么个做法。

    想到这些，赵煦看向邢恕的目光更加厌恶了。说起来，邢恕和他也有关系，帝师之中也分主次，程颐无疑是赵煦最重要的老师。这位几乎在皇帝成年之前，一直跟在皇帝左右，教导皇帝的一言一行。而邢恕的老师是程颢，是程颐的兄长。

    说起来，他们也算是程门师兄弟了。

    可赵煦面对严厉的程颐实在喜欢不起来。

    邢恕似乎也觉察到了来自皇帝的不满，但是他并不在意。没错，大臣，还不是位高权重的大臣，竟然敢忽视皇帝的‘死亡之瞪’，可见宋朝的制度中对文官的爱护达到了什么样的程度。还真别说，大宋的文官有很大一部分都是被惯出来的一群不知死活的文人。

    幸亏大宋的皇帝都是明君，最后出了个昏君，却让大宋葬送了半壁江山，还差点亡国。

    就连最不靠谱的真宗皇帝，面对文官的容忍度也是让人吃惊。真宗皇帝迷信的让人可笑，可是他想要退朝的时候，经常被寇准等大佬拉住袖子不准退朝，寇准还用他醋缸里泡过的大嘴，喷皇帝一脸唾沫星子。

    可是寇准呢？

    倒霉了吗？

    确实倒霉了，这位愣是在参知政事的位子上被真宗压了两年，才让他当宰相。

    这等幸福，也只有大宋的文人能够感觉到了。

    但是大宋的文官对武将却并没有那么宽容，刘葆晟跪倒在地上，文官不帮忙也就罢了，连武将也不帮忙。只是不解地看向皇帝。

    章惇作为文官之首，自然不能让朝议一直停摆下去，开口问皇帝：“陛下，可否容老臣一观？”

    赵煦这才缓过神来，将手中的秘方递给太监之后，后者恭敬的传给章惇。章惇狐疑地看了两眼，顿时气地冷哼一声：“岂有此理！”

    刘葆晟虽然趴着，可是全身的细胞都刺探着周遭对他飞来的恶意。听到章惇冷哼，顿时吓地哆嗦起来，急忙求饶道：“相公说得对，卑职罪该万死。”

    章惇虽然脾气坏，人心眼也小，但真看不上哪些打着各种旗号破坏规矩的人，他很骄傲，同时也蔑视一切蝇营狗苟之辈。对于夺取秘方这种事，他不屑做，也不可能做。他只是不满刘葆晟为何这时候将秘方献出来？

    是否有所企图？

    “老夫问你，这秘方上所述雪花盐本二十五文一斤可属实？”

    刘葆晟不敢抬脸，埋着头道：“八九不离十，卑职，卑职也是刚知道的不久。这秘方不是卑职的，而是传自前朝宫廷……”

    “这等离谱的说词你也相信？何其蠢也？”章惇粗暴的打断道：“你既然说这秘方不属于你，还是刚刚得到。那么你说，这秘方来自谁？别告诉老夫，这人老夫还认识？这生意你可坐了两年多了。”

    刘葆晟都快哭了，这位大佬他真的得罪不起啊！没办法，只好将李逵卖了。当然，也不能说是卖了李逵，而是李逵也告诉过他，万一顶不住压力，就将他丢出来。倒不是李逵比刘葆晟头硬，而是一旦这事捅到了御前，进献秘方的人还要受惩罚，这就天理不容了。

    至少，暂时不会有人就这件事来找他的麻烦。之后再找麻烦，也是用其他的由头，根本就不会在这件事上死揪着不放。

    刘葆晟磕磕绊绊道：“启禀相爷，这秘方之前一直在卑职的合伙人手中。不久之前，才送到了卑职的手上。而且，这人您老还真认识，他的字还是您老给起的呢？”

    “老夫……”

    章惇立刻有一种不好的感觉，脑海里浮现出一个又黑又硬的小家伙。问题是，这家伙脾气还很坏，尤其是这家伙还是周元的学生，周元是苏轼的弟子，他那时候对苏轼的恨意很浓。以至于对李逵的印象也很糟糕。

    且不说后来苏轼认怂了，要是再斤斤计较，不符合他傲娇的性格，这才放过了苏轼。

    但在两年前的上元节那天的临沂，章惇是存心想要刁难李逵。甚至为此，还仿效曹丕让李逵当场作诗一首。没想到，李逵竟然做出来了。这出乎他的意外，最后虽说脸上不好看，但章惇还是送了李逵一个字——人杰。

    就此，李逵也算是和他有了香火之谊。

    不过章惇没当真，李逵估计也不在乎。之后颍州之乱，苏轼求助到了章惇的身上。他派了身边的三儿子章授去帮忙。这才有机会近距离观察李逵的为人。

    暴躁。

    狡猾。

    而且很冲动。

    更奇怪的是，这家伙胆子还大到没边没际。加上敛财的能力也让他吃惊不已。

    还有不久之前范纯仁将沂州解试李逵的策论送来京城，李逵的才干似乎很不错，想到这些，章惇脑袋有点疼。

    降罪是不可能的，他还不至于不择手段到喊他儿子叫‘师叔’的后辈生出嫉妒之心。可按照常理来说，李逵对朝廷应该是有功之臣，作为宰相，他应该秉公办理，提议皇帝赐予李逵官身。但章惇突然发现，想要下这个决定好难……

    雪花盐自从出现之后，一直畅销大宋富裕阶层。

    而大宋的富裕阶层实在太庞大了，以至于钱挣的有点多。

    要不是李逵没办法增加产能，让更多的雪花盐都能卖出去，敛取的财富将更加庞大。当成本的谜题被揭开之后，垂拱殿顿时乱成坊市般。将门之中更是怒气冲天，有撩起袖子破口大骂的高官。就算是没有参与到雪花盐的生意之中，在大殿上，所有人都食用雪花盐。

    以前用青盐漱口，算是大臣们的标配。

    但是有了雪花盐之后，标配成了雪花盐。五贯一斤，最次也是两贯一斤的雪花盐，用起来满满的都是幸福感。但是当得知幸福如此廉价的时候，文官之中也有不少人怒了。

    “什么？二十五文？”

    “卖我们却要五贯，良心都让狗吃了啊！”

    “进价两贯的雪花盐，竟只有二十五文的本钱。刘贼，欺瞒我等好苦！”

    “如此敛财，你可心安？”

    ……

    刘葆晟对将门的同僚们反驳一两句：“盐不值钱，但是装盐的罐子和匣子，要一吊多钱。这也不能不算啊！”

    果然，刘葆晟心里明白，他不将秘方拿出去是对的。几乎是揭开谜题的那一刻，他就受到了来自同僚，尤其是将门的怒骂。这也是李逵告诉他，必须要提前将秘方献给朝廷的原因。还需要等好机会，才能献。

    想到这里，刘葆晟尽生出对邢恕的感激。要不是这家伙针对自己，自己还在犹豫。时间拖得越久，引起的麻烦就越大。

    章惇闭着眼，深吸一口气。边上邢恕略微紧张的看向章惇，轻声问：“相公？”

    章惇能说什么？

    无奈的张口道：“有功就赏，有过就罚。”

    没等邢恕开口说话，赵煦却听到了，迫不及待道：“没错，章爱卿说的极是，刘爱卿进献秘方，有功于朝廷，必然要封赏。朕以为，进太师可好？”

    太尉太明显，一般都是国丈的标配。

    或者是军中宿将，才有资格进太尉。而且太尉的官俸是朝堂上最高的，六百贯一个月。比宰相的官俸都要高。将刘葆晟放在太尉的位子上，虽没权力，但也容易受到其他官员的攻讦。而太师就简单多了，虚职而已。不过是特进的官职，俸禄也不多，只有两百贯一个月。

    这份赏赐就算是文官们也说不出点什么。

    “相爷，此事有待商榷。刘葆晟功绩如何，还需要有司评判。怎能一言而定？”

    邢恕急了，他本意可不是给刘葆晟创造机会，而是踩住刘葆晟让皇帝投鼠忌器，从而表态对西夏开战。忽然间，风云变幻，成就了刘葆晟进献秘方之后的论功行赏，里里外外自己为他人做嫁衣，这怎么符合他做事的风格？简直就是损人不利己，不利己也就罢了，还让人得利了。

    章惇奇怪的看了一眼邢恕，不给皇帝面子，在大宋可以做。但也不能一直不给啊！

    给的时候，不重要的时候让着皇帝一些，这才是为臣的道理。难不成让皇帝天天憋屈的想要杀人，你才满意？

    大宋还是皇权帝国，皇帝说了算。

    章惇没给邢恕任何解释，目光冷冷道：“此时在朝堂商议，自然合乎情理。”

    听到章惇吐口，赵煦这才松了一口气，满意的嘴角露出一丝笑意。章惇心知肚明，不过给刘葆晟好处是可以，但是给李逵，还是再等等：“陛下，刘将军进献秘方有功，进太师无可否非。不过，李逵……”

    “此人纯良，进献秘方，不能不赏！”

    赵煦刚刚放下的心，顿时又提起来了。虽性格不太强势，但皇帝还是很厚道地帮李逵争取功劳。要是章惇坚决反对，恐怕他也不会继续坚持。对赵煦来说，能够做到这一步，已经是破天荒的讲义气了。

    他一直以来没有什么安全感，好不容易觉得李逵这个人很可靠，加上还能搭上亲戚的关系，这是被他寄予厚望的年轻帮手。总不能还没等出现到自己面前，就被朝堂上论罪吧？

    不过，章惇的解释让皇帝彻底放心了：“陛下有所不知，李逵如今已经是沂州解元，明年春即将赴京城参加省试。对他的封赏不如留到省试之后再做定夺。一来，也是显示朝廷爱惜人才之心；二来，也是让人才有历练的机会。”

    “甚好！”皇帝终于满意了，这次朝会，虽然开局让他紧张的吓出一身冷汗，但结局非常好。

    老丈人得到了身份尊贵的太师，自己……好像丢掉了私房钱的财源。但此一时彼一时，如今他已经亲政了，私房钱对他的意义不大了。

    退朝之后，刘葆晟受尽了白眼。

    但有什么办法呢？

    谁让他挣黑心钱到了人神共愤的地步？

    和往常一样，刘葆晟一个人跟在退朝官员中最后，孤零零地离开皇宫。出了宫门，突然有人在边上喊他：“刘……太师！”

    接连喊了几声，刘葆晟才反应过来，猛回头，却吓了个半死。是他招惹不起的大佬。刚才似乎还喊了自己好几声，这位不会恼了吧？

    