    此时此刻，周叡竟然在一项任务奖励当中，发现了有关于奇观的信息。

    没有任何的犹豫和迟疑，他立刻便详细地探查起了那项任务来。

    那处奇观名为不老泉，每年汇聚一滴泉水，吞服之后可平添三百载的寿元。

    而且最为重要的是，这不老泉水的使用者，不会有任何的限制存在。

    凡俗之人吞服能够平添三百载的寿元，羽化境界的仙道修士吞服，也同样能够平添三百载的寿元。

    对于那些寿元将尽之人来说，这不老泉水的价值可谓是珍贵至极。

    三百载的时间，很有可能会使得吞服泉水之人的修为实力再进一步。

    到了那个时候，无异于重活出了第二世。

    然而这不老泉，在奇观当中却属于是垫底的存在。

    由此可以见得，奇观是混沌海中何其珍贵罕见的事物。

    眼中坚定的神色一闪而过，周叡绝然不允许自己错过这等奇观。

    虽然任务的奖励十分丰厚，但那是相对于一般的新晋仙域之主而言。

    因为在此项任务当中，最高会出现第三阶的修为实力。

    甚至还有一定的几率，可能会出现第四阶。

    换算成仙道境界的话，第三阶便是金丹期，第四阶则是元婴期

    对于那些高阶仙域之主来说，第三阶与第四阶的境界，自然是算不得什么强大力量。

    可是寻常普通的新晋仙域之主，又怎么可能在主世界短短十余天的时间，仙域世界十几年的时间里面，培育出金丹期，乃至于是元婴期的力量呢。

    因此这种类型的任务，乃是炎黄仙盟专门为了针对于自家天骄级别的仙域之主而准备。

    在第一次任务当中，直接应对金丹期，甚至于是元婴期的力量，这绝对唯有天骄级别的新晋仙域之主能够做到。

    而周叡因为混元之主这项本源天赋，绝对能够称得上是天骄级别的仙域之主。

    他的仙域世界之内虽然并没有属民存在，但是在倚天屠龙世界之内，他可是立下了一方庞然仙门。

    其中最为顶尖的力量，当属身为仙门长老的张三丰为最。

    张三丰所修行的功法，可是直通仙道的两仪经，他所凝炼的阴阳两仪丹，算得上是最为顶尖的金丹品质。

    倘若在花费仙元给张三丰配备上一身顶尖灵器，周叡有信心让张三丰去硬撼元婴期的存在。

    毕竟任务当中所提及的是几率出现元婴级别的存在，十有八九也不过就是元婴初期而已。

    如此一来，周叡还是对张三丰很有信心的。

    更何况即便张三丰无法稍显不如的话，别忘了还有周叡本身存在呢。

    凭借周叡现如今登仙五阶的修为境界，哪怕是化神境界的修士，于他而言亦是翻掌可灭。

    虽然为了保险起见，周叡不可能直接以自身前往混沌海中去完成任务，会使得他的修为实力受到限制。

    然而哪怕是精神投影，镇压一位第三阶的敌人，这对于他来说也绝非是什么困难的事情。

    依照周叡现如今所拥有的强大力量来说，那不老泉可谓是直接送给他的奖励，他自然是不可能就此错过。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便接受了那一项任务。

    不过他却并没有急着开始去完成，因为这项任务并非仅仅只是以武力镇压这么简单。

    在前去完成任务以前，周叡首先要做的事情乃是调遣张三丰等仙门弟子进入自身仙域世界之内。

    然而此时此刻，周叡的仙域世界里面还是刚刚复苏之时那般蛮荒的景象。

    除去山川树木，河流湖泊等景象以外，也就唯有那千余只的灵鹤族群值得称赞。

    要知道周叡在倚天屠龙世界之内，给世人立下的印象，可是一位降临凡尘俗世的真仙人模样。

    即便现如今的仙门弟子，对于周叡极其地忠心，皆尽将周叡视为他们心里面的信仰所在。

    哪怕周叡将仙门当中的弟子，待到一片荒芜的世界之内，这些仙门弟子的心里面也不会有分毫半点的变化。

    可周叡自己的脸面上挂不住啊，所以他准备先把仙域世界布置一番，然而在接引张三丰等弟子门人进入仙域世界。

    现如今他手头上所拥有的七百多缕仙元，便是为了完善布置仙域世界而准备的。

    心念微微一动，周叡当即便在辅助手环的交易界面，寻找到了一处极其符合周叡仙域世界的东西。

    那是一张仙山福地的复合型仙卡，整个仙卡以一座仙岛模样为主，其中蕴含了无数的资源。

    例如一处恍若仙境般的山门，琼楼玉宇、亭台楼阁、雕栏玉砌，无一不有，一应俱全。

    又如数条纵横交错，最终形成了一座聚灵大阵的灵石矿脉。

    芝宝参娃遍地乱跑的药园，奇珍异石显露于表的矿山。

    因为是岛屿类型的仙山福地卡，所以其中还蕴含了颇具灵性的鱼类。

    这般物资丰厚，灵气充沛的仙山福地，听上去就让人心驰神往无比。

    然而这等复合型仙卡的价格，亦是同样让人一听便为之震撼。

    这张岛屿类型的仙山福地卡，足足价值五百七十缕仙元，都快要赶上一位仙域之主凝炼四次仙体神躯的消耗了。

    不过对于周叡而言，这些仙元却是必须要消耗的钱财。

    依照周叡的规划，他准备将自己的仙域世界，变成麾下诸天万界之上的圣地一般存在。

    唯有惊才绝艳、得到周叡器重的心腹之人，方才有资格进入这等圣地之内。

    想要使得这仙域世界成为麾下众人纷纷羡慕敬仰的圣地，相应的环境和条件自然是必不可少。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便通过辅助手环划去了六百多缕仙元。

    他除去购买了那张岛屿类型的仙山福地卡以外，同时还购买了数件顶尖灵器。

    其中既有防护灵魂的灵器，同时又有增幅真元的灵器，专门用来攻伐对敌的灵器更是不曾缺少。

    这些灵器足可以将张三丰武装到牙齿了，乃是周叡专门为了接下来有可能出现的第四阶力量而准备。

