    第20章 二团长受伤

    “我虽然是连长，但我也需要命令，现在我们连个发布命令的人都没有，你让我怎么办？”

    龚箭此时无语的不行，那老黑也是被噎了一下。

    心想他们首长都被抓了起来，上级已经无法接收到命令，他们就算是想找人出主意的不行。

    “看来咱们现在只能靠着自己了，咱们现在没有其他的办法，只能找找其他红军。

    等人都集合起来之后咱们再做下一步行动，现在还不知道到底有多少人，咱们也无法部署。”

    老黑点了点头，他同意了龚箭的意思，接着他们便开始下命令，开始展开行动，搜索自己的同伴。

    天色朦朦亮，陈昊也看到了他们脸上复杂，紧张和害怕的神色。

    “陈昊哥你不怕么？”

    这时候王杰突然走到了陈昊身边，听到他的话之后，其他人也看了过来

    一旁的何晨光虽然没有说话，但他担心的神色也出卖了他，陈昊示意他们不用紧张。

    “放心吧，我们队伍虽然被打散了，但是我们神枪手四连的名声可不是白给的，我们铁拳团也不可能就这么输了。

    相信我，我们一定可以突击出去。

    况且咱们外面还有很多队伍还没有集合到一起，等我们把所有人都集合在一起之后，一定会打他们个落花流水。”

    “对没错，咱们红军的人现在还没有集合在一起，咱们现在只是一部分人。等我们将人都集合在一起之后，咱们一定会找到其他的突破口的。”

    被鼓舞后的士兵很显然非常受用，当他们在听到陈昊说话之后，终于松了一口气。

    不远处的龚箭暗中点头，看来陈昊的确是有领军的风范。

    “这小子还是可以的，在遇到这种情况下并没有慌张，也的确是出乎我的意料，看来这小子提干是早晚的事儿。”

    老黑在说完这话后旁边的龚箭点了点头，表示赞同他的想法。

    他们还算是幸运的，当他们走出了丛林之后，终于看到了红军的人。

    “连长前面的应该是二团的，我们过去问问什么情况。”

    老黑开口提醒，龚箭也并没有犹豫直接走着过去，当看到二团长身上负伤之后，在场的人纷纷大惊。

    “二团长你怎么受伤了？这是怎么情况？”

    看到龚箭他们几个人过来，二团长心中诧异，同时也是松了口气。

    “老子还以为就只剩下我们二团的人了，没成想你们还真活到这个时候。”

    话说的虽然有些难听，但他们也都看得出来，此时二团长是真的松了口气，接着龚箭再次说道。

    “我们之前被打散队，在林子里面待了很久，现在外面到底什么情况？我听说我们六连的人被打没了？”

    这话要是放在平时，龚箭不可能会说出口的，毕竟一个连队的人被打没了，那可是非常丢脸的一件事情。

    可眼下他们都是红军的人，遇到这种事情也是非他们愿意的。

    二团长在听到这话后，他叹了口气说道。

    “哪里是你们六连，是我们连队的人都被打散了，现在我们整个二团就剩下了这么十几个人。”

    一听这话，在场的人都不可置信得睁大的眼睛。

    要知道一个连队的人数他们可能是非常清楚的，现在整个二头的人只剩下了十几个人，这能说明什么？

    这只能说明蓝军在打他们二团的时候，几乎是没有任何余地的打击，是碾压式的打击。

    尤其是在看到了二团长颓废的神色之后，他们心中突然有个猜测，这时候龚箭眯起眼睛说道。

    “蓝军的人能这么快地打了咱们个措手不及，你们说他们有没有可能，其实早在之前就已经知道了咱们这边的部署？”

    行军打仗必定是有部署的，而这份部署也是他们部队之中最机密的事情，如果要是被对方得知，那么肯定会暴露所有的目标。

    当听到了龚箭的话之后，二团长猛然瞪大的眼睛，他突然倒吸了一口冷气，震惊的说道。

    “你的意思是说，这次目标暴露并且还暴露了部署就是这次演习的规则是吗？”

    在听到这话之后，龚箭并没有隐瞒他，点了点头说道。

    “到底是不是这么个情况我并不清楚，目前我也只是这么个猜测。

    而且我相信，如果要不是知道了咱们这边的部署，他们不可能会把咱们打成这个样子。”

    他们铁拳团的人包括二团的人实力到底是怎么样，他们比谁都清楚，放眼整个地区的部队他们也是数一数二的。

    所以在看到了这种情况之后，他们不得不猜出这个想法。

    那二团长也并不是傻子，有了龚箭的提示之后，他就猜测出到了一些事情。

    “或许你猜测的是正确的，用老首长的那句话说就是，行军打仗意外往往都会比预想要来的更提前。

    而且意外也不知道什么时候会来临，你的敌人到底在想什么，也不可能是你能想到的。”

    龚箭叹了口气，他并没有否决这个意思。

    二团长在说完这话之后，在场的士兵们也都明白了这次的演习代表着什么。

    说白了，这次的演习就是打了他们个措手不及，是要验证他们的应变能力。

    当不远处的陈昊在听到这一则消息之后，也是瞬间洞大了眼睛。

    之前他在看电视剧的时候并没有了解到这一方面，上面也并没有表露得太过详细。

    只是说了红军在刚一打仗的时候就遭到了袭击，倒是没有想到竟然还有这么一回事。

    如果按照龚箭他们几个人的猜测，看来那这件事情还真是八九不离十。

    也就是说他们这次被算计的人并不是蓝军，而是整个导演部。

    是导演部算计了他们红军，他们做出这个决定根本没有告诉红军一方，原因只有一个，检验红军的应变能力。

    想到这，在场的士兵脸色都不太好看，陈昊心中也越来越复杂。

    “连长那咋整了？被偷袭根本就不是咱们的问题，是导演部那边的问题，他们根本没有和咱们这么说，他这是玩儿赖。”

    (本章完)

