    翠绿色的跑车行驶的非常快，路旁的两侧，灯火通明。

    跑车的驾驶者开起车来极其熟练，仗着车子良好的加速性能和自身过硬的架势技术，跑车是不断在车流里穿梭，把一辆又一辆车抛在后面。

    如此开了四分钟，坐于副驾驶席的庆灵在确认了身后并没有跟踪的车辆后，说：

    “哥，后面没有跟的车子，你可以降速了。你这车开的太快了，都把我给开吐了。”

    “降速，这觉得这是降速可以解决的问题吗？你今天出去买东西已经惹了事，回酒店后又惹事。你是想让老爸把我骨头拆才满意是吗！”

    “而且你不知道爸爸他们有任务吗？前脚才处理了你收拾的破烂货。”

    驾驶席的青年狠狠说着，语气里慢慢是责备之意。

    两小时前，自己的妹妹意外邂逅了万中无一的异界人反穿事件！

    因为这意外，他，妹妹，随行的保镖与京都分局派来的专员大打出手。

    也就是对方和他们一样，只想着把那些穿越过来的实验体收入囊中，否则别说是捡便宜了，他们和父亲的行踪都得暴露！

    为这事，他真是躺着也中枪，父亲打电话过来后，老头子是什么解释都不听，直接一顿劈头盖脸的臭骂！

    “我这可是天大的冤枉。买东西时，我是受害者你也看到了。谁知道那个便利店会突然发生那种变故。”庆灵的气质和刚才相比明显又换了个模式。

    如果说刚才是魔鬼御姐风，那现在的模式就是典型的乖巧妹妹风。

    “而且哥，我当时去买东西也是为了你。”

    青年依旧没减速，横声对妹妹反问：“为我？为你个大头鬼！还秋道丁丁，你什么时候改姓了！你不怕你爸爸知道后抽你吗！你姓庆。庆灵”

    “然后你刚才什么都不解释，忽然下车就找一胖子。我到要问问你，你这欺胖灭祖的行为是和目的。”

    “欺胖灭祖，呵呵，哥，你这造词能力绝了啊。”庆灵甜甜的笑了笑，对亲生哥哥恭维道。

    青年很不耐烦的摆摆手，“收起你的阿谀奉承，我不吃你这套，解释清楚给我！为什么会对那胖子这么关注。我可不记得你口味什么时候那么重了。不解释清楚，以后作业别想着再让我教你。”

    青年黑着脸黑强硬道。

    庆灵的眼珠灵动的转了转，顿了顿才解释道：“好吧……虽然我现在依旧不能完全确定。但你听我说，其实这胖子或许和外公有关系……和你未来能移植的武魂也有关系。”女孩这么说着却是从自己胸前取出了一枚火红色的凤凰形玉坠。

    “这是外公送我的火凤坠，外公说过只有可以觉醒火凤武魂或已觉醒火凤武魂的人才可以令它振动。然后你知道我刚才为什么特别去便利店吗？”

    “就是因为玉佩的振动告诉我，有火凤武魂的人在里面。”

    “当时便利店就三个人，我，那胖子和便利店店员。店员现在已经死了，而我在离开那胖子后共鸣越来越弱。所以你说引起玉坠共鸣的除了那胖子还能有谁……”

    庆灵说道这语气是不可避免的兴奋起来，因为她觉得相比较今天截胡日本人，把一半的异界实验材料收入囊中，秋道丁真才是最大的收获。

    他哥哥是一个挺不幸的人。

    父母都有武魂，但哥哥却没能继承其中的任意一个。

    最后只能嫁接一头来自外界的武魂。

    一头异界的火龙。

    因为体质还是优秀的，他哥哥庆炎亦是还有在嫁接别的武魂的可能性。

    所以，她今天碰到的胖子，俨然也是在哥哥选好养料。

    只要那个叫秋道丁真的胖子真能觉醒火凤武魂，那以龙组的技术就可以把胖子体内的火凤武魂从其体内抽离并嫁接到他的哥哥体内。

    届时哥哥体内的武魂就是，火龙＋火凤的完美组合！

    只不过在嫁接前，庆灵同样还得确认这胖子的真实身份和来历，反正她是很吃惊一个日本的胖子会有火凤武魂的。

    她必须先确定这胖子和自己的外公有没有血缘关系。

    倘若有，那抽不抽这胖子的武魂就得再行斟酌。

    毕竟抽离武魂这事是大事，这只要抽了，那胖子也就没活路了。

    而听着少女的解释，开着车的庆炎身躯是再次轻颤，最后在开到路边后甚至有些激动的踩了个急刹车。

    这一下，庆灵的身子直接是猛地一个前倾。

    这要不是已系了安全带，女孩从车子里飞出去的可能性都有。

    “哥，至于这么大惊小怪吗？这可是在日本，出车祸真得要坐牢的！”

    庆灵转头怒斥到。

    可很快，庆灵就意识到了不对，因为她发现自己的哥哥正趴在方向盘上身躯颤抖。

    “哥，你怎么了。你别吓我。庆炎，说话啊！？”

    庆灵陆续的追问了自己哥哥好几句，但后者就是不做回应。

    而就在女孩打算打电话找李叔的时候，青年又忽然毫无预兆的抬起头，一双眸子亮晶晶的眸子和庆灵对视。

    “哥，你用这眼神看我做什么？怪吓人的。”

    只见青年在方向盘上猛拍一掌，对女孩道：“小灵，你果然是我妹妹。哥哥要是能从那胖子身上抽取火凤武魂嫁接到身上，你想追谁我都帮你搞定。”

    “妹妹，这些年果然没白疼你！”

    …………

    …………

    腾达酒店，北原千花下榻的卧室内。

    北原千花化悲愤为食欲的直接后果是吃撑了。

    以至于庆功宴结束后的很长时间，她都在下榻的房间里来回散步，做着消食运动。

    这期间，棒球队安排的唱K活动她也没有去参加。

    千花发现，即使自己吃了好多好多东西，心情依然不能转好。

    很不舒服，就仿若有一团东西堵住了胸口。

    看着千花在屋内不断的走来走去，一样没去唱k的另外两位室友却是有些看不下去。

    和棒球队住在腾达酒店一样，京都三中的拉拉队也下榻在腾达酒店。

    不同的是，由于是非参赛队员。所以为了节省预算，拉拉队的成员们自觉的达成了四个人挤一个双人房的默契。

    其中千花和雪乃分在了一间房，和北原家同寝的是啦啦队中的一对双胞胎。

    双胞胎姓南鸢，分别叫南鸢雪里和南鸢冬美。家里经营的事业是纯味屋事业。

    两个女孩长得近乎是一模一样，只能通过发型的不同予以辨认。

    留着披肩发的是姐姐南鸢雪里，竖着双马尾的是妹妹南鸢冬美。

    这两人见北原千花在房间来回走也不说话，不免有些烦躁。

    “千花姐，你能别走了吗？这样走来走去真的会让人晕的。”

    “是啊是啊，千花姐，本来就已经有些烦躁了，被你来回这样走。心情就更烦躁了。”

    和北原千花相同，两姐妹现在的情绪也不开心——京都三中心中的男神被御坂家的魔女当众拱了。

    且男神也没有明确的拒绝，这对于作为爱慕者的她们来说真的是晴天霹雳。

    “但是不走，心就没办法安静下去啊。雪乃，她们是真亲了？！为什么我觉得视频是P的呢。”

    失去了今天记忆的千花，四小时内第20次和妹妹确认了御坂真白当众亲牛仁义的消息——那怕御坂真白亲牛仁义的视频千花已亲眼看过。

    北原雪乃神色复杂的望着自家姐姐，什么都没说——如果可以，她现在反而希望自己是失忆的那个人。

    下午经历的一切，颠覆世界观啊。

    她好想把知道的一切都说出来，但理智又告诉她不能说不可说。

    “千花姐，你觉得现在是确认这消息的时候吗？你都已经确认那么多次了，现在该想的是行动，行动啊。”南鸢冬美试图煽风点火——她不想看着牛仁义就这么被摘桃。尤其是被御坂真白摘桃。那个自以为是高人一等的女人怎么能配得上牛頭君。

    南鸢雪里附和说：“是啊，必须行动。如果不行动，最后就只能眼睁睁的看着牛頭君被抢走。”

    “你们两个想干什么？想诱导我姐姐寻衅滋事吗？！都给我闭嘴。”

    雪乃是冷静的，立时发现了两姐妹目的不纯。她这般说着，转头又告诫起了姐姐。

    “姐，不要忘了，今天你能从警局离开是御坂姐姐托的人。你可千万不能冲动，不然爸爸非活剥了你。”

    雪乃生怕自己老姐一个冲动对御坂真白做出什么过激的行为，这要是做了——整个北原家都不够赔。

    雪乃算发现了，御坂真白的身份绝不是想象中那么简单。随便一个电话，甚至连国安组S科出动找姐姐都能打探的到。

    这是一般富人所能有的能力。

    “雪乃，这就是你的不对了。帮助是帮助，爱情是爱情。牛頭君现在还没有恋爱，千花姐就是有机会的不是吗？”

    “你欠御坂真白的是人情和喜欢牛頭君的爱情怎能混为一谈。千花姐可代表着我们京都三中所有拉拉队的心愿啊。”

    “是啊是啊，如果你问我谁最能配得上牛頭君，我一定投千花姐姐的票。”

    “千花姐，你必须让牛頭君知道你的心意。最起码也必须让他有所动摇。不在御坂真白那个妖精身上吊死。”

    “雪乃，你也别整天胳膊肘往外拐，你想想看，千花姐为了牛頭君付出了多少努力……”

    南鸢姐妹，你一句我一语的说着，因为说的皆是事实，雪乃无力反驳。

    在看自己的姐姐，姐姐的眼眶此时已湿润了，正满眼不甘的看着天花板。

    看着动情的姐姐，雪乃一时间也不知道该如何劝阻了。

    为了牛仁义，姐姐的确付出了许多。

    姐姐的成绩在国二时，还年级倒数前十。

    为了未来能和牛仁义高中同校，姐姐现在可是已经是京都三中的年级前八十。

    姐姐的成绩提升了整整132个名次，这期间历经的种种磨难，她作为妹妹最清楚。

    虽然距离牛仁义的差距依旧有很多，但还有大半年的时间，奇迹未必不会实现。

    “千花姐，我觉得你现在最需要的是把心意告诉牛頭君。如果你不敢当面告诉，也最起码用视频的方式去传达对牛頭君的爱。。”

    “对，那个御坂真白他敢当众亲，我觉得姐姐你不如把自己的告白视频放到网络上。让所有人都知道你对牛頭君的喜欢。怎么样，敢不敢。”

    “雪乃，你来准备文案怎么样。我们来搞波大的，让牛頭君知道我们平凡家庭女孩的决心。”

    “这……”

    北原雪乃瞪大美眸，怔住。

    她无论如何也不会想到，事情聊着聊着会发展到这个地步。

    这南鸢姐妹有毒啊。

    这不是把姐姐和御坂真白完全拉倒了对立面吗？

    “姐，你千万要冷静。你要是这样做，没准牛頭君看到你都会躲的。你这是把事情闹大的节奏啊。你也知道的，牛頭君很讨厌哗众取宠的人。”

    雪乃拉住姐姐的手，制止道。

    “躲就躲吧。”

    背对着妹妹，千花的身体一阵轻颤。

    “你没觉得，即使我不表态。牛頭君也一直躲我吗？我要试着更主动点。不然我……”

    雪乃：“……”

    “我想试一试看，如果真的什么都不做，我才会遗憾终身。天之本樱，御坂真白，凭什么牛頭就一定属于她们。”

    “有一种落差叫——没能达到自己最初的期望，还辜负了曾经受过的苦难。就我而言，我承受不了这样的落差。”

    “帮帮我，雪乃。”

