    高俊直接将球抱进怀里，防止被对方直接抢了。

    等宁凡过来接到球之后才开始进攻。

    这一场比赛虽然不是很激烈，但很精彩，比分一直相差无几的。

    双方班级都已经喊哑了嗓子，现在只能紧张的看着。

    只要是自己班级进了一个球都会进行了欢呼。

    这可是他们这一节最后一场篮球赛了，而且还是系部的总决赛，几乎是一个系部九成以上的都来了。

    直接挤满了体育馆，但是没有人敢去挤江雨柔她们的位置。

    或许有的人是得知两个校花都在，因此有的家伙是来看校花的。

    体育馆的最上方站着四个男子，每一个都是英俊无比，充满了公子哥的味道。

    “没想到一个系部的总决赛能够来这么多人？”一个留着稍微长发的男子说。

    “呵，这还用说吗，就这种级别的比赛能够聚集这么多人才怪，无非就是过来看江雨柔和司徒嫣然的。”

    其中一个男子平淡的看着球赛，没有说什么。

    那个刚刚说完染发男子问：“凌硕，那个球赛值得你这么认真地看嘛？”

    “你们自己看就知道了，那个宁凡的确有两下子，那个一班的分数绝大部分是他的拿的，不管是进攻还是防守，他都有份。”凌硕淡淡的说。

    “那我倒是好好的看看了，是什么能够吸引到我们凌大少如此认真。”

    几人把眼光放在球场上面，现在是宁凡再组织进攻。

    而宁凡也察觉到了这四道眼光，也没有去管，因为没有时间管。

    第四节已经开始两分钟，现在两个班级还是依旧持平的状态，随着时间越来越少，气息也就越开越压抑。

    宁凡尽自己的“全力”去打，将自己体能保持在普通人能够达到的程度。

    一旦爆发搞出什么事情出来就麻烦了。

    让别人知道一个高阶武者还去跟普通人打篮球的话，那不是被笑死。

    于是叶开也渐渐地假装出累的样子，将球传过陈浩，而陈浩在队友的帮助下顺利拿下两分。

    比分再一次的持平。

    时间一点点的过去，这一次的比分在寻常的比赛中已经算是很高了，九十比九十。

    因为双方的每一次进攻都会进球，也只是偶尔的出现几次事务而已。

    这其中是没有多少加罚球的。

    比分一直在持平，但是众人都知道这根本不是双方再演，已经很是势均力敌了。

    其实只要一班能够出一个像周杰那样的人话，这一场比赛一班会好很多，甚至说是接管比赛。

    因为这个特招生宁凡真的是太强了，全场也是他在不断的为一班的拿分。

    而且加上球风干净，已经收获了一群的小迷妹。

    最后一分钟，比分来到了一百比一百的局面，还有最后一分钟的时间。

    三班的人要了暂停，进行最后的绝杀探讨。

    至于一班这一边就不用说了，除了宁凡之外谁能够保证能够投出绝杀球。

    “加油！”三班的人气势汹汹的进场。

    宁凡对陈浩几人说道：“大家加油！”

    “嗯！”

    最后的一分钟来了，这期间会出现很多的变故，到底哪一个班级会赢，大家沉默下来睁大眼睛看。

