    呼啸的风声从万宗华的耳边擦过，每一拳都极具攻击性，他心中知晓今天来的也是厉害人物。

    “你快点告诉我那个年轻人到底在哪！我还可以饶你一命！”

    巴顿已经开始有些不耐烦了。

    但不管怎么说万宗华都是华人街总会的会长，就算想把他们赶出去，也没必要要了万宗华的命！

    “我说了你把我打败！我就告诉你他在哪！可是现在我还没有输！”

    拖着已经疼痛不已的右腿，万宗华再次坚定的站了起来，目光所及之处一片坚毅。

    “姓万的，你不是我的对手！赶紧叫那人出来！”

    巴顿失去了耐心，随手一拳直接打在了万宗华的脸上！

    万宗华只觉天旋地转一般脑袋嗡嗡直响啊，好不容易站起的身子竟然再一次倒在地上。

    原本坚毅的脸庞此时被伤痕包裹着，青紫的脸已经没有几处好地方了。

    “既然你不告诉我，我有的是办法！”刚说完便从身上拿出了一条麻绳，绑着万宗华，抗到了外面的车上。

    此时的万若男正在疯狂跑着，万若男不知道爸爸能坚持到什么时候，所以每一分每一秒都格外的珍惜。

    跑到陆离住宿的旅馆时，早已是上气不接下气！

    看着满头大汗的万若男，陆离和叶问心里也是咯噔一下，一个不好的想法在陆离的心头炸开。

    “我爸出事了！你们快去！”

    来不及细说，万若男便拉着陆离的胳膊朝着外面跑去。

    还好下面有辆车在等着，三人坐上车立马飞奔华人街总会会馆。

    只是当三人来到这里时，屋子里早已空无一人，只剩下打斗之后的一片狼藉。

    陆离看着地上的斑痕血迹，皱起了眉毛。

    “他们能把父亲带到哪里啊？刚才我出去时父亲已经占据下风了！他们不会把父亲活生生的打死吧！”

    万若男越想越害怕，颤抖的身体不停地握着陆离的胳膊。

    陆离抽出胳膊，紧紧的握着万若男的双手，目光坚定的对万若男说着。

    “我不会让你们出事的！还有我和叶师傅在呢！”

    万若男的目光顿时有了光亮，握着陆离的手也更有劲儿了，现在这是门外出现了一颗头。

    探寻屋内没有洋人时，在外面的人这才灰溜溜的跑了进来，原来这人是会馆的管家。

    还没等万若男开口，问管家便把洋人留下的东西交给了万若男。

    万若男刚一打开，陆离便看到了明晃晃的那几个大字。

    “想救他，到军事基地来！”

    看来这人是知道陆离会来，所以才给陆离留下了这样的一张字条。

    “陆离哥哥，你可一定要救救我爸爸，我爸爸不能出事儿啊！”

    万若男抽泣的声音极其可怜，一张小脸儿皱成一团枯的，梨花带雨的样子让人心疼不已。

    陆离擦掉了万若男脸上的泪水，坚定的目光告诉万若男。

    “现在还不是哭的时候，我们只能去军事基地找他们了，你在这里乖乖等着我们，我会把你爸爸带回来的！”

    一个小姑娘军事基地那种地方还是不要去为好，知道万若男担心，所以陆离做出了承诺。

    随后，陆离便和叶问两人踏上了去军事基地的道路。

    车子刚驶出唐人街的街口，便被一群人给拦了下来！

    “我们也知道万会长被米国人给抓去了，我们不能让万会长替我们所有人承担，更不能让您替我们承担呀！”

    “这位小先生虽然还不知道你尊姓大名，但是既然身为华国人就要有责任心，所以你们要去军事基地算我一个！”

    看着这些华国同胞，一个个自告奋勇，陆离大受感动，就连一旁的叶问，激动的手都在不停的颤抖着。

    “这……”

    面对这么多人的情音，叶问也开始慌了，一项可以主持大局的叶问，这一次把希望放在了陆离的身上。

    自从遇到这个年轻人开始，叶问总是能在陆离的身上看到各种惊喜。

    就连这件事儿叶问都相信，陆离肯定有一个稳妥的解决办法。

    “大家还愣着干什么？能上车的上车，不能上车的在后面跟着，我们一起去军事基地把万会长带回来！”

    随着陆离的号召，大家纷纷排好队行，跟在车后脚步整齐！

    军事基地一直都是米军重要训练场地，不管是哥连费特还是巴顿都是出身于此。

    他们崇尚空手道，但是随着华国武术渐渐占据更多人的眼球，他们心中的怒火开始爆发，这些美国士兵处处挑刺！

    来到军事基地前，陆离还在想着该如何进去。

    让陆离意想不到的是，这个叫巴顿的人，早已经提前安排好了一切。

    “放他们进去！这些人是来进行探讨武术交流的！”

    来了一个粗犷的男人扯着嗓子指挥着门卫，门卫进了一个标准的礼把大门打开，陆离和众人顺势的进来。

    就在这视频看到陆离身后还有这么多人时，一脸嘲讽的目光看向众人。

    “不就是当兵的吗？有什么了不起的，这样子做给谁看呢！”

    “在他们的地盘上我也不怕，大不了就是一死被他们欺负了，那么长时间我早就咽不下这口气了！”

    “对，今天就是干！老子没在怕的！”

    跟在陆离后面一起来的华人武师们，嘀嘀咕咕的说出了心中的愤懑。

    毕竟人多力量大，但是他们忽略了，这里是军事基地，人家的人更多。

    “大家都先闭上嘴巴！来到人家的地盘，咱们不能像人家一样没有素质！”

    纵使有人心中不爽，但也不能坏了纪律，陆离一呼百应，大家老老实实的闭上了嘴巴。

    就在这时，一旁在操练的士兵突然被紧急集合起来，朝着统一的地方跑步前进。

    陆离看着这阵仗，莫不是要给自己清场？

    “巴顿在这里很有名望，一会儿切不可硬撑！人生本就有输有赢，没什么不光彩的！”

    陆离从车子上下来之前听到了叶问在给自己嘟囔着这话，知道叶问是担心，但是陆离不能输！

    陆离扬起了头看着还坐在车里的叶问，一脸正经的问了一句。

    “我的字典里没有输这个字！叶师傅不相信我吗？”

    ……

