    京城，下着暴雨的夜晚。

    时望月站在窗前，看着窗外灰色的雨雾和模糊的霓虹光影，静静地发呆。

    突然，他听到一阵略急躁的门铃声响起。

    遂面无表情的转身走到门边，凑近猫眼往外看。

    接着，他飞速打开门。

    门外，站着把自己全部裹进厚厚米色羽绒服，浑身都冒着水汽的宁有光。

    “新年快乐。”

    她正睁着一双带笑的眼睛看着他。

    此时此刻，她全身上下也只露出了一双眼睛。

    时望月看着她被雨打湿了的羽绒服，还有搁在脚边，被雨打湿了的银灰色行李箱，喉咙瞬间哽咽了，“回来也不跟我说一声。”

    他伸手想抱她，却被宁有光后退躲开了。

    “别，我身上都湿了。”

    时望月立即跨出门外，伸手拉着她的手腕把她拉进门，又把她的行李箱提进来，“把羽绒服脱了吧。”

    他伸手帮她拉开羽绒服的拉链，顺便摸了摸她的脸，入手一片冰凉，“外面很冷吧。”

    宁有光向他抬起手，“我带了皮手套，不冷。”

    时望月还是心疼，“怎么提前回来不跟我说一声呢？”

    “我也是下午临时想回来的。”

    今天大年初一。

    宁有光一大早过去给爷爷奶奶，谢奶奶他们拜完年后回到外公家，刚坐下就有一股强烈的冲动想回京，于是立即订了最近一班的飞机票，拉着行李箱就往飞机场赶。

    “下次临时想回来也要第一时间跟我说。”时望月把宁有光湿了的羽绒服抱在手里，“我去接你。”

    “我太想见到你了啊。”宁有光看着时望月心疼的眼神，温柔的笑道，“忘记了。”

    她说，“我今天好幸运啊，一去到机场就上飞机了，回来的一路都特别顺利。”

    时望月眸光温柔的看着她，叹了口气，“外面这么大雨，我会担心的。”

    “我回来了。”宁有光伸手抱了抱他，“别担心。”

    时望月用单手把她抱紧，“新年快乐。”

    两人拥抱了好一会儿，才松开。

    宁有光就着屋内明亮的灯光认真打量着时望月，“瘦了。”

    她轻轻蹙眉，“这几天很累吗？”

    时望月微微垂眸，“事情有点多，也不想出门。”

    “尽会让我不放心。”宁有关伸手戳了下小孩穿着黑色羊绒衫的胸膛，“今天吃的什么？”

    她说着往屋内走去，目的地直奔厨房。

    很快，她就看见某人厨房里，一尘不染，冰冷的没有半点烟火气。

    “今天过年啊，时先生。”

    “你来了，就过年了。”时望月又忍不住伸手把一脸无语的宁老师抱在怀里。

    他低头眉目深情的看着她。

    他终于感觉到家里有人气了。

    宁有光抬头看着这人一双带笑的含情眼，心疼的摸了摸他比年前略显清瘦却依旧好看的让人移不开视线的脸，“时先生，新年假期这段时间，还请多多照顾啊。”

    时望月微愣过后，迅速沉沉的笑出声，“一定。”

    头顶浅薄的光落在他的眼底，细碎又璀璨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小时和宁老师终于见面了～感恩各位小可爱的支持，么么哒，爱你们

