
简单的说，就是原本“战斗法国”根本就不会参加第一批进攻部队……如果没有参加第一批进攻部队，那就不知道诺曼底登陆的计划，不知道登陆计划当然也就不会泄密。

但事情走向却因为张弛的到来而出现了改变。

张弛把“阿尔及尔政府”扶持成“战斗法国”一个强有力的对手，戴高乐乃至英国方面为了更好、更彻底的打败“阿尔及尔政府”，就硬生生的把“战斗法国”的部队塞进了第一批进攻部队为其造势……于是才会有接下来一连串的事情。

所以，张弛之前想错了：史上的诺曼底计划没有泄露是没错，但因为张弛的存在……诺曼底计划很有可能因此而泄露。

张弛的这个猜测很快就得到了验证。

就在艾森豪威尔还在与亚历山大吵得不可开交时，一名参谋就急匆匆的跑了进来报告道：“将军，我们收到从法国来的情报，证实有十几名‘战斗法国’的官兵被俘！其中有两人确认是上校……”

艾森豪威尔脸色霎时就一片苍白，接着就狠狠地瞪了亚历山大和蒙哥马利一眼，说道：“难以置信……如果不是需要从英国出发，我宁愿我们自己跟德国人干！”

亚历山大都不知道该怎么回答了，他知道英国方面是难辞其咎，因为他们的确是抱着私心让“战斗法国”参战的，而且就算没有私心……也终究是英联邦军的成员坏了事。

“或许……”蒙哥马利说道：“那些法国军官并不会把我们的登陆地点告诉德国人，或者他们会欺骗德国人说加莱就是我们要登陆的真实地点！”

艾森豪威尔不由笑出了声：“你想得太天真了，将军！首先，德国人有的是手段，其次，‘战斗法国’的士兵并非个个都是贞德，否则他们也就不会一个月就投降了不是吗？”

亚历山大和蒙哥马利不由无言以对。

其实，不仅是法国，英国、美国也好不到哪去……他们如果被俘虏后，在有可能被刑讯逼供的情况下，为了保住性命而招供被认为是件很正常的事。

这一点在抗美援朝战场上的志愿军战士最有体会，志愿军战士们只要抓到了美军“舌头”，几乎就不用担心不招供，除非他们是真的不知道。

“现在我们该怎么做？！”艾森豪威尔苦恼的说道：“我们为此准备了几个月，动员了上百万大军，运输了数百万吨的战略物资……可是却因为一点私利而毁于一旦……这是我的错，我一开始就该把‘战斗法国’排除在外的，可我不希望战前因为这点小事吵得不开交……”

张弛完全理解艾森豪威尔这种心态，这就像面对一群泼妇……虽然你明知道自己有道理，但往往还会选择忍气吞声，否则的话，就会进入无休止的争吵。

英国人显然很擅长做“泼妇”的角色。

司令部里一片安静，就只有隔壁通讯室里传来“嘀嘀”的发报声及参谋的呼叫声。

过了良久，亚历山大才说道：“好吧，将军！无论如何，现在不是追究责任的时候，不是吗？我们应该找出一个对策！”

艾森豪威乐没说话，他很想说：你们英国人总是干这样的蠢事，把好事干成坏事后再说“现在不是追责任的时候”。

但这些话艾森豪威尔没有说出口，因为在这一点上他是认同亚历山大的……尤其自己还是盟军最高司令，自己在这时候要做的不是感情用事把亚历山大臭骂一通然后把英国人踢出去，而应该集思广益想出一个可行的办法。

“那么……”艾森豪威尔问：“我们可能变更登陆地点吗？”

蒙哥马利摇了摇头，指着地图介绍道：“登陆地点要具备以下三个条件：一要在从英国机场起飞的战斗机半径内，二是航渡距离要尽可能短，三是附近要有大港口。那么从荷兰符利辛根到法国瑟堡长达480km的海岸线上，以此条件衡量，有三处地区较为合适：康坦丁半岛、加莱和诺曼底。”

“那就考虑下康坦丁半岛和加莱！”艾森豪威尔说。

“可是……”蒙哥马利回答：“康坦丁半岛地形狭窄，不便于展开大部队。加莱虽然距英国最近，仅33公里，而且靠近德国本土，但德国人在这里的防御力量最强，守军是精锐部队，工事完备坚固，并且附近无大港口，也缺乏内陆交通线，不利于登陆后向纵深发展。”

顿了下，蒙哥马利又接着说道：“相比之下，诺曼底虽然距离英国较远，但德军防御较弱，地形也开阔，可以同时展开30个师，最重要的是……它距法国北部最大港口瑟堡仅80公里，对我们后续运输补给十分有利……”

“是啊，可你们却毁了这个绝好的登陆点！”艾森豪威尔不满的打断了蒙哥马利的话：“甚至德国人还可能掌握了‘战斗法国’的详细登陆位置，并由登陆步骤倒推出我们所有军队进攻计划！”

“那么……”亚历山大说：“我们就只有在加莱和康坦丁半岛中选择一个了。我建议选择康坦丁半岛！”

“说说原因？”艾森豪威尔问。

“康坦丁半岛虽然不便大部队展开，但德军驻军也不多！”亚历山大说：“至少，我们不需要面对像加莱一样坚固的工事……上帝，我们之前一直让德国人误以为我们会在加莱登陆，所以德国人在加莱做足了准备，其防御工事的密度和火力甚至是其它地方的两倍，在这里登陆我们是没有机会的！”

“另外！”蒙哥马利说：“如果‘战斗法国’的士兵招供的话，那么德国人就会以为我们将在诺曼底登陆，而这时我们却选择了康坦丁半岛……也能起到奇兵的作用！”

张弛只是摇了摇头，这个替代的方案听起来似乎可行，但最终还是会使盟军走向失败。

想了想，张弛就说道：“为什么我们不继续选择在诺曼底登陆？”

“还在诺曼底登陆？”众人不由疑惑的朝张弛望来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874862"  chaptername="第九百零六章  替代计划">加入书签</a>
</div>
