    轰！

    两三百里之外的能量波动瞬间冲击到宋越等人这边，大片山林被毁，宛若被飓风肆虐过。

    近百米粗，树冠遮天蔽日，宛若一座小山的参天古树当场就剧烈颤动起来。

    几米粗的巨大枝杈稀里哗啦被能量余波击断，从那些大树上砸落下来。

    这股恐怖的能量波动所经之处一片狼藉，远远望去，数百里范围内的大地都如同被犁过一遍，原本郁郁葱葱的浓密森林彻底消失不见。

    接着，有强大的生灵从几百里外的地面飞上天空。

    那是一尊浑身上下燃烧着黑色魔焰的巨大生灵，足有万丈高，即便隔着几百里距离，依旧给人一种窒息的压迫感。

    一群年轻的新晋战士仰望天空，眼里尽是震撼之色。

    这就是魔族生灵吗？

    这时有老兵低声道：“那是实力强横的魔宠展现出的法相，它们的真实体型没有那么大……”

    很多人当即一脸无语。

    魔宠？

    纯血魔族豢养的宠物都这么强大？

    众人凭借肉眼很难看见跟万丈高魔宠战斗的洛城战士，却能看见光！

    一道道宛若神虹的光芒在天空中纵横。

    不断斩向那个庞然大物。

    大片大片的血雨从庞大的魔宠法相身上喷溅出来。

    接着，更多庞然大物升起，像一座座巨大山峦，诡异而又可怖。

    浑身燃烧黑色魔焰，爆发着磅礴的能量。

    这边的老兵一脸淡定，继续普及道：“别看那些东西个头大，其实不算多吓人，大多都徒有虚表，也就化婴巅峰实力，真正强大的是那些纯血魔族生灵，还没露面呢，这些魔宠只是先头部队。”

    一群年轻战士哑然。

    心中充满震撼。

    尤其刚刚战斗未打响时，表现得有些烦躁的那些人，此刻更是一脸呆滞。

    果然是百闻不如一见。

    即便有人天天扯着耳朵说魔族有多可怕，都不如眼下这种亲眼所见来得直观。

    化婴巅峰……可展现出巨大法相的恐怖魔宠，在洛城老兵口中居然只是徒有虚表的先锋军，真正的纯血魔族……得有多可怕？

    再想想他们自身的实力……大部分恐怕连给魔宠塞牙缝都不够！

    这时有人忍不住问道：“强大的纯血魔族是什么样的？”

    一名洛城老兵想了想，轻叹一声，道：“我见过最厉害的纯血魔族，跟人类模样差不多，单看外表的话，并没有多么出奇。”

    “但在战斗过程中，却拥有着无与伦比的攻防手段！”

    “仅凭肉身就能挡住很多强大法器的攻击，坚固到令人怀疑人生！”

    “它们的攻击手段更是多种多样，对能量的掌控和运用妙到颠毫……”

    说到这，这名看上去也就三十出头的老兵苦笑着叹息：“我不是打击你们的士气，那些厉害的魔族，甚至可以使用法则力量进行攻击！”

    “当然，我们的城主大人和那些厉害的战将们，也拥有同样的手段。”

    “你们未来的路还很长，这次主要也是以观摩为主，战斗的日子在未来。”

    “在战力没有达到化婴巅峰层级之前，你们其实什么事情都做不了，不过不要灰心，我们也都是在你们这个时候过来的！”

    许多人听了这话，都露出若有所思的神色。

    宋越等一众隐藏在人群中的S级和A级年轻大能，则保持着沉默。

    并没有受到打击，心中那份变强的信念，反倒更强了！

    就在这时，不远处一座小山背后中突然传来一阵喊杀声，那声音越来越近。

    同时有神通术法的光芒自那座小山那边爆发出来。

    老兵们愣了一下，但迅速做出反应，纷纷起身，朝着声音传来的方向看去。

    那里已经有人在交战！

    是这群老兵当中的斥候，跟冲过来魔族在交手。

    轰隆！

    一声巨响，地动山摇！

    一头体型庞大，有点像是豹子却头生锐利独角，浑身长满黑色鳞片的魔宠宛若一座黑色小山，喉咙发出愤怒的嘶吼，被人一巴掌从小山那边打飞，狠狠摔落在距离众人不远的地方。

    本就被能量余波扫平的森林大地上，顿时被砸出一个大坑。

    但这头魔宠竟转眼间就爬起来，摇晃几下脑袋，张开血盆大口，露出无比凶戾眼神，呲起如同弯曲柱子般的巨大獠牙，张口喷出一道火焰，烧向挡在它面前的一名老兵。

    那名洛城老兵凌空跃起，挥刀斩向这头恐怖生灵。

    璀璨刀光亮起，宛若匹练般的刀芒狠狠斩在魔宠的独角之上。

    那尖锐独角顿时被劈开了！

    下一刻，巨大的身子一分为二。

    鲜血河水般流淌出来，连同内脏，稀里哗啦落到地上。

    一股冲天的血腥气味扑鼻而来。

    这一切都发生得非常突然，年轻战士们脸上都露出震惊之色，心说怎么可能这么快？

    数百里距离，那边厮杀声震天，这边竟然已经有魔族生灵跟着荡平森林的能量余波后面冲过来了？

    负责带领年轻战士的老兵们脸上都露出凝重之色，迅速结成一个阵型，挡在最前面，将那些扑杀过来的魔族生灵拦截住。

    同时有老兵大声提醒其他人往后面撤走。

    大部分人此时尚能保持镇定，整齐有序的往后面退走。

    还有一些人，甚至想看杀过来的魔族长什么样子，跃跃欲试的想冲上去打一场。

    就算有那些老兵们的提醒，在真正和魔族短兵相接之前，不少人胆子大的人依旧会心存侥幸，觉得有强大的前辈挡在前面，应该没那么危险才是。

    下一刻。

    数十个模样各异的魔宠眨眼间就杀过来，跟那些结成阵型的老兵们厮杀在一起。

    这群身经百战的洛城老兵也的确展现出了强横的战力，很快就将几头凶悍的魔宠击杀。

    霍地！

    一道身影宛若鬼魅般出现！

    抬手就是一击，一名老兵连惨叫都来不及发出，当场被打飞！

    嘭！

    这名老兵的身体狠狠撞在一块刚刚在能量余波中幸存下来的巨石上。

    轰隆！

    巨石直接被撞碎！

    老兵当场阵亡。

    大大小小、不计其数的石块四散崩飞。

    天空中顿时下起一阵石头雨。

    众人纷纷闪避或是出手，将这些石块击碎。

    这一幕很恐怖，这群年轻的菜鸟战士终于有点明白魔族的可怕了。

    撤退的速度也开始快了起来。

    迅速往远处退走。

    其他那些老兵，此时已经跟杀过来的魔族彻底缠斗在一起。

    随便一个老兵身上，都爆发出强大的能量波动。

    各种神通术法，各种强大法器，经由那些老兵之手，一一施展出来。

    在凶狠攻伐！

    模样怪异的各种魔族生灵……大多数是魔宠，纷纷应声而倒。

    很快就死了一大片！

    但那道鬼魅般令人看不清长相的身影，却在这里左冲右突，眨眼间就有三四个老兵被它给重创！

    纯血魔族生灵！

    谁都没想到会发生这种事情，数百里外四万多洛城战士组成的防线竟被突破了！

    杀过来的魔族生灵像是知道这边有一群年轻的小菜鸟似的，对那些洛城老兵们展开疯狂攻击，试图突破过来……大开杀戒！

    宋越等人在撤退的人群中，眼睁睁看着这一切的发生。

    虽不仓皇，却很无力。

    没有真正上过战场的人，永远都无法体会这种感觉。

    此时很多年轻战士的大脑都几乎一片空白！

    脑瓜子嗡嗡的，仿佛所有的声音、景象，都变得很虚幻，忽远忽近。

    震天的厮杀声音眨眼间就充斥了这片区域。

    这时，那道鬼魅般的身影再次打飞一名洛城老兵之后，朝这群年轻战士就杀了过来。

    它身上爆发出的能量波动恐怖到极致！

    像一座大山从天而降，当头压下。

    宋越一群人顿时止步。

    就在准备出手的那一刻，扑杀过来的这道魅影却像是瞬移一样，无视物理定律的冲上高天。

    出现在极高的空中。

    嘭！

    一声巨响过后。

    那道瞬间飞上高天的身影竟直接炸开！

    化作漫天血雨！

    一名身穿银色战甲，带着银色面具，英姿飒爽的女子虚空踏步，像是凭空出现在这里。

    一击打死那个纯血魔族生灵，没有多看一眼，继续朝地面那些魔宠出手。

    准确的说，是宋越等人觉得应该是她在出手，却没人看见她有任何动作。

    那些强横的魔宠一个接着一个炸开。

    一群洛城老兵拼尽全力才能挡住的魔宠和很难挡住的几个纯血魔族生灵几乎在几十秒内，全部爆体而亡！

    这地方一下子清净下来。

    只剩下扑鼻的浓郁血腥味道在空气中弥漫。

    老兵们迅速对重伤的战友展开救治。

    大群年轻战士们惊魂未定，没有戴面甲的人都一脸惨白，眼中满是惊惧之色。

    这强大女子出现之前，他们所有人距离死亡只有一线之间！

    人群中，几个混在里面的古教弟子面甲下满脸遗憾。

    怎么就来的这么巧？

    只要再晚来一会，藏在这群菜鸡中的年轻大能肯定会忍不住出手，到那时，他们再出面帮忙，用强大的法器挡住这些纯血魔族，肯定可以跟这边的S级年轻大能结成友谊。

    接下来的事情就顺理成章了！

    实在是太可惜了！

    颜玉真一身银色战甲将身形衬托得玲珑有致，一身气场十分强大。

    面甲下漂亮眸子扫过宋越这些人，没有露出任何异样。

    她冲着一众洛城老兵吩咐道：“这次魔潮有点凶，立即带他们回去吧，留在这不安全了。”

    这波魔潮的强度多少有点出乎洛城这边的预料，按照以往惯例，这次派出的十几万人足以轻松应对。

    结果这次不但魔宠数量多了一倍，就连每次魔潮发生时，很少现身的纯血魔族也来了不少。

    这给颜玉真等人一种感觉：这次的魔潮……似乎有点针对前来参加洛城酒会的新晋战士的意思！

    若真是这样，只能说明一件事……九关世界的人类阵营当中，有人给魔族通风报信了！

    对魔族来说，利用数量庞大的魔宠形成的魔潮，来消灭掉九关世界的新生力量，当然很划算的一件事情。

    想到这种可能，颜玉真等人也不敢大意，决定让老兵带领这群小菜鸟们离开战场。

    相信刚刚经历的那一幕，已经足够让很多人留下深刻印象，明白九关世界的残酷性。

    此地为首的老兵点头领命，正准备带人回去。

    就在这时，突然有十几道散发着磅礴能量波动的身影，从不远处的大地直接钻出。

    瞬间杀向颜玉真！

    竟是通过土遁偷偷摸摸杀过来的纯血魔族！

    “找死！”

    颜玉真冷哼一声，手里出现一杆亮银色战戟，朝这群人便冲了上去。

    轰隆！

    剧烈的能量轰然爆炸。

    双方交战的虚空都变得一片扭曲。

    大量神秘而又复杂的符文从颜玉真手中战戟飞出，形成一道道法则之力，斩向敌人。

    颜玉真大声喝道：“立即离开！”

    这绝对是一场有预谋的……针对这群年轻天骄的袭击！

    颜玉真心中无比震怒。

    十有八九是因为这次洛城酒会出现不止一个S级年轻大能，有人试图通过魔族之手，扑杀这些首次进入九关世界，打算留在洛城的新晋战士！

    目的自然是削弱洛城的力量。

    心思阴暗到如此地步，未达目的甚至不惜跟魔族合作，简直禽兽不如！

    颜玉真以一敌十几人，依旧不落下风。

    将一身恐怖战力完全施展出来。

    可怕的法则力量在天空中交织，疯狂绞杀敌人。

    这边老兵们纷纷祭出飞行法器，招呼着众人赶紧走。

    这时，又有几道魔焰滔天的身影，从大地深处钻出，全身上下都被朦胧的能量笼罩，无法看清楚长相。

    出来之后，不紧不慢朝着宋越这群年轻人走来。

    这下，就连藏身于人群中的几名三松古教弟子都有点懵了。

    这是什么情况？

    这样一群可怕的纯血魔族生灵怎么不在那边战斗，专门盯上了这里？

    杀一群年轻的小菜鸟对这些纯血魔族生灵来说有什么好处？

    他们心中充满不解，但反应却很快。

    直接脚底抹油，祭出飞行法器逃之夭夭！

    他们都是成熟的古教弟子，对九关世界的了解远胜过这些新丁，尤其身上都带着各种高级法器，所以他们的反应也是最快的。

    几道流光瞬间远去。

    这些古教弟子毫不犹豫的逃了。

    一些洛城老兵见状，相互对视一眼，开始逆行。

    他们祭出法器，取出兵刃，准备跟这些强大的纯血魔族生灵拼命！

    他们的任务就是保护好这群年轻人，绝不会可耻的先行逃走。

    剩下专门负责带领年轻战士离开的老兵红着眼睛，大声催促众人登船。

    那几个人形的纯血魔族生灵越走越近，一脸残酷，有的脸上还露出狰狞的残忍笑容。

    宋越也终于透过笼罩在它们身上的氤氲能量，大致看清了这些纯血魔族的长相。

    并不狰狞，跟正常的人类没有太大区别。

    连身上都没有任何魔气散发出来，若是混迹在人类阵营中，走在人群里，甚至很少有人能看出它们是魔族。

    “我们只杀这次试炼S级和A级的战士。”

    一名浑身上下被氤氲能量笼罩的魔族散发出强烈精神意念波动，将冲向他的洛城一个老兵身体打碎，又一把抓住想要逃走的婴丹，随手扔进嘴里，咯嘣咯嘣……就给嚼了。

    这一幕当场让很多人吓傻！

    太凶残了！

    这还是人吗？

    不对……它们本来就不是人，它们是魔！

    此时很多人已经登上飞行法器，负责操控的洛城老兵心中充满悲愤，却只能咬着牙含着泪，驾驭着飞行法器试图离去。

    刚刚吞掉一枚洛城老兵元婴的魔族生灵看向一艘已经飞起来的船型法器，那法器瞬间就爆开了！

    若是用精神之眼可以清晰看见，这纯血魔族生灵一眼看过去的瞬间，有大量法则之力，宛若一张大网，将那艘法器飞船直接笼罩起来。

    下一刻飞船就爆开了！

    里面的人死伤惨重。

    “谁都走不了，除非……我要找的人自己主动站出来！”

    强烈的精神意念波动再次传来。

    十几名洛城老兵奋不顾身冲过来，试图将这恐怖的魔族生灵挡住，同时有人大吼提醒众人：“别犹豫，别信这种鬼话，快逃！”

    话音刚落，这名洛城老兵的身体也爆开了。

    元婴再次被强大的魔族生灵抓住，一口吞下，那氤氲能量之下，一张清秀的脸上充满享受。

    “人丹，味道就是好！”

    一部分人被吓傻了，还有一部分人爆发出一身血性，怒吼：“和他们拼了！”

    但也有少数人……带着哭腔嘶吼道：“谁是S级？自己站出来啊！不要连累其他人！”

    “S级和A级的人自己站出来好吗？我不想被你们连累！”

    “你们不是厉害吗？上去杀呀！”

    “你们这叫什么屁话，贪生怕死之辈不配成为战士，滚出去！”

    原本已经登船的人不得已再次下来，一边看着那群老兵在拼命，一边吵成一团。

    另一边以一敌十几个的颜玉真这会儿也有点急了，今天就算拼着重伤，也得把宋越那些人给带走！

    至于更多人……她也无能为力，没办法带走所有人。

    这一次的魔潮，实在是太诡异了！

    现在来不及考虑那么多，她彻底爆发出全部实力，运用法则力量形成一道道神链，缠绕住十几个敌人，接着挥动战戟，做出要跟这群纯血魔族拼命的架势。

    下一刻，却一头杀向宋越这边。

    轰隆隆！

    几个纯血魔族生灵各自对她发起攻击。

    颜玉真当场喷出一口鲜血。

    她的战力足够强大，可敌人数量太多了！

    光是出现在这里的纯血魔族，数量就已经超过每次魔潮中出现的纯血魔族了！

    所以这绝对是一场刻意的针对！

    此时那十几个被法则神链锁住的纯血魔族也已经挣脱出来，瞬间杀向这里。

    暂时得到喘息余地的年轻战士们则疯狂向着远方四散逃去。

    宋越精神识海中传来颜玉真的传音：“快走！”

    同时得到颜玉真传音的，还有钱芊雪、凌小涵这些人。

    宋越二话不说，朝着一个方向便疾驰而去。

    钱芊雪、凌小涵、林欢等一众人随着他的身影迅速跟上。

    没人想要当个逃兵，尽管他们还算不上洛城的战士，但早在得到通天碑的那一刻起，他们就已经是九关世界的战士了。

    可这种级别的战争，却根本不是他们能够参与的。

    留在这里就是累赘！

    除了让颜玉真为他们分心之外，没有任何意义！

    什么S级，什么A级……在这种级别的战斗中，他们和世俗凡间的婴儿几乎没有任何分别。

    在逃走的过程中，宋越还听见那群纯血魔族生灵间肆无忌惮的精神意念交流——

    “先干掉这个洛城战将！”

    “那群小家伙跑不远的，先把这个杀死，这种层级的人类，可比那些人丹好吃多了！”

    “能够干掉一个落单的战将也是可以的！”

    “这次赚了！”

    宋越猛的折返回来，朝着那边就冲了过去。

    钱芊雪等人见状，也是没有一点犹豫的转头就杀了回来。

    那边已经身负重伤，正在拼命撑着，给众人创造逃走机会的颜玉真差点当场裂开。

    散发出一股强大至极的精神意念：“滚啊！回来做什么！”

    宋越脚踏青萍步，一言不发，从玉虚通天碑里面取出青铜神树，抓出一大把精神晶石塞进嘴里，运行肉身法中的体术，一身战力瞬间暴涨。

    像是一枚炮弹，刹那间冲向高天，杀进了战场。

    奔雷之气在身体中疯狂流动，抡起青铜神树狠狠砸向其中一名纯血魔族。

    无数的法则之力，潮水般向宋越涌来。

    青铜神树轻轻一震，一股无形能量散发出去，竟直接化解了这些法则力量。

    嘭！

    青铜神树狠狠砸在这名纯血魔族身上，直接将对方给砸飞出去。

    啾啾！

    一声嘹亮的鸟鸣骤然响起。

    那名纯血魔族的身体竟砰的一下炸开了！

    宋越的精神识海刹那间就被抽空了。

    哪怕他狂**神晶石也没用。

    但这一击……却生生打爆一名纯血魔族。

    那魔族爆出的魔核被颜玉真一口就给吞掉，下一刻，她精神大振，抓起宋越，瞬移出战场。

    衣袖一挥，把跟在宋越身后杀回来的这群人全部卷起，接连几个瞬移，便消失在这片战场当中。

    吼！

    这片战场上，一群纯血魔族差点裂开！

    仰天咆哮，恨欲狂。

