    感谢大家！今天起我正式成为了起点lv5作家。很多人不懂这个意义。起点作家在白金和大神以下分为五个等级，五级是满级。

    　　而且我是一书lv5！凭借这一本书直接到了五级。真的是我当初想都不敢想的啊！

    　　据我所知，靠写韩娱到lv5的作家现在只有三位，鲫鱼、胖子还有我。其余最高的都是lv4。当然不排除还有别人，但是我确实没找到，欢迎补充。别杠，我说的是仅靠写韩娱达到的。

    　　当然了，我不敢和前辈大佬比，比不起！毕竟我是个新人，这是我第一本书。但这是一个鼓舞。感觉当初难捱的日子也没有那么委屈了。

    　　今天加更3000字大章庆祝！同时奉上一首当初被冷嘲热讽时，鼓励自己写的打油诗，与君共勉！

    　　辗转无睡眠，无奈是少年。破晓待猎归，嗤笑夜嗷犬！

    　　“门锁没坏，不过这是咋回事啊？”

    　　王太卡跟着sunny问道：“充儿应该没有这么小气的。”

    　　sunny无奈的看了看王太卡：“你是不是傻啊，你家里这个小女孩是谁？真够可以的，年纪这么小。”

    　　“你瞎说什么啊！”王太卡哭笑不得：“误会，这是误会。这是一个来韩国上学的同胞，我朋友拜托我照顾，没听见刚刚叫我大叔。”

    　　“我又不懂中文......”sunny撇撇嘴，刚想说充儿的事情，之间程体操跑过来。

    　　“大叔，让我来吧，你去招待一下好了。”程体操说完，又用韩语给sunny介绍自己：“您好，我叫程......”

    　　“她叫程体操。”王太卡已经知道了sunny想说的是什么意思了，于是也没有停留，说道：“行了，那我回客厅了。”

    　　sunny对着程体操笑了笑，然后进了王太卡的房间，锁好门。

    　　在陌生的地方还真的有点觉得别扭，但是身上的衣服实在是太难受了，于是拉上窗帘，把自己的外衣轻轻脱下，用毛巾擦了擦......

    　　另一边，王太卡则是回到了客厅，想和充儿说明白，但是李京奎和那群摄像师们都已经准备好了拍摄，不得不说真的速度。

    　　这些人其实是怕耽搁太久影响别人的正常生活，但是却不知道王太卡恨不得他们再耽误一会。

    　　“sunny呢？”李京奎问道。

    　　充儿解释着：“她去......补妆一下，稍后就回来。”

    　　没过多久，sunny和程体操也回来了，众人坐在客厅的沙发旁边，算是正式开始了拍摄。

    　　李京奎活跃着气氛：“您怎么称呼呢？”

    　　王太卡说道：“我叫王太卡，这位是我的......侄女，在韩国上学，名字叫......”

    　　程体操真的不想让王太卡给自己起的外号人尽皆知，于是连忙说道：“叫我小潇就好了。”

    　　充儿微微翘起嘴唇，果然和自己猜想的一样。不过自己偏偏就装作不知道，毕竟自己想收拾臭十七的话，总需要一个理由吧！自己可不是那种无理取闹的人呀！

    　　李京奎问道：“两位都是来着哪个国家？您是做什么工作呢？”

    　　“china。”王太卡笑着答道：“工作嘛......之前是摄像师来着，现在自己在一家公司任职，勉强算管理层吧。说起来我和充......额，和允儿sunny两位，也是见过的。当然了，都是我看见她们表演，我都是在幕后，所以她们不认识我。”

    　　什么叫睁眼说瞎话！王太卡这就是睁眼说瞎话！

    　　sunny觉得王太卡会玩，明明是节目，居然还装不认识，这个家伙说不定憋着什么坏水呢！

    　　而充儿却忍不住笑了，嗯，是被气笑的。

    　　从未见过如此厚颜无耻之人啊！还自己在幕后，不认识你。

    　　那要是真这样，那到底是哪个臭不要脸的混蛋，曾经和自己夜游景福宫？

    　　又是哪个无耻的家伙，和自己挽着手一起迈步走过了德寿宫的石墙路？

    　　最后又是哪一个卑鄙无耻的臭流氓，在庆熙宫说让自己见识一下人性的险恶？

    　　还一副可怜巴巴的样子，可以，装傻啊！看你能怎么装！

    　　这个节目吃饭其实只是一个程序，主要是依靠聊天了解普通人的生活。王太卡懒得聊起自己的事情，所以就把这些交给了程体操，自己则是去弄吃的了。

    　　唉，没办法，反正充儿都来了，也没必要吝啬了。把肉拿出来都切好，把菜也洗干净。

    　　王太卡是很讨厌喝韩式的海带汤的，但是韩国人貌似都挺喜欢的，包括知恩酱。所以冰箱里还不少有些没吃完的海带，可惜知恩酱不能来吃了。

    　　想了想，王太卡也把那些海带泡了泡，做了海带汤。然后把这些东西都端到客厅去。

    　　李京奎很惊讶：“这也太丰盛了吧！其实就算是泡饭，泡菜我们也可以接受的。这样真的是有些破费了。”

    　　确实，虽然节目里也经常有遇见吃烤肉的，但是也没有王太卡这么丰盛的。

    　　王太卡则是求生欲满满，开始跑马屁：“我呢，其实是充......我的意思是，我是允儿xi的粉丝呢！所以一定要好好招待！”

    　　充儿忍着想笑的心情，假装受宠若惊：“哦，真的吗？阿一古，我真的好荣幸啊！”

    　　千穿万穿，马屁不穿！充儿原本还琢磨怎么过后收拾王太卡，听见王太卡这么说，也是忍不住的想笑。

    　　行吧，既然你这么乖乖的，暂且饶你一次！臭十七！

    　　“嗯，原来我们大家都是沾光呢！”sunny忽然坏笑，然后又一本正经的问王太卡：“那少时里面，您还有其他喜欢的人吗？”

    　　“额......”王太卡说道：“嗯，还是有一位的。”

    　　sunny用手帅气的一撩头发：“请问是谁呢？”

    　　“啧啧啧......”王太卡郑重其事的说道：“就在这间屋子里面。”

    　　“哦？”sunny笑道：“是我吗？请您仔细的说出来。”

    　　“这是怎么样的胜负欲啊！”王太卡说道：“没错，就是......允儿！”

    　　sunny：“喂！已经说过一遍了。”

    　　充儿在旁边说道：“啊......就像门铃一样，耳朵已经不好使了呢！”

    　　王太卡说道：“两次都是允儿，就代表着双倍的喜欢啊！我是允儿的粉丝呢！我是......”

    　　充儿一拍脑袋，哭笑不得：“我猜这位根本不知道我的粉丝叫什么，所以卡壳了呢！”

    　　sunny补刀：“果然最可怕的是伪粉丝啊！跟你说，允儿的粉丝名字叫可爱控，你是可爱控吗？”

    　　王太卡信誓旦旦：“我四十多年前，上辈子还没去世的时候，就是可爱控了。”

    　　充儿要吐血了：“我没有这个粉丝名的。就算以后有，也不会叫‘可爱控’这样的名字啊！”

    　　sunny坏笑：“露馅了哦！王pd！”

    　　“不是说女偶像都是天真活泼可爱善良的吗？居然还有这种套路啊，粉丝们看到会伤心的。而且任何人之间，还能不能有点信任啊！”王太卡说道：“不过我这其实是将就将就而已。”

    　　充儿说道：“才不是将就将就，你就是糊里糊涂。”

    　　“糊涂是福气，你不知道吗？”王太卡胡说八道：“不是有个名人说‘世界上没有糊涂的人，只有装糊涂的人’嘛！”

    　　sunny问道：“谁说的？”

    　　王太卡张口就来：“阿尔伯特卡nb王。”

    　　“哈哈哈！阿一古，这都什么和什么啊！”

    　　充儿和sunny都忍不住笑了，而且是笑着凑到一起。王太卡说完，也是忍不住哈哈大笑。

    　　三个人都是熟人了，聊着聊着就跑题，聊嗨了。你一言我一语，旁边的人都没插话的余地，三个人就聊的忘我，还都笑起来了。

    　　旁边的李京奎、程体操还有那个几位摄像师都一脸懵圈。什么情况？不是初见吗？干嘛一副老友寒暄的样子？而且还是那种损友的寒暄！互相刺激的那种啊！

    　　忽然注意到众人的目光，王太卡和充儿、sunny三个人止住笑，然后都有点无奈了。

    　　糟糕，因为太熟了，所以没忍住就开始互相打击、互相伤害、互相挖坑起来了。结果原本说好的人设，这下子全都崩塌了。

    　　看见三个人终于不说话了，李京奎好不容易才插上话。他也是很久以来，第一次发现控场是一件这么残忍的事情。

    　　“或许......三位认识的吧？不要欺负老年人好不好啊！”

    　　程体操也懵了，惊讶道：“大......大叔？你和......认识？”

    　　充儿和sunny看向王太卡，很明显，这是甩锅了啊！

    　　王太卡耸耸肩道：“我刚刚不是说过了吗？我就是摄像师啊，s.m公司摄制部门的摄像师。”

    　　充儿这时候来缓和气氛了：“咳咳，好了，我来介绍一下。这位其实是我们公司的，平时也是很熟悉的一位欧巴。刚刚见到才惊讶的发现，真的是很巧。只不过喜欢开玩笑，就就装不认识，其实我们是在整蛊大家。”

    　　sunny在旁边帮腔：“隐藏摄像机，完成！”

    　　李京奎懵了：“还有这个环节吗？这还真的是这档节目的第一次呢！好吧，再认识一下，我是李京奎。”

    　　王太卡点点头：“不好意思，不过这样不会影响节目拍摄吧？”

    　　李京奎笑了：“不会，只不过觉得话题会更多了。”

    　　程体操则是在一旁无语了，自己居然被忽悠溜了。

    　　这个大叔，不是好人啊！

