第709章灭杀怪物

　　千面蛛魔之前被火山晶石爆发出来的火焰烧伤，对这晶石很是忌惮。想免费看完整版请百度搜

　　见陈轩拿到手里，似乎准备像那个人类老者一样施展术法，它岂会让陈轩得逞。

　　当即身形一动，朝着陈轩扑杀过来

　　凌利的蜘蛛脚如同钢刀一般，带起一片寒光闪闪。

　　陈轩眼神一凛，扬臂迎击

　　一人一怪就这样碰撞在一起

　　嘭嘭嘭

　　手臂和蜘蛛脚碰撞的声音不断响起，看得关巡、云大师还有诸多警界精英一脸惊骇。

　　陈轩的身躯，竟然能够抵挡那只怪物的攻击，而且还有来有往，展开贴身肉搏

　　要知道千面蛛魔的身躯，强悍到连他们的子弹都打不穿。

　　难道陈轩的身体，也是非人类级别

　　这恐怕已经不是他们理解中的武道高手了。

　　关巡作为云东省警界第一人，身手高强，也知道武学界的存在，但他可不认为武学界的武者，能够和千面蛛魔这种恐怖怪物抗衡。

　　云大师也看得一阵吃惊，陈轩的身手之强还超过他的想象。

　　但是这还不够。

　　云大师看着陈轩和千面蛛魔的激战，眉头浮现浓浓的忧色。

　　千面蛛魔的身体强度太可怕了，身手再厉害的武者也无法对其造成损伤。

　　毕竟连他的离火法术都被千面蛛魔轻易抵挡。

　　短短十几秒内，陈轩已经在千面蛛魔身上打出了上百拳。

　　但是单凭肉身力量，确实无法打伤千面蛛魔的身体。

　　这让他颇为惊奇。

　　没想到千面蛛魔的身躯已经修炼到如此强横。

　　看来懂得自行修炼的怪物，还是必须得用术法来对付才行。

　　陈轩一手扛住千面蛛魔的攻击，一手捏住火山晶石，体内无上仙气往火山晶石汇聚而去。

　　霎那间，火山晶石爆发出比刚才云大师施展火焰术法时更强烈的光芒，照亮了整个游乐场上方的天穹。

　　那千面蛛魔见火山晶石爆发强光，当即怪叫一声，浑身上下血煞之气陡然爆开，肆虐周身，就连远在数十米之外的关巡他们都感觉浑身发凉。

　　陈轩受到这股血煞之气冲击，立刻屏息凝神，将手中握着的火山晶石化成的一团火焰，往千面蛛魔的面门轰击而去。

　　千面蛛魔见血煞之气对陈轩毫无影响，它故技重施，张口一吐，一股浓浓的血腥味四散开来，紧接着从口中喷出大片白色蛛丝，化成一张蛛网向陈轩罩了过来

　　陈轩冷哼一声，身形突然在千面蛛魔面前消失了。

　　下一刻，陈轩出现在千面蛛魔的背后，无上仙气和火山晶石爆发出来的离火裹挟在一起，一只被火焰包裹的拳头，往千面蛛魔背部狠狠砸落

　　轰

　　千面蛛魔被砸得发出一声极其凄厉的怪叫，背上的七只蜘蛛脚全部被陈轩轰断

　　这一声怪叫，让它身上的血煞之气爆发得更加厉害了，瞬间充斥肆虐了整座游乐园。

　　那些警界精英定力再强，受到血煞之气冲击也是如坠冰窟，面色苍白，险些连手枪都握不住。

　　陈轩知道这是千面蛛魔最后的爆发了，他不留余力的继续挥出拳头，轰击在千面蛛魔背上。

　　嘭的一声巨响，千面蛛魔在陈轩的火拳之下，被轰杀焚烧成一块块碎片，掉落在地。

　　这只恐怖怪物，终于死亡

　　与此同时，一道道火星溅射出去，将地上爬行的黑蜘蛛全部烧死，无一幸免。

　　众人看着站在火海之中的陈轩，宛如天神下凡一般。

　　此刻，所有人眼中只剩下敬畏、膜拜之色。

　　太强了实在太强了

　　所有人都没想到陈轩居然能够干脆利落的格杀千面蛛魔。

　　就连对陈轩实力知道最多的谢国斌，也瞪大了眼睛。

　　这哪里还是气境宗师啊

　　简直是武道宗师加术法大师

　　一个二十余岁的年轻人，竟然能够登上两个超凡领域的顶端

　　谢国斌觉得自己以前对陈轩的定位，出现了极大的误差。

　　回去以后，一定要报告维安总局，让总局给陈轩最顶级的礼遇。

　　千面蛛魔被灭杀之后，关巡还是处于震撼之中。

　　他之前觉得怪力乱神是非常迷信可笑的事情。

　　更是打心底里瞧不起陈轩，以为陈轩只是江湖骗子，只能糊弄一下维安局这种没用的部门。

　　但现在关巡发现自己错得太离谱了，也为自己之前对陈轩的态度，而深深的后悔。

　　他竟然愚蠢到得罪这种拥有超凡神通的高人

　　好在陈轩没有和他计较，还为刑侦队的成员解毒。

　　与这位得道高人相比，关旭第一次产生自惭形秽的心理。

　　云大师和关巡一样震撼，也一样后悔瞧不起陈轩。

　　他努力的站起身来，神色恭敬至极的叫道“陈大师、陈真人，您真是神通广大，法力无边，连千面蛛魔都被您轻松灭杀云东第一术法大师非您莫属”

　　这老头直接将云东省第一术法大师的名号让出来了。

　　陈轩听了不禁一笑，他对这种名头没有什么兴趣。

　　而且这云大师刚才的表现，哪里算得上云东省第一术法大师

　　最多也就是明面上的第一。

　　要知道华夏地大物博，千年历史，能人辈出，到处都是藏龙卧虎。

　　陈轩更是知道有传说中比古武界更强大的修行界存在。

　　云大师堪堪修出法力，勉强算是入道者，也就在世俗界的修行圈子里称雄罢了。

　　陈轩从火海里走出来，心里想着像千面蛛魔这种怪物，平时应该在深山老林里，突然跑出来大城市杀人，实在太胆大包天了

　　就算他不出手，凭借国家力量，动用大型热武器，还是能够将其灭杀。

　　谢国斌、关巡和云大师俯首低眉的等着陈轩走过来。

　　“陈先生，感谢您出手为民除害”谢国斌率先开口，感激的说道。

　　压在心头一个星期的大石，终于落下，他这个专案组老大可以给外界一个交待了。

　　关巡则是一脸愧疚的低着头道“陈先生，谢谢您救了我的手下，之前怪我没有听您的话对不起”

　　陈轩微微点头，关巡毕竟是警界精英，既然承认了错误，他也懒得怪罪。

　　这时，云大师被两个弟子扶着，已经止了血，他一脸谄媚的开口道“陈真人，请老云为徒”

　　说着，就要跪拜下来。

　　陈轩一只手将云大师托起，淡淡而道“我对收徒没有兴趣。”

　　云大师闻言，内心一片失望遗憾。

　　他今年已经六十七岁，于修炼一途毫无进境，现在遇到一个真正的术法大师，如果能拜师的话，那他绝对能获得新的突破

　　只是云大师知道陈轩这种真正的高人，独来独往，不喜欢收徒也是很正常的。

　　他不敢多作纠缠，惹陈轩生气，低着头毕恭毕敬的说道“陈真人，您灭杀邪物，救了老云一命，从今以后老云任您差遣老云我虽然道行低微，但在云东省修行圈子，多少有一点薄名。”

　　云大师前倨后恭，变得恭顺无比，先前的傲气全都不见了。

　　陈轩对云大师的敬奉，倒是不怎么在意。

　　他今天只是来还谢国斌的人情，现在事情办完，只想回去睡觉。

　　毕竟璧心园的温暖小窝里，还有张芷澄在等着他呢。

　　想起昨夜和张芷澄这娇美大小姐的缠绵，以及张芷澄第一次的娇羞，陈轩心头浮现火热，就要让谢国斌送他回去。

　　这时，香蝶蜜突然打来了电话，陈轩接通之后，听到香蝶蜜酥媚入骨的声音。

　　“陈轩弟弟，怎么还没回来我和沈总、芷澄妹妹都在璧心园等着你哦”

　　陈轩微微一怔，沈冰岚和香蝶蜜今晚也去璧心园的房子住了

　　“还有，别忘了之前你让姐姐我暗杀冯东山，要给姐姐我的奖励。”

　　香蝶蜜这句话，让陈轩心头更加火热。