    当魔方光芒变得璀璨的那一刻，貂神从其中感受到了一股伟岸的力量。

    自己精通的空间力量在这股力量面前，显得微不足道。

    她想要睁大眼睛把魔方看清楚，但越是注视魔方，魔方的光芒越刺得她睁不开眼睛。

    至于其他修士，没有她这般修为，更是不堪，面对这股光芒，早就闭上了眼睛。

    突然间一股巨大的风暴刮起，一众修士的脑袋传来了眩晕感！

    等到风暴散去时，天地恢复了宁静。

    他们睁开了眼睛，惊讶的发现自己已经从中夷之地内出来了。

    死里逃生，所有修士都发出了欣喜若狂的声音，有的哭有的笑，克制不住自己的情绪。

    “这……”

    貂神不可思议的瞪大了眼睛。

    她很难想象到底是什么样的力量，能轻松的把他们从黑洞里传出来，这股力量完全超出了她的认知。

    她开始还让秦月儿别天真了。

    这哪里是天真？

    分明是事实啊！

    真的有人来救他们了。

    秦月儿是什么身份，她到底认识一位怎样的大人物？

    “哈哈，本公子果然是有天大奇遇的人啊，这样都出来了。”

    与此同时，莫无物爆发了开怀的笑声。

    他虽然支起了绝对防护罩，能够保证自己和周昌不死在黑洞中，但是他没有办法从黑洞里出来。

    现在从黑洞里出来，真是天不绝他啊！

    “玛德，这些人也出来了。”

    笑过了之后，他发现秦月儿等人也从中夷之地出来了，心里顿时有些不平衡，脸色也有些阴霾。

    他却根本不知道，是因为秦月儿，他和周昌才有机会被顺带出来。

    “肯定是先生出手了。”

    秦月儿见自己等人出来了，眼中露出了然之色。

    这等手笔，也只可能是先生所为。

    “月儿，小玉，你们担心死为师了。”

    何仙冲发现秦月儿他们被传出来了，飞至秦月儿的面前激动道。

    秦月儿笑着问道：“师父，是不是你去找了先生？”

    “就你最聪明。”

    何仙冲看了秦月儿一眼，微笑着点点头。

    不只是何仙冲，木永修等人也飞到了自己宗门的修士面前，一阵虚寒问暖。

    等到关心完自己宗门进入中夷之地的修士，他们带着这些修士来到秦月儿面前，拱手说道：“此次感谢秦仙子的救命之恩，我等没齿难忘。”

    要不是秦月儿，他们宗门进入到中夷之地的修士，恐怕都要死在里面了。

    “举手之劳而已，你们不用挂在心上。”

    秦月儿连连摆手，谦虚回应。

    在他们说话的时候，中夷之地的漩涡又有了变化。

    只见那漩涡不再是流动的光幕，而是如同镜面一般凝固了，漩涡背后的中夷之地也如同一幅画定格在了那里。

    木永修飞身上前查看一番。

    等他查探完回到众人面前，何仙冲率先问道：“木宗主，怎么回事？”

    “中夷之地恐怕要成为赤州的历史了，它被一股特殊的力量封印了，这股力量非常的深奥晦涩，没有人解得开。”木永修脸色凝重说道。

    何仙冲等人脸色变得难看起来。

    中夷之地藏着赤州最大的秘密，现在竟然被封印了，这不太好办了。

    “是先生所为吗？”

    片刻后，众人对视了一眼，眼中又有疑惑之色。

    中夷之地本来已经消失了，是萧凡用伟岸的力量让它恢复了，现在它的任何变化都可能跟萧凡有关。

    如果是萧凡所为，那其中必有它的深意！

    “老何，你紫焰宗跟先生走得近，还烦请你去先生那里打听一番，看看这是不是先生所为，先生是不是有什么深意？毕竟中夷之地对我赤州来说真的太重要了。”钟浩德想了想开口说道。

    何仙冲没有说话，看向了秦月儿。

    要说谁跟萧凡的关系最好，还得属秦月儿，打探这件事情，还得秦月儿去打探。

    而且此次萧凡救了秦月儿，再怎么说秦月儿也应该去感谢救命之恩。

    秦月儿相当聪明，众人只是简单的几句交流，几个眼神，她便已明了，开口道：“各位前辈放心，我可以去先生那里一趟，但是他会不会透露有用的信息给我，我就不敢保证了。”

    “那就麻烦秦仙子了。”

    众多修士微微一笑，对着秦月儿拱了拱手。

    有秦月儿出面，他们多半能够问到这是怎么回事。

    答应众人后，秦月儿来到了貂神面前。

    秦月儿恭敬道：“前辈，你在这外面暂时没有落脚的地方吧，要是不嫌弃的话，可以先去我们紫焰宗住下如何？”

    “月儿，你们嘴里的那位先生应该就是救我们的人吧，能否带我一起去拜访他？”

    貂神没有应秦月儿的话，反而犹豫了片刻问道。

    能够轻易把他们从中夷之地带出来的人，绝对是一位了不得的大佬，能够见上这样的大佬一面，不知道是多少辈子修来的福分。

    “这……”

    秦月儿犹豫了。

    虽然她与萧凡的关系不一般，但是没有对方的允许，她也不敢贸然带人去见对方。

    “要是你觉得为难的话，我可以化成本体，假装是你的宠物，我只是想见见这样的高人到底是何等人物。”

    见秦月儿为难，貂神忽然开口道。

    “好！”

    这一次秦月儿没有再拒绝，“前辈，我可要给你说清楚了，到了先生那里，你就安静当好宠物，不能说一个字、一句话，不然可能会十分麻烦。”

    萧凡本就喜欢宠物，她带着一只宠物去见萧凡，萧凡应该不会说什么。

    “这是自然。”

    貂神微微颔首，化身成一只貂站在了秦月儿肩头。

    至于旁边的小貂，有样学样，跟貂神一样站在了秦月儿的另外一边肩头。

    “师父，还有没有其他事交代，没有的话我就去找先生了？”秦月儿对何仙冲说道。

    “去吧，记得要好好感谢先生的救命之恩！”何仙冲点了点头，叮嘱道。

    “嗯嗯。”

    秦月儿皓首轻点，腾空而起。

    见秦月儿要离开，方安易突然飞至秦月儿旁边，小声说道：“秦仙子请留步！”

