    房间里的沈浪，已经几乎要炸开了。

    他武功最弱。

    好吧，实际上是没有武功。

    所以药效发作得最快最猛，加上他本身就是渣男体质。

    所以当这股烈火熊熊燃烧的时候，他根本没有一点点抵抗力。

    直接就被烧蒙了。

    全身通红得仿佛被烤熟的大侠，整个人都开始抽抽了。

    这个时候他当然知道，这是被人下药了啊。

    “芊芊，我们被人下药了。”沈浪用尽所有力气道。

    “我……我知道。”房间里面传来徐芊芊的声音。

    那声音已经抖得听不出原声了。

    徐芊芊把自己全身都泡在冷水里面，但还是发热，根本就压不下去。

    而且脑子里面的神智，越来越模糊。

    那团火焰不但焚烧内心，而且还焚烧大脑。

    “肯定是焚香有问题，你……你去把它灭了。”沈浪道。

    徐芊芊颤抖道：“我……我不出去，我出去会被你睡掉的，你为什么自己不去灭掉？”

    沈浪倒是想去啊，但是全身都仿佛要烧着起来一样，根本动不了啊。

    这个药效太猛烈了，而且是专门针对那些武功高强之人。对于沈浪来说，这股药力除了让她全身都要着火了之外，仿佛把他的骨头和筋脉都烧着了。

    全身都无法动弹。

    “房间门我已经……锁了，你别进来啊，你要是进来把我睡了，我……我这辈子都不会原谅你。”徐芊芊道。

    见你的鬼吧。

    我现在全身的力量都集中在一个地方了，一点如金刚，四肢如面条，我还怎么过去。

    况且你之前口口声声要给我为奴为婢，任由我为所欲为，现在又说出这样的话。

    “去你的……”沈浪道。

    然后用尽全力翻身过来，趴在地上抽抽。

    终于，他大脑的神智渐渐消失了。

    整个人仿佛被燃烧的木炭，除了燃烧之外，不知所措。

    ……………………

    男人见多了才能识广，日久了才能生睛。

    不说别的，单纯审美观点而言，仇枭绝对是一流的。

    仇妖儿在其他男人眼中是个女怪兽，但是在仇枭眼中，却是天下最充满魅力的女人。

    他一直都说过，男人不是不喜欢仇妖儿这样的女人，而是自渐形秽。

    因为她太高了，太强大了。

    仇枭自从懂事起，内心就树立了一个目标。

    他要睡仇妖儿。

    随着时间的流逝，仇妖儿在他眼中的吸引力越来越大，越来越大。

    用现代的话来说，一开始只是手雷，后来直接变成了核弹。

    如果不睡掉仇妖儿，那他的人生就是不完整的。

    反正这又不是他的亲姐姐。

    睡够一百次，杀掉！

    为什么要杀掉？

    仇妖儿这样的无敌女霸王，简直是每一个君主的最爱。

    杀掉不可惜吗？

    仇枭内心清楚，自己永远都征服不了仇妖儿。

    甚至，这个世界上应该也没有男人可以征服仇妖儿。

    你哪怕睡她一千次，一万次，也休想日久生情。

    为了自己的小命着想，睡够了之后，只能杀掉。

    父亲知道了之后，会不会暴怒？

    会！

    但是睡完之后，仇枭直接就逃之夭夭去望崖岛办正事了。

    父亲总不能到望崖岛追杀他吧。

    再说他始终是亲儿子，仇妖儿始终是领养的。

    今天晚上不止有一个仇妖儿，还有一个女大夫，一个徐芊芊。

    女大夫？还是一个绝色？

    这种特殊职业的女子太罕见了。

    不知道医术怎么样，想必是非常高的，否则也治不好仇妖儿。

    所以仇枭决定睡了之后不杀，直接收入房中。

    徐芊芊呢？

    这可是张翀太守的儿媳啊，听说还是一个处子。

    这就更妙了啊。

    绿漪那个贱人怂恿他杀掉徐芊芊，他怎么可能舍得杀啊？

    给别人戴绿帽子最爽了啊，而且还是一个大人物的绿帽子。

    听说这个徐芊芊还是一个雏儿，简直不要太美啊。

    这样的绝色美人寻常一个都很难遇到，如今一下子要睡掉三个。

    海神待我仇枭何等厚也？

    不过自己房中一下子要多出两个新人出来，得想办法除掉两个啊。

    绿漪那个贱人，就先除掉她吧。

    女人太贱，玩起来没意思。

    仇枭虽然没有吃药，但是也感觉到浑身燥热，仿佛要炸开一般。

    距离姐姐仇妖儿的城堡已经很近了。

    稍稍犹豫片刻，他拿出了一个瓶子，往嘴里倒了几颗药丸。

    虽然他很强，平时能够以一敌五，而且还能大获全胜，把人弄得死去活来。

    但是仇妖儿实在太强太强了。

    仇枭真担心自己扛不住啊。

    眼前就是仇妖儿的白色城堡了。

    “好姐姐，我来拉！”

    仇枭猛地冲了进去，直奔仇妖儿的房间。

    这个城堡里面都是女人，但都已经入睡了，所以他的闯入并没有引起惊动。

    直接冲到了仇妖儿的房间前。

    “站住！”

    十几名武士拔剑，拦住了他的去路。

    仇枭不怒反喜。

    仇妖儿武功逆天，平常她的房间外面是根本不需要武士站岗的。

    而现在一下子十几个武士守在这里，证明了什么？

    证明里面出事了！

    证明仇妖儿控制不住了。

    天助我也啊。

    仇枭不由得竖耳倾听。

    然后他不由得狂喜，里面的声音很怪异，也很熟悉啊。

    那喘气声，那颤抖声，简直让人魂飞魄散啊。

    哈哈哈哈！

    里面出事了。

    我的销魂迷香起作用了，真不愧是我花了一百多金币买来的啊。

    果然有奇效啊。

    为首的女武士首领道：“仇公子，主人下令，任何人等不能进入她的房间，否则格杀勿论。”

    仇枭目光落在这个女武士的胸前，接着又落在腰间，然后望向双腿，最后才看她的面孔。

    长得一般，而且因为练武的原因，太过于雄壮了。

    但是……别有一番风味啊。

    放在其他时候，这样的女人仇枭也不会放过的，吃惯了大餐，顺便吃一下路边的烤玉米棒也不错，贵在真实啊，天然无污染。

    但是现在他有绝世大餐要吃。

    “没长眼睛吗？”仇枭寒声道：“我是谁？我是怒潮城的少主，连这座城堡都是我的。”

    那个女武士首领道：“抱歉，我们的眼中只有主人。”

    这句话刺痛了仇枭。

    他最讨厌的就是这一点，仇妖儿永远是目中无人的，连带着她的嫡系武士也是如此。

    整个怒潮城是一个海盗联盟，多股海盗聚集在一起，大家奉仇天危为主。

    如今海盗王仇天危已经很少亲自率军出战了，而是镇守怒潮城，于是他将麾下的海盗大军分为几部。

    少主仇枭，统帅八千海盗。义子仇嚎，统帅五千海盗。仇妖儿统帅六。

    仇天危掌握最嫡系的海盗精锐，整整一万人。

    所以仇天危麾下所有海盗大军加起来，大约近三万人。

    但是随着仇妖儿疯狂地率军出战，她麾下的势力越来越膨胀，如今已经足足有一万海盗大军，几乎和仇天危的嫡系不相上下了。

    当然她麾下这一万海盗，真正的嫡系精锐只有两千，剩下都是乌合之众。

    但是这两千精锐，竟然连海盗王仇天危也指挥不动，她们眼中只有仇妖儿，没有其他任何人。

    仇枭寒声道：“你们身处的这个城堡是我家的，你们脚下的这片陆地也是我家的，甚至仇妖儿都是我家的。当年若不是我父亲出手相助，并且将她抚养长大，她早已经死了，喂了鱼了。”

    “给我让开，否则格杀勿论。”

    仇枭猛地断喝，拔出战刀。

    十几名女武士也猛地拔出弯刀。

    “让开，否则别怪我出手无情。”

    “请仇枭少主立刻离开此处，否则格杀勿论。”

    仇枭顿时一阵狞笑，道：“是你们逼我的。”

    然后，他的战刀猛地狂斩而去。

    十几名女武士，瞬间将他包围。

    激烈战斗！

    仇枭非常强悍，他的武功比金木兰还要高。

    上一次和金士英对战一招，占了上风。

    所以哪怕面对十几个女武士，依旧占据了上风。

    而且他毕竟是怒潮城的少主，这些女武士敢阻拦他，却不敢真的杀他。

    她们手下留情，但仇枭可是狠毒无情。

    “唰唰唰……”

    凶残三刀。

    鲜血飙射，但没有惨叫。

    三个女武士的身体，被切开一个巨大的口子，倒在血泊之中，生死未卜。

    仇枭狞笑道：“还敢阻拦我吗？”

    女武士首领见到同伴的惨状，眼眶欲裂，嘶吼道：“不必留情了，杀。”

    然后，十几个女武士疯一般地进攻。

    每一招都不留情。

    但仇枭武功太强，就算拼命的打法，这十几名女武士也依旧落于下风。

    反而他显得游刃有余。

    “唰唰唰……”

    又是凶残的几刀。

    三个女武士，再一次倒在血泊之中。

    “哈哈哈哈……过瘾，过瘾……”

    仇枭杀出了兴致，浑身热血沸腾，出招更加狠毒！

    女武士首领心急如焚。

    剩下已经不足十人了，恐怕挡不住这个畜生了。

    主人说过了，绝对不能让任何男人进入她的房间。

    主人的话，就是圣旨。

    “拼了！”

    剩下的十个女武士，疯狂地使出了同归于尽的最后招式。

    招招拼命，甚至把自己的身体当成武器，去挡仇枭的战刀，为同伴赢得机会。

    杀，杀，杀！

    同归于尽，同归于尽。

    “唰……”

    仇枭背后一痛，却是被划开了一道口子。

    “贱人，竟敢伤我？”

    他猛地一转身，狠狠一脚提了出去。

    顿时将那个女武士踢飞出去十几米，口吐鲜血。

    然后，他的战刀更快，身法更快，很刁毒。

    一个又一个女武士倒下。

    “唰！”

    仇枭猛地一刀，架在了女武士首领的脖子上。

    顿时，剩下几个女武士全部停了下来，不敢在动手，目光死死盯着仇枭。

    “只要我这一刀斩下去，你的脑袋就没了。”仇枭寒声道：“现在，你还敢拦我吗？”

    女武士眼眸充血，心中无比耻辱。

    主人让她守住房门，整整十几个人依旧守不住。

    自己真是太无能了，这般活着还有什么意思？

    “啊……”

    “我死也不会放过过去，死！”女武士首领猛地一声爆吼，疯狂地朝着仇枭扑来。

    “你那么想死，我就成全了你。”

    仇枭猛地一刀斩下。

    眼看这个女武士首领就要身首异处。

    “当！”

    忽然，黑暗中仿佛一道流星射来。

    这是一只金币。

    猛地弹射在仇枭的战刀上。

    顿时……

    火星四溅。

    一股无比强大的力量，直接让仇枭手中战刀脱手而飞，虎口裂开出血。

    仅仅一只金币当作暗器就如此厉害，简直让人毛骨悚然。

    仇枭心中一阵战栗，伸出手看自己满手的血。

    “是谁？是谁敢坏我好事？”

    然后，一个高大而又性感绝伦的躯体，在黑暗中若隐若现。

    光这个身影，仇枭就知道她是谁。

    仇妖儿！

    仇枭心中一阵战栗，双腿发软。

    怎么回事？

    她不是应该在房间内吗？

    她不是应该已经中了我的迷香，药性发作了吗？

    怎么会在外面出现？

    “你，你去做什么了？”仇枭道。

    “决斗！”仇妖儿道。

    决斗？

    仇枭知道了，今天是她和祝红雪决斗的日子。

    如今她安然无恙地回来，只怕就是赢了。

    祝红雪那么强的人，仇妖儿都能赢？

    可见她并没有中毒啊。

    那支焚香还是点晚了啊，徐芊芊和那个女大夫中毒了，但仇妖儿仿佛还没中毒。

    否则，她怎么跑去决斗，而且还赢了呢？

    一个强大的仇妖儿，他根本就不是对手啊。

    “主人，房间里面焚香有毒，我已经隔着窗户灭掉了。”女武士首领道：“手下无能，让这个畜生伤了七个姐妹。”

    仇妖儿道：“立刻将她们带去救治，不计一切代价治好。”

    “是。”女武士首领道。

    然后剩下的几名女武士抱起倒在血泊中的姐妹，离开现场，去找大夫救治。

    仇枭更是心中一颤。

    仇妖儿遣散了这些女武士，这证明了什么啊？

    证明了她一点都没有将他仇枭放在眼里啊。

    仇枭想要睡仇妖儿已经十几年了，想尽了一切办法，都不敢碰她。

    为何？

    仇妖儿太强大了，简直在他心中留下了巨大的阴影。每一次见到仇妖儿杀人，仇枭心脏都哆嗦，但是内心对她的渴望就更加强烈。

    若不是觉得仇妖儿已经中了情药，他哪里敢来亵渎啊。

    如今看来，这仇妖儿半点事情没有啊。

    刚才那一只金币隔空弹射，力量都如此惊人，哪里像是中毒的样子啊。

    面对这样一个仇妖儿，他若是刚冲上去亵渎，完全是找死啊。

    “仇枭，我看在你是我弟弟的份上，一再对你忍让，如今你竟敢伤我的人，这次便饶不得你。”黑暗中的仇妖儿声音充满怒火，微微颤抖。

    “轰！”

    一声巨响。

    火星飞溅。

    仇妖儿的鬼头刀猛地斩去。

    顿时，一只几百斤的石狮从中裂开，狮头带着一阵飓风，朝着仇枭飞来。

    仇枭惊骇！

    顿时欲念全消，飞快狂奔。

    保命要紧啊，而且他直接飞奔去父亲的城堡。

    “仇妖儿你给我等着，怒潮城是属于我的！”

    “终有一日，我会让您在我的身下哀嚎。”

    转眼之间，仇枭就跑得无影无踪。

    ……

    而此时，仇妖儿方才从黑暗中走出来。

    她……仿佛完全变了一个人似的。

    全身酡红，如同玫瑰印染。

    双眸如波，如水荡漾。

    嘴唇如染，仿佛要喷出火来。

    她此时已经几乎连站都站不住了，还需要用鬼头刀拄地。

    浑身香汗淋漓，几乎将衣衫都湿透了。

    双眸迷离，已经燃尽了最后的神智。

    刚才吓走仇枭，已经用尽了她最后的力量。

    也就是仇枭跑了，否则她仇妖儿大概只有自杀一途，可怕的药效已经彻底燃烧她的全身，根本武力反抗了。

    甚至，仇妖儿的双眸都已经看不清眼前的一切了。

    整个人仿佛就要疯了一般。

    “女大夫在哪里？她一定能救治我，她一定能救治我！”

    凭借最后的本能，仇妖儿踉跄冲到自己的房间，猛地推开门。

    然后，见到了一个人影在地上翻滚。

    此人……是女大夫？

    为何与女子不同啊？

    如果是之前，仇妖儿对男人的气息是排斥厌恶的，而且完全不敏感。

    但此时……

    就仿佛泄露瓦斯的房间。

    只要一点点火焰，就能够瞬间点燃整个房子，瞬间爆炸。

    所以……

    仇妖儿爆炸了。

    沈浪这团小火苗，瞬间引燃了她内心的火焰。

    然后，猛地熊熊燃烧。

    最后一点点神智，彻底瓦解了。

    仇妖儿猛地震碎身上的海盗战装。

    真的是震碎啊。

    瞬间粉碎。

    露出了惊心动魄的天躯。

    然后，她朝着地上的沈浪疯狂扑去。

    可怕的事情发生了！

    仇妖儿沦为了野兽。

    片刻后，房间内传来了沈浪的一阵阵惨叫声。

    浪爷四十几年的宝贵东西，不保了。

    …………

    “轰轰轰……”

    城堡不原处的海面上，掀起了惊涛巨浪。

    惊人的海浪，一次又一次冲撞着礁石，然后撞击得粉身碎骨。

    海风一阵阵呼啸。

    一阵阵咆哮。

    吹过白色的城堡。

    但是这也压盖不住更加离奇的声响。

    女武士首领听到声音后，狂奔而至。

    然后，见到了完全不敢置信的一幕。

    顿时，她完全不知道是喜是悲。

    如同雷击一般。

    这……这还是她的主人吗？

    这还是她的神吗？

    仿佛完全换了一个人似的。

    就仿佛一栋冰冷的石屋，此时彻底着火，冉冉冲天。

    足足发呆了好一会儿。

    女武士首领退了出去，然后将房门关上。

    接着，一队又一队的女武士过来。

    整整几十名。

    守在仇妖儿的房间之外。

    用宝剑敲打自己的盔甲。

    这样发出的撞击声，才能掩盖一切。

    一刻钟。

    半个时辰。

    一个时辰！

    两个时辰！

    终于，一切恢复了寂静！

    …………

    注：第二更送上，我接着写第三更，写完再吃饭。兄弟们给我力量，给我支持，顶我！

    谢谢tiumze2016，书友150106115729271的万币打赏！