    李家人这时才回过神，先前显圣不是没说过，只是他们全都懵着。

    很快，最近的马车赶了过来。

    把人扶上去后，显圣也跟着一起去了镇上。

    看着地上那带着血的石刀，大家心中戚戚。

    安倩倩也皱起眉头。

    干农活的时候，大家都是光着脚，因为这样方便。

    家里的鞋袜得来都不容易，能省就省。

    所以大家只要干和水有关的活，大多都是光着脚，出事也常有，但像李凡达这样的，还是少数。

    把人安抚好后，毛父带着一家子回到家中。

    旱烟一把接着一把的抽。

    他当这个村长也是被逼上来的，可都当了那么多年，他早就把自己融入上溪村。

    那怕这是个后开的村子。

    “爹，你说凡达哥的脚能保住吗？”毛建兴有些担心道。

    毛父摇摇头，“以后下地给我穿鞋。”好在二儿媳妇今天送来高桶鞋。

    毛建兴本来还不想穿的，这么新的鞋，放放再穿。

    “好的。”

    安倩倩这时想到了韩檬和她说的那些瑕疵品。

    虽说没问有多少，想来每家买一双还是有的吗？

    于是她也没藏着，开口和毛父说起这事来。

    毛父听完，脸上那叫一个惊喜：“确定有吗？”这年头，想买点东西都难上加难。

    “有的，不过不知道有多少。”这事她还真不知道，“要不我明天去问问？”她看向未来公公。

    毛父摇摇头：“这事你别出面，买的时候我跟你一起去。”有些事情，倩倩太小，脸皮薄，受不得人求。

    这种不讨好的事，还是别让她出面的好。

    帮得了一家，帮不了大家。

    安倩倩当然不会跟他抢什么风头，再说，她也不认为这是风头。

    有村长带头，想来村民们不会有太多闲言碎语。

    发现这样的事情，大家心情都不太好。

    财伯家里就更别说了。

    当天晚上回来的时候，不少关心的人都上门询问。

    得知脚保住了，但得休养好几月时，大家都出了一身冷汗。

    幸好保住了。

    第二天，村长也去了李家，问了情况后，他来到大队里，拿起大队里的喇叭就是一通叫喊。

    安倩倩没去队里，她在家里看守小鸡，安母去了。

    村长见人来的差不多，就开始说起昨天李凡达割脚的事。

    还说让大家一定要保护好自己，不然田里的活干不了，一年的口粮可就没了。

    大家都不想发生这样的事，可他们又有什么办法呢？

    “村长，那你说怎么办？”他们实在没办法。

    毛父想了一会，最终说出买高桶鞋的事情。

    大家一一讨论起来。

    那鞋确实不错，可，贵啊。

    “贵是贵了点，但不一定要每人一双不是，一家一双就可以，下地的时候再穿。”村长能做的只有这么多。

    总不能让他帮着买吧，他家没钱。

    “村长，我，我家没钱。”一个老太站出来道，“你也是知道我家的，我家还病着人呢，哪来的钱买这鞋子啊。”

    这时候，大家都是缝三年，补三年，缝缝补补又三年。

    大的穿了小的穿，小的穿完再拿几件缝补一下再穿。

    日子不好过啊。

    毛父也叹了口气，“唉，都是穷闹的。”说完，他沉思一会后，再一次开口：“这样吧，我明天去供销社问下有没有瑕疵品卖，要是有，咱们到时候买点回来，咱们村和别的村不一样，山体环绕，石头缝里求生存啊。”

    这里并不富饶，反之，很穷，种的田也都是开荒开出来的。

    有好有坏。

    而村里的人口越来越多，可田地就只有这么多，大家日子能好过才怪。

    见村长为大家操心，村民们都很是感激。

    李家人悔啊，早知道他们就买那鞋子了，五块钱算个屁，现在，凡达都不知道花了多少个五块了。

    毛父第二天大早就出村，镇上可不光一个供销社，他一一问过后。

    人家一听他想买瑕疵品，又没关系，哪里肯卖啊。

    没错，这些人就这样，宁愿烂掉也不会便宜别人。

    村长无力而回。

    他不是没能力，只是有了倩倩那里打底，他不着急。

    跟着他一起的人第一时间就看到村长那失落的脸，他也跟着失落起来。

    好在，村长没把话说死。

    说有一家有，不过不知道数量有多少，价钱也要两块钱。

    这事总算是有交待了。

    村里人报了数后，一天早上，村长就让何叔拉着他和倩倩一起出了村。

    安倩倩直接来到离他们最近的供销社，她一来就说找韩檬，销货员一听是找内部人员，到没给脸色看。

    很快就帮着把人叫出来。

    韩檬一出来，安倩倩就为她介绍一下自己的公公。

    韩檬是个性子单纯的，她一看是好朋友的公公，立马变了脸色。

    那讨好劲，让人看了牙疼。

    安倩倩也不知道她这么宝。

    “好了，别闹，说正事。”毛父实在受不住那恭维，开口催道。

    安倩倩也不避讳，直接问起她瑕疵品高桶鞋的事来。

    还报了自己村里要的数。

    韩檬一听，乐了，“那感情好，你买那么多，我去让主任给你便宜点。”

    毛父心里挺不舒服的，昨天他也来问过，人家直接告诉他没有。

    现在，自己报的数居然还有多。

    韩檬带着二人来到供销社后边。

    这里都是办公人员。

    没让他们乱走，在一处空地站住后，她直接去找主任。

    其实吧，这里的主任是她家亲戚。

    要不然她也不会来这里上班，更不会去管仓库。

    又清闲又有油水。

    韩檬很快就回来，不光如此，她还带来了那位亲戚主任。

    事情变的很顺利。

    安倩倩当场还邀请二人去吃大饭店。

    可韩檬没同意。

    知道倩倩是村里人后，她没打算让她破费。

    她没其它意思，只是真心把她当朋友。

    朋友和爱人一样，一眼就能确实。

    安倩倩还能说什么。

    只好下次再回这个人情。

    带着满满一车的高桶鞋回村。

    接下来的事情就用不到她。

    农忙来的很快，秧种下田用不了多久就会长成。

    这时，毛建文的信也到了。

    安倩倩从送信人手上接过信，道了谢后，就拿着信回了屋。

