    比尔甘从熟睡中醒来，脑袋有些痛，但更多的是酒精和极度欢愉之后的后遗症。

    昨天真是一个疯狂的夜晚啊，他想。

    事实上，只要是虎鲨港的居民，都知道昨晚黄昏城堡里举行了一场盛大的宴会，用来庆贺比尔甘二十五岁的生日。这个宴会将连续举办三天，为了筹办这场宴会，虎鲨港近三分之一的食物、水果、烈酒都给搬运一空。除此之外，还有多达数十人的厨师队伍为这场宴会服务，他们制作可口的佳肴，美味的甜点，由数以百计的侍者送入会场。还有几支乐队轮流在会场中奏乐，宴会从晚上七点一直持续到凌晨三时，宾客们可以任意享用美食，自由交谈。而这一切，在埃里克统治期间那是不可能的事。

    黄昏古堡只会给人阴森恐怖的感觉，而与宴会、欢乐这种字眼无缘。

    一切都得感谢伟大的比尔甘伯爵。刚过了二十五岁生日的年轻人如此想道，然后被窝里就爬出来一个浓妆艳抹的女人，那是比尔甘昨晚的床伴，昨天晚上，像这样的床伴还有七八个之多，比尔甘一直和她们嬉戏到天亮，才精疲力竭地睡了过去。现在大多数女人似乎离开了，唯有这个女人留了下来。比尔甘的脑袋仿佛给放在酒精中浸泡过一般，记忆变得断断续续，好不容易他才想起这个女人叫波丽芬，她是大商人泰勒送来的女人。

    波丽芬有着姣好的身材，她在床上的技术很棒，这点比尔甘在昨晚已经充分尝试过。现在他体内那点火苗又给女人点燃了，尽管波丽芬看上去还没睡醒，他却命令道：“取悦我！”

    等比尔甘走出卧室的时候，波丽芬又昏睡了过去，恐怕在今晚第二场宴会没有开始之前，她都下不了床。

    比尔甘洗了个澡，换上一身舒适的衣服，走到古堡的露台。这里以前显得冰冷无情，现在却铺上了草坪，这是比尔甘的意思。除了露台上的石像鬼雕像让他觉得不满意之外，其它一切都好。不过他正打算重新修整古堡，要把这个黄昏城堡打造成舒适、华丽的城堡，这样才能够衬托出他身为伯爵的尊贵身份。

    看着阳光下的城市，比尔甘忍不住笑出声来。在以往，他可不敢想像自己有一天能够站在这座城堡中，当那些人从鱼市里把他找出来之前，比尔甘完全不敢相信，自己会成为一位伯爵。

    他是埃里克的私生子，身为血腥伯爵的儿子，比尔甘可没因此得到一丝恩惠。他的母亲是个普通平民，只因长得还算漂亮被埃里克见到，便带进了古堡中。埃里克成为她的男人，可她没有得到半点名份，因此比尔某便只能算是个私生子。后来埃里克厌烦了她，把她从古堡里赶出来，包括只有三岁大的比尔某。

    她曾责问埃里克为何如此残忍，伯爵的回答是：“现在你还活着，便已经是我的仁慈。”，这句话直到那个女人去世，她仍挂在嘴边。比尔甘还是少年的时候，便不得为三餐温饱奔波。他干过许多活，酒吧的酒保、铁匠的学徒、鱼市贩子等等。比尔甘对未来有过许多想法，他最大的野心是拥有自己的一条渔船。至于伯爵，那绝对不在他的想像之中。

    因此当那些人告诉他，他现在是埃里克遗产的合法继承人时，比尔甘甚至在想是否那个恶魔似的父亲又变着法子来折磨他。当时比尔甘就撒开脚步逃跑了，只是很快给逮住，然后把他带到黄昏堡。只到比尔甘坐上昔日埃里克的座椅，在一纸帝国文书上扭扭曲曲写下自己的名字时，他才知道这一切是真的。

    然后他听到不可思议的事。

    他那同父异母的哥哥在很久之前就死了，然后在前不久，他的父亲埃里克也去世。而且埃里克伯爵似乎还死得不光彩，相关人等都不愿太过提及这方面的事。总之比尔某只要知道，现在他是虎鲨港的领主就行了。

    在尝过几天领主的新鲜滋味后，比尔甘开始知道这个领主并不好当了。繁琐的事务让他大呼头痛，而虎鲨港的财政更因为埃里克的去世而一落千丈，就在比尔甘打算当帝国历史上第一个逃离自己领地的伯爵时，一个男人的来到让他所有难题迎刃而解。

    泰勒，他自称曾经和埃里克有过些不愉快的经历，被迫无奈离开了虎鲨港。但听说埃里克伯爵逝世之后，出于对这座城市的感情他又回来了。他给比尔甘带来的新的转机，这位大商人一人独揽了黄昏堡的一切开销。远的不说，就说昨晚比尔某的生日宴会，就是泰勒自己掏的腰包。

    站在露台，比尔甘对这个给自己送钱送女人的商人十分感激，他让比尔甘真正享受到一位伯爵该有的待遇。

    “这才是生活。”比尔甘大声道。

    身后响起轻咳声，比尔甘回头，是他的管家。他耸肩：“有什么事？”

    “是这样的，伯爵大人。我们的钱用得差不多了，如果今晚还要继续举办同等规格的宴会，恐怕有些不足。”管家说。

    比尔甘皱眉：“这样的小事不要来烦我，去找泰勒先生就好了。他说过会给我举办一场全城轰动的生日宴会。”

    “事实上，在此之前我已经见过泰勒先生。泰勒先生表示没有问题，只是在那之前，他需要和你见个面。”

    比尔甘点头：“可以啊，让他来见我。”

    “泰勒先生正在客厅。”

    换过一身衣服，比尔甘走进客厅。大商人泰勒危襟正坐，比尔甘大笑伸手，给他一个有力的拥抱。泰勒拍着年轻伯爵的后背：“昨晚还愉快吗？大人。”

    “没得说，这都要感谢你，泰勒先生。”松开泰勒之后，比尔甘退后了少许道：“说起来，有件事想麻烦泰勒先生呢。”

    “是关于筹办宴会的钱吧？没有问题，事实上我已经准备好充分的资金，只需要伯爵大人在这上面签个字，然后再交给我一样东西既可。”

    比尔甘笑容微微僵住：“签字？签什么字？还有，你要什么？”

    “是这样的，我是一位商人。商人向来不做亏本的买卖，到现在为止，我已经为黄昏堡支付了近十万金币，虽然这点钱在伯爵看来不算什么，可对我来说都是血汗钱啊。考虑到伯爵大人还年轻，而且刚接受领地，所以这笔钱我就当是借给你好了。既然是借钱，那当然需要伯爵在这份帐单上签个字。请别误会，我并非信不过伯爵，只是凡事有个依据好些，这是多年的习惯了。”

    比尔甘可不蠢，如果是泰勒送的钱那他花起来自然舒服，可若是借的就不太一样了。有借有还，问题是他拿什么去还。看比尔甘露出有些茫然的表情，泰勒微微一笑：“伯爵大人请不用担心，这笔钱无须你立刻归还。只需要你把以后领地的收入，从每一期中固定拨出部分作为还款既可。”

    “这就是问题所在了，泰勒先生，我完全不知道如何管理领地。”比尔甘摊手道，在他过去的二十五年里，可没接受过相关的训练。

    “那不是问题，我有一些擅长管理的人。如果伯爵信得过我，我可以让他们协助你打理领地。”

    “当然相信你了，泰勒先生。在我有困难的时候，可只有你一个人愿意出来帮我啊。没有问题，你把你的人叫来吧。”

    “那就好，那么首先，请大人在这方面签个字。”泰勒拿出一份文件，并指了指需要比尔甘签名的地方。

    比尔甘出身贫寒，可没受过良好教育，就连自己的名字也写不好，自然也就看不懂那上面写的是什么。但只要泰勒肯继续资助他，就算把虎鲨港卖了也没关系。他大方地签上自己的名字，并按照泰勒的要求拿来印章盖上。泰勒看过之后，满意地点了点头，并从怀里掏出一张储金劵。

    比尔甘一下看到那上面长长一串数字，不由吞了吞口水，伸手就要去拿。泰勒却缩了回去，微笑道：“还需要跟大人要一样东西。是这样的，为了更好了替大人分忧，我需要了解虎鲨港的详细收支等情况。因此，若是方便的话，希望大人能够将领地的财政帐本交给我，好让我更好地服务大人。”

    “没问题，没问题。”比尔甘急切想要拿到那张储金劵，很快喊来管家，不顾管家犹豫的表情，让他取来了领地的帐本。把帐本递给泰勒之后，后者才将那张储金劵放到比尔甘的口袋里。

    泰勒拎着帐本起身致意：“那么我也不打扰大人了，祝你有个愉快的夜晚。”

    “你也是，泰勒先生，晚上的宴会记得出席哦。”

    “一定。”

    走出黄昏堡，泰勒摇了摇头：“埃里克也算倒霉透了，合法继承人竟然是个酒囊饭桶。”他坐上马车，先放下帐本，拿出刚才让比尔甘签下的文件。那才不是什么借帐依据，而是一份将虎鲨港几个重要产业转到他名下的授权书。泰勒看完笑了起来，这用十万金币，就买到上千万的产业授权，天底下还有比这更划算的买卖？

    然后他才看向那厚厚的帐本：“让我们看看，埃里克伯爵究竟和摩瑟奥尔的那位将军有无交易来往吧。”

