    【看样子实验的方向是正确。】

    杜海洋眉头猛跳。

    一股不祥的预感，涌上心头。

    “师傅，你不是说武道金丹，自古就有不少人成功到达那个境界，你该不会是在骗我吧？”杜海洋很是怀疑的说道。

    “……”

    【我滴个贫道，不小心给说漏嘴了！】

    杜海洋黑着脸：“喂喂喂，我可是听到了啊！”

    【额……徒儿，你听为师狡……哦不，是解释。为师真不是故意要骗你，而是你的天赋…太废了，仙道难成。为师瞒着你，让你以武入道，也是为了不打击你信心。】

    杜海洋：“师傅，你跟我说实话，这以武入道，宗师突破武道金丹的方法，到底能不能行？”

    【哎，好吧，以武入道，走武道金丹的路子，是东汉时期，老道和两位老友的设想。】

    【要知道那个时候，天地灵气衰竭，已经进入末法时代。那个时候修仙者都快绝迹了，只能寻找深山老林，人烟罕迹的地方，寻找那一丝丝天地灵气。】

    【老道的身份你也知道，被世人称为南华仙人，东汉年间是当世最强三仙之一，金丹巅峰强者。】

    说到这里，南华很是骄傲。

    没错，他有骄傲的资本。

    东汉末年，群雄并起的年代。

    但是对于修仙者们，这是一段难熬的岁月。

    东汉三仙。

    南华、于吉和左慈。

    当代最强的三位修仙者。

    每一个都是金丹巅峰，要不是当时是末法时代，他们甚至有望突破元婴境界。

    可惜的是，当时的时代，已经容不下一个元婴境界。

    天地灵气不足，他们修仙者的实力，大幅度的削弱。

    即便是他们是金丹强者，依然十分低调，轻易不施展法术。

    因为能量消耗得不到补充，修为不进反退，很容易造成损伤。

    这是末法时代的修仙者悲哀。

    那时天地灵气吸收的不够，如何能维持战斗？

    他们修仙者，为了什么修仙？

    无外乎得到长生。

    末法时代，很多修行者远走他乡，离开中原，前往更遥远的地方，试图寻找解决的方法。

    自大商王朝后，就很少有修仙者选择入世。

    大商王朝，是修仙者最鼎盛的时候，自那以后，天地灵气便日与剧增的减少。

    再加上天地灵气减少，导致很少有人再次选择收徒。

    天地灵气，师傅自己都不够。

    收徒弟，跟师傅抢灵气？

    只要不是脑残，自然不会选择收徒弟。

    当然，要是知道自己大限快到时，为了避免道统失传，那个时候收徒弟倒是可以。

    杜海洋听着南华仙人一顿唠叨，黑着脸提示道：“重点是以武入道……”

    【哦对，以武入道。】

    【以武入道，是东汉末年，老道和于吉还有左慈的研究。因为我们发现武道起出对于天地灵气的要求非常低，所以我们想着既然炼气这条道路走不通了，那么可不可以将目光转向武道。】

    【后来，根据我们的研究，发现武道之宗师境界后，便没有更高的境界，并且武道宗师境界和我们修仙者的筑基境界，有这曲弓异同的相似。】

    【再然后，我们各自奔往各地，挑选那些血气强盛，并且气运浓厚之人，暗中观察。并且为他们创造出最适合他们自己的武道锻炼之法，以代他们能够更快的突破宗师境界，最后再让他们尝试突破更高的境界，嗯，我们将之称为武道金丹境界。】

    杜海洋眼前一亮，问道：“那么，有成功的人吗？”

    南华微微一顿，声音有些低沉道：“没有，一个都没有成功。”

    那时的他们，都以为这条路是失败的。

    他们理论上是正确的，但是实际操作，不知道是哪里出了问题。

    “敢问一句，你们暗中培养的那些人，都叫什么？”

    【嗯，我想想……老道负责五个人，庞德、夏侯惇、徐晃、典韦还有许褚。】

    【于吉那老头负责三个人，关羽、张飞还有一个叫马超。】

    【至于左慈负责四个人，甘宁、太史慈、周泰，后来又收一个叫徐盛。】

    听到这话，杜海洋心里直接来了一个好家伙。

    杜海洋：“等等，你这各自负责的人，怎么都是魏国的武将？”

    还有，于吉负责的三人，可都是蜀国的顶级武将。

    左慈的是吴国的武将。

    南华老仙嘿嘿一笑。

    【那是当然，东汉末年，三国鼎立，我们三个一人站一个国，不管最后哪个国赢了，都能达到我们的目的。】

    【生死之间有大恐怖，也有大机缘。尤其是武者，说不定一场战斗就能突破。乖徒儿，这世界上可没有那么多巧合的事。世人只知曹操在一处山林中行军时，遇到典韦追赶老虎，从而得猛将。】

    【却不知，那是老道有意算计下，让他们两人相遇的。】

    杜海洋：Σ(°△°|||)︴

    我靠！

    听上去，真的是满满的阴谋。

    你能想到，有一天你在外面遇到一个美丽的女子，就要从你身边擦肩而过。突然离辆汽车失控，像你们撞来。你下意识的抱住她，最后他成为了你的妻子。

    而你可能不知道的是，你眼中的意外，不管是汽车失控，还是与你妻子的相遇，你以为是偶然。

    但它有可能是阴谋呢？

    不经意之间，一个偶然的举动，就有可能是别人的阴谋。

    杜海洋勉强从阴谋论里跳出来，突然想到一个问题，再次问道：“师傅，三国时期排名第一第二的武将，吕布还有赵云，他们也没能突破？”

    南华点头道：“嗯，赵云因为修炼功法的原因，导致他更加难以从宗师突破下一个境界。不管是气血还是天生神力，赵云在当时的那些武道宗师中，都不算太强。”

    “但是不可否认，赵云的攻击速度真的很快，比吕布还要快一线，一般的武道宗师遇到他，恐怕都没反应过来，就会被他一枪捅死。”

    “至于吕布，我们曾经分析过，他有可能获得了楚霸王项羽的一些传承，并且修炼的气血功法，有可能就是楚霸王的霸气诀。”

    “只可惜，项羽的霸气诀，觉醒的武道真意是唯我无敌的霸气，练到最后必须要走霸王之路。当年楚霸王项羽，已经半只脚踏入武道宗师的下一个境界，若是当时真的让他战胜刘邦，进行统一，那么必然能够突破，可惜啦……”

    此时，杜海洋总算明白，吕布为什么不愿老老实实当一个武将。

    就算到最后，仍然选择了起兵争霸。

    有这种武道真意，终究不能老老实实的当一名单纯的武将。

    武道修为，不进反退。

    当时的吕布，可是顶着天下第一的称号。

    天下第一武将、天下第一美人和天下第一宝马。

    当然，天下第一武将骑的马，那就是天下第一宝马。

    况且，吕布身后还有赵云、关羽、张飞等等一系列的武道宗师紧跟其后。

    难怪到最后，甚至还传出吕布被一无名小卒打败过。

    想要学项羽争霸？

    只可惜，吕布脑子比不过曹操，手段比不过孙权，名声比不过刘备（可以用狼狈至极来形容）。

    这种情况下，吕布想要学着楚霸王项羽争天下，能赢就怪了。

    “所以，到最后，武道金丹只是你们的猜想？”杜海洋无语了。

    当初跟他说的时候。

    以武入道，以武入仙，成就武道金丹。

    说的天花乱坠，原来这是一条没有人成功走到尽头的路。

    【话不能这么说，你看看，你对面那个家伙，他绝对是以武入道，并且已经突破武道金丹啦！】

