

徐老头热情的带着几人一起去参观这个博物馆。

而经过与徐老头的交谈，陈友好也了解到。这个私人博物馆其实并非是徐老头创立，只是前段时间他投了一笔钱进去。

“难怪，这徐老头其实是半路出家，压根不是经年的老收藏家。和池老太、付老这种人相比差得远了。”

一圈博物馆逛下来，眼见时间不早。徐老头还想请众人吃顿饭。但老太太则是说有些累了，婉拒了徐老头，而陈友好也乘机告别。

“友好啊！这次可真亏了你，才让我知道，原来我这个宣德炉还这么值钱！”徐老头眉飞色舞道：“以后有什么麻烦，你尽管给我个电话，我老徐在盛海还是能帮点忙的！”

“徐先生客气了。”陈友好含笑点头。

“诶，这可不是说虚话。”徐老头笑呵呵道：“以后咱们在古玩这方面多多交流下，我也要多向你请教呢！对了，以后有什么生意上的事情，也尽管跟我开口，千万别客气！”

徐老头十分热情，直至池老太离开之后，还拉着陈友好说了许久。

陈友好好不容易才找到机会开溜，走到马路，正准备拿出手机打车，便见得前方开来一辆迈巴赫，还按了两下喇叭。

陈友好笑了笑，走上前去，便见迈巴赫摇下车窗，里面坐的的正是常妍。常妍刚才跟着池老太一起离开，陈友好还以为她已经先行离去。

“你还没走啊？”

常妍淡淡道：“你的车子不是扔在德明公园了吗？”

“是坏了，可不是故意扔在那的！”陈友好笑道。

“少废话，上车！”常妍白了陈友好一眼，显得十分娇俏动人。

陈友好上了车，道：“先去一趟德明公园吧，我还得把车子开回来。”

“懒得去，等会我派人去拿就好。”常妍随口道。

车子启动，常妍问道：“刚才徐老头和你说什么了？拖了那么久。”

常妍在这，已经绕了好几圈，一直不见陈友好出来。

陈友好苦笑道：“那家伙看起来像是把我当成了财主，就指着我能像今天一样，让他的古玩多升值几次！如果不是我溜得快，估计他都要拉着我去逛他的私人收藏室了！”

常妍嘴角勾了勾，道：“让你乱显摆，被人盯上了吧。就算你鉴宝再厉害，不该说的话还是不要说的好。像今天这事，幸亏那宣德炉是升值了。如果你给鉴定出个假货来，指不定那徐老头在背后要怎么恨你呢！”

“如果是假的，我当时连开口都不会开口！你以为我傻啊！”陈友好笑道。这些关窍，以前唐老就指点过他。

除非是正式鉴定，私下看东西的时候，不是人家求上门来鉴定，看到假货也最好管住嘴。否则就是在结仇。

常妍听到这话笑了笑，又道“这个徐老头是做实业的，交个朋友可以，交心就算了。”

“知道，那老头眼里只盯着钱。交心的话，指不定哪天被卖了都不知道。“

常妍惊讶的瞧了陈友好一眼，道：“你看人倒是挺懂。”

“大姐，好歹我也二十多岁了好吗？这点事要是看不出来，早被人坑死了。”

此时恰逢红灯起，常妍猛地一脚刹车，扭头盯着陈友好，道：“你刚才叫我什么？”

“大姐啊！怎么了？”陈友好浑然不觉危机来临，毕竟在他看来，常妍年纪比他大了不少，又是邱深山姐姐，叫声大姐合情合理！

常妍眸中闪过煞气，内气涌动激得陈友好一个激灵。

陈友好扭头看去，惊恐道：“你干嘛？”

“我去，我又哪得罪你了？”陈友好喊道：“这里可是大马路，你开车呢！你冷静点啊！咱们一动手，你这车都要拆成废铁了！”

“哼！”在这里确实是不好打架，常妍板着脸收回了目光。

陈友长吁口气，道：“诶，你这脾气得改改！怎么总是莫名其妙发脾气。怪不得以前深山要离家出走，我算是弄明白了。”

在这里常妍不敢动手，陈友好有恃无恐，疯狂挑衅。

常妍深吸口气，忽然向陈友好说道：“友好，你是不是忘了什么事情？”

“能有什么事情啊？我还要提醒你呢！别忘记现在是在马路上，你可别乱来啊！”陈友好警告道。

“呵，你现在坐在我的车上。”常妍淡淡道。

“……”

“建议你系好安全带。”

常妍温柔一笑，笑容明媚动人，眸若西湖秋水闪烁着曼妙的光，便是连陈友好一时间也看的呆了一下。

然后……常妍一脚油门下去！迈巴赫就像是脱了缰的疯狗一样撒欢冲出！

“啊啊啊！慢点慢点慢点！”

“要死了要死了！”

“虽然不知道我错在哪，但是大姐我真的错了！我再也不敢了！”

听着陈友好的道歉，常妍冷笑一声，再度一脚油门踩到底！

常妍车技惊人，原本一个小时的路程，她竟然只花了半个小时就赶到家了！代价就是不知道告诉贴了几张罚单以及……

“呕！”

陈友好趴在车前一阵干呕。

“常妍，算你狠！”

也不知道为什么，以陈友好如今的实力，即便是被大货车迎面撞上，也有充足的反应能力避险。甚至就算不躲，他也未必会被撞死。甚至于陈友好的极限速度，根本就不输给汽车。

可只要陈友好一坐上车子，感觉就完全不一样了。这就好像原本不路盲的人，只要一坐上车，就完全不认识路一般，奇怪得很。

“哼！”

常妍甩上车门，脚步轻快的走进别墅，嘴里海哼着小曲，显然心情不错。

陈友好头晕目眩的走了进去，因为晕车，直接回了房间。

刚躺下还没休息两分钟，便有电话打过来。

“薇薇，有什么事吗？”陈友好有气无力的说道。

“呃……大神，你声音怎么了？感觉有气无力的。”付苓奇怪道。

一记起刚才的事，陈友好就恨得咬牙切齿。

“没什么，你打电话过来有什么事吗？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。