    不过，即便是有些麻烦，那也依然可以去看一看。

    到时候有机会搞就搞，没有机会就算了。反正有赤火鸟在，即便是搞不到，跑路应该也没什么问题。

    李辰在心里打定了这样的主意。

    继续吃饭。

    慢慢的，几个人都吃饱喝足了。

    魏无寻结了账。几个人走出醉仙居。

    魏无寻提出想去看看李辰的火锅店在哪个位置？

    梁文道几人也同样如此表示。

    李辰当然表示没有问题。

    于是，几个人叫了一辆马车，直奔西门坊市。

    不久之后，到了火锅店门口。

    几个人下车。

    魏无寻四下看了一遍，说道：“前面就是西门坊市入口，这口岸不错啊！当然，李道友的火锅店即便是位置很偏，也一定会生意十分火爆。”

    李辰笑道：“借魏道友的吉言了。我们进去看看。”

    “好啊！”魏无寻、梁文道几人同时说道。

    走进店里。

    王芃正带着工人们忙着装修。看到李辰几人进来，王芃迎了过来，说道：“李道友来了。”

    李辰道：“有几个朋友想过来看看。这几天辛苦王道友了。”

    王芃道：“这是应该的。如果有哪里没做好的地方，李道友尽管提出来。我们一定改到李道友满意为止。”

    李辰四处看了一下。现在装修才刚刚开始，倒是看不出有什么问题。

    过段时间再来看看。如果有什么问题的话，肯定是需要王芃整改的。

    李辰带着魏无寻、梁文道几个人，从一楼到三楼都看了看。

    几个人看得连连点头。真是一个好地方。

    他们已经迫不及待的，想要在这里吃火锅了。

    李辰笑着表示，“快了，还有一个多月了。”

    几个人非常期待！

    看得差不多了之后，李辰和魏无寻几人向王芃和工人们道别，出了店门。

    再之后，大家相互道别。

    饭吃了，酒也喝了。那么，就该各自忙各自的事情去了。

    李辰出了龙城。他打算继续去源源洞杀怪。

    升到练气五层所需的经验值，只差一万多一点就够了。

    已经看到了升级的希望。争取一鼓作气。

    很快，到了源源洞。李辰立马进入到了杀怪的状态当中。

    不断获得经验值。各种材料和装备也时不时掉落。简直让人越杀越有劲。

    绝对的动力满满。

    满满到了晚上6点。经验值得到了差不多5000点。各种武器、防具加起来五十多件。各种材料若干。

    非常不错的收获。

    回家去了。

    然后今天晚上去埋骨之地溜达一圈，看会不会有点让人非常惊喜的收获？

    ……

    到了家里。

    李辰问老妈有没有成功将灵气存于丹田？

    老妈摇头，说现在就连引灵气入体都还做不到。更别说将灵气存于丹田了。

    李辰点头，说这很正常。毕竟昨天才刚刚感觉到灵气的存在。过段时间之后，是肯定能够将灵气存于丹田的。

    老妈点头，说自己有信心。

    李辰哈哈一笑，表示这样就对了。

    之后，老爸让李辰今天晚上又做麻婆豆腐吃。昨天晚上那一盘太少了，没吃过瘾。

    李辰笑着表示没有问题。

    而且，今晚还要多做一些。

    老爸连连点头，说就是要多做一些。今天晚上要好好吃过瘾。

    李辰走进厨房。

    老爸已经准备好了豆腐，以及各种需要用到的配料。

    怪不得老爸今天白天打电话问了，做麻婆豆腐需要些什么配料呢。

    原来是为了早做准备。

    李辰微微一笑，开始操作。

    昨天晚上做过一次了，今天做起来更是得心应手。

    不久之后，麻婆豆腐出锅。装了满满三大盘。

    今天晚上老爸老妈应该能够吃过瘾了。

    李辰也可以多吃一点了。

    昨天晚上他都基本上没吃。都是老爸老妈吃了。

    上桌。

    老爸老妈看到整整三大盘的麻婆豆腐，都相当欣喜。

    今天晚上这分量很足。应该能够吃过瘾了。

    开吃。

    结果，的确吃过瘾了。老爸老妈都吃得非常满足。

    以前怎么就没发现，这小子还有厨艺上的天赋呢？

    李辰今天晚上也终于吃过瘾了。

    真的好吃。

    以后还要做更多前世的经典名菜来吃。

    实力变强固然重要。味蕾也是一定要满足的。

    休息一会儿。

    ……

    晚上九点，一轮圆月早已经高挂夜空。

    李辰琢磨着差不多可以去埋骨之地了。

    晚上去埋骨之地，要远比白天去的风险大得多。

    但没有办法，必须要晚上去。

    因为魔灵草是一种特殊灵药，只会在晚上出现。

    白天就仿佛消失在了虚空中一般。无论如何，都寻不到它的踪迹。

    所以，要找魔灵草，只能晚上去。白天去没有意义。

    李辰溜出家门。召唤出赤火鸟，直飞埋骨之地。

    不久之后，到了埋骨之地上空。

    李辰让赤火鸟降低一些高度。但并没有从赤火鸟背上下来。

    既然已经确定这里有灰心鬼级别的鬼物出没，李辰自然不会让自己处于危险之中。

    灰心鬼的实力，已经相当于人类的筑基期修士。李辰现在远远不是其对手。

    不说灰心鬼，即便是遇上七级，甚至是六级怨灵，李辰都只有跑路的份。

    埋骨之地对于现在的李辰来说，还太过于凶险了。

    如果不是有赤火鸟。他是绝对不会在这个时候来埋骨之地的。即便是这里有非常诱人的灵药。

    在空中转一转。如果哪个地方真有魔灵草的话，那个地方往往会有些异象。

    只要足够仔细，应该是能够发现的。

    当然，因为埋骨之地的面积很大，方圆足有数十公里。要想找到魔灵草，除了足够仔细之外，还需要足够的机缘。

    所以，李辰有心里准备。他只是过来碰一碰运气。

    赤火鸟沿着一个方向缓慢飞行。

    飞行了大概五公里之后，前方传来术法波动，以及打斗的声音。

    有人在战斗。

    这个时候还敢进入埋骨之地的人，除了李辰之外，估计就只有筑基强者了。

    所以，前方打斗的双方，至少有一方是筑基修士。

    另外一方可能也是筑基修士，也可能是灰心鬼级别的鬼物。

    李辰赶紧让赤火鸟撤。

    筑基修士级别的战斗，不是他现在能够参与的。

    即便只是战斗余波，他都未必能够抵挡。

    所以，李辰毫不犹豫的赶紧撤。

    然而，一个声音却是远远传来，“道友莫走。还请道友出手，我们一起灭了这东西。这里有一株魔灵草，我愿意与道友平分。”

    ……

