
　　林北辰扭头看了一眼王忠。

　　后者似是猛地想起了什么，一拍脑门，大声地道：“听闻今日有交流赛嘉宾团的人，来到城中，为首身份最贵者，乃是海安王的嫡孙余万楼，次者为新津领领主的十九子聂扶光，其余都是省内各大中等学院的天才，小城主崔明轨今夜在万胜楼做客，宴请这些同龄人，共有十人。”

　　林北辰若有所思。

　　他回头又看向成千秋。

　　成千秋也是一个十八九岁的年轻人，容姿出尘，五官周正，一袭玉袍裁剪得体，精气神远比普通同龄人要出色许多。

　　他面色淡然，对林北辰的目光对视，眸子中带着淡淡的笑意，隐含丝丝挑衅。

　　只是一个家奴而已，却有这样的风采。

　　可见万胜楼中，今夜聚会的都是一些什么样的贵家公子。

　　“你最好祈祷，倩倩和芊芊没有出事。”

　　林北辰冷哼了一声，道：“带路。”

　　“林同学请。”

　　成千秋淡淡一笑，转身带路。

　　林北辰走了两步，猛地想起了什么，道：“等等。”

　　成千秋脚步一顿，转身看着林北辰，眸光之中的讥诮之色，明显了许多，虽然没有说话，但眉眼之间就写着一句四个字：怎么，怕了？

　　林北辰转身回到房间中，拿了好几套个人衣物，上传到【百度网盘】之中，这才下楼出来。

　　“走吧。”

　　在离开竹院之前，他朝着王忠使了个眼色。

　　后者顿时很肯定地点了点头。

　　一直等到林北辰乘着马车消失在远处的夜色之中，王忠才一脸苦恼地挠了挠头。

　　少爷刚才那个眼色，到底是什么意思呢？

　　难道是说，让自己和城管都不要着急，按兵不动，一切自有他亲自出手搞定？

　　马车上。

　　“王忠此时定然是已经去寻找楚痕和丁三石，顺便去通知一下秦主祭，有这三根大腿，今夜直接去万胜楼弄死这帮老虎头上挠虱子的富二代官二代……强龙想压我地头蛇，那是找死。”

　　林北辰信心十足地想着。

　　不愧是跟了我这么长时间的王伯，一个眼神就懂了。

　　真是心有灵犀一点通呀。

　　他没有看坐在对面的成千秋，意识一动，拿出手机，打开了【百度网盘】。

　　“金币不能复制，衣服总可以吧？试试……”

　　林北辰心存侥幸，点击‘不完全复制’功能，试图复制几套衣服，以备打架时燃烧玄气的不时之需。

　　但是——

　　“复制失败。”

　　提示框很无情地跳出来。

　　林北辰无比遗憾。

　　一抬头，看到成千秋正用一种奇怪的目光，打量着自己，林北辰一肚子火气没出撒，立刻就找到了发泄对象。

　　“你瞅啥？”

　　败家子眼神不善地道。

　　成千秋一愣，旋即冷笑一声，不再看他。

　　林北辰再度无比遗憾。

　　这孙子不上道啊。

　　你就不能回一句‘瞅你咋地’？

　　……

　　……

　　万胜楼。

　　天字第一号包间。

　　也是整个万胜楼中，最大的一个包间。

　　内部别有洞天，分为厅和堂两部分。

　　厅约六十多平米，一侧是暗红色柳木的博古架上摆放着瓷器书册，另一侧则是兵器架上摆放着一柄柄造型不一，大小不同的剑，一侧为窗，再一侧则在是三级台阶，连接向正堂。

　　正堂中一张圆形的大桌，可座十二人。

　　此时也都已经坐满。

　　坐在上首的是一位身着紫色锦衣的年轻人。

　　他看起来十八九岁的样子，披散着黑色长发，额头一个黄金佩玉的发箍，长眉细目，肌肤雪白，嘴唇微微发紫，薄而长，五官棱角分明，似是刀削斧砍一样，斜倚在大椅上，抖腿冷笑，毫无仪态，浑身上下都流露出一种‘老子天下最拽’的恣意表情。

　　右边是一位身着白色轻甲的同龄男子，新津领军中制式甲胄，穿在他的身上，显得松松垮垮，他的皮肤比女人还白，尤其是脸上，几乎毫无血色，三角脸，面颊凹陷，眼窝深陷且乌青，年纪轻轻便一副纵欲过度的样子，还涂抹着胭脂。

　　左边则是一个身着玉色连体锦裙的年轻女子，肌肤晶莹白润，五官精致，面部线条流畅优美，柳叶细眉，杏眼桃腮，可谓是年轻貌美，只是眉宇之间，高高在上的倨傲之色毫不掩饰，蹙眉的表情仿佛这装修精致典雅的包间在她眼里如一个草屋一样，难入其眼。

　　除此之外，还有其他九个同龄的年轻人。

　　这九人中，除却小城主崔明轨之外，其他八人也都在十八九岁左右。

　　个个衣着华贵，神态倨傲，一看就知道是出身于非富即贵的大家族。

　　尤其是那种常年习惯了发号施令养成的气质，绝非是一般人所能模仿伪装出来。

　　“少爷，人带来了。”

　　四名黑衣武士拖着两个黑色袋子进来。

　　砰砰！

　　袋子被丢在地上。

　　两个人身影挣扎这从袋口里钻出来。

　　不是芊芊和倩倩又是谁？

　　身穿第三初级学院剑士服的二人，清丽纯秀的脸上，带着惊慌之色，发丝凌乱，垂下来掩在眼前脸颊两侧，鹅颈之间流露出一抹欺霜赛雪的白腻肌肤，给所有人一种楚楚可怜的感觉。

　　看到二女的瞬间，酒席上的年轻男子们，眼中顿时都闪过一丝惊讶之色。

　　本以为林北辰这种偏僻小城的土霸王，身边的婢女，不可能是什么好货色。

　　没想到竟然一副小家碧玉的样子，又白又幼又纯，尤其是那种惊惶的表情，足以瞬间狠狠地击中许多男人的心脏。

　　“你们……是什么人？为何抓我们？”

　　芊芊挡在倩倩的身前，竭力保持神色冷静，但微微颤抖的娇躯，却出卖了她的内心，颤音道：“我们二人，可是神眷者林北辰大人的侍女，你们这么做是犯法的……快放了我们。”

　　“就是。”

　　倩倩在芊芊背后透露出个头，握了握粉拳，道：“不然的话，林少爷不会放过你们的。”

　　“哈哈？”

　　“呵呵呵呵……”

　　堂中的年轻人，都笑了起来。

　　唯有之前并不知情的崔明轨，面色大变，看向那紫衣披发的年轻人，道：“小王爷，这是怎么回事？不是说好了私宴聚餐吗？怎么把林北辰的侍女给抓来了？”

　　紫衣披发的桀骜年轻人，坐没坐样地后靠在椅子上，懒洋洋根本不搭理崔明轨。23sK.com

　　旁边那油头粉面却身着白色轻甲的三角脸年轻人，却是嘿嘿地笑着，呸了一口，反问道：“林北辰这个狗杂碎，只是在窝里横也就罢了，但竟然敢以卑鄙的手段，直接害了韩城和邰玥姿的性命，这摆明了是给我们一下下马威呀，呵呵，这口气不出，以后我们还怎么在风语行省这贵族圈子里面混下去？嗯？”

　　“可是……那也不能暗地里抓人家的侍女啊，”崔明轨道：“这手段传出去，也不太好听啊。”

　　神色倨傲的女子，冷冷一笑，道：“一个脑残败家子，根本配不上我们用光明磊落的手段去对付。”

　　----------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百七十四章 心有灵犀免费阅读。https://xs.23sk.com 