    第124章 要和赛萝？

    卡欧斯自己也不知道怎么和蕾欧解释，只好把自己复活后再把日月第一击的剧情剪掉，剩下的再半真半假地和蕾欧说着。

    “你是说，你是莫名其妙出现在宇宙中的？回到光之国的时候还刚刚碰到贝莉娅入侵？”看着蕾欧那充满怀疑意味的大眼睛卡欧斯点点头，“就是如此，就是这么巧合。而且我也发现我的实力莫名其妙暴涨了一大截，虽然说还是比不上你。”

    “嗯，那你和希卡莉她们的关系这么密切又是怎么回事？在地球危机那次你们什么时候见过面？为什么我不知道？”不管是自己在训练梦比优斯时还是在地球来解除太阳危机时都曾经到访过地球，但是没听说过卡欧斯也在那啊。而且一想到自己来到光之国科技塔时，见到卡欧斯和希卡莉这么亲密的样子，心中莫名泛起了醋意。

    “这…………我也不是很理解，蕾欧你知道的，我失了忆。在我记忆中我是第一次到光之国这个星球，但是却莫名其妙，很多人都和我关系匪浅，”

    说到这里以卡欧斯瞎扯淡的本事及功底已经可以做到脸不红心不跳地继续编道，“我曾经是光之国的将军这件事相信多琉也跟你说过。但是关于我为什么会在地球出现？我也很难给你一个答案，因为我自己也不知道怎么回事，就好像我…………曾经作为一个地球人在地球生活过一样。”

    “这样啊……”蕾欧来到光之国后也曾经打听过卡欧斯的事迹，但却都是些无关紧要的事情，卡欧斯以前是什么样的一个人和自己记忆里的一模一样，有着好好的口碑和关系网，不过是奥特之王还是宇宙警备队的队长佐妃或者是其他奥特兄弟，都和卡欧斯关系不错。

    卡欧斯站了起来，“不说这些了，蕾欧。我这一次回来还有很重要的事情要做，能不能让我来训练赛罗。我第一次见面我就看中了他的天赋，他是赛文那家伙的儿子对吧，他给我的那种感觉就像是当年的你一样。他是一个不可多得的奇才，拥有这样的天赋不好好培养真的太可惜了！”

    “什么儿子啊，赛萝她是女孩子，是赛文的女儿，因为对力量的看法有着不好的观念，而她又的确是个非常有潜力的，光之国是不会放弃她的。我的任务就是训练好赛萝，但是她心理上的问题我没办法彻底扳正过来，你确定要来吗？”蕾欧不明白卡欧斯为什么突然要说这些，现在来看不应该是我们俩的问题才更重要吗？

    “女儿……女儿……女儿……”曾经的光之国第一挂逼赛少，变成一个双马尾不良少女了，这………………想起来前世看了那些奥特曼同人娘化图，卡欧斯心里就迷茫了起来，心中想的很多训练计划一下子被打乱了。

    “卡欧斯，其实我还有很多事情想和你说。”蕾欧想拉卡欧斯的手但是对方却转过身去走到门口。

    “那些事情等过一段时间再说吧，现在我要去找赛文商量一下这件事。蕾欧，关于我们的事情我也有很多想多你聊聊，但等我把我想做的事都做完。我会挤出一点时间的……”卡欧斯也想不到自己改说一些什么，随便摆了摆手就出门了。

    看着已经离去的卡欧斯蕾欧有些愣神，“他刚刚……是在故意远离我吗？”

    而屋外，卡欧斯回过头看了一眼屋子，抱歉了，不是我不想谈，其实我也想和你一起好好聊聊。但是，我不能这么做。

    卡欧斯很想听蕾欧说说当年他们离开L77后去了哪里，阿尔斯他们怎么样了。但是他不能，一想到未来的自己说的那句话就不得不让自己警惕。虽然说很不想这样，但是小心驶得万年船，详细的问题等去了梦比优斯的世界再好好聊聊吧。

    接下来卡欧斯就在宇宙警备队总部里找到了赛文，说明来意之后，赛文点点头欣然同意了：“交给你是没问题的。听说蕾欧她能在地球安然度过许多次危机，都是多亏了你教他的武艺。说明你是一个合格的师傅，把赛萝交给你手上修炼我放心的。请你一定要把赛萝这孩子的性格好好的纠正过来啊！”

    看着面前社会如此诚恳的拜托自己，卡欧斯也回答道：“我会全力以赴的。赛萝和当年的雷欧一样，也是一块不可多得的璞玉，好好打磨的话，会绽放出她应有的光彩的，相信我吧。”

    “嗯！拜托了！”然而赛文不知道是，今天他做下这个决定，却间接给赛萝找到了她人生的另一半，不知道多年后赛文看见自家闺女怀里面的孩子，知道自己已经当上了爷爷时会是什么样的一种表情。

    但是这都是后话了。

    ?  ?最近灵感有些匮乏。所以字数就缩水了，难受╯﹏╰。

    ?  

    ????  

    (本章完)

