        清晨，和煦的阳光，染着光泽，洒满大楚，给这片大好山河，又蒙了一件祥和的外衣，一山一水，一草一木，皆有多了一抹灵性。

        咚！咚！咚！

        天色方才大亮，便闻浑厚冗长的钟声，以天庭总部为中心，无限响彻四海八荒。

        此钟声，寓意召唤，也仅有大事才会敲响。

        闻声，大楚天庭三宗九殿八十一门皆动，无论宗门掌教，亦或殿主门主，都在同一瞬间起身，直奔天庭总部，各个喜笑颜开，好似知晓是何事，反正就三个字：有机缘。

        天庭大殿，天庭圣主叶辰，已在等候。

        此番他来，的确是赐机缘，而这所谓的机缘，自是旱疆的帝道仙法，得在最短的时间内，以最快的速度，传遍大楚。

        “等了诸多时日，老子以为你忘了。”大骂声响起，古三通第一个杀到，今日的他，倍儿有活力，整个人都精神焕发。

        “你个贱人，赶来投胎啊！”其后，便是无涯道人，气喘吁吁的，看架势，是一路追着古三通过来的，可惜，脚力不行。

        俩人来了，便搓着手凑了上来，笑呵呵的，“帝道仙法呢？拿来瞧瞧。”

        “莫急，统一发放。”叶辰灌了一口酒水。

        “这若在当年，他已上天了。”古三通深沉道。

        “这若在当年，老子一巴掌已过去了。”无涯道人捏了捏胡须。

        对此，叶辰置若未闻，别给老子整事儿，小心挨揍。

        等待并不漫长，古三通和无涯之后，周傲和柳逸不分先后到来，三宗来了两宗，至于正阳宗，因姬凝霜在闭关，代替她来的，乃大统领炀震。

        九殿殿主和八十一门主，腿脚也贼麻利，还有天庭的太上长老，一窝蜂的全进了天庭总部，都知是来领帝道仙法的，个顶个的乐呵。

        满殿人就座，颇为感慨，已不记得上次在天庭总部聚首，是哪个年月了，该是上个轮回，为抗天魔而联合，天庭的圣主，便是自那一夜，便奉为大楚统帅的，也是在那一夜，叶辰带着大楚远征军，登上了一条不归路。

        如今，一个大轮回后，还是天庭总部，还是各部头领的集合，却少了太多人，如龙爷、刀皇、独孤傲、欧阳世尊、楚苍宗、诸葛禹.....这些大楚英魂，并未到场，或许，再也无法到场。

        “各自拿回，自行拓印。”叶辰第一个收了思绪，一枚枚玉简，缥缈整个大殿，在场的，皆人手一份儿。

        他干脆，各部统领也干脆，其内封着的，可都是帝道仙法，还是所属洪荒族，堪称无价珍宝。

        除此之外，还有修炼心得、对道的感悟，也被叶辰一一复制，刻入了玉简中，也是人手一份儿。

        握着这枚玉简，殿中人颇觉沉甸甸，太知此感悟的珍贵，乃叶辰一路所得，染着他的风尘，也染着他的鲜血。

        敬英烈！

        叶辰已高举酒壶，洒下了一片酒。

        他这话，无人回应，可动作却一致，一片片酒水集体洒下，祭奠他们的当年，也祭奠未回归的大楚英魂，这片土地，埋着他们的血骨，却没有葬着他们的魂。

        时隔一个轮回的再聚首，来的快，去的更快。

        各部头领纷纷归回，以便在最短的世间内，将帝道仙法传下去，最大限度的提升整体战力，因为，应劫狂潮时刻都有可能落幕，而那一日，便是洪荒全面开战之时，需积极备战。

        叶辰是最后一个走的，临出大殿前，他还不往回首，看了殿中央最深处，天庭二字气势恢宏，却映射了这片土地的辉煌。

        依是月下，他踩着苍茫大地，缓步而行。

        今夜的大楚，颇是宁静，以他看来，得了帝道仙法的人，多已堕入闭关，至于此番闭关能得多少机缘，需看个人造化。

        一片天地，他蓦然定身，望向了虚无。

        入眼，便见数以千计的仙芒，划过缥缈，又有应劫人归位，无一例外，皆属洪荒族，至于诸天的，一个都没有。

        叶辰眉头微皱，一种不祥的预感，悠然而生。

        身负周天演化，他不止一次推演过，荼毒世间的应劫狂潮，即将迎来终结，具体世间他不知，但那一日，已不远了。

        再找禁区调停？

        叶辰暗自思索，洪荒真要开战，诸天必败无疑，诸天需禁区助力，但这次未必行得通，因为应劫狂潮，禁区也遭了厄难，多半不会再参与进来，要挟一两次还行，敢要挟第三次，那灭诸天的将不是洪荒，而是禁区了。

        所以，一切还得靠自己，若能进阶准帝，便有通冥帝荒的可能，那才是王道。

        说到准帝，他又眼巴巴的望向太初神火。

        那团火焰倒好，丝毫不鸟他，再看？再看也无用。

        叶辰未说话，只猛猛吸了一口气，也得亏这是一团火焰，不然，他会把太初神火，揍的连它亲娘都不认得，万般努力，老子距准帝只差一步，到你丫的这，竟是掉链子。

        他也懒得忽悠太初神火了，的确没啥用。

        其后一路，大楚鲜见人影，平日里活力四射的大楚人才们，也都偃旗息鼓了，扯淡归扯淡，正事儿还是要做的，譬如...悟帝道仙法。

        有那么一瞬间，叶辰又开窍，在闭目行走中，不觉遁入了悟道状态。

        轮回的法则，总会在不经意间，给他来一个惊喜，这等可遇不可求的瞬间，比帝道仙法珍贵的多。

        于是乎，皎洁的月下，多了一道萧瑟的背影，踏过一片片天地，心神意境中徜徉，悟着轮回法则，参研着混沌大道。

        这一走，便是九日。

        九日间，他未曾停歇，步伐虽缓慢，却跨越极大，一步接一步，已从北楚中通大地，走到了南楚城墙下。

        九日虽短，却也受益良多，对道的感悟，更精进一分。

        至第十日，闭眸的他，才豁的止住了身形。

        但见金色神芒，将他笼暮，每一寸圣躯，都染上了璨璨神辉，道骨与本源齐颤，法则与血脉交织，幻化了诸多异象。

        这一瞬，他之修为，一路攀升，一路进阶到了大圣巅峰。

        冥冥中，他似望见了一道擎天巨门，身在巨门下，他渺小如蝼蚁，巨门虽近在眼前，却又仿佛遥远到无法触及。

        那道门，便是准帝之门，只需跨过它，便能封位准帝。

        先前，他只差一步便是准帝，而此刻，却只差半步了。

        嗡！

        随他修为进阶大圣巅峰，这天地也嗡的一颤。

        这一瞬，无论大楚、玄荒、亦或诸天、洪荒、五大禁区，但凡世间的巅峰境准帝，皆在同一瞬间仰眸，神色惊喜万分。

        只因，在前一瞬间，仙武帝尊的帝道压制，竟又减弱了一分，身为巅峰准帝的他们，感触最真切，而于他们而言，这无疑是天大的福音，倘机缘足够，他们或许真能跨过那道鸿沟，逆天封帝。

        “最近帝尊的帝道压制，减弱速度，明显加快了。”天虚禁区，地老捋着胡须道，浑浊的老眸中，满是深意之色。

        “或许，我等也该去大楚一趟了。”天老淡道，神色有些尴尬，等了叶辰诸多时日，本以为那厮回来，谁曾想，影子都没见着，既是叶辰不来，那禁区只得屈尊，去那找那小圣体聊聊了，帝道压制之事，必与叶辰脱不了干系，还有那凌霄铁棍，也得顺便拿回来。

        话落，天老便祭出了帝道域门，两人联袂踏入。

        临走前，还不忘唤醒了两尊沉睡的准帝，天虚可不能没人守，要知道，还有一尊女圣体，时刻都可能跑来捣乱。

        “这个时代，或许真有人能成帝。”

        “难不成，是上苍感怀世间，才降下了这福祉？”更多人愚昧，将此番帝道压制削弱，归功于上苍，着实的可笑。

        “管他是谁的馈赠，若真有成帝的契机，吾舍命也得上，也不枉立世一生。”

        “豪言壮语，老夫听的太多，真正绝望之事，见的更多。”

        “在绝望面前，再渺小的希望，都有无限可能。”

        多见一座座山峰之巅，有一尊尊巅峰准帝伫立，仰望着缥缈，神色苍老不堪，难掩的是沧桑，问鼎准帝巅峰容易，封位大帝难，无尽的岁月，不知多少盖世人杰，倒在岁月的长河中，致死，都未等到成帝的契机。

        他们之心境，亦是大楚准帝的心境，也如各方准帝那般，仰着老眸，望看虚无，还在削弱的帝道压制，重燃了他们暗淡的眸光。

        “这个时代，太多变故，有变故，便有机缘，我等，皆有希望。”月皇轻语一笑。

        “若再来一次，必成帝。”圣尊一语铿锵，难得见他正经一次，少年的身躯、少年的眸子，都透着一股坚定。

        “你不是那块料。”曦辰意味深长道。

        “老子渡过渡劫。”圣尊斜着眼瞥了一眼位面之子。

        “你长得没我高。”

        “老子渡过帝劫。”

        “你长得没我高。”

        一个位面之子，一个圣尊，你一言我一语，又怼的很走心，正经不过两三秒的圣尊，又把逗逼的气质，演的淋漓尽致。

        也不是所有人，都如他俩这般有情调。

        妖媚如邪魔，比想象更平静，仰看虚无的眼神儿，刻满了沧桑，洪荒级的大神，纵会在某个瞬间，忆起万古前的事，同为盖世女王，昔年同为准帝巅峰，成帝的是红莲却非她，并非她不如红莲，只因她比红莲女帝，少了那么一丝可贵的机缘。

        如今，无数个沧海桑田后，她也对那无上的帝境，有了一抹向往，便如对复活牧流清一事，充满了坚定。

        “必与你有关。”在场的准帝，也只东凰太心，看的是幻天水幕，幻天水幕中呈现的，乃叶辰。

        不知从哪个年月开始，她便已开始研究这个小圣体，叶辰修为每进阶一分，帝道压制便弱一分，便如今夜，叶辰进阶大圣巅峰，帝道压制明显减弱，更加确定了她之猜想。

        外界之事，叶辰自是不知，此刻的他，静静伫立在原地，不止在悟道了，还在稳固境界，千年轮回不是白走的，可谓厚积薄发，自归来，接连有造化。

        伴着微风，他身侧的诸多异象，缓缓消散，通体的神辉，也一丝丝一缕缕，敛入了体内，他如一座丰碑，屹立不倒，只黑发轻飘，道蕴自成。

        至第十日，他才开眸，有两道恍若实质的光芒，射穿了虚无空间，而后，便又归于平静。

        “最近，当真喜事不断。”叶辰笑了，惬意的伸着懒腰，已至大圣巅峰境，战力又霸绝一分，可惜，他虽望见了准帝之门，却无缘去闯，差的还是冥冥中一丝机缘。

        每逢喜事，哪能缺了酒，得庆祝一下。

        酒葫芦虽拿出来了，可到嘴边，他却停下了。

        而后，便见他一步登天，如一道神芒，直奔恒岳，似是想到了什么，颇是急促，一路风雷挂闪电。

        忘了啥呢？自是忘了他家的两个小家伙了，众女都在闭关，可没人看护他们，他这个不靠谱的爹，一走便是十几日，一个悟道，显然忘了时间。

        再回恒岳，已近夜幕降临。

        两个小家伙，一如既往的欢快，咯咯笑声不绝于耳。

        他们，并非无人看护，有一女子，正在不远处老树下坐着，微笑的看着他们，尽显母性温柔。

        那女子，仔细一瞅，可不正是齐月吗？徐福的徒儿。

        “哎呀，你还知道回来？”见叶辰落下，齐月不由瞥了一眼，媳妇都闭关了，你留俩孩子在山上，合适吗？

        “一时悟道，忘了时间。”叶辰干笑。

        “得亏我路过。”齐月白了一眼，便错开了叶辰的眸，生怕又看的恍惚，怪只怪，他的眸充满魔力，每次看时，都忍不住痴醉。

        “真得谢谢师姐了。”叶辰笑着，也一屁股坐下了。

        两人并肩的背影，在星辉月光中，甚是朦胧，自后去看，还颇有夫妻相，自前去看，那就是夫妻相。

        这等夫妻相，自叶辰第二世，便已种下了。

        在那个轮回，他是一国皇帝，君临四海；她是他的皇后，母仪天下。

        他二人，还生了一个败家的儿，也便是某一世的熊大海，亡了他一生的基业。

        如今，轮回虽已过，可记忆还在，也有一丝情缘，默默潜藏。

        “我走了，你靠点儿谱，看好孩子。”齐月低首垂眸，终是起了身，虽极不愿离开，但她明白，这座名为玉女峰的家，并不属于她，一抹自嘲的笑，依如上个轮回，那般的凄美。

        “芸儿。”沉眠中的叶辰被惊醒，莫名的喊了这么一句。

        齐月怔然，颇是错愕，我，还有这么个名字？

        “口误。”叶辰一声干咳。

        “花心大萝卜。”齐月狠狠瞪了一眼，气急败坏的走了，天晓得那芸儿是谁，多半也是叶辰的媳妇，只不过未曾谋面，把我认作其他女子，可曾考虑过老娘的感受，白给你看孩子了。

        望着齐月离去的背影，叶辰的目光，并未挪开。

        所谓芸儿，乃他第二世时，齐月的名字。

        方才那一句芸儿，虽是出自他的口，但，仿佛是他第二世喊出来的。

        便如此一瞬，他如第二世附身，在通过他的眸，看他那一世的妻，一段情缘，隔了八个轮回，还是不忘。

