    过了没多久，到处都是刀痕剑印、满目狼藉的林中空地上；

    就只剩下最后一名蒙面人，还喘着气儿。

    他被金身罗汉锁住了双臂，又让黑风、白煞按住了身子和双腿，丝毫也动弹不得。

    步无尘这才从高高的树冠跳下，一步一个脚印的走向蒙面人头领。

    与此同时，步家镖师们保护镖货的队形，结的更为紧密了一些。

    只因那戴着黑金参半的奇特面罩的人，带给他们的压力，实在是太大了！

    就算对方并不曾表露出一星半点的敌意，步家镖师们、也都下意识的如临大敌……

    只有步镇北见对方刻意留了活口后，鼓起勇气走上前；

    先是恭恭敬敬的给对方行了一个晚辈礼，这才开口道：“晚辈斗胆，想请求楼主前辈把这劫匪交于我等发落。”

    “不过，晚辈只要目睹他的真容、再问出幕后主使就好；”

    “至于本就该属于前辈的战利品，我等是绝不会染指分毫的！”

    这一来，步无尘对这步镇北的印象更好了：“这小子是真心不错，争取的时候，哪怕是面对一个比他强出许多的人物，都有勇气去争取……”

    “反正我留他活口的目的，也就在查明身份、并审问出劫镖的幕后主使。”

    “给他倒也无妨。”

    正当此时，那蒙面人奋力挣扎着：“老子管你是‘楼主’还是‘房主’的，识相的立马放了我。”

    “不然……我背后那几位地王境的存在，分分钟就把你剁成肉渣喂狗！！”

    这家伙嚷嚷的凶，可眼眸深处的恐惧之色、却是无论如何也遮掩不住的。

    步无尘只淡定的笑了笑：“呵呵，你以为搬出‘地王境修者’的名头，就能吓唬住老子？”

    “一号罗汉，先扯掉这厮的面巾，看看他藏头露尾的真容。”

    那金身罗汉奉命照做。

    当这蒙面人露出真容时；

    在场的许多步家镖师，都不由的瞪大了双眼：“步、步陷晟？！”

    “你这家伙，不是在一年前的运镖途中，为了掩护镖车队伍逃离危险，主动揽下断后的任务，最终深陷山匪重围，力竭而死了吗？”

    “怎么却……”

    众所周知，步陷晟跟石旭骄，一直以来都是大长老的左膀右臂。

    经过最初的惊震后，脑筋最是机敏的步镇北顿时明悟：“我明白了，你这老小子当初诈死，就是为了今天？”

    “如此说来，步添豁便是这一切的幕后黑手？！”

    就在这时候；

    步陷晟那早已被揍到满是血污的嘴角，蓦然扯出一丝冷笑：“嘿嘿，老子听不懂你们在说什么；”

    “但老子，会在阴曹地府、等着你们的！！”

    一听这话，步无尘心头一紧：“不好，这家伙要……”

    “轰！！”

    陡然间，玄能崩爆，罡杀肆 虐！

    这家伙竟是直接选择了自爆丹田。

    幸好步无尘先一步察觉到了对方的意图，急忙让金身罗汉把目标死死的压在身 下，才避免了在场一众步家族人出现伤亡。

    毕竟，这步陷晟可是有着凝海境一重的修为；

    倘若离得足够近的话，他自爆丹田的威能，甚至都能秒杀一名凝海境三重的强者！

    好在金身罗汉本就修为高过步陷晟不少；

    再加上它并非是血肉之躯，硬生生承受了这一炸过后，倒也没有什么实质上的损伤。

    不过，步陷晟如今死无全尸；

    众人便是再怎么怀疑对方是受大长老指使，也没了证据……

    步无尘眯了眯眼：“没想到这家伙竟如此决绝！”

    好不容易找到个关键性的线索人物，一转眼就没了。

    少年心中暗道一声可惜；

    面上却是故作气恼的白了步家众人一眼：“得，被你们这么一弄，人死了不说，他的储物戒指也随之崩碎成渣。”

    “老夫忙活半天，最大的一块肥肉，就这么飞了！”

    步家众人皆不无羞愧的低下了头。

    领队的步镇东和弟弟步镇北异口同声道：“对、对不住了前辈。”

    “哼！”

    步无尘故作不爽的冷哼一声后，便自顾自的吩咐战斗傀儡们去“摸尸”。

    过了一会儿；

    步家的一众族人们，便都齐刷刷的向那戴着黑金面罩的神秘前辈、投去了感激的目光。

    因为他们发现，对方操控的战斗傀儡，从头到尾都只会搜刮蒙面劫匪的尸。

    对于那些同族镖师们的尸身，却都是“秋毫无犯”……

    “这位楼主大人当真是位奇男子。”

    “他既然事先说过只打劫蒙面人，现在便只会动他们的‘战利品’；”

    “其他的尸体就在旁边、顺手捞一把的事儿，他都不屑去做，原则性之强，实乃世间罕见！”

    镖师们却不知道，步无尘跟他们、本就是同族。

    如今，这些族人们惨遭不幸，步无尘又岂会贪他们这点小 便宜？

    在步无尘看来，这些镖师们的遗物，自然是该留给他们的亲属家眷……

    “好了，老夫要的东西，都拿完了。”

    “你们要是对这帮‘蒙面人’的身份有什么想法的话，自便吧！”

    步无尘一眼落定，镖师们都大为感激。

    郑重其事的道谢过后，便纷纷冲上前去、摘掉面巾，亲眼目睹这帮劫匪的真容。

    但很快他们便都败兴而归。

    因为，除了步陷晟这个头领外；

    其他的同伙，都是素昧平生的陌生人……

    正当此时，匿于战场之外、却又相距不远的大熊猫，突然以神念传音——

    “老大，有人正从你的西南方向、飞速靠近。”

    “他的气息，唔……应该是凝海境九重巅峰！”

    “本熊圣不跟你说了，先匿了，以免暴露。”

    步无尘精神一震：“凝海境九重巅峰？”

    “那多半是收到儿子‘存魂翡翠’崩爆的消息后，火速赶来的二长老步云激吧？”

    “要想不暴露身份，哥就绝不能露怯，得先发制人！”

    一念至此，他果断望向小白提示的方向。

    淡然一笑，道：“呵呵，小家伙们，看来是你们的援军来了。”

    他刚开口，目光朝向之处，便传来一阵雄浑的话音：“阁下隔着大老远的、就已锁定了老夫的气息；”

    “而老夫却丝毫看不破阁下修为之深浅，惭愧啊惭愧……”

