    因为在这一次紧急会议召开之前，胡彪又从港城带回来了5000万资金的原因。

    加上了那些二战时期的古董机械手表，还有彩蛋、古董字画这些，也是被假洋鬼子陆续的出手了一部分，分别卖了一个不错的价格。

    其中仅仅是董其昌的一幅字画，都是卖出了30万美刀的价格，；一些普通的劳力士古董表，也能三五万卖掉。

    所以在一番的操作下，到了现在开会的时候，整个中洲战队在公共的采购账户上的储备资金，已经是达到了前所未有的1.6个亿的软妹币。

    这样一来，可以说战队大采购之前最后的一个困难就被解决了。

    毕竟，在胡彪他们的采购中基本都是二手的物资真心不贵。

    为此在会议结束之前，最后的一点时间里，胡彪刻意的对着其他人强调了一下，战队所有人配到的采购任务必须给抓紧了。

    于是，不提在本次的会议结束了之后，战队成员们到处都是买买买的行动。

    扑街指挥官胡彪就是带着狼青，两人重新在三和人力市场周边地区，花重金找到了一些看起来比较靠谱的身份证。

    然后拿着这些证件，重新去办理电话卡、银行卡、租赁仓库、搬家的这些事情。

    而战队的其他人，也是随着时间一天天的过去，一点点的也开始将下一次前往末日世界，所需要的东西准备好了。

    对了！有一点忘记说了。

    那就是在会议中，每每轮到了破锣这么一个老大哥，在镜头前发言的时候，这位老哥都有一点遮遮掩掩的动作。

    具体上，就是没有整个人出镜，只露出了一部分的脸蛋。

    原因的话，则是上次任务穿越前的时候，老杨不是提议着每一个战队成员，都必须带一些女性袜子过去，充当高价值交易物么。

    当时的破锣在无可奈何之下，只能是冒险将自家媳妇袜子偷了？

    不对！拿几双自己家媳妇的袜子，这种事情怎么能叫偷了？那叫拿，拿了几双袜子过去；据说大忽悠当初还用那几双袜子，换了一挺马克沁重机枪回来。

    很幸运，破锣这样一个拿了袜子的事情，并未被嫂子给发现了。

    不过考虑到这种事情做多了，有可能被自家媳妇发现的危险，破锣就在网络上网购了一堆各种材质哥型号的袜子。

    打算是买回来之后作为储备，今后每次的任务开始之前，往背包中塞上几双就好。

    坦白说，破锣这位老大哥的做法，本质上那是没有半点的毛病。

    不幸的是，没等拿到快递的破锣，将这一堆袜子转移到最近这两天时间里，所租赁到了一套用来今后穿越使用的安全屋中。

    这些敏感的东西，就被他媳妇、战队众人的嫂子给发现了。

    好家伙！就算以破锣兽人血脉的恢复能力，到现在脸上、脖子上，还有着好些指尖挠过的血痕没有消掉了。

    若是被战队的一众小老弟们看到，从而联想到一些什么，他这位老大哥难道就不要面子的么……

    时间：前往末日世界之前，倒数的第10天上午。

    在经过了一次漫长的飞行之后，带着一个白色的太阳帽，身上穿着一套单薄运动服和一双超大号定制的运动鞋，身后背着一个简单背包的白象。

    犹如一个普通的游客一样，走出了山鹰之国的最大机场。

    接着，无视了周围好些开着老爷车的的士车司机，嘴里相当热情的招呼，塔转动着眼珠子在一个大大墨镜之后，开始打量起了这么一个奇葩的郭嘉。

    没有说错，所谓的山鹰之国，我们今后将用山鹰家这一个名字来称呼。

    这是欧罗巴东南地区，巴尔干半岛上了一个小郭嘉，所有的人口加起来是285人左右，具体的GDP数据在19年是152.78亿美刀。

    有关于以上的这个经济数据，到底是在一个什么水准了的问题？

    这里举一个简单的列子都知道了，在同一年的苏省地区，就有着15个人口远远比不上他们的县，在GDP上超过了山鹰家。

    当然了，如今在经济上比不过兔子家的郭嘉和地区，那是多了去了，这种事情上一点都不丢脸。

    问题的关键是，山鹰家这么一个只有2.8万平方公里面积的小郭嘉，在上一个世纪的时候，那一个脑回路清奇的头领，先是得罪了毛子家。

    接着，又得罪了山姆大叔，还有山姆大叔所有的小弟和盟友。

    同时，与周边的邻居们也是有着很重的矛盾，没有一个是关系好的。

    基于这样一点的考虑，为了应对其他人，有可能抽他们的行为；当时山鹰家他们修建了36万个碉堡，遍布了整个郭嘉，平均下来八九个人就能分到一个。

    另外还在家里，拼命的囤积各种的武器弹药。

    他们自己生产和外购的这些武器装备，这些质量有限的装备就不说了，仅仅是当年兔子支援他们的，就是一个恐怖的数量。

    其中包括了：各种枪支75.2万支，枪弹15.64亿发。

    坦克装甲车890辆，火炮1.1万余门，炮弹822万发，飞机180架，舰船46艘；地空导弹两套，导弹224枚，鱼雷196条。

    另外，还有着汽车一共是4280辆。

    根据当时山鹰家大佬的说法，只要是兔子家的东西，他们一定也要有；而且还必须是无偿援助给他们，因为他们根本没钱。

    最终，因为山鹰家这种贪得无厌的胃口，连兔子家这唯一的大哥也是得罪和闹翻了，可是说举世皆是他们的敌人。

    只是以上的这些准备，不管是36万个碉堡，还是分到了每一个战士份额上，能达到40支的武器，统统都是没有起到什么实际作用。

    比如说，在战斗机方面。

    78年的时候，因为兔子家的维护人员撤走之后，山鹰家的自家技术员，不要说保养战斗力了，连仪表盘都很难看懂。

    因此只能放在洞库，甚至直接是放在草地上生锈。

    等到了16年的时候，据说其中相对卖相好一点，兔子家援助的那些五爷、六爷、七爷等战斗机，山鹰家已经是在用8000美刀一架的价格对外出售了。

    貌似买的数量多点后，还能打折了。

    同时，其他像是枪械、坦克和装甲车，火炮、舰船等各种装备都是差不多的一个情况。

    而除了以上的装备，其实还有着大量无人问津的各种机械、设备，这些当年从牙缝里节省出来的东西。

    如今落在了一些破烂仓库，甚至是洞窟中生锈，吃灰。

    综合以上信息，就是本次白象从北美刻意飞了一趟的山鹰家的最大目的；一句话，淘换一点别人看不上的破烂，拉到末日世界去发挥余热。

    因为在当前的情况下，中洲战队表面上起来的资金都有一个多的小目标了。

    但是对于今后庞大的需求来，这么一点钱连零头都不够，所以能省就是省一点吧，先整点破烂对付一下。

    这样一来，就是有了白象的山鹰家一行。

    至于为什么本次来山鹰家的行动，不是假洋鬼子杰森这么一个收破烂专业户，过来行动一趟的原因。

    那是因为假洋鬼子杰森，不但是需要继续处理那一批战利品，为战队弄到更多的一些采购资金。

    后续的时间里，还要去一趟黑叔叔的厄*立特里亚，将那一批快要到货的武器，一起带到末日去。

    根据中洲部落的未来发展计划，这一批装备还挺重要的了。

    那是中洲部落正规部队，组建的一个基石。

    就这样，抵达了山鹰家的白象在机场门口沉思了一会之后，随意包了一辆还算顺眼的的士车，开始在周边地区转悠了起来。

    半天之后，花费了一点小费，买通了看管人员的白象。

    在某一个山头的装备基地里，看到了一串被遗弃在草地上，根本就是没有人维护，所以现在满是锈迹斑斑的老59坦克。

    忽然之间，心中对于自己如何开展后续工作的问题，算是有了一个答案。

    当然是使用希灵和原罪他们，在东北地区的那一个老办法了；直接在山鹰家本地，开办一个大型的废品回收，还有分解的一个工厂。

    具体上，就是将一些武器和装备，上面所不能用的老化零件全部拆解掉，剩下有用的才是运往末日世界。

    加上了一些新备件后，看能不能拼凑出一些勉强能用的装备来。

    这样的一个做法，不但是能节省战队相当的一部分资金。

    还能大大的减少，一些携带往末日世界物资的配额了。

    就这样，想到之后的白象，就是果断的行动了起来。

    当晚，在山鹰家京城地拉娜的郊区，一个叫做卡姆的小镇上，来自山姆大叔家的白象女士，宴请了镇上一应官员和家属。

    在这样一场气氛美好的晚宴中，白象提出了要在镇子上租赁一大块的土地和厂房，用来为这个星球的环保事业，贡献出个人微不足道的一点力量。

    那啥！收废品也是废物再利用嘛，这说法没有半点毛病。

    当然了，能不能为环保世界舔砖加瓦，对于镇子上的官员们来说，一点都是不重要。

    重要的是这位高出他们一个多脑壳的白象女士，表示场地破一点关系，这样刚好能将镇子上一片搁置了有些年头旧厂房给租赁出去，收获一笔租金。

    还有白象女士许诺中，前期就能投入100万美刀，作为公司运作资金的事情。

    不但能许诺，能解决镇子上30人的就业问题；明年他们镇子的GDP等经济数据，完全可以在周边地区一枝独秀了起来。

    为此，镇长大人在当机之下，嘴里就郑重的表示着：

    “尊敬的白象女士，你放心！我们卡姆镇上下一定会全力配合你的工作，包括了招聘、场地清理、与市政沟通的所有问题。

    不管遇到了哪些地方遇到了问题，我们一定在最短的时间里为你解决。”

    闻言之后，白象对着镇长大人举起了自己的酒杯，一时间在场所有卡姆镇的人员，都是对于美好的未来充满了期待。

    特别是在离开的时候，每人的手上都多了一份精美、贵重的礼品后，越发的显得高兴了起来。

    只是他们不知道的是，在1个小时之后，白象又是独自的一个人，走进了本地最大一个帮派盘踞的夜场之中。

    该说不说的！白象虽然如今那一个2米多的身高、还有强壮体魄，一般男人看到了之后，心中除了颤抖之外没有半点的想法。

    但是配合上一张漂亮的脸蛋，真要喜欢这一口的老爷们，却是能喜欢到骨头里。

    其中以老白男人，喜欢这一口的人员数量尤为吐出。

    于是，当登着一双大象腿一般，粗大、健壮大腿的白象，走进了这么一间酒吧之后，不知道多少的口哨声响了起来之余。

    好些手臂和脖子上满是纹身的家伙，看到了白象之后，心中多了一些想法。

    再然后，也就是20分钟之后，在这一家夜场的老板办公室中。

    白象在满地社会人倒在地上，嘴里发出了惨嚎；而那一个需要定制才能合脚的运动鞋，差点将一位社会人老大，差一点就踩出了翔的背景之下。

    分别将一叠厚厚的美刀砸在了老大的面前之余，将一把M1911顶在了对面的太阳穴上后。

    嘴里，才是悠悠的说了起来：

    “现在给你们两个选择，要么是今后给我做事，大把的赚美刀；要么我现在就是一枪打爆你的脑壳，跟你的小弟合作。”

    说话间，白象还是加重了一点脚下的力量。

    在感受到了一些让自己恐惧的东西和场面，马上就要被这一脚，给从自己的体内就要被踩出来的时候。

    社会人的大哥嘴里，不得不大叫了起来：

    “成交，赶紧把你那一条该死的腿拿开，我愿意和你合作。”

    闻言之后，白象脸上露出了一个满意的笑容。

    主要是在过来之前，塔就通过网络了解到山鹰家的社会人实力非常强大，不是说搞定了官服，后面的一切都能顺利起来。

    很多时候，本地的社会人说话比官府还好用。

    不过对于白象而言，一手胡萝卜和一手大棒之下，也不是多么复杂的事情。

    唯一的问题是，那位叫做贝萨特·米奇的新手下，貌似还有一点不服气之中。

    让他再动手估计是不敢了，所以让人拿来了好些的烈酒，似乎准备借着招待白象的借口，在这一方面找回一点场子。

    面对着摆满了桌子的烈酒，白象脸上露出了残忍的笑容。

    开玩笑！喝酒方面白象这一个悍妞，还没有怕过谁了。

    于是，她一把拉下了自己外套拉链，将其中运动内衣显露了出来，准备给这些人好好的上了一课。

    事实上也是这样，等到半夜时分的白象，独自一人晃悠着返回了酒店的时候。

    在办公室中躺了一地的人，都属于是躺在了地面上，依然是不停呕吐的那一种……

    需要说明一下的是，白象身上的那一套运动，就是他从胡彪那里领到的那50点系统点数，这样一笔的零花钱购买的东西。

    系统打折了之后，花费了一共40点。

    购买这么一个玩意，并非是基于女人手里一有点钞票，就喜欢买点衣服这些东西的天性，白象是不得不买。

    你想啊！系统很多血脉爆发的时候，带来各种好处的同时，还会导致体型的暴涨，从而将一件好好的衣服，当即就是撑成一个乞丐装的模样。

    一众老爷们就是算了，无伤大雅的事情。

    但白象虽然是一个悍妞，可多少是一个妹子啊，就必须考虑到届时会走光的一个问题。

    而根据系统的说法，这样一套初级运动内衣采用未来高级化纤材料制成，具有良好的防热、保温效果之余，还拥有良好了伸缩功能。

    怎么变身，都不用担心撑爆的一个问题。

    唯一的问题是，这种系统标价50点的初级货色，不具有任何一点的防弹功能。

    要想拥有防御手枪弹，甚至是大口径子弹的衣服，系统商城中同样的存在；不过就不是那么一两千点，就可以奢望的东西了。

    那上面一串恐怖的数字，让白象知道真要靠着胡彪发的那点零花钱，这辈子是不要指望了。

    剩下的10点，白象则是打算留下来，用来紧急时刻的用来兑换弹药。

    子弹兑换体系，也是系统这一个坑货，唯一不算太坑的一项内容。

    10点系统点数都能兑换两条200发装，12.7毫米口径的普通弹链了；关键时刻兑换出来，能救派上巨大的作用。

    而对比起了白象用40点的点数，兑换了一套衣服的做法。

    战队的其他人，也是纷纷的有了各自的作用。

    比如说：疯狗当初在系统中好一阵的挑选之后，用50点兑换了一点技术资料。

    价值仅仅50点的技术，当然与黑科技扯不上半点关系；但是那一个能让汽车充电速度，提高10%的效果，依然是代表着一笔不小的财富。

    在前往末日世界的第8天，疯狗在杭州高新区的某一栋写字楼中，一家相关的科技公司成立。

    也许这么一个之有小猫二三只的皮包公司，现在看起有些寒酸。

    但是疯狗相信，日后这里一定是一个让他有钱的父母，都无比羡慕的一个聚宝盆。

