    “你们是在谈论我？”

    红儿姐的话刚落，房间内窗帘一阵抖动，随后毛茸茸的爪子拉开了窗帘。

    “你想干什么？”

    红儿姐喝道，手中深蓝色的长矛浮现。

    丝丝寒意笼罩着整个房间。

    “小白灵，鸡爷说了让你稳重点吧。”

    “你瞧都吓到了这小女娃子了。”鸡爷从窗帘后首先走了出来。

    “鸡爷前辈？”

    红儿姐见状愣了愣道。

    “是的，就是鸡爷。”

    鸡爷闻言点了点头：“小白灵，还有小家伙们全部出来吧，别在窗帘后面继续躲了，你们这群小家伙别的事情没学会，倒是学会了装神弄鬼了。”

    “是，前辈。”

    听到这话，窗帘直接被打开，一个个白色的影子从窗户走了出来。

    程皓一瞧，好家伙一只又一只的狐狸。

    “前辈这是怎么回事？”红儿姐询问道，到现在她差不多也知道是什么情况了？但还是不太明白其中的原因。

    “很简单，我想跟没头脑小师弟打个招呼。”白灵跳过沙发落在了程皓笑道。

    “没头脑小师弟？”红儿姐闻言不由愣了愣。

    “是的，就是他啊。”白灵用爪子指了指程皓笑道：“没头脑，小师弟脾气可真是不好啊，见面就给我来了个下马威，师姐我都快害怕死了。”

    你说谁没头脑？还有俺才不是你的师弟，你这想屁吃呢，狐狸认亲认到虎家来了。

    你这是医生给老母牛看病来了，牛批坏了啊。

    “咳咳，小家伙不要这么激动啊。”鸡爷看着摇的尾巴“哗哗”作响的程皓尴尬道：“虽然你这没有同意做鸡爷的学生，可鸡爷好歹也带你这么久了，当半个老师总是没有问题的吧。”

    “你要想一想鸡爷这段时间是怎么待你的？”

    怎么带虎爷的嘛，虎爷说起这件事情就来气了，你这个老混蛋。

    当初差点没有把虎爷给玩死，要不是虎爷命大，差点就站不到这里了。

    虽然现在是好了不少了，可你想当虎爷老师配？

    “额，这没头脑小师弟还不是小师弟？”听到这话的白灵愣了愣。

    老师就是老师啊。

    这不动声色的就把她给骗了，果然她要走的路还很长呢。

    老师的骗术的确是高超。

    “是的。”鸡爷讪笑着：“鸡爷这不是想跟你开个玩笑嘛，谁知道你还真相信了。”

    “谁让老师说的跟真的一样？”白灵闻言看着程皓说道：“那没头脑小师弟现在师姐要称呼你为什么？”

    还没头脑师弟？

    虎爷不是你师弟，程皓迈着步子就朝着沙发走去。

    真是头疼，难怪自己会无缘无故多个师姐出来，感情又是这只老公鸡给他找事。

    “小家伙你的态度可不太好啊，这次小白灵来看你可是带了礼物来的。”

    “你怎么可以一直黑着脸呢？”鸡爷见状出声道，再这样下去，他在小白灵面前树立的形象就要崩塌了。

    毕竟，小白灵一直觉得他这个老师很有排面。

    出了门后，哪里的修士妖怪都给几分面子的。

    有礼物？

    一听到这话，程皓立马折返回来了。

    有礼物早点说呀，瞧他这差点儿怠慢了贵了都。

    快快，请坐吧。

    程皓拉了拉沙发过来，让白灵坐下。

    “没头脑小师弟还挺有礼貌的啊。”白灵笑道。

    那是当然的，虎爷最有礼貌了，你看虎爷都这么礼貌了，礼物是不是也应该拿出来才对了？

    程皓有些眼馋的盯着眼前的白狐，这些有修为的妖怪们身上好东西可不少，不像自己一穷二白的。

    他们随便拿点东西出来都可以让自己高兴老久来了。

    “来来，没头脑小师弟。”

    “这是师姐给你带来的礼物。”白灵笑着说道，身子抖了抖又掉出来了一个礼盒。

    程皓见状，立马眼疾嘴快的接过了。

    虎爷才没有那么客套，你既然愿意给虎爷肯定会想要拿的。

    “小白灵别呀。”

    一见到这熟悉的包装，熟悉的礼盒。

    鸡爷立马喊道。

    你这个耍这个小家伙，这个小家伙可是暴走的啊。

    这个小家伙有了本事以后，早就不像原来那样好欺负了。

    说不定冷不丁的就给你一口雷电的。

    “放心吧，老师。”

    “这里面装的是真的礼物，不是什么恶搞道具的。”白灵笑道。

    这可是新认的小师弟，她再怎么样恶搞也不会一开始就上来逗他玩，这样子以后关系可是会出问题的。

    小师弟可以慢慢耍着玩，不用这么着急的。

    “是嘛？这就好。”

    鸡爷闻言不由松了一口气，最后想了想自己刚刚被恶搞，立马不乐意了。

    “小白灵，鸡爷可是你老师啊。”

    “你对小师弟这么好，对鸡爷就用假的礼物糊弄？”

    “那是因为老师是老师啊，不管小白灵怎么糊弄都不会生气的。”白灵笑嘻嘻道：“而且，小白灵用的都是老师教的本事。”

    “小白灵和老师好久没有见面了，当然是要让老师见识一下小白灵的成长了。”

    “……”

    “……”

    听到这话，鸡爷一阵脸黑。

    好吧，还老师？

    被学生当瓜皮一样耍着玩，这老师的脸面算是丢尽了。

    程皓用指甲慢悠悠的拆着礼盒，他很好奇对方到底会送给他什么礼物呢？

    隔着盒子他闻到了一股子清香，还有浓郁的灵气味道。

    应该不会是太差的东西才行。

    随着盒子被掀开，一朵白色的花朵露了出来。

    “这是雪莲？”红儿姐惊讶的看着盒子里的白花：“这种品相还有这么浓郁的景气，至少也是六十年的了。”

    “是的。”

    鸡爷闻言点了点头，喉咙不自觉的咽了咽。

    小白灵这个坏学生给小家伙准备了这么好的礼物，给他这个当老师的却准备了一个又一个的陷阱。

    “大老虎你好大啊？不过你怎么不会说话？”

    “是啊是啊，白长这么大的个子了。”

    “没错，没错。”

    “大老虎你倒是说话啊。”

    小白狐们在旁边听了一会儿以后，就发现程皓不会说的事情了。

    立马开心的围着程皓叽叽喳喳了起来。

    他们虽然没有对方个子大，可他们都会说话的。

    你们这群小家伙是想尝尝虎爷的巴掌是甜的还是咸的吗？

    居然敢这么跟虎爷讲话。

    “大橘现在还没有到三岁，所以不会讲话是很正常的事情，他虽然个子大，可年纪却很小呢。”红儿姐笑着解释道：“你们虽然个子比他小，不过按照年纪来说的话，你们还是他的哥哥呢。”

    “原来是这样子啊？”小白狐们听了开口道：“是我们理解错了，以为你这么大的个子，年纪很大呢。”

    “是啊，是啊。”

    “早知道你年纪这么小，我们就不说了。”

    “没错，我们可是好妖怪，不会欺负弱小的。”

