    他的话等同于给足了自己希望，也等同于唤醒了自己内心深处的一抹阳光。

    他笑了！欧阳龙深吸一口气，他似乎看到了希望，稍稍活动了一下自己的筋骨，嘴角上扬之后，还特意朝着这些人点了一个赞，给了他们一些钱财！让他们先将这些货箱给藏匿在一个地方，等到藏匿好了之后在将联系给他便可！至于其他的，则有他们欧阳家族来安排！要是按照这些人的意愿去行动的话，恐怕要不了多久，就必然会掀起一阵风浪。

    毕竟，阳城不同于帝都！阳城之内的人非常严肃，也非常严谨，若是发生一些意外的话，很有可能会造成不可逆转之事，而这恰恰就是他最想要避免的！看着这些人离开之后，看着他们逐渐缓缓离开，欧阳龙稍稍活动了一下自己的手腕，他眼神之中微微流露出了思索的眸光，想了想，觉得还是将这些事情给处理好为行！要是提前将这些药液跟在了陈强发布第三批药液之后的话，很容易出现问题。

    要么，神不知鬼不觉。

    要么利用一些皮包公司才可！除此之外，别无他法。

    “好，就这么决定了！”

    欧阳龙呼出一口气，将这些事情做完之后，他这才发觉自己肩膀上的压力骤然减轻了许多，他笑了一声，“陈强啊陈强，要是你早一点能够成为我师傅的徒弟，不和我师傅作对的话，不就没有后续那么多事情了吗？

    只可惜，你偏偏要作对，只可惜你还觉得自己很厉害！但，路是你自己选好的！既然选好了，那就不要后悔！”

    欧阳家，大门前。

    一些欧阳家族的子弟们正满欢欣喜的等待着欧阳龙回来，可他们似乎看到了一道他们最不想要看的身影。

    在他们的正前方，五米之处，一个身着白色衬衫，神情淡然的男子缓缓走来，每走一步，脚下的碎石好似顷刻之间轰烈开来，些许碎石随风扬起，消散在了空气之中。

    灵气！这是灵气的威压！也只有陈强能做的出来。

    换做别人的话，根本不可能。

    他想不到陈强来了！谁都没有料到。

    “我擦，这不是陈强吗？

    他来到这里干什么？”

    “你不知道？

    你要是不知道的话，那我不就是更不知道了吗？

    看着他们这嚣张的样子，我都觉得有些害怕，有些雷人啊！”

    “快！赶快将赤鲉给请出来，目前整个欧阳家内能够对付陈强的只有赤鲉一人！”

    几个人焦急一喊，很快就有人进入大门之内汇报开来。

    没多久，一道身影突然出现在了他们的面前，紧接着那一道身影用极快的速度站在了陈强的身前，不过三米的距离，却已然将一阵风给扬了起来，一股极为强横的灵气波动随风飘散。

    风，从陈强的面前吹了过去。

    陈强笑了。

    这老东西算是突破了。

    这熟悉的感觉不正是先天之境吗？

    能突破是好事！不过能突破到这般境界已经很不容易了，况且陈强从这人的身上感觉到了一抹更为强横的灵气，而这灵气恰恰应该是短时间内才赫然凝聚而成的，应该是正在创造一本属于自己的功法，只是这功法感觉上去过于脆弱，丝毫影响不了陈强罢了。

    “别这么对我充满着敌意，赤鲉从某种程度上来说，你的修炼能达到这般境界，还是靠着我！”

    “你要是真能将雷劫之力突破，不应该感觉我吗？

    而且昨天那雷劫之力的力量你不是感受到了吗？

    若是没有我给你的丹药，光是任由雷劫之力劈下来，可以说，短时间内你早就已经没有了！就算你能坚持一两下，但是连续的雷劫之力劈下来，任由你如何有本事，任由你如何拼尽全力，也无济于事！”

    陈强笑了笑，将话说到这种程度，为的就是要让赤鲉明白！既然有所得，就必须要有付出才行。

    赤鲉一听，笑了，陈强的话他能不明白是什么意思吗？

    无非就是想要让他帮忙罢了！但是要让他帮忙，不得摆出一幅要帮忙的样子吗？

    真要这么轻易的话……那他还如何收徒弟？

    还如何在欧阳家的子弟们面前显现自己的能耐，还怎么让他们高看自己一眼？

    况且，欧阳龙已经出去办事了，要不了多久陈强的事业，白氏集团都会受到不小的冲击，在他看来，陈强估计是已经提前感知到了情况会发生，所以特意过来恳求一下自己而已。

    但，他会答应吗？

    不可能！雷劫之力已经过去了！他还有什么好担心的，还有什么好忌惮的？

    陈强一身的资源吗？

    或许先前会对陈强有些忌惮，有些担忧，但是现在的他已经绝对不可能了。

    “陈强，你不会是提前发觉了一些什么吧？

    哼！发觉了也好，本来想让你在阳城之内多快活几天，也算是还了一下你的情！不过呢，看你这个样子，好像还要和我刚，好像还要和我继续斗下去！可以啊！非常可以！陈强，那就让我们看看谁更厉害一些吧。”

    赤鲉一步上前，先天之境的灵气彻底释放出来，席卷八方！那一股灵气的豪横程度足以让所有人震惊，也足以让所有人震撼！甚至还让所有人都有些后怕。

    陈强有些疑惑，发觉什么？

    难不成白家，自己的郊区外药材事业会发生什么变故吗？

    不可能啊，在他来帝都之前，还特意前去确认了一下！不过，欧阳家族毕竟作为帝都之内的百年家族，他们说出来的话，不可不相信，不可不认为是错的！万一真做了一些什么，而自己却没能在第一时间内察觉出来，可就悲催了！况且在他看来，欧阳家族内的人没一个人能够相信的！哪怕是欧阳龙的师傅赤鲉，明明在得到了自己的丹药之后，在自身的实力得到了显著的提升之后，在度过雷劫之后，很快就将他的恩情给忘了，这样的人，要是继续与之合作的话，反而会害了他。

    可陈强却没有一点办法。

    

