    凝目看去，只见那是一个拇指大小的小木头人。

    周易能够从上面感受到一股淡淡的鬼气。

    “杀怪爆装备呢？”周易捏着手中的小木头人，半开玩笑的吐槽了一句。

    和这小萝莉鬼物交手的时候，他就发现，远处的鬼气消失了。

    明显是沈梦雅那边的鬼物被除掉了。

    周易走出小巷，随后等了一会，朝着前面的街道口走去。

    小街很是阴森，昏黄的路灯不但没有给予人安全感，反而更加渗人。

    街道中没有一个人，花雨竹和沈梦雅灭了鬼物之后，似乎就直接离去了。

    周易一步步的朝前行走着，很快，他发现了一点本命鬼气。

    没错，就是一点。

    “看样子，要回去问一下梦雅了，有些古怪。”周易皱着眉头喃喃了一句。

    不过蚊子腿再小也是肉，周易也没有浪费，将这一点本命鬼气吸收了，随后他朝着小街街道口返回。

    来到海西大道，很快拦住一辆出租车，周易报上餐厅的地址，司机大叔友善的笑了笑，然后开车朝着目的地奔去。

    回到餐厅之后，餐厅的门开着，里面的灯也亮着，沈梦雅正坐在一张餐桌前，显然在等他。

    他给了沈梦雅备用的钥匙。

    “周易，你回来啦？”看到周易走进来，沈梦雅目光顿时微微一亮，随后站起身。

    “嗯，我遇到点事情，想跟你说一下。”周易走过去在她脸上吻了一口，随后出声说道。

    沈梦雅眨了眨眼睛：“哎？我也有事要和你说呢。”

    “嗯？那你先说。”周易楞了一下，随后笑着说道。

    沈梦雅掏了掏口袋，随后从里面掏出来一个拇指大小的木头人：“你看这个，今天我和花雨竹灭了那个鬼物之后，这是从它崩散的鬼体里掉出来的。”

    周易微微眯了眯眼睛，随后从自己口袋里也掏出来一个拇指大小的小木头人：“好巧，我这里也有一个。”

    “啊？周易你从哪里弄到的？”沈梦雅有点懵b。

    两个小木头人上都带着淡淡的鬼气，外形大小完全一模一样，说没关系估计谁都不信。

    “你先跟我说说，你们遭遇的那个鬼物。”周易并没有立刻回答，而是出声问道。

    虽然两人记忆共享，彼此可以互相读取，但是这种小事，也去读取记忆的话，就太无趣了。

    “那个鬼物的鬼体形貌是一个小萝莉，当时我和花雨竹正在路上走着，然后突然多出了一道脚步声，紧接着，对方念叨着什么，一二三木头人...之后我和花雨竹将对方灭了之后，就从它溃散的鬼体里掉出来这个。”沈梦雅看了一眼手中的小木头人，随后轻声说道。

    “看样子，事情复杂起来了....”听到沈梦雅的话，周易微微叹了一口气。

    随后他捏着自己手中的那个小木头人，眼神沉凝：“很巧，我当时躲在一条小胡同里，然后身后出现了一个鬼物，鬼体形貌也是一个小萝莉，嘴里也念叨着，一二三木头人什么的，然后将它灭了之后，鬼体里掉出了这个。”

    “这么说？”沈梦雅眨了眨美眸。

    周易轻轻点了点头：“不错，只怕，事情还没完。”

    “那现在怎么办？”沈梦雅皱了皱娥眉。

    周易站起身将餐厅门锁上：“暂时先凉拌，另外看看有没有调味料。”

    “啊？”沈梦雅有些不明所以。

    “先静观其变吧，暂时也没有别的办法。”周易摇了摇头，随后关上灯，拉着沈梦雅朝着二楼走去：“我们先回二楼修炼吧。”

    “嗯，好吧。”沈梦雅点了点头。

    两人回到二楼洗漱了一下，然后盘坐在床上开始修炼起来。

    一夜无话。

    第二天一大早，周易轻轻睁开眼睛，目光发亮。

    达到灵柩境之后，吸吸乐的转化效率明显提升了一个大档次，经过一晚上的努力，周易已经将体内的本命鬼气完全转化掉了。

    他的身体仿佛每一个细胞都充斥着力量，比起之前有了显著的提升，灵力也强大了好几分。

    不过，想要达到灵柩境中期，还需要凝聚出第二个灵柩才行。

    外加上吸吸乐是体灵双修，所以，他急需大量的本命鬼气，本命妖元之类的...

    玉佛吸灵气的话，周易暂时并不想动用了。

    这里是繁华的城市，玉佛吸灵气的动静实在是太大了，那恐怖的动静让他有些头皮发麻。

    从床上站起身，周易一拳击出，顿时响起一道破空声。

    他满意的点了点头，随后下楼去范一志的店里买了两份早餐回来。

    “周易，出事了。”周易刚刚回来，就看到沈梦雅正坐在一张餐桌旁边，手里拿着阴司发放的手机，面色有些凝重。

    “怎么了？”周易将早餐放下，然后出声问道。

    “你看。”沈梦雅将手机递了过来。

    周易目光朝着上面看去，只见那是一具倒在花圃中的女尸，脖子扭曲，满脸惊恐，手和脚都不见了，死相惨烈。

    沈梦雅叹了一口气：“这死状和之前那条小街女尸的死状几乎一模一样，身上有着鬼气残留，而且，昨晚出事的还不止这一处，还有好几处地点也出事了。”

    “他们的死状无一例外，要不然就是手和腿都不见了，要不然就是牙齿和舌头全不见了。阴司那边已经重视起来这件事，把这事的主负责人转为了花雨竹，我从旁协助，另外还有十几个阴司的人，也一起协助调查。”

    听着沈梦雅的话，周易微微皱了皱眉头：“看样子，这次苏醒的鬼物非同一般。”

    “嗯，等会阴司那边就会派人来接我，我这几天可能会很忙，如果有事情，我会给你发讯息的。”沈梦雅轻声说道。

    “嗯，好，你注意安全，有事情第一时间联系我。来，先吃早餐吧。”周易笑了笑，随后将一份早餐放在沈梦雅面前，然后又站起身去拿了一大瓶牛奶。

    两人吃完早餐，才过了半个钟头左右，一辆黑色的商务车在餐厅外面停下，沈梦雅伸开手和周易抱了一下，随后朝着外面走了出去。

    