    凭着台胞证，陈公子连夜抵达沪都，住在凯悦饭店。

    通过七拐八拐的朋友关系，陈公子联络到了星辰科技的大牛研究员张月川，张月川不好驳他的面子，答应帮他引荐。

    公司高层彼此信任，合作无间，既然张月川替陈家人引荐，罗佳虽然不太瞧得上国巨电子，但也还是答应见他一面，否则以陈公子的身份，想见到全球首富还是不太容易的。

    第二天，陈公子便被请进了星辰科技。

    进入公司后，陈公子感到非常惊讶，因为他突然发现，星辰科技虽然在全世界名声大振，但公司里，却是很没有规矩的地方。

    有研究员穿拖鞋上班，还有人工作累了，直接在办公室里睡觉，有人工作时间站在走廊，和女朋友视频，卿卿我我。

    反正星辰科技的放羊式管理，和严格根本不沾边，真正将大家拧成一股绳是两个东西，一个叫公平，另一个叫信仰。

    虽然星辰科技貌似没有规矩，自由散漫，想做什么都可以，迟到早退也没有问题，但如果一年到头，你做不出成绩，水平明显低于同事，那就别怪公司将你调往旗下的子公司喽。

    自由的底气，来自强大的个人能力。

    在这个世界上，就是有那么一群天才，他们可以一边睡懒觉，一边玩游戏，顺手就把别人都无法做到的难题解决了，这样的人不需要被规则，因为他们本就是规则之外的存在。

    星辰科技的自由制度，不是为普通员工准备的，而是为了天才，罗佳在设计这个制度的时候，就为天才员工预留了足够空间，便于他们发挥天赋和想象力。

    至于信仰，人类不可能永远困在这颗小小的星球上，未来我们注定将走向星辰大海，而星辰科技的钢铁直男们，认为当那一天到来的时候，应该由华夏来领导，并且为了目标不断的努力。

    在星辰科技工作，金钱虽然很多，但没有谁是纯粹为了金钱而来，大家之所以来星辰科技，是为了一起做点别的地方做不到的事情。

    总之，星辰科技是特殊状况下的特殊产物，这个世界上谁也学不了，它是独一无二的。

    罗佳和陈公子见面之后略作寒暄，陈公子便笑着说道：“能有机会到大陆最强的科技集团拜访，实在三生有幸，没想到贵公司的气氛竟如此自由，刚才我看到还有人在草地上放风筝呢。”

    罗佳不以为然，心说放风筝算什么，兴趣组开发充气娃娃的时候，在餐厅里摆了满满一排，让大家带回去试用，试用完毕帮忙提出改进意见，要换在别的公司，恐怕早就被骂臭流氓了。

    然而公司的直男们却认为，随着文明的进步，传统婚姻制度恐怕即将走到尽头，君不见全球离婚率屡创新高，单身男女越来越多，这些事例都在证明，人类社会出现了严重的问题。

    充气娃娃虽然现在看起来很羞耻，但有可能在将来的某一天，你会需要它，而且这种技术也是为日后机器伴侣出现，所做的预研，关系到更加遥远的未来机器人时代。

    “陈公子这次来，不知所为何事？”罗佳问道。

    陈公子笑着说，“家父听说星辰科技即将进驻被动元器件领域，所以特命我前来祝贺。”

    罗佳点了点头，“多谢陈公子的好意，消息传得倒是快，实不相瞒，我们是准备在被动元器件领域做些文章。”

    合作伙伴前天刚碰过头，下一步就要操练起来，事到如今罗佳没必要说谎，所以直接了当告诉陈公子，公司的确有进入被动元器件领域的计划。

    陈公子大喜道：“那可真是太好了，星辰科技的大名如雷贯耳，每进入一个行业，就彻底改变一个行业，大家都是说华语的同胞，还请罗总一定要多多提携，大家一起合作。”

    罗佳皱了皱眉，合作？

    他这次不打算和湾湾厂家合作，之前国巨电子带头提价，搞的非常恶心，罗佳根本瞧不上他们。

    可人毕竟是张月川引荐过来的，老张和罗佳关系很好，他为光学部立下了汗马功劳，是公司一员不可或缺的大将，所以罗佳觉得，还是别把话说死，对姓陈的客气一些吧。

    想了想，罗佳说，“国巨电子是全球一流被动元器件制造商，相信以后一定有合作机会，只不过这件事已经交给商务部负责了，要不这样吧，我给你个电话号码，你回头和商务部联系一下。”

    罗佳这是在打太极，把合作事务推给洪涛，自己就不当面拒绝了，恶人让洪涛来做。

    没想到陈公子听了罗佳的话，当场就怒了，鼻孔撅到天上，牛一样喘着粗气。

    陈公子原本不想来大陆，他打心眼里就瞧不上没见过市面的大陆人，更不想和星辰科技合作，要不是被父亲逼着没办法，陈公子会来见罗佳才怪。

    如今这是什么情况？

    自己都放下面子主动提出合作了，罗佳居然打太极？把自己推给商务部？

    “罗总，你这是什么意思？瞧不上我们国巨电子？”陈公子拉下脸来，没好气问道。

    “没什么意思，公司有分工，合作是商务部在负责，你找我也没用。”罗佳见陈公子说话不客气，也有点生气，淡淡的回了一句。

    两个人脾气都不好，这就算怼上了。

    陈公子眼睛盯着面无表情的罗佳，心想父亲说的不对啊，姓罗的根本就不是什么友善派，搞不好，这家伙是武统派吧！

    所谓友善派，就是那种只要提起湾湾，港府，或者东南亚华侨，立即就感到亲切的要命，恨不能眼珠子都是红的，当场流下眼泪来的那种人。

    单纯和善良是友善派最大的弱点，而他们的另一个弱点，在于一厢情愿，无法客观看待问题，总以为同根同源就是亲人，殊不知在任何年代，穷亲戚都是被嫌弃的对象，你觉得人家是同胞，人家却未必。

    陈公子对付友善派自有心得，只要装出一副心向祖国的模样，就能把那帮大陆人骗的一愣一愣，宁可自己吃亏也绝不能亏待了港澳台同胞，傻子一样给所谓的同胞送钱。

    可惜他今天碰到罗佳了，罗佳怎么可能是友善派，创业以来，死在他手里的人和企业，早就数不清了。

    而且要知道，罗佳私底下，可是帮着军方研究电磁炮的...

    “少来那套！”陈公子挥动手臂，冷笑道：“搞的好像我们求着你一样，瞧瞧你们找的那些所谓合作伙伴，有一个能打的吗？全都是行业里排不上号的垃圾！”

    “就凭那些家伙，你们凭什么和霓虹村田，霓虹TDK叫板？以他们的实力，不分分钟碾压你们才怪！”

    到底是年轻气盛，陈公子年纪和罗佳差不多，也是二十出头，但他二世祖出身，没受过委屈，走到哪里都端着个架子。

    罗佳话里话外有点瞧不上他们陈家的意思，这让陈公子当场就炸毛了，把父亲的嘱托，被仍在九霄云外。

    罗佳被陈公子一通踩，也很生气，不过他反而笑了起来说道，“目前合作伙伴的确有点弱，但他们不能打也没关系，因为我们能打。”

    噌~

    陈公子脸色当即就红了，罗佳没说错，星辰科技的确很能打，他们是华夏科技界最强硬汉天团，怼过三星，砸过谷歌，凭着一己之力挑战全世界。

    陈公子咬牙道：“姓罗的，我今天来了沪都，可你知道，我父亲在哪吗？”

    “某个女明星的房间里？”罗佳反问。

    陈公子脸色由红转绿了，全身开始哆嗦。

    老话说得好，打人不打脸，骂人不揭短，陈老板好女色，全世界都知道，可你知道也别说出来啊。

    陈公子是陈老板的亲儿子，老爸每天寻花问柳，把老娘仍在一边，还给他找了无数后娘，任何一个做儿子心里都会不舒服，陈公子这辈子最讨厌有人提父亲好色的话题。

    “姓罗的，你给我等着！”陈公子开始往外走，并且大声嚷嚷道：“实话告诉你，我父亲如今在东京！你拒绝我们的好意，回头我们就和村田合作！到时候我们结成合作伙伴，看你怎么办！”

    刚气哼哼的走了两步，忽然听到罗佳在他身后嘟囔，“切，搞的好像我们没有合作伙伴一样。”

    陈公子离开星辰科技，坐上车，拿起电话，打给父亲。

    陈老板此刻真的秘密去了东京，或许正在忙，一时没接电话。

    正所谓两头下注，儿子去和星辰科技谈，老子去打听霓虹应对策略，哪边最有希望赢下战争，国巨电子就向哪边靠拢，这才是做墙头草正确的姿势，陈老板的决定一点没错，而且无比精明。

    时间过了一会儿，陈老板将电话打了过来。

    “事情办的怎么样？你见到星辰科技罗总了？”陈老板在电话那头问。

    “见到了。”陈公子小声说。

    “嗯，你们都是年轻人，姓罗的又是个友善派，想必应该谈的很不错吧。”陈老板继续说道：“我在霓虹这边接触了TDK的高层，不出所料，这边可是大动作啊，上游做电极材料的北美杜邦，都派代表参加了，星辰科技风头太强，树敌太多，目前围剿他们，已经成了全球共识。”

    “你那边什么情况？星辰科技如果无法拿出逆转局势关键棋子，恐怕会输啊，毕竟霓虹这边动作很快，听说之后马上联系了被动元器件上游，而上游厂家无一例外是支持TDK和村田的，对了，三星也派代表来了霓虹，他们和星辰科技有血海深仇，整个韩国经济都快被星辰科技搞崩了，一说起罗佳，那帮韩国人就破口大骂，恨不能亲手掐死他。”

    “咦？你听到没有，怎么不说话？”陈老板好奇的问。

    陈公子大喜，心想，原来霓虹准备的如此充足，如此一来可就太好了！一个星辰科技而已，谁怕谁啊！

    陈公子高兴的笑出了声，既然父亲准备倒向霓虹，那自己断了与星辰科技合作的后路，也就无所谓了，不用承担责任了。

    陈老板不解问道：“你为什么这么高兴？是不是和星辰科技的接触没有搞好？”

    “等等，有重要的电话打进来，我先接个电话。”

    电话断线了，陈公子总算松了一口气，对秘书和司机说，“父亲那边进展顺利，看来是过关了，走，咱们找个地方吃饭去。”

    “恭喜少爷。”秘书笑着说，“不如咱们去麒麟会吧，听说那边新来一批上艺的学生，练舞蹈的，身段要多软有多软，会做很多高难度动作。”

    陈公子顿时来了兴趣，“有点意思，你打电话过去，订个大包间。”

    秘书得令，打电话订包间，这时候，老爹又把电话打了回来。

    陈公子刚接通电话，那边顿时传来一阵疯狂的咆哮，嗓音和怪兽似得。

    车内安静，秘书和司机都听的很清楚，刚刚华为打电话过去，砍了国巨电子的订单，所以陈老板直接就疯了，那可是华为啊，国巨电子的最大客户。

    陈公子此时双目无神，脸色苍白，他忽然想起临走前，罗佳在他身后嘟囔，“切，搞的好像我们没有合作伙伴一样...”

    那句话，难道是那个意思？...

    噗呲~

    陈公子感觉胸口一阵寒意飘过，星辰科技不仅黑科技多，合作伙伴更多！

    从创立伊始，罗佳就有着不吃独食，把更多优质企业绑定在自己战车上的策略，手机四巨头，华夏三大汽车厂，显示面板厂，无数电器厂，全都是星辰科技的盟友。

    国巨电子的主要客户是大陆企业，罗佳要是一声令下，让合作伙伴都拒绝采购国巨电子的产品，可不是够他们喝一壶的事情，恐怕能直接要他们的命！

    明明是夏季，为什么感觉这么冷呢，冷的身体都僵硬了...

    冲动是魔鬼，陈公子此刻后悔的要死，怎么一言不合就和罗佳怼上了呢，早知道听父亲的嘱咐多好！

    “父亲，华为真的撕毁了合同？”陈公子战战巍巍的问道。

    “那还能有假！余总一个电话打过来，直接说我不识好歹，骂的我狗血淋头！你是不是在罗总面前说了什么不该说的话？我是怎么交代你的！”陈老板高声暴喝。

    “不能够啊，竟然这么快...”陈公子嘟囔。

    他万万没想到，自己这边才刚走，罗佳就已经开始对国巨电子下死手了。

    这是有仇当场就报，根本不等过夜的节奏啊！

    陈公子正在努力想着，怎么和父亲解释。

    这时候，他听到电话那头，父亲的手机似乎又响了，以及父亲恐慌沙哑的声音。

    “完蛋！这次是维沃的沈总，他怎么也打来了！？”