    “行了欧阳霸，你就别装了。”

    “别人不知道你，我还能不知道你么？”

    “你那点小心思，就好像我不知道一样？”

    “至于么？啥也不是，我啥都懂。”

    “你不就是相中了这玩意儿么？”

    “老色批一个！”

    “我早就看穿你了！”

    “嘿嘿嘿，我怕你一个人看这玩意儿把持不住，咱们一起去看吧！”

    “正好我们可以相互探讨一下。”

    夏扈佑挑了挑眉，一脸兴奋道。

    “额…不过这里有这么多门，我们应该进入到哪个门里面去？”

    “这分属的好像也不太一样。”

    夏扈佑的目光在周边扫了一圈，一边说着话，脸上不由得露出意外神色，看起来都显得有些不太一样。

    “每个包厢里面都能观看这三部电影。”

    “只是包厢的类型不太一样罢了。”

    “你们可以根据自己的需要进行选择，这个都无所谓。”

    “情侣包厢：顾名思义，专门让小情侣到里面去看电影的。”

    “单身狗包厢：这个包厢比较注重私密性，适合一个人进去看，也可以两只单身狗一起进去看，主要是表达对单身贵族们的友好关怀。”

    “基友包厢：额…这个就不多解释了，大概就是几个好兄弟组队一起去看吧。”

    “至于最后这个大团圆包厢的话，就相当于是一个很大的包厢。”

    “大家可以一起进入其中观影。”

    “行了，就按照你们自己的选择，自行抉择吧。”

    “先去体验一下，之后就都明白了。”

    秦羽耸耸肩，随即安排道。

    这私人影院他也是第一次进来，很多东西也都处于摸索阶段。

    但是不得不承认的一点是，这里的一切都显得很清奇。

    秦羽目光微微飘扬，思绪万千，一切尽在不言中。

    有意思，有点意思，看起来非同一般。

    “欧阳霸，咱们走吧！基友包厢走起！看完这个什么电影，我们还能一起探讨一下击剑之术！”

    “我听我爹说，你现在这剑术又有长进了！”

    夏扈佑走过来，随即直接将手臂搭在欧阳霸肩膀上，随即跟着挤眉弄眼道。

    “咦……”

    “你们两个，不会真的有传说中的基情吧？”

    “我看小说中，这基情都是有一个攻一个受的。”

    “哥，你和欧阳霸谁是攻谁是受啊？”

    “你们在一起，是怎么击剑的？”

    夏倩儿眨了眨眼，一边说着话，脸上露出兴致盎然之色，一边说着话，随即忍不住将目光在周边再度扫视了好几眼。

    有趣，真的有趣！

    女人嘛，天生对八卦有一种敏锐感。

    此番想的自然就更多了。

    这越看越精彩，越看越刺激。

    思绪凌乱，感触直接无敌了。

    面对夏倩儿的咄咄逼问，夏扈佑面色一阵阵地跟着黑了起来。

    亲妹妹，这绝对是亲妹妹！

    怎么这么会给自己亲哥哥脸上抹黑呢？

    “瞎说什么玩意儿？”

    “让你看小说是为了提升修为，学习其中的文韵的！”

    “谁让你学习这些乱七八糟的！”

    夏扈佑揉了揉脑袋，忍不住跟着训斥道。

    平日里兄妹之间笑呵呵的那都没啥事，关系也能拉近点，亲密点。

    可是在大是大非上不能糊涂。

    眼瞅着这妹妹都要朝着不良少女的路上奔赴过去了，当哥哥的，难道还要袖手旁观？

    这种时候要管，一定要管，还要一管到底。

    否则都不知道要演变成什么样子了。

    “本来就是嘛！”

    “是你自己表达不清楚。”

    “或者说，你潜移默化的意识里面存在这样的思想。”

    “随即在自己可能都没有意识到的情况下就很自然地说出来了。”

    “其实是存在这种情况的。”

    “哥，你也别担心，这都是人之常情。”

    “很正常的。”

    夏倩儿在一旁安慰道。

    夏扈佑：“……”

    “夏扈佑，你不会真有这方面的癖好吧？”

    “你别来找我。”

    “我对你不感兴趣。”

    “别和我勾肩搭背的。”

    “我现在就感觉你这些行为都是有目的性的。”

    “怪不得我之前打游戏的时候，你从后面搂着我！”

    “当时没想什么，现在看起来，这些都是事儿啊！”

    “可怕！简直不要太可怕！”

    欧阳霸哆嗦着嘴唇，一边说着话，忍不住开始感慨良深。

    诸多言语全面展示到位，真实地一批。

    一时间，思绪跟着全面迸发。

    节奏感现在是越来越强了。

    无敌。

    其他的不多说，这无敌的意识就显得很强烈。

    夏扈佑张了张嘴，现在就感觉很委屈。

    没人相信他了！

    妈了个巴子的！

    这事不管怎么说也不能这么干啊！

    这是要出事的不好么？

    “我…我不是，我没有，我对男人没兴趣。”

    夏扈佑试图去解释。

    但是现在的情况就是越解释越凌乱。

    场面有些搂不住了！

    “都是你这小妮子！”

    “以后说话走点心！”

    “哥这次被你坑惨了！”

    “我还是乖乖地去单身狗包厢吧！”

    “伤不起，是真的伤不起。”

    夏扈佑翻了个白眼，直接走入了一个临近的单身狗包厢。

    “姬耳兄、祖冲兄，走吧！基友包厢我们开一个？直接走起！”

    纪岚眨了眨眼，脸上露出兴趣盎然之色，第一时间就瞄准了【婚前试爱】电影。

    “吕雪吕茜，走！我们去看【午夜凶铃】！”

    “看着封面一定贼殆尽！”

    虞颜舔了舔红唇，随即忍不住直接冲了进去。

    ……

    这私人影院的包厢足够。

    大家各自进入，都没有什么太大负担。

    看着众人各自进入，秦羽脸上露出一丝满足的笑容。

    现在这私人影院的热度算是有了，接下来就看能不能留住顾客了。

    “长乐，我们去找个大团圆包厢，我们一起去看一下这个新奇的电影吧。”

    “正好大家都打了这么久的游戏了，也累了，进去放松一下。”

    北辰仙国亡国太子北辰默走上前来，随即对着北辰长乐道。

    “啊？”

    “我…我就不去了吧。”

    “我找店主有点事。”

    北辰长乐抱起手中的那只小二哈紫菱，目光不由得转移到了秦羽身上，美眸一阵颤动。

