    他站起来看向陆家的方向，对身边的张岚沉声道：“我不想让这里变成下一个雾中市。”

    张岚闻言脸色一沉，没有说什么，但却能从陆泽语气中听出那份沉重感。

    “走吧，我们的目标不在这里，以救人为主。”

    陆泽在带张岚过去的途中，跟他讲了一下详细的情况以及可能会出现的强者。

    但他们的目的只是救人，而不是要杀人，只要把人救到了就能直接离开。

    他只要能保留下来一半左右的灵力，便可以强行发动庄园内的阵法离开。

    尽管那样会对他自己造成极大的伤害，阵法也会因为强行发动而毁坏，但只要能把人救回来就行。

    身体可以慢慢恢复，阵法他也可以重新布置，人没了就什么都没了。

    张岚明白陆泽的意思，但得知要跟高武六重天境的强者战斗，心里还是有点发慌。

    他的指责是死在保护沐泽的情况下，若是在这里死了，他也不甘心。

    当他们来到陆家外，陆泽将自己的气息隐藏起来，张岚身为高武五重天巅峰境界，隐藏气息手段也很高明，不需要陆泽再动用精神力去帮忙。

    陆泽将精神力释放开，笼罩了整个陆家，感应着里面每一个气息。

    用真气虽然可以更加准备的知道里面的情况，但在对方有高武六重天的情况下，他的真气很有可能会暴露。

    只有精神力，绝不可能暴露。

    简单调查一番后，他锁定了王建宁和邵听兰的位置，两个人就在陆家别墅内，周围还有好几位高武三四重天的强者守着。

    而且，还有一位远超四重天的强者，且气息很熟悉。

    就是陆羽天的父亲。

    和陆泽猜想的一样，这里已经设下重重埋伏，不少高武五重天以上的强者都躲在暗处，等他出现后随时都会动手。

    但数量并不多，估计是因为其他人还没有赶过来的情况，除了这里的高武实力都在四重天以上外，真正能决定战局的人还是只有陆羽天的父亲，高武六重天实力。

    调查完这些后，他将自己的精神力收了回来，扭头看向旁边的张岚，跟他说了一下里面的情况。

    当他知道这里面有多少实力强大的强者后，心中不由得升起一个疑惑。

    “你不过是高武四重天，身边的人实力也没有超过五重天的，为什么他们要派这么多高武四五重天，乃至六重天的强者等你？”

    张岚眼中疑惑一片，这实在是有些让人迷惑?。

    陆泽浅浅一笑，起身道：“等会你就知道了，你就在这里等着，等真正打起来的时候再进来帮忙，或许不用打也说不定。”

    说罢他便走了出去，张岚没有开口。

    但他心中的疑惑却是一片又一片，一个高武四重天进入这么多强者的地方，还敢说打起来之后再进来？

    搞的好像，那些高武四五重天的人都不是他的对手一样，而他还能活到自己进去的时候。

    尽管不知道陆泽到底哪来的自信，但跟这个人接触这么一会，他知道这家伙是个目的明确的人，不会做那种自杀的举动。

    一念至此，他就沉寂下来，等待着陆泽的信号。

    而陆泽则迈步来到陆家前，被两个守卫拦住。

    “我是陆泽，来见你们家主。”陆泽淡淡道。

    两名守卫一听脸色微微一变，跟里面的人确认了一下后，将陆泽放了进去。

    陆泽一进入陆家，就感应到数十道强烈的杀意朝他袭来，每个人的目的都很明确。

    在信号过后，跳出来杀了陆泽。

    “你小子还真敢过来。”

    陆鹤归的声音从不远处响起。

    陆泽淡漠的目光看去，道：“我为什么不敢来，对于你们这些敢对我动手的人，日后我一个都不会放过。”

    “不管是在华中那些逍遥自在的人，还是此刻在我面前的你。”

    陆泽的话让陆鹤归忍不住大笑了起来，只是这笑容中却充斥着浓浓的愤怒和压抑着的仇恨。

    他儿子，就死在了这家伙的手上！

    本来他就不该让自己儿子过去！可自己这个傻儿子啊！

    “你今天有命活着离开再说吧。”陆鹤归阴冷道。

    陆泽懒得跟他多费口舌，目光扫向周围，将所有藏在暗处的人全部收在眼中。

    “你们还躲着做什么，以为我不知道你们在什么地方么？”

    那些人仍然没有丝毫打算出来的意思，陆泽无奈摇摇头。

    他倒是希望这些人直接冲上来对自己出手，也正好让他看看，自己的背后到底有没有陆飞宇的人跟着。

    一念至此，陆泽继续迈步朝陆鹤归那边走去。

    但是就在此时，突然之间一道熟悉的声音响起。

    “站住，别再靠近一步。”

    听到这个声音之时，陆泽眼睛微微一眯，目光看向声音传来的方向。

    在别墅的门口处，一个人坐在轮椅上，被身后的修炼者推了出来。

    陆羽天。

    他一脸阴冷的看着陆泽，在看到陆泽那张脸的瞬间，浓郁的仇恨仿佛遏制不住般想冲出来将陆泽直接吞噬！

    陆泽看到他时眼睛也微微一眯，道：“当时竟然没有直接杀了你，让你早点离开这个世界。”

    陆羽天闻言冷冷笑了笑，宛如是被气笑了一样。

    “是啊，你当时没有直接杀了我……”

    然后?，他用手摸了摸自己那失去知觉的双腿。

    的确没有杀死他，但是陆泽那一脚却将他整个腰部以下的所有部位都踹的失去知觉。

    当时他父亲找了最好的治疗师为他治疗，尽管如此也只是保全了他的性命，并没有让他的下半身恢复知觉。

    这几天以来，他一直都是在轮椅上过日子。

    哪怕是现在，他仍然没有适应过来，更不敢想象自己的双腿居然残废了，往后数十年他都只能在这轮椅上过日子！

    所以当他的目光看向陆泽的时候，那股仇恨是最为直接的，宛如滔天的火焰般想将陆泽直接吞噬！

    陆泽感受着他对自己的敌意和愤怒，无奈摇了摇头。

    左手中千雷剑出现，淡淡道：“把我的人交给我。”

