
　　魁地奇比赛过后，圣诞节的日子也越发的接近。

　　而全校小巫师还有教授们都很在意的驯龙场也到了完工的尾声。

　　这座占地只比霍格沃茨城堡小一些的庞大建筑在魔法的力量面前被飞快的搭建，火龙时不时发疯挣扎的脾气不能让他们乖乖的呆在被扩容的空间之中，所以驯龙场很少会使用空间拓展类的魔法，万一被火龙破坏了，龙死了，那么倒霉亏本的就是驯龙场自身。

　　而且外部的建筑本就不是最重要的，驯龙场最重要的是如何约束、束缚这些暴躁的大家伙。

　　在这一点上，尼可勒梅为他们提供了一丢丢小小的帮助，比如给他们塞一份随手画的，让火龙叫破喉咙都出不来的超大型困锁炼金阵。

　　这玩意就是这次烧钱的主力，百万加隆的造价起码有一半都花在了这上面。

　　虽然依旧是不可靠近的状态，但是已经撤销了魔法遮掩的驯龙场依旧是小巫师们最喜欢远望的地方。

　　它坐落在黑湖边的一处巨大的空地上，紧挨着禁林，在足够空旷开阔的同时，却也能时刻被看见，就如同霍格沃茨的哨岗，耸立在学校的边缘之地。

　　驯龙场和禁林不一样，它的存在受到了霍格沃茨魔法的保护，这是为了小巫师们的安全考虑，一旦被纳入霍格沃茨的魔法保护范围，火龙对小巫师们可能会造成的意外威胁就小到了可以忽略的地步。

　　当然，主动作死的不算，毕竟火龙的脾气可大着呢，就跟勇闯禁林一样，送死是没办法拦的。

　　就在这喜迎驯龙场，等待圣诞节到来的欢乐日子里，一张小卡片上再次散发出了一丝让人警示的烫热。

　　“三把扫帚，我看到了。”

　　一行简短的文字出现在上，正和大家伙商量着圣诞节去哪个沙滩度假晒太阳的罗恩顿时起身。

　　“丽塔来消息了，我去和他见一面，她看到了贝拉特里克斯。”

　　“什么！”

　　腾的一下，纳威瞬间就从地上蹦了起来，矮桌也被他不小心带翻。

　　“是的，没错，希望这次的情报是有价值的。”

　　“我需要去一趟霍格莫德，很快就回来，纳威，别着急，等着我的消息。”

　　“那我陪你过去，罗恩。”小天狼星从地上起身，这次的圣诞度假本就是他发起的提议，算是这群孩子大家长的小天狼星在太阳骑士团发展之初就全力支持他们的事业。

　　“行，那么事不宜迟，我们去看看丽塔到底给我们带来了什么情报。”

　　推开了有求必应屋的门，罗恩和小天狼星脚步匆匆的离开，门的出口开在了学校正门大厅的一角，霍格沃茨仅剩的四只摄魂怪看着这俩人风风火火的骑上扫帚离开之后，十分明智的选择了装聋作哑，反正他们也看不见，没通行许可就没吧，反正他们也从魔法部离职了，爱咋咋地。

　　骑着火弩箭全速前进，只不过花了几分钟，霍格莫德村就露出了它的轮廓，当两人风风火火的杀到了三把扫帚的时候，丽塔·斯基特甚至都还没喝上一口老板娘罗斯默塔女士端来的蜂蜜酒。

　　“你找到了？”

　　罗恩挥了挥手指，布下了一层防窃听的防护魔法，他和小天狼星坐在了丽塔的对面，看着面前这个容光焕发却面色憔悴的女人，想必这么长时间的蹲点，丽塔最近的日子不怎么好过。

　　“我看到了，但是我没办法跟上。”

　　“贝拉特里克斯杀了人，阿瓦达的绿光就从我身旁咻的一下子......”

　　只听‘哗啦’的金币碰撞声，小天狼星直截了当的丢过去了一个小钱袋，里面少说也有五六百加隆。

　　“好吧好吧，别那么心急。”

　　丽塔美滋滋的晃了晃小袋子，那金色小可爱碰撞时发出的声音还是那般迷人。

　　“我是个有原则的记者，从不坐地起价，不过.....”

　　“好了丽塔，不用不过了，说吧。”

　　看着罗恩那有些急切的模样，丽塔端起酒杯微微的抿了一口，“年轻人就是心急，我们的时间......”天籁小说网

　　“咔嚓~”她面前的桌子被掰碎了一个角，十公分厚的桌板被丢在了桌面上，这包浆的老木头内部居然还是很新鲜的嫩色。

　　“.....我们的时间不多了....”丽塔默默的吞了吞唾沫，她讪笑的看着罗恩，她这辈子最讨厌的就是和这种喜欢讲物理的棒槌说话，但除了兜兜里有钱的。

　　陪着笑，丽塔放下了手中的酒杯，她从自己的鳄鱼皮小包里抽出了自己的魔杖，随后在太阳穴上一点，抽出了一丝记忆。

　　“虽然我是个诚实守信的记者，一般情况下我不会坐地起价，但是这件事不同，为了得到这个消息，我还暴露出了一点我的秘密~”

　　“开个价。”

　　“不不不，不是钱的问题，我需要保证我的人生安全，我需要补办一个正式的身份。”

　　“我是个阿尼马格斯，未登记的，你们知道的，魔法部的手续太麻烦了，需要各种认证和各种各种的审核.....”

　　“直接去魔法部魔咒管理审查办公室，报我的名字。”小天狼星无所谓的摆摆手，布莱克家留下的除了花不尽的财产之外，多的还有数不清的人脉关系网。

　　丽塔露出了一个甜美的笑容，虽然未注册的阿尼马格斯能给她带来更多的便利，可日日夜夜走钢丝的提心吊胆可不是一个富婆该有的，她要舒舒服服的享受自己的财富，这可是正经收入。

　　“需要我代购冥想盆吗？八折只要1899加隆，从一个破落贵族家弄到手的，但一点都没坏。”

　　化身热心推销员的丽塔将记忆丝线装入了小瓶子，满脸堆笑的开口问道，身兼数职的她可不是个单纯的记者，她的渠道当然也不止是情报。

　　“或许以后需要，但现在就算了。”

　　罗恩婉拒了丽塔的推荐，“五千，确认有效之后尾款给你，但我希望这是真的。”

　　“当然是真的！”丽塔松开了紧握着小瓶子的手，随后一把揽过了那轻飘飘却又沉甸甸的口袋，她迫不及待的解开了袋子口往里一瞥，满眼的灿烂。

　　“我蹲守了一个月，冒着生命危险蹲守了一个月，看看我的皮肤，他们都在大声的哭泣呢。”

　　瞬间收好袋子的丽塔装出了一幅可怜人的模样，但那眼底的笑意完全出卖了她此刻的心思。

　　“不过我需要提醒你的是，虽然我给出的是真实的线索，可能不能找到她，我可不负责，能够拿到份情报我已经竭尽全力了，贝拉特里克斯很有可能是最后一次出现在外，别问为什么，她杀人是为了不付钱，在这次事情发生之后，翻倒巷的老鼠们就算是再怎么贪财，都不可能和她进行任何一次的交易了。”

　　“那么祝我们合作愉快。”

　　丽塔一口就喝干了这一小杯蜂蜜酒，微笑着伸出了手和他们握了握，随后扭着妖娆的大屁股款款离开了三把扫帚。

　　她的身上都似乎散发出了一丝加隆的金光。

　　紧随着丽塔的离开，罗恩和小天狼星也脚步匆匆的离开了霍格莫德，他们骑着扫帚直奔城堡的八楼，已经收到了小天狼星消息的邓布利多早早的等待在那。

　　“看来圣诞节的礼物我们提前收到了教授。”

　　罗恩拧开了小瓶子将那银色的记忆丝线倒入了如同一望水银池的冥想盆中，无数的画面被晕开，他们有些迫不及待的进入到了那记忆的世界里。

　　这世界有些奇怪，相比罗恩之前的世界，这里面空空荡荡，连个人影都没有。

　　破破烂烂的小巷尾有着一条肮脏的水沟，里面翻着泡泡的污水里还有许多不知道是什么玩意的骨头，最常见的下水道的耗子在里面都活不了，破破烂烂，歪斜的房子暗沉沉的，他们的夹缝挤出了一条曲曲折折的幽深小道。

　　“这里是翻倒巷后街，卢平跟我提过一句，这里住着狼人、女妖、各种恶心扒拉的黑暗生物，还有那些身体都烂了的黑巫师，大多都是因为研究某些怪玩意而把自己搞成了人不人鬼不鬼的东西。”

　　“贝拉特里克斯能来这儿....”小天狼星撇了撇嘴，“我一点都不意外。”

　　“那个记者呢？”

　　“在那。”

　　邓布利多指了指一个屋檐发霉的檐角，那里趴着一只色泽暗淡的甲虫，甲虫眼睛周围的斑点像极了丽塔·斯基特镶嵌了假珠宝的眼镜。

　　“甲虫确实很适合到处打探消息....哦，来人了。”

　　邓布利多话音刚落，幻影移形的爆响就从巷子尾出现，一个穿着一身过时的、甚至还有点虫眼的旧衣服的女人出现在了巷子尾。

　　她没有戴着兜帽，甚至没有对自己做出太多的遮掩，贝拉特里克斯来到了这个散发着恶臭，但绝对没有几个活人在的翻倒巷巷尾。

　　和预言家日报上展露的照片不同，此刻的贝拉特里克斯脸颊饱满了许多，那头本应该像烂泥水藻一样的长发被修剪梳洗，甚至还烫成了大卷，随意的披散在肩上。

　　她一点都不像是逃犯，与其说是逃犯，还不如说她现在的样子是一个破落贵族的夫人。

　　她冷酷的眸子破坏了她整体的气质，这双令人难以对视的，有着一种歇斯底里情感的双眼扫视着这巷子，随后她迈开步子踏上了这破街的街道，出乎意料的拐进了丽塔所呆着的那间破房子的里面。

　　变身甲虫的丽塔非常非常小心的迈动了她的腿，从房屋的缝隙里钻了进去。

　　“阿瓦达索命！”

　　可才等丽塔刚刚进去，一道绿光就突兀的闪现，一个话都未说出口的驼背男人就被瞬间杀死，摔倒在了地上。

　　贝拉特里克斯一言不发的在那男人身上搜索着，只不过是几秒钟，她就拿到了她想要的东西，‘啪’的一声消失不见。

　　这短暂的记忆在贝拉特里克斯登场之后总共就只有十五秒左右的时间，而除了索命咒，贝拉特里克斯也没有说出任何一句废话。

　　喜欢尬聊透露信息的反派是有的，但不包括贝拉，废话多的人是不能在魔法部的重重筛查下至今没能被抓到衣角。

　　她不遮掩面容，便是因为她不觉得有人能够抓到她，而傲罗们这数个月来的努力，确实是证实了这一点。

　　“这.....有线索么？还是我们需要去现场看看，教授？”罗恩说实话对贝拉这快速的出现和快速的消失完全抓瞎，幻影移形确实是能够追踪，但受到的限制却非常多。

　　第一、你需要在现场；第二、你必须在幻影移形启动时强行闯入进行随同显形。

　　然而这苛刻的两点现在都不可能做得到，你不能指望丽塔有那么大的胆，会敢跟着一个刚刚杀人如杀鸡一样的女人深入险境，真要那样，估计这份情报都看不见。

　　“或许我们可以从其他地方入手，罗恩。”

　　“这里已经告诉了我们很多有价值的线索，就比如魔杖、衣服，还有她自己。”

　　“很显然，贝拉特里克斯在从阿兹卡班越狱之后过上了一段并不算差的日子，到处流浪四处躲藏可不会让她过得这么的滋润。”

　　“有人在帮助她？”

　　“没错。”

　　“不过最让我在意的一点并不是这些。”

　　邓布利多在校长室中不停的踱步，他摸着下巴的胡子，陷入了深思。

　　“我在想，为什么我没能在她的眼睛里看到我所预想到的眼神。”

　　“虽然现在依旧不是什么好的眼神，可里在她的眼睛里，我看到了一丝被强行按捺的激动。”

　　“或者说是渴望和欣喜。”

　　“我不认为她不清楚你在魔法部做的一切，但是有什么原因，才能让她暂时压下这怒火，转而全身心的投入去做另外一件事。”

　　“这才是最令我不安的。”

　　“您是说，她找到了伏地魔？”

　　“我不确定，但我认为应该是和汤姆有关。”

　　“或许......”原本在一旁沉默不言的小天狼星动了动嘴皮。

　　“也许我们应该去一个地方，其他的我不知道，但是她穿的衣服....我有印象。”

　　“贝拉特里克斯·莱斯特兰奇，她曾经是我的堂姐，我应该跟你提起过的罗恩，我所在的布莱克家族，可是黑巫师的大本营。”

　　小天狼星露出了个嘲讽的笑容，轻蔑的撇了撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十四章 线索与踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 