一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百一十八章拒绝承认

    现在还是中午，酒吧还没开始营业，里面只有柯阳宏和张铁森两个人。

    “干！”

    张铁森现在心情不好，说得最多的就是这一个字。

    柯阳宏知道他今天是要把自己灌醉，也没有阻拦他。

    喝酒的人都知道，喝到一定的程度，心里话就会说出来了。

    “该说说你的心事了吧。”柯阳宏见张铁森有点醉意了，淡淡说道。

    张铁森一口喝掉了一杯烈酒，眉头重重皱了一下，笑着说道：“我找到我亲生父亲了。”

    见他是这样的状态，这样的语气，柯阳宏就知道这并不是一件值得庆幸的事情。

    “这不是很好吗？”柯阳宏没有去追问，就等着张铁森自己说出来。

    张铁森瞥了他一眼，说道：“好个屁！”

    柯阳宏也没说什么，只是微微一笑。

    现在张铁森都不知道自己在想什么，该怎么处理这件事。

    “瞪着眼睛干啥，给我倒酒啊。”张铁森捶着吧台说道。

    柯阳宏很听话的给他倒上了酒。

    张铁森端起来又是一口，放下酒杯之后，自顾自的说道：“19年了，如果当初不是我老爷子把我抱回去，我早就死了，现在突然冒出来跟我说19年前是因为迫不得已，我就不相信了，能有啥原因，让他把自己的亲生儿子给抛弃了，整整19年了，他没尽过一点做父亲的责任，现在冒出来说是我父亲有啥用，我就问你有啥用？”

    张铁森的情绪越来越激动，抓着柯阳宏的衣服用力的摇晃。

    这时，安娜和葛腾飞进来了。

    安娜看见这个画面，冲过来把张铁森给推开了，然后紧紧抱着柯阳宏，认真的说道：“你要对我的宏宏干什么？”

    张铁森冷笑着摇摇头，转身直接拿瓶子吹了。

    他们俩刚刚也在外面找张铁森，是接到柯阳宏的电话才回来的。

    葛腾飞看见张铁森这个样子，心中有点好奇，小声问道：“他这是怎么了？”

    “遇到头痛的事情了。”柯阳宏耸耸肩说道。

    他之所以一直没有说太多，甚至没有安慰张铁森，是因为他能体会张铁森现在的心情。

    虽然他以前的情况跟张铁森不一样，但是也有很多相似的地方。

    听了柯阳宏的话，安娜推了张铁森一下，说道：“喂，你有什么不开心的事，说出来让大家开心一下。”

    张铁森笑了笑没有说话。

    可是他这么一直灌下去也不是回事，柯阳宏把酒瓶抢了过去，一本正经的说道：“别再喝了，你不把事情说出来，把自己喝死了也不管用。”

    “我能说啥？难道我真的让我去认他？”张铁森脸已经红了，指着自己的鼻子说道。

    柯阳宏不明白具体的原因，但是能够父子相认的话，也是一件好事。

    “难道你真的就不打算认了吗？如果你真的一点想法都没有的话，现在也不会在这里买醉了。”柯阳宏很冷静的说道。

    “你知道他是哪样的人吗？他是黑社会头子！”张铁森突然站起来，很大声的吼出了这句话。

    所有人都愣住了。

    他们心里都清楚，张铁森是个很有正义感的人，平时最痛恨的就是那些仗势欺人的黑社会。

    可如今他的父亲是黑社会头子，这……

    “我知道你一时接受不了，那就暂时先不要去想吧，这种事就让他顺其自然吧。”柯阳宏想要他们俩父子相认，可是怎么也说不出口。

    “呵，呵呵……”

    张铁森冷笑了起来，表情复杂的变化着，说道：“虽然我从小就知道自己被是遗弃的孤儿，但是老爷子待我像亲生儿子，当老爷子走了之后，我多想能找到自己的亲生父母，但是他的这个身份，你让我咋能接受，难道让我以后去接管他那些见不得人的生意。”

    他的这个遭遇，着实让人很同情。

    但是同情归同情，也不能任由张铁森这么喝下去。

    桌上已经有十来个空瓶了，而且都是烈酒，再喝就该进医院了。

    “你别喝了，好好睡一觉，既然自己做不了决定，那就交给老天吧。”柯阳宏拍了拍他的肩膀说道。

    他还没有了解全部的情况，也不妄下定论。

    张铁森摆摆手，趴在了吧台上面，眼眸中噙着泪水。

    “你……”

    安娜刚开口，被柯阳宏拉到了一旁，小声说道：“先让他休息一会儿吧，我看他挺累的。”

    张铁森消失了这么久，柯阳宏也没有去问他干什么去了，等他休息好了再说。

    “你去查查他的亲生父亲会是谁。”柯阳宏告诉了安娜，是在张远山公司那边发现张铁森的，让她去那边下手。

    谁知道安娜一听，立即脸色大变。

    她对柯阳宏招招手，让柯阳宏进去再说。

    柯阳宏好奇的跟她进去了。

    “你说的那家公司，是张远山的，同时他也是最大社团的老大。”安娜很严肃的说道，以至于柯阳宏没有怀疑她的话。

    “这么说来的话，那个张远山有可能就是铁森的亲生父亲？”柯阳宏很惊讶的问道。

    安娜重重点了点头。

    “那他们的公司都是干涉黑的事情吗？”柯阳宏再次问道。

    安娜往椅子上一坐，缓缓说道：“据说这个张远山还有另外四个兄弟是山上的土匪，因为那时候混乱，加上他们什么都敢干，很快就混出名堂了，当时国家派人剿匪的时候，听说他们当中出了叛徒，具体的就不知道了，五个人死的死伤的伤，直到过了几年，张远山接管了社团，然后开始了漫长的洗白之路，严格来说，他们现在都是守法公民，做得也是合法买卖。”

    说完之后，柯阳宏明白张铁森跟张远山之间也存在着很大的误会，就跟他当初跟自己的父亲一样。

    “哎，没想到他跟我同病相怜。”柯阳宏深深叹了口气。

    刚跟张铁森认识的时候，柯阳宏还挺羡慕张铁森这样一个人自由自在的。

    没有家庭的牵绊，自己想干嘛就干嘛。

    后来他也是在张铁森的帮助下，跟自己父亲解开了误会。

    这份情，他觉得是时候该还给张铁森了。