    “哥哥，你说爹地在想什么？看起来好像有点狡猾。”

    “爹地可能在想独自霸占妈咪的事情。”

    “啊？那我们要怎么办？”

    “没关系，反正我们就要缠着爹地妈咪，谁让我们还是宝宝呢。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁还是肆无忌惮在爹地面前讨论。

    御司廷轻不可见的敛眸，不动声色的考虑，他需要平衡老公和爹地的双重身份，前者和幸福相关，这是最重要的。

    以至于，放在旁边锁屏的手机，没有被御司廷看到，姜卿卿已经回家的定位显示。

    夜幕时分，佣人正在厨房里准备晚餐。

    在休息的时间，姜星珩和姜星宁在客厅里看少儿节目。

    当姜卿卿回家的时候，她并没有直接惊动到两个孩子，因为他们很好哄，不好哄的就是某人。

    “少夫人，晚上好。”

    “嗯，御爷在哪里？”

    姜卿卿说话的声音非常的微弱，探着视线张望客厅。

    此刻，佣人也不知道这是怎么回事，同样小声说道：“御爷下午都在客厅里坐着，这会可能上楼了。”

    “那你去悄悄通知他，让他出来和我见面。”

    姜卿卿的脚步停在这里，就是想要给他一点点安抚的奖励。

    可是，不知道佣人去通知的时候发生了什么意外，御司廷出来的时候，身边也跟着小珩和宁宁。

    “妈咪回家了！”

    这一瞬，姜星珩和姜星宁朝着她跑过来。

    姜卿卿明显怔了怔，蹲下身，抱住两个孩子揉了揉脑袋。

    尔后，她抬头看着御司廷，挑了挑眉，还以为是他自己放弃的单独奖励。

    御司廷觉得自己是抢不过两个孩子，可是他也没有想到，刚刚竟然会在卿卿的眼神里捕捉到她的疑问。

    于是，当御司廷意识到，姜卿卿回家后没有直接进来，而是在这里等着，他就知道自己错过了什么。

    “卿卿，我……”

    御司廷突然想要挽回自己的惊喜。

    然而，姜星珩和姜星宁没有注意到爹地和妈咪的眼神交流。

    两个孩子也是因为对妈咪的想念，完全不受控制的左右黏着她，没有给爹地留位置。

    “妈咪，今天我给你看了好多好多件婚纱，都非常漂亮。但是宁宁想要挑选最与众不同的，所以还想要继续找找，为了要给妈咪大惊喜，我现在都不能直接告诉你，妈咪一定要期待。”

    “好，妈咪当然期待，宁宁有没有给自己挑选礼服裙？”

    “还没有，我想要和妈咪穿亲子款。”

    这边是姜星宁奶声奶气的分享，那边就是姜星珩小小正经的严肃。

    “妈咪，我今天看的摄影师也非常厉害，能拍摄很多很有氛围感的照片。爹地说，除了结婚照，我们还要拍全家福，等到妹妹的婚纱到位就可以安排拍摄的地点和时间。”

    “好，不过也不用太着急，小珩和宁宁的身体都还没有好，你们爹地也需要休息，拍照的安排不能太辛苦。”

    在这个时候，姜卿卿温柔回应着两个孩子的话题。

    当她的视线凝视着御司廷，就捕捉到他的懊悔哀怨，嘴角的窃喜也很无奈。

    进门后，佣人在厨房里准备晚餐。

    南院别墅里的情况，就是她和御司廷短时间内都没办法单独相处。

    这一瞬，姜卿卿蓦然捕捉到楼下的房间打开了。

    “这是改成……药草房和工作室了？”

    此刻，御司廷终于找到机会顺利缠在姜卿卿的身边，低声说道：“嗯，我吩咐管家准备的，这样工作室的空间够大，你使用起来也方便。下午你吩咐沈家管家送过来的药草和物品都在，卿卿，你看看还有没有需要布置的地方？”

    在说话的同时，御司廷的大手搂住她的腰，暗示明显。

    “好，是为我准备的工作室，我得要好好看看。”

    姜卿卿是知道御司廷在想什么事情，她的回应就是没有拒绝。

    然而，御司廷看到两个孩子也要进去的时候，当即说道：“小珩和宁宁先去洗手吧，等会就要吃饭了。”

    要说还是两个孩子单纯，完全没有意识到这就是爹地的计划。

    随后，御司廷看着两个孩子前往洗手间。

    他疾步跟着走进工作室，反手将门锁上，一套动作简直是行云流水。

    此时，姜卿卿正在观察自己的新工作室。

    她感觉到御司廷从身后靠近，直接将她搂在怀里，当他俯身的时候，是要她在被禁锢的拥抱姿势里，回头亲吻他。

    真霸道。

    姜卿卿能感觉到御司廷的侵略性。

    同时，还有他的思念，全部都碾碎在缠绵的亲吻里。

    就在这个时候，姜星珩和姜星宁洗完手回来，发现工作室的门关了。

    “爹地妈咪，你们在哪里做什么？”

    敲门的声音是一种提醒。

    倏尔，姜卿卿下意识想要结束御司廷的亲吻。

    可是御司廷放开她的时候，气息紊乱的贴着她耳边说道：“卿卿，别担心，我锁门了，所以我刚刚错过的礼物是什么？”

    “你已经签收了。”

    这时，姜卿卿突然亲了一个他的双唇。

    在御司廷近在咫尺的视线里，眼底翻涌着被她撩起来的感情。

    “不够，我的相思病还没有稳定下来。”

    说完这句话，御司廷就搂着姜卿卿转身扑到怀里，高大的身躯抵着她贴到墙角，完全没有躲避的空间。

    姜卿卿现在就是在治愈御司廷的“分离焦虑症”。

    尽管，她要付出差点不能呼吸的代价，以及瘫软在他怀抱里的后果。

    隔着一扇门。

    姜星珩和姜星宁还在外面各种敲门说话。

    不得不说，这种明目张胆的霸道，就能满足御司廷想要独占姜卿卿的私心。

    有时候他的感情失控起来，是连自家孩子都坑。

    “爹地妈咪，你们为什么不说话啊？快点开门，我们也想进去看看。”

    姜卿卿是在意的。

    可是，御司廷不给她机会，他就要抱着亲着不放过她。

    原本只是姜卿卿想给他的小小奖励，就在御司廷的主动争取下，变成了长效的治愈。

    但是，两个孩子不知道，他们甚至担心到求助佣人。

    “你们有没有钥匙能打开门？”

    御家的佣人都是亲眼看到御爷和少夫人走进去，现在锁了门，不用想，也知道里面是怎么回事。

