    所有人都将目光投向易子曜。

    易子曜虽然是大明星，但是平日里他的性格十分内敛低调。

    轻易从不发表意见。

    此时突然出声，倒是有点出人意外。

    苏青黛一脸委曲求全的模样：“为什么是我，我根本没有保护自己的能力，如果变态真的来了……”

    苏青黛说着说着，眼泪竟是要掉出来的样子。

    易子曜淡淡的开口：“因为你漂亮。”

    这听上去虽然是赞美人的话，但是易子曜的语气凉薄如水，倒是叫人听不出来有半分夸赞的语气。

    但是，苏青黛却呆了。

    被娱乐圈当红的顶流小生夸漂亮，是个女生都会飘飘然。

    何况之前在剧组拍戏的时候，易子曜根本不多看她一眼，反而跟厉贝贝的关系不错。

    现在竟然夸她漂亮。

    苏青黛有些不敢相信的样子：“你真的觉得我漂亮？”

    易子曜的语气依旧淡淡的：“我觉得你更能吸引……那个人的注意。”

    苏青黛彻底的飘了。

    其实按照她本来的计划，厉贝贝当诱饵，如果真的有变态，潜伏在附近的楚修白会第一个冲上来英雄救美。

    这是让厉贝贝对楚修白改观的最好的机会。

    而且如果厉贝贝真的遭到了变态的咸猪手，她正好打算用手机拍下来，说不定将来还能用得上。

    但是现在易子曜竟然夸她漂亮，实在让她欣喜若狂。

    其他人都听出来了，易子曜其实是在维护厉贝贝，这夸赞明显并非真心，无非就是想让苏青黛代替厉贝贝当诱饵罢了。

    但是哪个女生能够受得住易子曜的夸耀呢，哪怕是假意？

    厉贝贝在心底冷笑了一声，她知道苏青黛不怀好意，不过她完全不怕。

    厉贝贝看苏青黛已经动摇的样子，故意说：“还是我去吧，好歹我会跆拳道。”

    “我去！”苏青黛突然高声抗议。

    原本她以为易子曜根本不会在乎她，但是现在不一样了，能穿着小背心在易子曜的目光之下晃悠，她怎么可能将这个机会让给厉贝贝。

    最后苏青黛飞快的去洗手间换了衣服出来。

    按照她的计划，她在学校小树林附近溜达，其他人就躲在附近，等着变态上钩。

    事实上，楚修白也在附近，他在隔壁的学校上大一。

    隔壁的大学跟高中是一体的，尤其是食堂，所以就算在高中学校碰到也并不奇怪。

    如果变态真的出现，她一定要帮楚修白在厉贝贝跟前好好表现一下。

    厉贝贝和易子曜躲在旁边的灌木丛中。

    厉贝贝忍不住问了一句：“你真觉得苏青黛比我漂亮？”

    易子曜失笑：“你还在乎这个？”

    其实厉贝贝是不在乎的，谁比她漂亮都行，但是苏青黛不行。

    厉贝贝撇了撇嘴：“你们男生是不是就喜欢这种类型？”

    厉贝贝想到了上辈子的一些事情，其实苏青黛看上去也并非太聪明，她能走到最后，靠的全是她背后的男人。

    易子曜说道：“她很擅长示弱，看男生总是用崇拜的眼光，夸赞的语气，满足很多男生的虚荣心，所以这种女生虽然并不算漂亮，但是也很会受欢迎。”

    厉贝贝面无表情的哦了一声：“没想到你也喜欢这种类型。”

