    苏陌凉看到君颢苍疾步走来，浑身散发着凌冽的杀气，急忙撇清道，“傅公子误会了，我一个下人，能有什么主意，今日的拍卖会是主子交代的，我不过照吩咐办事儿而已。”

    “哦？是吗，那我可要重新认识认识你家主子才行。”傅闵修挑眉，意味深长的看了一眼迎面而来的君颢苍，随即冲他抱拳行礼，似乎真有结交之意，“君老板——”

    然而，他话还没说完，就见君颢苍一把将苏陌凉拉到身后，毫不留情的挥袖打断，“送客！”

    送客两个字被咬得极重，凶得傅闵修一愣，“......”

    他又没把苏璃音怎么样，有必要像防贼一样防着他吗！

    “君老板，你这就不厚道了啊，我才帮你们这么大个忙，你转眼就下逐客令，也太绝情了吧。”傅闵修故作受伤的抗议。

    君颢苍则是冷冷瞥了他一眼，“不过是笔交易，大家各取所需罢了，别太把自己当回事儿！再者，我还没大度到对一个觊觎我女人的人笑脸相迎！”

    傅闵修知道他还介意之前请苏璃音吃饭的事情，讪讪的笑了笑，“君老板，我说了，之前是个误会，请她吃饭只是想跟她交个朋友而已，今日看在我给你带来了不少客人的份上，就一笔勾销吧。”

    这君清绝的背后很可能有一位了不起的炼丹师撑腰，他还是尽量修复这段关系的好。

    “什么？你还想和她交朋友！”君颢苍闻言，却是眯起眼睛，不自觉的拔高了声音，语气格外瘆人！

    “怎么？交朋友也有错啊？”傅闵修无语。

    姬芮清知道君颢苍醋坛子的属性，忍不住笑着解释道，“傅公子有所不知，我家主子钟情苏姑娘，用情至深，别说跟苏姑娘交朋友，就连看一眼苏姑娘，主子都是舍不得的，还望公子见谅。”

    傅闵修听到这话，尴尬的抽了抽嘴角，还真是一本正经的胡说八道啊。

    他以为他能放下身段，跟个丑八怪交朋友已经是位勇士了。

    没想到这君老板还要牛逼，连吃醋都演得这么逼真，真是让人五体投地。

    “好吧，既然药铺不欢迎我，那我就不在这儿碍眼了。”傅闵修无奈的叹了口气，拍拍衣服，准备打道回府。

    而姬芮清却跟个人精似的，急忙追上去打圆场，“傅公子别生气，我家主子的话只代表他一个人的意思，不代表整个药铺。他不欢迎你，我们可是敞开大门欢迎你的，毕竟咱们做生意的，怎么可能跟钱过不去呢，希望以后还有一起合作的机会啊！”

    “果然，还是姬掌柜最会做生意，有你这句话，我今天也算没有白走这一趟。”傅闵修展颜一笑，欣赏的点了点头。

    对他来说，也是没有永远的敌人，只有永远的利益，姬芮清这样的商人，显然很对他的胃口。

    姬芮清则是狗腿的伸手，“公子若是不嫌弃，我送公子一程吧。”

    苏陌凉可是交代了她的，一定要跟傅闵修搞好关系，这是他们目前唯一能攀上的大树。

    可惜，有君颢苍这缸醋坛子在这儿杵着，苏陌凉没办法亲自出面，只得由她来代劳了。

    “不用送了，后天就是总决赛，你们还是好好准备比赛吧，我可是很看好你们呢，但愿别让我失望啊！”傅闵修洒脱的挥挥手，似乎真对他们的实力有所期待。

    毕竟他在郡主面前都夸了口，他们要是没点真本事儿，可是让他很没面子呢。

    看到最后一位客人都走了，苏陌凉担心君颢苍秋后算账，急忙岔开话题，“忙活了大半天，终于可以清算下战利品了。”

    说着，她便脚底抹油的朝方益彬等人溜过去。

    然，君颢苍根本不给她机会，一把抓住她的衣领，将她拽了回来，“我觉得还是先清算下你和傅闵修之间的关系比较好。”

    “我和傅闵修没什么关系啊！”苏陌凉装傻。

    “刚才不是还说爱慕傅公子，想嫁给他当正妻吗，这会儿就突然没关系了？”君颢苍敛眉，声音明显夹杂着怒意。

    苏陌凉扯着嘴角，僵硬的笑了笑，“我这么说，不是故意气那个甄家小姐吗！”

    “气她？难道你还吃上傅闵修的醋了不成？”君颢苍瞪大双目，怒火仿佛要从眼眶里喷出来。

    苏陌凉扶额，“我不是这个意思！现在一时半会也给你说不清楚，咱们还是先把武器分一分吧。”

    君颢苍摇头，“不解释清楚，你休想碰武器一下。”

    “这么多人在这儿看着呢，给我点面子行不行？”苏陌凉小声哀求。

    “好，给你面子，咱们回屋解释！”君颢苍正中下怀，直接将她打横扛起，朝后院走去。

    苏陌凉发现给自己挖了个大坑，顿时欲哭无泪，知道今天难逃此劫，只有朝姬芮清等人大喊，“记得把那把拓印了三重神纹的大刀给我留着啊。”

    姬芮清则是捂嘴偷笑，揶揄道，“放心，给你留着呢，但愿你明天还能提得动刀！”

    话落，方益彬，蒙裕森等人都是笑成了一团——

    ————————

    时间一晃，眨眼又去了两日，自拍卖会结束后，烟青城很快迎来了争夺战的总决赛。

    这日天刚蒙蒙亮，烟青城就已经热闹了起来。

    苏陌凉也早早起床，与大部队在前厅集合。

    这一次，清凉药铺的人都是精神抖擞，底气十足。

    因为，现在他们人手一把极品圣器，战斗力不可同日而语，光是这阵容拉出去就不得了，更何况他们平时还吃了不少改善实力和天赋的神纹丹药。

    再加上，他们队伍里还有好几位仙宫门的弟子，虽然都是出自不起眼的追魂殿，但能跨进仙宫门的大门，就已经说明了他们的天赋。

    以前他们是缺乏资源，提升实力稍显困难，如今有仙晶石和丹药双双护驾，实力自然突飞猛进，在天才中也算得上出类拔萃的那一类。

    所以，就算是面对整个天圣皇朝的天才，他们也丝毫不虚。

    不过，今日的姬芮清却是情绪低落，苏陌凉瞧出端倪，忍不住询问，“怎么？是在担心比赛吗？”

    “比赛我倒是不怎么担心，就是可惜！我听说擎天殿的魏长老，今天要到飞仙谷亲自授课，这么好的机会，居然错过了。”

    “魏长老？很厉害吗？”苏陌凉不明所以。

    方益彬和汪洋等人都是无语的翻了个白眼，“何止厉害啊，被誉为鬼仙的人，你觉得呢！”

    灯笔