    …

    看到小舅子脸不红心不跳地飙出这段稀里古怪的话，旁边的欧阳勇大张个嘴，三观都崩坏了！

    平时斯斯文文的小舅子竟然还有这样一面？

    惊呆了！

    惊为天人！

    张宣懒得搭理这二愣子，录完音试听了一遍，效果还可以。

    但气势略显不足。

    琢磨琢磨，于是他又重新录了一遍。

    再听，语气煞煞的！恨恨的！这才是他想要的效果。

    张宣也不知道这东西能不能起作用，但本着死马当活马医的态度试一试。

    反正阳永健的主场在县城，这里只是临时阵地，现在都被别的商家这么抹黑了，还有什么可以顾忌的呢？

    走回摊位，把喇叭声音调到最大，全力打开。

    下一瞬！

    脱离这个时代的段子犹如火山喷发一般，“爆”的一声响，声音如千军万马在咆哮，山崩地裂，一发惊天。

    就在一刹那，农贸市场周边的行人像被施了法一样，纷纷侧目！

    赶集的人石化了！

    阳永健懵了！

    孙俊傻眼了！

    他们脑子里不由自主地闪现一个同样的念头：这是什么鬼东西？这他妈的到底是什么鬼东西！

    耐着性子听完一遍，阳永健急急忙忙拉了拉他的衣袖，忍不住问：“这一套套的你是跟谁学的？”

    张宣眼珠子转了转：“粤省那边啊，我也是偶然在一个地摊上听到的。”

    阳永健忐忑地问：“骂的这么粗鲁，会管用吗？”

    张宣顺个眼，反问：“那你现在有更好的办法么？”

    阳永健被呛的眼皮下垂，无言以对。

    她是见识过张宣是怎么摆地摊，那口才、那情商、那胆魄、那份察言观色的本事，吊打自己和孙俊十万八千里！

    这段日子，她和孙俊两个想学又学不来，只能在心里服气。

    见眼前的姑娘被自己一个回合ko了，张宣得意地伸个懒腰，慢慢悠悠道：

    “先试试吧，反正你一上午也没卖出几件，无所谓成功与失败，对不对嘛。”

    …

    喇叭播开了，一开始周边行人只是好奇看着，当西洋景一样看把戏。就是不下手买衣服。

    这让张宣心里直打鼓。

    不过他没关喇叭，还坚持放着，厚脸皮放！

    同时又把一边幸灾乐祸看戏的欧阳勇拽到一边，悄摸问：“你经常跑镇上，在这里认识熟人么？”

    见小舅子瞪自己，欧阳勇赶紧收了嬉皮笑脸的表情，努力装着认真道：“熟人有啊，你问这干啥子？”

    张宣掏出一百，塞他手里说：“去，去帮我找十多个托来买衣服，最好都是阿嫂。”

    闻言，欧阳勇眼睛都溜圆了，本来很多话想问，但看到小舅子不耐烦了，只能长话短说：

    “你这样管用吗？别到头来浪费钱。”

    “你去就是，问那么多干什么？”

    欧阳勇不再问了。知道自己之前看戏的态度让人家不满了，于是把一百块塞回张宣手里，人也是再一次跑进了雨里，直奔石门站打牌的地方而去。

    …

    喇叭在继续。

    这个凄惨场面直到下午才改观，直到张宣偷偷让欧阳勇找十多个托来买衣服才改观。

    这年头的乡下大妈大姐都这样，有人凑头买了，大家就都喜欢看，喜欢围观，然后人云亦云，听到有人说好就会稀里糊涂跟着买。

    从下午2点开始，紧巴巴的，紧巴巴的，摊位突的围满了人！

    张宣被这些大妈逼的一退再退，一退再退，后来干脆被挤出了圈子。

    “葛个衣服好像阔以个嘞？”

    “是蛮阔以个呔！这个款式好看，这个色刚好给我家幺妹穿来上初中，刚好。”

    “这好像是牌子货哒，像电视里那个广告。”

    “你港个是梦特娇那广告吧？葛个衣服就是那个牌子货塞。”

    “这个黄鹤老板不是个嗯啊，竟然带个小姨子跑路叻。”

    “带个小姨子跑了算么个啊，嗯听说了没，上村有个姓梁的扒灰佬，抱着儿媳妇洗澡咧，弄个才是大场面。”

    “哈哈哈…”老娘们一起笑。

    “听几节港哦，好像在澡盆里半个钟头。”

    “呸！忒不要脸了，半个钟头那女个不得像猪叫哦。”

    “哦哟，哟大哟粗噻！”

    …

    奶奶个熊！这些污娘们，老夫脚都快被踩肿了。

    见衣服越来越少，张宣直接吩咐孙俊：“老同学，趁我这便宜姐夫有摩托车，你赶紧跟他回去再拿200件衣服过来吧。”

    “好。”

    孙俊用右手呼噜了一把汗，喜滋滋地跟着欧阳勇走了。

    孙家垅离小镇只有4里路，去的快，回来的也快。

    新来的200件衣服才落地，就被越积越多的老娘们一阵哄抢。

    现在有一个现象：大家伙围在这，然后就有越来越多的人好奇围过来。

    有人买，然后越来越多的人跟风买。

    有识货的说这衣服跟市里门店的衣服有的一拼，一口气要了好几件。然后大家又跟着抢。

    200件衣服不到一个小时，就光光了。

    这次不用张宣招呼，欧阳勇已经带着孙俊快去快回了，来回几趟硬是拉了500件过来。

    疯了！

    这群污娘们疯了！

    农贸市场入口处的人都疯了，都抢衣服抢疯了。

    整个下午都疯了！

    本来一开始旁边那些店里的人还在看热闹，后面见这群大爷大妈们不讲道理了，也是按耐不住心思挤进去买了几件。

    从下午2点到下午6点，张宣几人手脚就没停过，忙得连水都没时间喝一口，等到摊位前没什么人了时，才敢放肆的呼口气。

    用袖子揩了揩脸上的油、脖子上的汗，张宣就问收钱记账的阳永健：“永健，今天卖了多少件？”

    “好多啊！”阳永健兴奋到手打颤，巴了巴口水说：“714件！我们卖了714件！”

    “耶！”听到这个令人鼓舞的消息，孙俊丫个小短腿、滋个大板牙激动到跳了起来！

    张宣瞅着这个二货，也是笑出了声。

    阳永健一边整理稀碎的零钱，一边由衷地夸赞道：“张宣，你真厉害！”

    张宣嘚瑟地点点头：“厉害吧！”

    阳永健笑看了他眼，“嗯，厉害！”

    张宣逗她：“要说：张宣，你真厉害！”

    阳永健这次眼皮掀了掀，无语地专心数钱去了。

    等她把钱数完，张宣才问：“今天的营业额是多少？”

    阳永健把鼓鼓囊囊的腰包紧在手心，压低生意说：“6369元。”

    这时一直没插话的欧阳勇忍不住一连串咋呼：“一天卖这么多的吗？摆摊这么挣钱啊？比我开摩托车还挣钱啊！”

    张宣笑了笑，解释说：“怎么可能啊？要是摆地摊这么挣钱，那个个都摆地摊了。

    这批货只是特例。因为价格实在低，所以才有这样的可观的收入。以后可拿不到这样价格的衣服了咯。”

    说着，他编个谎言把这批货的来源糊弄了过去。

    把一切东西收拾妥当，欧阳勇带着孙俊和衣服先回了孙家垅。

    清理完地上的垃圾，阳永健突的对张宣说：

    “张宣，你应该很饿了吧，我请去你下馆子。”

    十多年来，破天荒的从这位姑娘嘴里听到下馆子这种话，张宣很是诧异：

    “我没听错吧，你竟然舍得下馆子了？”

    阳永健勉强笑了笑，随即收敛表情庄重道：“谢谢你一直帮我，这顿饭我早就该请你了。”

    见她说的认真，张宣也是收起了玩闹心情，感慨道：

    “咱俩一晃认识12年了，就没必要讲这些虚头巴脑的了。”

    阳永健看着他眼睛说：“你们的好我一直记在心里，但我今天还是想谢谢你。”

    知道这姑娘的性格，属驴的。

    老男人也懒得废口舌了，于是指着马路对面的“钱跃进”混沌店：“那行啊，正好我也饿了，就请我吃碗混沌吧，大碗的。”

    隔着马路，阳永健盯着那个钱姓老板娘的婀娜身段瞅了一阵，末了很是无语：“张宣，你就是个混蛋啊，真是狗改不了吃屎！”

    张宣不以为意，一边走一边厚脸皮笑：“别这么说我啊，咱就这点爱好了。”

    阳永健批判道：“米见和双伶还满足不了你这个爱好吗？”

    “……”

    张宣翻了记白眼，都不好意思说了：男人本色，你这个小姑娘家家的哪里懂得了？

    ps：求追读！求追读！这几天追读下降太多。

