    

    “每个人都有希望，毕竟，精灵拥有无限可能！”

    对！精灵拥有无限可能。

    一些成绩差一点的同学也有些振奋起来，期待着明天的秘境实战考核。

    而江小北在听到奖励后，两颗眼睛也是亮起了亮晶晶的光芒。

    只要是前三名，至少就能获得一件初级精灵道具，学校什么时候变得这么大方了？

    “现在，大家还有什么问题吗？”这时，蓝泽继续问了一句。

    不过看半天每人询问，他也就没再询问，如往常一般，离开了教室。

    而坐在下面的江小北倒是真的有一个问题，但他没现在问，不准备在同学们面前问，准备一会儿课间的时候再去找蓝泽问一问。

    他的问题就是：这个考核中允不允许使用两只精灵。

    之前蓝泽在宣布考核规则时，没有说这件事，估计他们在制定考核规则时就没想到有学生这个时候会拥有两只精灵。

    要是能够两只精灵一起使用，那这次考核，江小北仿佛已经能够看到自己获得第一名的场景了。

    而他之所以不当着全班同学的面来说，就是因为之前他还没告诉同学自己获得第二只精灵的事情，小独角兽也是一直待在家中。

    之所以不说，就是现在小独角兽还没有公开可以进化的方法，同学们见了免不得要多问几句，他也不想过多解释。

    虽然迟早会公开的，但能拖一天时间就拖一天时间吧。

    ······

    课间，江小北站在蓝泽的办公室门前，轻轻敲了敲门。

    “请进。”

    江小北推开门，走到了蓝泽的办公桌前。

    此时，蓝泽静静坐在自己的椅子上，朝着江小北透出探寻的目光。

    “蓝老师，我有个问题想问您。”

    “你说。”

    江小北组织了一下语言，说道:“蓝老师，我想问一下，明天的考试中，有没有精灵数目限制？”

    “嗯？你获得了第二只精灵？”蓝泽问道。

    他是知道江小北通过了初级精灵培育师考核的，所以对江小北能获得第二只精灵并不惊讶，只是对其现在就收服第二只精灵有些不解。

    因为一般人就算有资格获得第二只精灵，也会等着自己成为高级训练家才考虑这件事情。

    这不仅仅只是财力的问题，还有精灵培养的经验积累问题。

    一般成为高级训练家后，有了第一只精灵的培养经历和经验，在培养第二只精灵时，就会少犯很多错误，让精灵的天赋获得更好的发挥。

    “嗯。”江小北点了点头。

    “什么精灵？”蓝泽继续问道。

    “小独角兽。”

    “什么，小独角兽？”蓝泽惊讶出声。

    他是真的没想到江小北会挑选这样一只精灵。

    不过他倒是没有像林天南那样劝阻江小北，而是皱眉想了想，随后点了点头道：“你这个选择没准还挺不错的，现在很多培育大师都对小独角兽的研究挺多，说不定过不了两年，其进化形态就能被发现了。”

    然后，他又继续笑着说道：“你有两只精灵，这是你自身的能力，放心，到时候你就放心用吧，没有人会对这件事产生异议的。”

    “别人要是有意见，我帮你兜着。”

    蓝泽说这句话的时候，虽然语气平平淡淡，脸上还是一脸微笑，但江小北却能感受到一股不容置疑的霸气。

    这是一名天王的承诺。

    ......

    晚上，江小北回到家中，回到了自己的房间，把两只精灵都释放了出来。

    “兜兜。”大耳帽兜走到床头前，拿起手机，进入哔哩哔哩软件，看一看昨天晚上上传的视频成绩。

    视频中的主角是大耳帽兜和小独角兽两只精灵。

    在唯美的音乐中，小独角兽轻轻扇动着淡绿色的能量光翼，降临在视频的视角之中，昂起头来环视周围，像是在寻找着什么。

    突然，一片片雪花飘落，在满屏的风雪中，大耳帽兜旋转着落到小独角兽的背上。

    这是她拉着小独角兽一起拍摄的视频，让江小北剪辑上传的。

    本来小独角兽还挺不愿意的，但一听说这是放在网上，让很多精灵和人类观看的，他当即就点头同意了下来。

    在他想来：通过这个方式，让更多的精灵和人类欣赏到哥的帅气，感觉还是挺不错的。

    “兜兜！”

    突然，大耳帽兜有些兴奋的叫出声来。

    她昨天发的视频，今天播放量就到了十几万了，点赞也整整有两三万多，而他的粉丝也整整涨了几千。

    一天就涨了这么多，这让大耳帽兜有些兴奋。

    一旁的小独角兽也伸出头来，看着大耳帽兜手机上画面，可却完全看不懂。

    不由得打了个响鼻，走到一旁。

    呵，傻笑什么呢。

    “好了，早点休息，明天就要考核了。”江小北从大耳帽兜手中拿过手机，让他们早点休息。

    ......

    第二天清早。

    在往常早自习下课的时间，学校就安排三个精灵班级的同学在校门口集合。

    学校安排了校车，带着他们前往秘境。

    一路畅通无阻来到秘境入口处，由三名班主任带领，几百多名同学鱼贯而入，踏入了相城秘境中。

    江小北等几名校队成员轻车熟路的跟在老师身后进入，而其他同学却没什么经验，刚走进秘境，一个个就像是没见过世面的样子一般，这里看看，那里瞅瞅。

    时不时传出来一声压抑住的惊呼声。

    而此时，相城二中的同学和老师已经提前到了，正站在基地旁边等待着，而十二中的同学却还没到。

    相城二中的精灵科学生差不多也有一百多名学生，和相城一中差不多，此时他们正好奇的看着相城一中的学生，不时地流露出有些敌视地目光。

    二中和一中一直在争夺着相城高中第一的名头，可惜，虽然二中的水平不差，在全省也算是能排上号的，但每一年都被一中死死的压着。

    就像是他们学校的名字一样，落得一个万年老二的名头。

    在这种学校氛围下，二中和一中的学生自然而然地带着一中比较与敌视的想法。

    这时，看到一中的精灵科学生来到，二中的精灵科的教导主任岳武走上前来，想要打声招呼。        

