    

    强势的黑暝拳似乎在吞噬着周围的空间一般，只见上限有着一个小型漩涡，周围的麻痹之雾都纷纷吸进去了。

    不过所幸只有其经过的周围的一部分而已，大部分还是依旧遮盖住了王小明的身影。

    王小明看着黑暝拳朝着他自己的旁边打过去。

    嘴角微微一扬，心道:

    很好，出现幻觉了，没想到效果比想象之中的要好上不少。

    见此，王小明毫不犹豫的就朝着旁边挪开脚步避免早收到殃及，同时开始恢复起了身体！

    轰~

    彷如被打炮击中的烟雾，王小明顿时凹陷出了有一片清明，上面传过来的空间波动大点就打断了他的自愈了。

    他却是治愈不行，但是自己自愈的能力可是非常的强悍！

    只要稍微给他一点安静的不受干扰的时间，他就很快能恢复过来了！

    君不见，才这么一会时间里面，躲在迷雾之中的他胸口的伤势已经是开始结痂了。

    想到这里，王小明再次挪步了起来，王石终于是发现了自己的问题了，开始疯狂的确认事实。

    没错，虽然他的慑是能找到自己，但是因为他毫无避忌的吸着这麻痹之雾，神经已经是开始出现了幻觉。

    即便是找到了，也打不中，这个状态就像是醉酒一样，而且随着时间只会越来越加重，然后倒下。

    轰~

    再一次，他的旁边被王石轰出了一片清明！

    同时王石惊愕甚至是带着愤怒的喊到:

    “为什么！为什么还是空！你究竟耍了什么小手段！是这雾吧！看我不把你的藏身之处给毁了！“

    “引力球！“

    说时，王石双目带着几分通红，似乎是失去理解的象征，但他本人并没有察觉，就这么手指一弹。

    其头上方便是出现了一个鹌鹑蛋大小的黑色小球，只见小球开始朝着周围疯狂的吸收其了白雾。

    瞬间，浓郁的白雾就轻上了几分，见此王小明并没有阻止，或者继续加深白雾与对方展开拉力战。

    想到这里，王小明摇了摇头，终究毒还是小道，即便随着自己的能力的提升，麻痹之雾早已经不是当初的那个麻痹之雾。

    但是随着战斗性质发生的变化，本来能够毒倒对方的雾，限制只不过最多让多放感到几分身体的不适应已经出现幻觉而已。

    终究这不是那种加强能量输出就能产生更毒的毒素，还是需要能力的模板才行。

    不过说到这里，他又想到自己至今为止都没有遇到过什么毒性很强的生物。

    这大概是跟他去过的地方有关吧？

    所以想到这里，王小明干脆也解除了自己的毒帝状态，只留下两个战斗状态，省的浪费时间。

    反正，他的目的已经是达成了。

    王小明看了看自己左肩，此时哪里还有什么见骨的剑伤，有的只不过是一条与周围皮肤颜色不一样的新皮肤！

    王小明笑着摇了摇手左手，活动了肩膀，说到:

    “好嘞，战斗再开吧！追着我打了这么久，也让你尝尝这种感觉才行！空间能力了不起啊！要不是我不擅长判断空间波动，早就把你按地上摩擦了！“

    说完，王小明主动朝着站在场地中心的王石走过去，而王石早就看清楚对方的身影了。

    但是并没有急着攻击，毕竟现在他也是需要时间，他知道自己身体不对劲，所以需要用时间来减缓这种症状。

    而现在看着王小明主动朝着他走来，王石心道，没有出现叠影！

    异常应该差不多解除了！

    但是，稳妥起见，还是等这雾清除完毕再说！

    于是王石嘴角一扬带着几分鄙夷说到:

    “怎么？不躲了？“

    “嗯，不躲了！“

    说时，王小明指了指自己的肩膀，而这时候王石一惊！

    刚才光注意着对方走过来，并没有第一时间发现，但是这时候，王小明毫不避忌的指出来了！

    王石心中掀起了巨大的波澜！

    这一刻，他终于是明白了刚才那迷雾的目的了！

    同样是争取时间！

    他没有想过，对方竟然拥有那般强势的恢复能力！

    这……这怎么可能！

    王石瞪大了双目不敢相信的喊到:

    “雷电，近身战斗，那翅膀，迷雾还有现在的恢复力！你究竟是怎么一回事！为什么你的能力会拥有这么多！这不合理！“

    “你猜？“

    王小明笑了笑并不打算回答对方的问题，看着对方乱了分寸的样子，他知道，这场战斗应该可以提前结束了。

    真是不错，他已经是算好了，要跟对方死死的缠斗上几分钟才能胜利的，但是现在看来连这都省了。

    想到这里，王小明手中一挥，再次出现了雷枪！

    而见此，王石的心思还在想着王小明的能力是怎么一回事！

    忽然间仿佛像是想通一般，高深莫测一笑然后猛的开始使用瞬间移动后退说到:

    “哼！我明白了，你就是旧时代的能力者吧！竟然采用那种能力组的晋升方式！真是白痴！你以为能力多就能赢了？哼！天真！“

    说时，王石手中出现了五个黑色小球，手臂一甩便是纷纷朝着王小明攻击了过去。

    王小明见此，歪了歪头心道:旧时代的残党？

    诶？能力晋升还区分新旧时代的？

    话说这不是才上一年的事情吗？

    而起你敢过去当着葛璐璐那女人面前说这话吗？

    她就是你口中的旧时代残党。

    不过最近她好像已经是晋级到了原始二阶了，你要是不怕她当面撕了你就尽管去吧！

    想到这里，王小明耸了耸肩膀，手中的雷枪忽然一条手臂粗的雷龙惊现！

    只见他随意的一扫前面的五个黑色小球。

    砰砰砰砰砰~

    连续的小型爆炸声响起，然而对王小明却是丝毫没有什么影响，他继续朝着对方慢慢走过去。

    对付这种麻烦的空间能力者，最好的办法就是掌握周围的空间，不需要掌控度有多高，知道对方会在哪里出现就行了。

    所以按照以往最佳的应对方法就是使用领域，且尽量的将领域范围变得十分庞大。

    嘛，这个对于他现在来说有些困难，所以只能使用个简易领域了。

    “黑雷势！雷网！“

    噔！

    王小明枪尖猛的朝着地面一戳，瞬间，以枪尖为中心，无数如同发丝般粗细的电弧开始朝着对战场包围过去了！

    见此，王石只是疑惑的朝空中一跳就避开了，然而等他再次落地，忽然一种异样的感觉升上了心头。

    看到这里一幕，王小明笑着说到:

    “这里改空战会比较好点哦~“

    “哼！你在说什么白痴的话！黑暝拳！“

    说时，王石一个瞬间移动便是消失在了原地，再次出现的时候已然是在王小明的背后手举着恐怖的黑暝拳正要朝着其后脑勺打过去的时候。

    突然，王石只感觉到自己的脑子嗡的一声，整个身体仿佛被大型巨兽冲击撞过来一般。

    砰！

    在王石出现的一瞬间，王小明手中的强亦是毫不犹豫的扫了上去！

    虽然没有用什么技巧，只是光凭借力气打出的；一枪而已。

    但是对于身体强度并不是很强空间能力者来说，这已经是非常痛的一击了。

    只见那被扫飞的王石一瞬间竟然是失神错愕了起来。

    眼见就这么要飞出擂台外，他才反应过来，赶紧一个空间移动回到场上，然后不敢相信的说到:

    “你居然能读懂我的空间波动！“

    “呵呵，气不气？“

    其实他没读懂，只不过是雷网反馈过来的信息告诉他对方在那个位置而已。

    但是他不说，对方又怎么会知道！

    “不可能！这种千锤百炼的练武人技巧，你这种技艺粗劣的家伙为什么会！这不合理！“

    “合理合理的，从刚才你就一直再说这个，我是不知道你在算计着什么！但是这世界哪有这么多合情合理的事情！分析可不是你这种临时的表面分析！“

    说时，王小明一个箭步便是朝着对方冲过去，同时手中的雷枪再次出现了一条栩栩如生的雷电形成的雷龙。

    此时从枪尖通过手臂缠绕在王小明的周身，仿佛此时与起手中的雷枪融为一体般。

    散发出强大的威势，王石竟是一时间被吓到了，下意识的反应使用空间能力避开！

    但是，这地下的一切早就在王小明的掌握之中了！

    他在对方瞬间移动的那一刻也是改变的攻击方向！

    带王石再出现的时候，王小明的强已经是朝着其左肩捅过去了。

    “极雷破军！“

    乌云之下的世界明光乍现！

    轰隆隆~

    天空一声雷鸣的巨响，彷如要与王小明这一招相互呼应一般，响彻天际！

    随之便是看到王石如同射出去的炮弹，强大的击退力瞬间便是将王石给击飞出场了！

    “D组，王小明胜！“

    “很好，又拿下了一局，真是不容易啊~“

    随着王小明松了一口气轻吐话语的同时，场下的人又炸开了！

    “这个新人又赢了！“

    “这是怪物吗！“

    “你们快看，他肩膀的伤好了！“

    “好强大的恢复力！这就是怪物吧！“

    “就是，这就披着人皮的怪物吧!多变的能力！强大的恢复力！连续的越阶挑战，但是至今都不见的他脸色有显露过疲惫之色！“

    “是啊！本来还以为他受伤了，弄他下场的机会来了！结果一个白雾什么都回复了！“

    “这真的是新人吗？我怀疑他是某个高排位的师兄伪装下来炸鱼的！“

    “这么说还真的有可能！我好像都没有见过这个新人！我可是听说了！今年的新人训练被分散到各个组之中，看到的概率还真的很大，但是我好想一次都没有看过他！“

    “我也是！“

    “同上！“

    “说起来，你们有没有觉得这名字本身就有问题！你们看，是不是起的也太随意了点吧？哪里会有人这么起名字，这还是亲生的爹娘吗？“

    “这么说，还真的是，所以唯一的可能就是师兄！“

    “对啊对啊！只能是这个了！“

    “无耻！师兄敢不敢露脸！我们保证骂你！“

    “就是！有这个实力竟然不去大场，来我们这些小场炸鱼！“

    “师兄无耻！“

    “不要脸！“

    ……

    场上的王小明:……

    我@#%！

    无耻的是你们好不！

    打不过就说我是师兄！

    要点脸好不好！

    还有你们这人身攻击算什么！我叫什么有你们什么事啊！

    话说你们的眼睛是不是都瞎了，没见到这拳头大的D组组别牌吗！

    你们以为我是怎么过发组牌的人那一关的！

    还有，再次我再次声明！

    以年龄来说，在场的，不管谁来！

    我都是弟弟！

    不要脸的老天才们！

    于是王小明无视了下面的人说到的话，这次他学聪明了，九阶巅峰都不叫了！

    毕竟竟然炸出了两个拥有原始之阶实力的！

    这打的也太难了！

    他不想打这么刺激的战斗啊！

    话说好好的来一场同阶段的战斗不行吗？

    你九阶巅峰就巅峰，好好的让我抽一顿不行吗！

    想到这里，王小明毫不犹豫的指了一个叫的最嚣张的九阶初期之一的人。

    只见他一上场不是想要打败自己，甚至是连介绍都没有，而是岔岔不平的说到:

    “tui！这位隐姓埋名的学长，我看不起你！有本事去大场打啊！在这里欺负我……“

    然而不等对方说完，王小明皮笑肉不笑的直接一个箭步就用雷枪将对方给扫了下去！

    说话的人直接就是双眼冒星星昏迷不醒！

    “好！下一个！就你了，上场吧！“

    这次是一个八阶巅峰，隐隐约约要有突破九阶的迹象！

    “那个学长……“

    砰！

    又是一枪，王小明再次皮笑肉不笑的说到:

    “下一个！“

    于是接下来王小明每叫一个上场的人，清楚自己实力打不过的他们也不挣扎，直接嘴炮王小明。

    本来心情因为前面几场战斗有些好转的王小明，现在直接怒气值被拉满了！

    说真的，他从来就没有想过，风夏国的天才营里面，实力一大半不见得有多能打的，但是这嘴巴毒的，干脆转行去说书吧！

    怪不得你们只能游走在下层的天才，你们就不能学着点我的学长们吗？

    不管什么样的对手，打就是了！

    就你们话多！

    说真的，快告诉我，你们就是那群经常在贴*评论区一本正经胡说八道的沙雕网友吧！

    王小明是越想越气！

    人亦是换了一个又一个，到后来，王小明干脆让自己对面的对手一句话也说不出来就给淘汰了！

    但是下面的人又不甘心一句话没有说就被打下台，渐渐的场面的画风开始出现了诡异的一幕。        

