    “没什么事，就是想过来认识一下叶爷？”

    红鸾轻笑道。

    “认识我？我也很想跟你好好认识一下，不过这里人多，咱们要不去楼上，单独的了解一下？”

    叶来突然色迷迷道。

    红鸾媚眼轻飘，也不恼怒，羞涩道，

    “单独？叶爷不是在开玩笑吧？”

    “没开玩笑。”

    叶来眼睛里冒着绿光道。

    “那……只有咱们俩人，人家会不好意思的！”

    红鸾娇嗔道。

    叶来心里暗叹，果然不愧是红鸾，男人心态拿捏的真好。

    虽说故作姿态，但时机掌握的恰到好处。

    “没什么不好意思的，你觉得怎么样？楼上可有张大床！”

    叶来指了指楼梯。

    张浪等人都是露出垂涎之色，纷纷很羡慕的看向叶来。

    他们丝毫没觉得叶来这么做有什么不对。

    毕竟红鸾这样的女人，确实难得啊！

    “既然叶爷这么说，是给我面子，那咱们上去？”

    红鸾眼中闪过一丝得意，她不相信有男人能够抵御她的魅力。

    叶来坐着没动，笑吟吟的看着她。

    “不急，把你们老大青鸾也叫来，还有你那军师彩鸾，咱们四个人一起，更有乐趣！”

    “什么？”

    红鸾身子一震！

    她死死盯着叶来，看到了他眼中的调侃笑意。

    她终于才明白过来，这个叶来，根本就是在耍她！

    什么？

    叶爷竟然要求黑鹰帮三位当家人过来陪他？

    威武霸气啊！

    保安队和野狼帮的这群家伙们全都疯狂了。

    呐喊尖叫口哨，整个大厅热闹的像菜市场。

    红鸾一张俏脸气的通红，眼神也变得无比凌厉。

    哪里还有半点之前的娇媚。

    “叶来，你不要欺人太甚！”

    红鸾咬牙怒道。

    “欺人太甚？我看你是恶人先告状，不要以为你是美女我就会怜香惜玉！”

    叶来笑了笑。

    摆了下手，全场顿时安静下来，鸦雀无声，所有人都看着他们俩。

    “张浪，我不是野狼帮的人，不懂野狼帮的帮规，你跟我说说，你的手下办事不利，让外人闯入会议厅，该负什么责任？”

    “这……”

    张浪一怔，看向刚才负责在门口执勤的两个手下。

    他们没拦住红鸾，被红鸾轻而易举进入大厅。

    “鞭打三十，罚俸半年！”

    张浪见叶来丝毫没有开玩笑的意思，沉声道。

    所有人脸色一变。

    “那对于擅闯野狼帮总部重地的人，如何处置？”

    叶来再次淡淡开口。

    红鸾顿时瞪大眼睛，难以置信的看着叶来。

    “叶爷？”

    这回张浪真犹豫了，战战兢兢看向叶来。

    可叶来根本没看他，微微眯着眼睛，目光深邃。

    张浪咬咬牙，转身看着红鸾，大声道，

    “擅闯者，男的打断双腿，暴晒一日，以儆效尤！”

    “你敢！”

    红鸾尖声叫道。

    “来人，给我抓住她！”

    张浪大喝一声，马上有两个手下冲过去，想要按住红鸾。

    没想到红鸾这妞儿竟然实力很不错，扭腰转身，灵巧的躲避过去。

    她气的双颊通红，强忍着才没发飙反击。

    “叶来，你到底要干什么？”

    红鸾怒道。

    叶来摆摆手，示意手下退开，冷哼道，

    “你问我要干什么？你擅闯我的地盘，难道不应该付出代价？”

    “我已经在外面等了半个小时，你凭什么不让我进来！”

    红鸾很生气。

    以前那些男人见了他，哪个不是热情招待。

    今天倒好，在别墅门口站了半个小时，让她觉得特丢人。

    “我的地盘我做主，别说是你，就算你老大青鸾来了，也是一样，不愿意那就滚回去！”

    叶来漫不经心道。

    所说的每一句话，却让人听着霸气无比。

    对面可是黑鹰帮的三当家，可是个所有男人见了都得动心思的尤物。

    叶爷竟然全然没有放在心上。

    视美女如粪土哇！

    “叶来，我这次过来，原本是受老大的委托跟你们野狼帮谈合作的事，现在看来，我们是没有必要再谈了！”

    红鸾脸色铁青道。

    “呵呵。”

    叶来一笑，道，

    “合作？开什么玩笑，你出去打听打听，谁不知道你们黑鹰帮和青联帮结成了联盟，要对野狼帮展开行动？”

    红鸾一下语塞。

    不过这妞儿临场应变能力很强，冷冷道，

    “这个世界本来就是如此，没有永远的敌人，只有永远的利益，这你也不懂吗？”

    “说的好！”

    叶来笑呵呵的拍了一下巴掌，

    “不过，我也给你说说我的道理，在我眼里，敌人永远是敌人！”

    “敌人的下场只有两个，要么降，要么死！”

    “你……”

    红鸾真想冲上去杀了这个混蛋。

    她这次过来谈判，是带着诚意过来的。

    可没想到。

    叶来这个家伙，不但对她老大不敬，还如此嚣张狂妄霸道。

    这根本就是个混蛋！

    可是一想到，来之前彩鸾交代她的话，她也只能强压心头怒气，道，

    “叶来，你有没有想过这样做的后果，如果我们黑鹰帮和猛狼会联合，你们野狼帮根本不是对手！”

    “啊？你们黑鹰帮要和猛狼会联合？”

    叶来做出吃惊表情。

    红鸾心里一喜，看来这个叶来还是害怕啊。

    不过叶来惊讶过后，诧异道，

    “你拿我当傻狍子啊？你们黑鹰帮不是已经和猛狼会联手了吗？”

    红鸾差点儿直接吐血。

    尼玛啊！

    怎么会有这样的混蛋？

    太气人了！

    “好很好，叶爷果然名不虚传！怪不得野狼帮能在短短时间内，灭掉青联帮呢，光冲这不要脸的劲头，难怪会发展如此迅速！”

    红鸾深吸几口气，努力让自己平静下来。

    随着呼吸，她婀娜的身子随着上下颤抖，诱人的魅惑不自觉的散发出来。

    可是野狼帮和保安队的那些牲口们突然发现。

    现在他们再看红鸾，竟然没有一开始那种邪恶的冲动。

    “好吧，叶爷，那我就直接开门见山，我们黑鹰帮真心诚意想要和野狼帮联合，一起对付猛狼会，我保证我们黑鹰帮绝对竭尽全力，不做任何保留！”

    “你们为什么要跟我们合作？”

    叶来轻描淡写道。

