    簌簌簌簌……

    晚风不断吹拂着夜幕笼罩下的木叶村树林。

    令得周围不断的响起细微的声响。

    随着时间的持续推进。

    周围那没有经过处理的血泊不断散发出浓郁的血腥气。

    这些血腥的味道随着空气一点一点向着远处传播了出去。

    “嗷！！！”

    不知道是从什么方向，一道狼嚎的声音响起。

    “嗷！！！”

    紧接着。

    越来越多的狼嚎声交相呼应起来。

    令得这原本安静的夜晚变得不那么安静了。

    簌簌……

    又过了一段时间。

    这摊血泊所在之处周围的花木开始纷纷晃动起来，隐隐能够看到一些野兽在活动。

    骤然间。

    一双泛着绿光的眼睛从草叶中浮现而出。

    随即这种冒着绿光的眼睛越来越多。

    渐渐地。

    那些饥肠辘辘的野狼越聚越多。

    它们均是嗅到了美食的味道。

    不过。

    它们并没有一拥而上直接分食，而是将这里围城一圈，像是在等待着什么，谁都没有向前走过来。

    就这样。

    这片区域被狼群半包围着。

    其他的野兽不敢靠近，狼群也没有去吃掉这些尸体。

    画面仿佛定格了一般。

    时间则是在一点一点的流逝。

    ……

    不知不觉间。

    两个小时过去了。

    青羽睁开了眼睛。

    眼眸中闪过一阵了然的神色。

    “原理如此。”

    青羽在加西伊的记忆里面得到了许多的情报，可以说是对这次任务进行了补充，这种精英上忍能够知道的情报远远高于普通的读者。

    不过。

    青羽也发现了。

    上原琉璃这个人太狡猾了。

    就算是加西亚也只是知道在带走日向一族女娃的那部分任务上。

    其余使者团的任务。

    加西亚并不是很清楚。

    “这次倒是没有什么后手了，可以放心的回去了！”

    青羽从加西亚的记忆里面已经知晓到了这一部分连环设计的拐带事件。

    这一次云隐村使者团来到木叶村，具体的目的加西亚不清楚，这些云隐村入侵者都不是很清楚，或许只有使者团的人知道。

    不对！

    青羽想到这里摇摇头。

    使者团的人都未必知道最真实的目的。

    每个人应该都仅仅只是知道他应该知道的那部分。

    总揽全局的还是云隐村的暗部首领上原琉璃！

    这次云隐村使者团在除开正式任务之外，还有一个特别的任务，就是吸引木叶村几乎所有人的注意力。

    正式为了这个目的。

    云隐村使者团从接近木叶村开始，就大摇大摆的招摇过市，生怕谁不知道他们来了。

    若是换做以往。

    这种村子高层之间的会面。

    村子里的普通人是根本不会知道的。

    甚至于为了防止会面的高层受到袭击，还要低调的隐藏行迹，不让任何人知道，全程做到保密的接触。

    毕竟……

    盯着云隐村使者团的人并不仅仅只是木叶村的人。

    岩隐村、砂隐村、以及雾隐村，都有可能会对云隐村使者团进行突袭。

    云隐村使者团这么大张旗鼓。

    主要目的还是给木叶村以及三代火影猿飞日斩带来心里上的压迫，隐含的目的则是去窃取日向一族的血脉。

    对于加西伊来说。

    他的任务就是尽最大的可能性，将日向一族的血脉送会到云隐村。

    至于云隐村使团其他的任务。

    他就不得而知了。

    “这次我为木叶做出的贡献太大了。”

    青羽低垂眼见向着云隐村那个已经不成样子的老者的尸体瞥了一眼。

    那个老者是云隐村结界班的人。

    多年以来一直致力于破解木叶村的结界，最终取得了成功。

    通过这个老者的记忆可以得知。

    这个老者发明了一种特殊的破解结界的手法，那就是通过掌心释放出来的查克拉，模拟结界中心处的查克拉，使之成为结界的一部分，然后便可以将结界打开一个窟窿。

    但是这个破解结界的术有一个弊端。

    那就是需要持续释放查克拉方才可以打开结界。

    一旦释放的查克拉停止。

    那么结界就会立即恢复原状。

    这使得每次云隐村来木叶村做任务，他都必须要到场，为做任务的云隐村忍者撑起通往木叶村的大门。

    现在这个老者死在了青羽的手上。

    尽管云隐村还有这项破解结界的技术在手上，但是拥有丰富经验的老者已经不在了，想要在打开木叶村的结界，就要再通过不知道多少次的实践，方才能够实现最好的效果。

    “狼群？”

    青羽在向着老者看过去的时候，便居高临下俯瞰到了那围城一圈的野狼。

    这些狼的眼睛都冒着绿光，口水不停的顺着嘴巴流淌出来，显然已经馋得不行了。

    只是这些狼都没有动。

    那种感觉就像是……

    这些食物是不属于它们的，它们只是觊觎这里的食物，若是食物的主人放弃的话，它们不介意去消化掉。

    “你们是在忌惮我吧？”

    青羽猫脸面具后面的嘴角微微翘起，整个人轻轻一跃，直接从树枝上飘下来，双脚缓缓落在地面上，仿佛没有重量一般。

    随着他落地之后。

    周围的狼群纷纷退后一步。

    那些绿油油眼眸中原本闪烁的贪婪变得畏惧起来。

    “哈哈哈哈哈！”

    青羽看到这样的一幕，不由得大笑一声，他刚才在读取加西伊记忆的时候，为了确保周围没有什么人，没有完全的收起自己的气息，而是一直感知着周围的环境。

    或许是因为仙人体的缘故。

    这种血脉上的力量。

    往往野兽来得更加的敏感，感受得更加真切，同时也更具备压制力。

    “这些是你们的夜宵了。”

    青羽默默的丢下一句话，随后直接迈步向着木叶村结界的方向走过去。

    随着青羽一步踏出。

    青羽面前的狼群纷纷退后。

    直接让出了一条路。

    待到青羽从狼群中走出去以后，狼群们立即不在克制自己，冲上了它们觊觎已久的美食。

    “呜嗷！”

    狼群们发出一道道叫声，它们踏在血泊中，用锋利的爪子见尖锐的牙齿撕咬着那些云隐村忍者的尸体，上演了一处很难见到的天藏。

    ……

    青羽没有再理会这些尸体，被狼群啃食过之后，反而会显得更加真实。

    随即。

    青羽一步一步走到木叶村的结界前。

    身上顿时泛起一层查克拉光晕。

    紧接着。

    青羽就这么直接走了进去。

    他本就是木叶村的忍者，再加上一直读取的都是木叶村忍者的记忆。

    早就在木叶白牙等人的身上知道该如何进入结界。

    木叶村的结界并不是防御型结界，而是感知型结界，如果结界识别出了木叶村自己人的身份，那么就不会触发相应的预警。

    青羽非常顺利的穿过木叶村的结界。

    随后沿着树林漫步前行。

    向着暗部宿舍的方向走过去。

    他没有再去小树林布置影分身。

    今晚发生了这么多的事情，还是小心为上的比较好，这两天云隐村使者团在这里，学习研究的事情可以稍微暂缓一下。

    他可不想最后弄巧成拙，让这些事情落在了他的头上。

    ……

    差不多半个小时后。

    青羽回到了暗部宿舍的门口。

    就在这个时候。

    他忽然感觉到有目光注视在他的身上。

    这种感觉格外的强烈。

    那就像是有激光照在他身上一样，令他的皮肤都感觉到灼热，全身上下各种不舒服。

    “山中青羽。”

    “这么晚你去哪里了？”

    “如果我没猜错的话……”

    “你的身体应该没有你表现的那么虚弱吧！”

    “你在掩饰什么呢？”

    就在这个时候。

    一道冰冷的声音在青羽的身后响起。

    这道声音在安静的夜晚中显得格外的嘹亮，要是声音再大一点，怕是可以将暗部宿舍里面的忍者们叫醒了。

    顿时令青羽站住了脚步。

    停下脚步的原因很简单，他不想让那个人再扯着嗓子继续喊下去。

    “界大哥，你在说什么呢，我就是最近压力太大了，出去走走透口气罢了。”

    青羽站在原地没动，哪怕是说话的时候，也都没有回头，维持着这样的姿势。

    根本不用看到人。

    仅仅是根据听到的声音来判断。

    青羽就知道这个人是谁。

    正是先前几次来拷问部找他，然后吃了森乃伊顿闭门羹，后来又在一乐拉面见过面的宇智波界。

    就是在那次在一乐拉面中。

    他要拎箱子的时候。

    他就感觉到了宇智波界看向自己的眼神有些异样。

    而且后续宇智波界也监视过他。

    他本以为那件事情过去了。

    但却没有想到会在这个时候找了过来。

    “你能骗的了富岳，但是你骗不了我！”

    “你根本不是富岳的粉丝！”

    “你只是在用这个理由来接近他！”

    “我说的没错吧！”

    宇智波界从暗部宿舍旁边的黑暗阴影中走出来，现在这个时候，他的双眼圆瞪，眼睛呈现一片血红之色。

    那宛若鲜血浇灌而成的眼球上，浮现着三颗漆黑的勾玉，令他的双眼呈现出神秘而邪异的感觉。

    这双眼睛。

    正是三勾玉写轮眼！

    宇智波界控制着身上的查克拉集中在眼球上，死死的盯着青羽的背影，从这架势上来看，仿佛要将青羽给看透一般。

