    “云汐现在可真是有出息啊！”

    没人吭声，还是舅妈先夸了句，脸上激动地满是红晕，她本以为这外甥女变得有钱了，没想到还这么有地位。

    “濛濛，看见你云汐姐没？你云汐姐当年高考就是上了名校，你可得好好努力，以后也要想你姐一样这么有出息。”

    “好的，妈，我一定会的。”

    陈濛濛眼中满是坚定，重重地点了点头。

    陈松才晃过神来，望了老婆和陈濛濛一眼。

    女人小孩不知道刚刚那些人的身份，他一个喜欢看新闻的大老爷们当然清楚的很，看看平时牛逼轰轰的刘建业，在真正的大佬买青年，连个屁都不敢放。

    陈淑芹何尝没注意到自己老公的表情呢，看着刘建业脸上，脖子上满是细汗，陈淑芹就知道刚刚那些人大有来头。

    所以她拍了一张照片，去本地上面搜索，不搜不知道，一搜吓一跳！这些人，可是真正的上位者啊！

    本以为楚云汐就是发了点小财，没想到她居然有这么大的能量。

    她想跟刘建业说上两句，可是刘建业浑身都在颤抖，只是不停地用纸巾擦汗，感觉人都要虚脱了。

    陈淑芹此时有些后悔了，她本以为以刘建业的底蕴，在这镇上能横着走，可偏偏遇到了楚云汐，　早知道有现在这样的局面，她哪还敢跟楚云汐闹不愉快？巴结楚云汐都来不及呢！她一直奚落嘲讽楚云汐，可滨海市那些真正有权势的人，却对楚云汐毕恭毕敬，一想到今天自己的所作所为，陈淑芹就一阵阵后怕。

    陈淑芹不傻，活了半辈子，还是有点眼色的，看出来了，那些领导们，对楚云汐是热情客气，可对萧南天似乎是，是畏惧！这已经超出陈淑芹和刘建业的想象力了，得是什么身份，才能让这些真正有权势的人畏惧。

    这个寿宴，也没必要再进行下去了。

    “哎呦，可算是到了，让大家久等了。”

    陈淑兰的老公，汗流浃背的，怀里面还扛着个洗脚盆，看起来很是滑稽。

    他见人都在院子里站着，顿时更不好意思了：

    “大家伙都在等我呢？真是不好意思，路上有点堵……”

    陈淑兰白了他一眼，冷声道：“等你？少往自己脸上贴金，真墨迹。”

    被自己老婆这么说，陈淑兰老公也没生气，只是笑了笑，然后走到老太太旁边，“妈，看我给您买的什么，高级按摩洗脚盆！花了好几千呢！”

    陈淑兰老公声音极大，生怕别人不知道他买了这么贵的东西。

    老太太笑了笑，拿手捋了一下几根杂乱的白发。

    陈淑兰老公顿时看清楚了老太太手上的扳指，血红莹亮，看起来价值不菲。

    陈淑兰赶紧连续给他几个眼神，她老公有些懵，不明白老婆的意思，但总算是把嘴巴闭上了。

    几千块的按摩椅，一开始陈淑兰也觉得应该炫耀一下，可现在，她觉得都有些拿不出手了。

    楚云汐随手拿出一个袋子，里面都是五六万的红珊瑚扳指，萧南天随便掏出一个破红包，里面都是六万多的支票。

    “对了小兰，大姐他们一家没来人吗？那个云汐来了吗？”

    陈淑兰老公问道，“你还让我给她说个男人呢，人家都打电话催我好几遍了。”

    “你今天话真多！”

    陈淑兰用眼神剜了自己老公一眼，厉声道：“赶紧去屋里吃点，我看你是还不累，居然还有力气说话！”

    还给云汐说个男人？

    说个屁！你丫认识的打工仔，配给楚云汐提鞋吗？她一开始想给楚云汐介绍对象是想让大姐陈淑英欠她一个人情，然后看能不能通过楚家的关系，把孩子上学的事情解决了，而现在，哪里还需要介绍，看今天云汐带来的那个萧南天，他身上的气质，绝不是普通人能有的。

    陈淑芹和刘建业常年在这个小镇上，没见过什么世面，她在县城金店里卖珠宝，每天接触的人多，看人自然准一点。

    可她在店里见到的有钱人，举手投足之间，就没有一个能比得上萧南天的。

    这个萧南天，绝对不是一个上门女婿那么简单，还有什么蹲过号子，更是瞎扯。

    大姐一家突然变得富有，楚云汐突然拥有这么强大的人脉和能量，恐怕都和这个萧南天有关。

    因为他们太了解大姐陈淑英一家了，一二十年了，大姐陈淑英家里的经济条件一直是老太太四个子女中垫底的，最难得时候，多余的一块钱都没有。

    这么差的条件，能在短短几个月时间里变有钱，要是没有外力帮助，她绝不相信。

    陈淑兰老公闷头吃着菜，但吃了一会才发现，这桌上的所有人吧，包括老太太，一个动筷的都没有，个个表情严肃，若有所思。

    陈淑兰老公愣了下，没人说话，他也不知道具体发生了什么。

    而陈松一家三口面带笑容，吃饭喝汤，好像没受到什么影响。

    “都别愣着，吃菜啊！”

    陈松笑着招呼道，然后开了一瓶啤酒，倒了两杯骂自己端起来一杯，递给老太太一杯。

    “妈，今天是您八十大寿！我是陈家唯一的儿子，我敬您一杯！”

    陈松端着酒杯，笑着对老太太说道，然后一饮而尽。

    不像陈淑芹和刘建业，陈纲心里快活得很，大姐陈淑英家条件好了，外甥女楚云汐出人头地了，对他只有好处。

    这些年，大姐家过得再窘迫，他也从来没有瞧不起他们的意思，都是一视同仁，不但没有像陈淑芹那样处处找他们麻烦，嘲讽，反而手头宽裕的时候还照顾一下陈淑英家。

    好人有好报，萧南天给了陈濛濛那个大红包就说明，没有和小妹陈淑芹同流和污是正确的。

    萧南天的红包不仅仅让他看到了钱，更让他明白，这些人他对大姐的照顾，他们都记在心里没忘。

    “怎么都不动了？吃菜啊，尝尝你二嫂的手艺，小妹？妹夫？”

    看着脸色凝重的陈淑芹和身子微微发颤，冷汗直流的刘建业，陈松笑着说道。

    这些年陈淑芹也没少奚落他们家，这口憋了多少年的恶气，总算是出来了！

