    自来也深深的呼吸，感受着格外清新和自由的空气。

    相较于混乱的忍界，他无疑是更喜欢这个宁静的世外桃源。

    长达上千年的和平，让此地充满了鸟语花香，遍地都是勃勃生机。

    这便是和龙地洞、湿骨林称为通灵兽三大圣地之一的妙木山。

    从存在至今，就不断有忍者想要寻找它的位置，学习比忍术更加强大的仙术。

    大多数都没有成功，化为了蛤蟆石像。

    但一小撮忍者因为仙术而成为了称霸一方的强者。

    自来也熟轻熟路进入深山，在一处寺庙门口停了下来。

    “深作老大。”

    “小自来也啊，大老爷已经等候多时，跟我来吧。”

    一只长有白色胡子与眉毛的小型绿色蛤蟆。

    穿着灰色长袍，宛如人类一样站立。

    它是妙木山的高层之一，大蛤蟆仙人的得力助手。

    “好的。”

    自来也亦趋亦步在它后面，问道，“大蛤蟆仙人找我，是有什么新预言吗？”

    他和大蛤蟆仙人的每次见面都是因为预言。

    第一个预言是说他会成为一名极为优秀的忍者，并且开始收徒。

    这无疑已经灵验。

    自来也现在是忍界赫赫有名的三忍之一，自然称得上优秀，徒弟也有水门、长门、小南等人。

    第二个预言是说他的徒弟将会给忍界带来变革，但生存还是毁灭，这是一个问题。

    自来也便是引导预言之子的关键人物。

    当问到如何引导的时候，大蛤蟆仙人说他会周游世界，写作出书。

    自此他踏上了一条夜不归宿的道路，几乎再也没怎么回过木叶。

    “具体的等会儿就会知道。”

    深作仙人和善地笑了笑，猜测说道，“可能是预言发生了变化吧。”

    自来也微微一怔，但也没有再问。

    片刻后，他们来到了一个巨大的石椅面前。

    背后是写满字的大卷轴，中间坐着的便是大蛤蟆仙人。

    它显得极为苍老，脖子上挂着一串佛珠，中间镶嵌的猫眼石写了个‘油’字。

    头上戴着一顶黑色博士帽，左边有未喝完的酒瓶和酒杯，右边则是燃烧的烟斗。

    它此时正在眯眼睡觉。

    “大蛤蟆仙人！”

    自来也面带尊敬鞠躬后，超大声吼道。

    不是他不讲礼数，而是大蛤蟆仙人活得太久，年轻时甚至是六道仙人的挚友。

    但因为年龄，导致它出现了各种小毛病。

    比如耳背。

    大蛤蟆仙人没有丝毫反应。

    自来也无奈看向深作仙人。

    “大老爷！”

    一股仿佛能震碎天灵盖的高音陡然爆发。

    旁边的酒瓶和酒杯直接壮烈牺牲。

    比之前世的海豚音不知道厉害了多少倍。

    能达到这种效果是因为深作仙人加了仙术查克拉。

    即使自来也及时堵住了耳朵，脑袋也仍然是嗡嗡的。

    人麻了啊。

    大蛤蟆仙人终于悠悠醒来。

    它睁开惺忪的睡眼，问道：“来者何人啊？”

    “每次都玩这套有意思吗？”

    深作仙人忍不住吐槽，但又只能回答，“是自来也，您让他来的。”

    大蛤蟆仙人宛如树懒一样缓缓低下头。

    “自来什么？”

    “自来也！”

    “什么来也啊？”

    “自来也啊！”

    “自什么也？”

    “得嘞，您歇着吧。”

    深作仙人拉起自来也，说道，“我们走！”

    换个人，哦不对，换个蛤蟆，它已经激情开喷。

    我x你xx！

    “噢噢，我想起来了，原来是小自来也啊。”

    大蛤蟆仙人恍然大悟说道。

    自来也又重新鞠了一躬。

    他不太清楚大蛤蟆仙人是真的老年痴呆，还是闲着无聊。

    但因为事关自己的预言一一实现，让他对它深信不疑。

    “小自来也，又有了新的预言，跟预言之子也有关系。”

    大蛤蟆仙人慢吞吞说道，“此乃数千年未有之大变局，不仅仅是涉及到忍者。”

    自来也脸上一惊。

    先前所说的预言之子会带给忍界的变革，但这其中的忍界指的是各大忍村。

    如今的意思是不止是各大忍村，就连各大国也无法幸免吗？

    这个范围实在是太广。

    “数千年未有之大变局指的是什么？”

    自来也开口询问说道。

    “我不知道。”

    大蛤蟆仙人很干脆两手一摊。

    “……”

    自来也一口气憋在了心里。

    但能咋办呢？

    他挑的嘛，偶像。

    “具体就这么多，你先找到预言之子，或许后续会有更多的内容。”

    大蛤蟆仙人摆了摆手，说道，“去吧。”

    “是。”

    自来也转身离开。

    大蛤蟆仙人拿起一旁的烟斗，深深吸了一口。

    眼中流露出前所未有的担忧。

    它的预言没有说全。

    除了忍界，还有它们通灵兽三大圣地也在其中。

    这是从未有过的事情。

    自来也以逆通灵之术回到了雨之国。

    “总觉得白跑了一趟啊。”

    他叹了口气。

    这预言说了跟没说一样。

    但能确定是跟预言之子有关。

    “预言之子究竟是长门还是水门？”

    自来也更加倾向于长门。

    他拥有轮回眼，天赋又高得吓人。

    纵然水门学会了飞雷神之术，但也被他压了一头。

    “或许可以问问他。”

    自来也摸了摸下巴。

    他知道长门的悲惨身世，这样的经历无疑是很容易走上歧途。

    所以他打算开个谈心会或者茶话会，聊聊梦想什么的。

    “老师，您回来啦，有件事情需要你看下。”

    小南注意到他，连忙说道，“我白天外出买纸片，途中救起来了一位忍者。”

    “在哪儿？”

    自来也微微皱眉。

    忘了跟他们说不要随便救陌生人。

    很多危险都是源于好奇心。

    不过他看到躺在床上的忍者后，倒是一愣。

    不是因为她漂亮的少妇模样，而是她被五花大绑。

    “因为不知道她的来历，所以我没有给她治疗，同时还把她绑了起来。”

    小南解释说道。

    “你做得不错。”

    自来也笑着说道，“凡事小心为上，这是忍者必须遵循的准则。”

    他在身上搓了搓，最终掏出一个黑色药丸，喂给忍者。

    既然他已经回来，除非是半神半藏亲至，区区一个无名的忍者，他还是有把握的。

    片刻后，这位看起来三十几岁的少妇悠悠醒来。

    当看到一个显得猥琐的白发男性，立即吓得退了半步。

    你退半步的动作认真的吗？

    自来也不禁怀疑自己失去了魅力吗？

    明明在各种欢乐场，他最受少妇欢迎。

    “你是自来也？”

    少妇回过神后，惊诧问道。

    “你认识我？”

    自来也挑了挑眉，说道，“你是哪里的忍者？”

    大概是三忍之一的名号起了作用，她谈起了自己的经历。

    她叫做穗乃香，是雨隐村的一名上忍。

    半神半藏主动发起战争并惨遭失败，导致雨隐村损失严重。

    于是有一批忍者极为不满，认为一切都是他的错误，想要他让出首领的位置。

    半藏自然是不肯。

    穗乃香等人就受到了他的迫害。

