    那位风华绝代，如耀目明珠，浑身圣光的沈安瑶，她妩媚洁白的玉颜，有着淡雅而大气的神情，但她身边的云紫裳就摆出了冷艳的面庞，有一种肃杀英风，不怎样搭理沈安瑶。

    云紫裳是一个直性子，说一不二，雷厉风行的御姐型女人，对于沈安瑶这样表里不一虚伪的女人，云紫裳打心底眼不愿意多交往，她跟上官媛馨有差不多的性情，比起周萱又有着冷静、理性，大局观念，不像周萱那种野性脾气，爆起来十足一只雌虎。

    而且长期在军中，她不太喜欢弯弯道道，所以沈安瑶有意无意试探木萧的秘密，让云紫裳生出了拒人千里之外的冷淡。

    上官媛馨也曾经对云紫裳说过，沈安瑶这一个女人不简单，果然她抢人拉拢的手段，伸入了别墅区，还拉走了张雄力。当然，张雄力本身有自己的问题，早有离开的苗头。

    只是军中同样有不少精锐战士，都被沈安瑶有意无意地拉拢，惹了不少将军也不快。因此，结合沈安瑶做出种种‘劣迹斑斑’的事情，云紫裳身为军盟和木萧女人双重身份，有好脸色给她才怪。

    或许，沈安瑶察觉了云紫裳对自己的冷意，便没有继续自讨没趣地过分纠缠。

    但她对木萧依然存有很大兴趣，因为‘破月’组织实在太过于神秘，一直只流传在新人类强者的圈子，只是破月的基地无人可知，哪怕她招揽了张雄力，也无法获得拥有的信息，她只从张雄力情绪里得到了一种畏惧。

    这一种畏惧很明显来自‘破月’的力量，又或者是破月的主人。

    木萧的身影仿佛充满了神秘和黑暗，与其说沈安瑶想把木萧的神秘和黑暗照耀，清清楚楚获得木萧的秘密，倒不如说沈安瑶想彻底把木萧的神秘和黑暗征服。

    沈安瑶不清楚木萧有多强大，但她认为凭借自己这几年的奇遇，很大可能已经追赶上去，有面对这一个男人的资本。单是她拥有的仲裁之剑，就给了她很大的信心，而且只是她表面上的力量，暗地里她还有什么底牌，那实在只有她自己清楚。

    以沈安瑶隐藏极深的城府，她怎么可能没有秘密的底牌，否则她不可能这样自信。

    ……

    沈安瑶一行人跟海林里的海兽联手，加快了前进度，但他们不知道有四位另有企图的不之客，正在无形无息吊在他们一行人的身后，前往森林中心处。

    “真的很险，若不是我们魔高一丈，那些海兽也许真的现了我们，到时候免不了有战斗生。而且我们人数少于他们，他们又多了海兽这一个盟友，我们提前被现，可能不怎么讨好。”

    亚撒全身上下化成了透明，肉眼无法看得了他的存在，或者说他本体已经不在这里，只有意识留在了这里，本体脱离了这一个次元空间，身处另一个独立的次元空间。

    包括，妖森、维尼亚、木萧同样消失掉，只有若有若无的意识流转海林，暗中跟随沈安瑶一行人。

    其实刚才妖森利用了一种纳米机械眼，那是神域的宝物机械类，直接把沈安瑶等人和海兽的情况，全部侦察得一清二楚。

    当现一群海兽涌现的时候，妖森当机立断取出小次元空间球，包括木萧、维尼亚、亚撒也有这样的小次元空间球，直接遁入了进去，只留一个意识在外面，而意识又融入了整个海林之中，从而达成了一个完美隐身的效果，不怕被一群海兽现。

    “他么和海兽群的结盟，其实只是暂时性，脆弱得可怜，只要神域通道一处，这样一个结盟必然支离破碎，互相残杀。”维尼亚眼眸蕴藏疯狂光芒，“到时候，那就是我们出手偷袭的大好机会。”

    不止维尼亚看得出沈安瑶等人和海兽群的结盟，非常不可靠，包括沈安瑶一方的人同样明白这一个道路，来的这里的人，都是新人类之中王者一般的存在，没有一个是简单的家伙。

    而木萧表面上的古斯夫面无表情，其实暗地里却冷笑，到时候维尼亚等人起的偷袭是好时机，但同样是木萧起偷袭他们的好时机。

    所谓，螳螂捕蝉，黄雀在后。

    木萧也不想在这一个时间打破这一个平衡性，就算现在他想杀掉妖森等人，也有不少风险，这里是海兽群的地盘，如果引起极大注意的话，可能引起深海里的恐怖怪物，木萧有绝对的自信心，不畏惧任何战将，但不代表没有麻烦，有成千数百的战将海兽，又有无穷无尽的海兽，木萧也只能避其锋芒。

    当怪物到了一个数量的话，那同样非常恐怖，除非是王者。不过，以木萧的程度，他想要逃跑的话，基本目前地球上没有人拦得住他，就算青龙突破成王者一样。

    因此，如果能以最少风险、最少麻烦，又收获巨大利益，那无疑就是静候时机。

    木萧不动声色与妖森三人他们一起前进，十五分钟左右的时间，妖森做了一个止住的手势。

    “地球那些土著停住了。”妖森说道：“这里可能就是海林的中心处，大家收拢意识。这里有一股不寻常的气息，有可能就是那‘艾迪’所说的神秘气息，极有可能就是神域通道出现的征兆。”

    此处，有大量的海藻漂浮在水面，深绿粗大的藤蔓纵横交错，有密密麻麻拳头大小的海虫寄生在里面，幽暗之处又有鬼火的光芒，忽闪忽现，阴森冰冷，仿佛隐藏了极多恐怖之物。

    这时候，沈安瑶等人全面停止了下来，那位叫作艾迪的家伙，独自走了几步，仿佛在感应什么似的。

    周围死寂了一遍，幽暗潮湿的环境隐隐透出一股寒冷，那一群海兽也冷冷盯着沈安瑶等人，大有找不出结果的话，就把沈安瑶他们撕成碎片的凶残冷意。

    正当气氛越来越冷凝的时候，艾迪不含情绪的声音，响了起来，“神域的通道还有一段时间才呈现出来，我们来早了。”

    众人也隐隐察觉了这里的气息变化，但这一段时间，到底要多久？

    因为时间越长的话，情况会越不妙。

    那些海兽可是一个巨大隐患，若海兽想独吞了这一个秘密，那必然掀起大战。

    果然，艾迪的话语刚落一瞬间，数十道冰冷杀意锁住了沈安瑶等人，那一群战将级的海兽眼睛充满冰冷，冷戾、凶残、无情的死意，幽暗森林之处如有冤魂哀嚎，形成一个恐怖的幻境。

    “我们既然来的了这里，也预料了有你们这样的存在，所以别以为我们没有准备，如果你们真想不计后果，除掉我们的话，只怕死掉是你们，而我们随时可以离开，招揽更多人过来一次，分享这一个果实，而你们必然无缘分享了，因为你们将会死在我们的手中。”

    沈安瑶神情肃穆，庄严神圣不可侵犯，突然摇身一变，从一个带来美好光明的天使，变成了一位如同统领无数战士的女战神。

    她身上一袭素白纱裙变换成洁白神圣的战铠，绽放光耀，如同圣光照耀大地，进化世间一切罪恶、污垢、邪恶，那些隐藏在幽暗深处的海兽，无法在如此浓烈耀眼的浩大光芒隐藏下去，一个个暴露了出来，全是一群丑陋的鱼怪、螃兽、水母……等等千奇百怪的异生物。

    那恐怖渗人的幻境，顿时被浩大光芒破去，只有一片白灼如火的辉耀，非常霸道而强势，直接把这里彻底转化成一个光明世界，凡是有邪恶阴暗的东西都被净化。

    嗞嗞嗞！

    进化力低微的怪物，身上纷纷冒起了奇特的白光火焰，灼烧了起来，一下子把怪物烧得干干净净，惨叫都没有。而那些稍微有实力的怪物，身上冒出白光火焰，好像没有什么痛苦，反而凶性大减，渐渐在火焰中变得温顺，如同有了一个大解脱，舒服而安静地消散，显得诡异无比。

    光明净化。

    沈安瑶战威一出，有一股改天换地的光明力量，仿佛她站在这里就代表了世界的真理，拥有世界上所有的光耀，无人凌驾自己之上，她就是一尊光明女神，裁决众人。

    她如此霸道凌人的气势，不止来自她自己身上的光明战威，还是来自她手中那一把没有特征的光剑，一把完全由辉耀光芒凝成的剑体，蕴含了一股神圣、肃穆、审判、惩罚、束缚的神性法则。

    那是就是沈安瑶的——仲裁之剑。

    一把次神级的光剑，她掌握这一把剑，只要她愿意付出代价，半步王者也能斩杀，有抗衡王者的资本。

    她眸绽耀光，如一尊至高无上的战女神，审判眼前一群罪恶的海兽。

    “你们可敢接我一剑？”

    沈安瑶犹如神祗，居高临下看着那些海兽。

    这一刻，她成了此间的主角，无人比她耀眼。

    一群战将级海兽充满了惧意，完全被沈安瑶的战威和剑气压得不敢动弹。

    暗处的妖森、亚撒、维尼亚全部默认，神情严肃无比，很明显沈安瑶的强大，有些乎他们的意料，唯有木萧有着非常隐晦的玩味之色。