
　　()

　　()看到沈意欢，宁夫人满心欢喜，上前迎她，挽着她的手，“谢谢九小姐赏脸。你今天送了太多孩子的衣服了。他就是一天换三套，也换不过来。”

　　“那可以留着第二个宝宝，第三个宝宝再穿。以前我在农村听老人们说，穿哥哥姐姐的旧衣服，才长得健康。”沈意欢很真诚。

　　宁夫人笑得眼睛都弯成了月牙，“我也听说过。能穿别人旧衣服的，那还是关系好的。之前我闺蜜就说了，等她生了孩子，一定要把我们宝宝穿过的衣服，睡过的婴儿床都给她送过去。”

　　两个人聊着天走进了客厅，宁宇和兰臣相对面坐，在聊着天，一见她们进来，就停了下来。

　　兰臣看着沈意欢，仿佛陌生人。

　　沈意欢也只是客气又礼貌的跟他们打招呼，完全就是一副不熟的样子。

　　家里有个孩子，自然有话题聊。

　　“九小姐和我年纪应该也差不了多少吧。不知道有没有心仪的对象？”宁夫人抱着孩子，好奇的问。

　　“你不用叫我九小姐，叫我意欢就好。”

　　“那行。你就叫我珠珠吧。”宁夫人也不是个矫情的人，“我问了之后才想起来，沈老爷子一定会给你寻一个如意郎君的。”

　　听到“如意郎君”四个字，沈意欢下意识的去看了眼兰臣。

　　而兰臣，正看着她。

　　沈意欢吓得赶紧避开视线，心里慌得很。

　　吃了饭，沈意欢坐了一会儿便要回去。

　　兰臣也站起来。

　　“沈小姐，不知道你顺不顺便带我一程？”兰臣手腕上搭着外套，跟着沈意欢的身后。

　　沈意欢回头，“你的车呢？”

　　“我只是来江市出差，没有车。”兰臣看到她车子旁的两个保镖，也不打算撤回自己说的话。

　　沈意欢想拒绝的。

　　越拒绝，越有些克刻了。

　　她说：“走吧。”

　　沈意欢先往里面坐，兰臣则坐在她身边。

　　阿义开车，阿诚坐在副驾。

　　前面有两个人竖着耳朵在听，他们也不能说什么悄悄话。

　　兰臣现在就跟他的人一样，很沉稳。

　　上车只说了酒店名，就没有再多说一个字了。

　　前面堵车，车子如同乌龟慢爬。

　　沈意欢跟他坐在一起，觉得车子里的空气都变得很稀薄。

　　忽然，她的手被握住。

　　她身体一僵，不敢有大动作去看那只手。

　　过了好一会儿，她才极其小心的去看那只不安分的手。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人的衣服搭在腿上，正好盖住他们的小动作。

　　在衣服下面，那一根根手指穿过她的指缝，强势和她十指相扣。

　　沈意欢全身的温度上来了。

　　她挣扎了一下，他却抓得更紧。

　　沈意欢不敢太大力，最后只能任由他抓着。

　　也不知道他干嘛非得这么牵着她。在她印象里，十指相扣这种牵手方式，应该是很相爱的人。

　　他们，没有爱。

　　不知道今天是什么日子，走走停停，实在是堵得很。

　　兰臣跟个没事人一样，端坐着，完全看不出他在搞什么小动作。

　　“兰先生的酒店应该就在前面不远，你要是赶时间，可以多走几步路。”沈意欢真的是要炸了。

　　()

　　ook/40172321/106427882.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1313、衣服下的小动作免费阅读。https://xs.23sk.com 