    “他不简单？”听到萧鼎的言语，萧菱儿忍不住嗤笑出声。
    想起那个被劫匪吓得呆若木鸡，在青山青云师兄弟的嘲讽取笑中，还不以为耻的青年，萧菱儿心中就是说不出的鄙夷。
    她萧菱儿从小不喜琴棋书画，喜好修炼武学，心中仰慕敬佩也是那些修为高深，铁骨铮铮的盖世英豪，对于韦小宝这种懦弱胆小，自甘堕落的男人，她是打心眼儿里瞧不起！
    “爹，你说谁不简单，深藏不露我都相信，可唯独这韦小宝，女儿说什么也不信，他身上的气息，分明就是一个不会武功的普通人！”
    看到女儿一脸的质疑神色，萧鼎不由苦笑道：“我猜你也不会相信，其实为父也不敢确信，但是当看到韦兄弟的第一眼，我就有一种直觉，或许他能够帮助我们。
    “你爹这一生中，只有两次产生过这种感觉，第一次是在二十年前，那是和你母亲一起，我们被一伙贼人追杀，俩逃难到一间破庙，在里面，遇到了一位穿的破破烂烂，浑身脏兮兮的老乞丐。”
    “当时我们已经饿的不行了，身上只有两块馒头，那老头子跟我们乞讨，你娘本来不想给，可是我坚持着给了他一块馒头，我和你娘两人只分吃另一块馒头。”
    结果当夜，那伙贼人追上门来，将破庙围了个水泄不通，我与你娘本以为必死无疑，结果那乞丐竟然只用了一盏茶的时间，杀光了所有山贼。
    临走之际，那老者将从贼人身上得到的所有财物，都扔到了我们面前，只说是偿还那一个馒头的恩情，为父也是用这笔钱才创立了旭日商行。
    萧鼎眼中露出追忆之色，他说道：“当初我之所以坚持要把那块馒头给那老乞，除了因为我见他可怜，也是因为看到他的第一眼，我升起了一种莫名的直觉，觉得他就是我们的贵人。”
    “二十年了，想不到今日又产生了这种感觉，竟然还是来自一个如此年少的青年，或许他也是我们的贵人呢？”
    闻听此言，萧菱儿也是觉得有些不可思议，但同时也感到不可置信，这种所谓的直觉虚无缥缈，实在不能当真。
    “爹，你就别想这么多了，就算我们真的要遇到贵人，那也绝不会是那家伙的，你若是不喜欢我对他无礼，今后我就当没看到这人便是。”
    “哎……你这孩子，什么都好，就是这性子太倔了，也罢哪怕韦兄弟不是什么深藏不露的高人，咱们就当行善，帮他一把也好呀！”
    摆了摆手萧鼎说道：“时候不早了，你还是先回去休息吧。”
    当下，萧菱儿也回到了自己的营帐，和衣躺在了略有些坚硬的草席上，回想起父亲的话，萧菱儿俏脸上露出一抹不屑的笑意。
    “若他也能是什么高人，那这天下估计满大街都是高人了，爹就是喜欢胡思乱想。”
    ……
    第二日一早，车队众人吃过早饭，照常启程，这一路上项云就跟在车队后面，与老陈等几个老护卫吹牛打屁，喝喝小酒，过的倒是颇为愉快。
    几人对这位能吹能侃，知识渊博的韦兄弟，也是喜欢得紧，相处才一个晚上，竟是颇有种相见恨晚的感觉。
    而萧菱儿倒是没有再来找过项云的麻烦，他们和徐老的马车都在队伍前方，随后的一路上，也都没有到后方来。
    反倒是那青云、青山两个家伙，时不时的跑过来，对项云一阵冷嘲热讽，然而，项云的回应冷淡无味，两人也觉得无趣，便也不再理会项云。
    车队这一路上，当然也不是一帆风顺的，虽然车队不小，能够震慑住很多盗贼，可是总有胆大的盗匪，想要捞一票大的，暗中偷袭商行车队。
    一路上经历了大大小小七八次偷袭，车队虽然伤亡了一些人，但终归还是相安无事，毕竟这些护卫都是旭日商行的精英，半数以上都是云武者，战斗力比普通的强盗悍匪强上许多。
    再加上还有徐老仙人、萧菱儿，萧鼎、以及青云、青山师兄弟出手，自然是有惊无险，特别是青云、青山二人。
    似乎为了能够在萧菱儿面前显示自己的战力，每次遇到拦路盗匪，二人往往是第一个冲杀上去，杀得最卖力的两人，并且一回到车队，就要到萧菱儿面前炫耀。
    对此，萧菱儿这种骄傲的女人，自然是丝毫不假辞色，在一次遇到一伙规模不小，足有二十余人的山贼队伍时。
    青山、青云师兄弟合力想要擒拿对方匪首，结果久战不下，还差点被对方反杀一人，被逼得节节败退。
    最终还是萧菱儿及时出手，只用了一剑，便击毙了匪首，令是兄弟二人羞得面红耳赤，再也不好意思在萧菱儿面前卖弄了。
    而隐藏在车队中，充当吃瓜群众的项云，自然是每一次战斗都不用出手的。
    一来，在众人看来他是车队里，除了所有女眷外，实力最弱的人，参加战斗也没什么助力，估计还会成为累赘。
    二来，对项云自己来说，这些程度的战斗，他也提不起丝毫兴趣，不过在看到萧菱儿出剑时，项云还是忍不住眼前一亮。
    这女人虽然脾气不好，不过这一手剑术还是不错的，在剑道一途，很有天赋。
    今日已经是车队前行的第三日了，因为一路上遇到不少阻碍，人员也有伤亡，耽搁的时间不少，不过尽管如此，前往寒城关的官道，也只有十余里的路程了。
    眼看着两座大山耸立在道路前方，车队的气氛，一时间变得的有些凝重起来，每个人都不怎么说话，在车队已经呆了三日的项云，自然知道其中缘由。
    听说二王山上，有一群猖獗无比，名为“一窝蜂”的悍匪，他们成群结队，无法无天，劫掠往来客商，手段血腥残忍，向来是不留活口。
    有关这伙山贼的名头，在玉娘客栈项云便已经听说过了。
    而旭日商行已经被一窝蜂劫掠过三次了，众人即将经过此地，哪有不紧张的道理，好在此次车队里，有徐老神仙和萧大小姐坐镇，让大家心安不少！
    眼下还是正午时分，车队却在距离二王山十多里外的，一片密林中隐匿起来，萧鼎命令所有人不得生火做饭，只能吃随身携带的干粮，饮用接来的溪水，待到凌晨时分，再一鼓作气冲过峡谷。
    山贼盗匪打家劫舍，向来是夜间和傍晚行事，然而，北境的山贼却是不同，夜间温度很低，大山里的气温更低，再加上夜间赶路的人不多，他们也不会傻乎乎的大半夜挨冷受冻。
    凌晨，这些山贼大多还在喝酒吃肉，或是在炕里抱着水灵的姑娘睡大觉，所以，此时反而是一天中最安全的时候。
    众人自然依照命令行事，立刻原地休息，准备夜间的行动。
    而徐老仙人和他的两位徒弟，以及萧鼎、萧菱儿等车队的核心人物又聚在一起，再度商议了一番，确认安排妥当，这才散去。
    随后，萧菱儿与青山、青云二人巡视整个车队，萧菱儿虽然一介女流，却是与这些车队护卫颇为熟络，对他们一番鼓舞安慰，令众人紧张的心情稍微缓解。
    等到了项云他们几人面前，萧菱儿对老陈他们说几句鼓舞士气的话，又将目光投到了项云身上，犹豫了半晌，萧菱儿最终还是皱着眉头，按照自己父亲的吩咐说道。
    “你……待会儿出发的时候，到我们马车上来吧，什么武功都不会，遇到危险，只有等死！”
    此言一出，青山和青云二人顿时就面色微变，听萧菱儿的意思，难道他还在担心这小子的安危不成？
    “呃……”项云则很是无语，怎么这种关心人的话，从这女人口里说来，就能变味呢，让他去萧菱儿她们的马车里坐着，项云还不乐意呢。
    开什么玩笑，这女人对自己眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，两人同坐一辆马车，气氛还不知道会僵成什么样呢。
    “多谢萧姑娘好意，在下习惯了和陈大哥他们步行，就不上马车了。”项云当即果断的拒绝了萧菱儿的提议。
    “哼……命是你的，爱来不来！”
    萧菱儿冷哼一声，转身便走，留在原地的青云和青山二人。
    二人大眼瞪着小眼，转头看向一脸若无其事的项云，青山不由冷笑一声：“不知好歹的东西！”
    青云也是阴阳怪气的说道：“萧大小姐好心关照你，让你上马车保住小命，这可是别人求也求不来的福分，你倒还敢拒绝，真是愚蠢。”
    项云眉头一皱，抬头看着两人说道：“二位，你们若是想上萧大小姐的马车，你们自己上去就行了，我去不去，似乎与你们无关吧？”
    “你……”二人没想到项云竟然还敢顶嘴，一句话把他们噎得够呛，但两人却又找不到什么言语来反驳。
    最终，两人忿忿离去，不过转身之际，两人互相看了对方一眼，眼中说不尽的阴冷歹毒！
    夜幕降临，月华高挂，营地的气温快速迅速下降。
    眼看着夜已深沉，正是夜深人静好睡眠的时候，商行的车队却是一个个迅速的整理行装，整装待发。
