    宁卿雪对这个叫刘燕的经理有些怕，因为这个刘燕每次出现在她和同事面前时，总是摆着一张冷淡的脸，而且时不时的还会在办公室里训斥几声，仿佛彰显着地位。

    但凡有人做出了什么稍微差一点的事情，都会立马被她叫到自己的办公室里教训一顿，在公共办公区坐着，都能隐隐听到她办公室里传出来的训斥声。

    而且，虽然这个刘燕对部门里的每个人都是十分的苛刻，但宁卿雪却还是分明感觉到刘燕对她格外的针对。

    比如在所有人面前训话的时候，虽然没有提到宁卿雪的名字，但是她总觉得刘燕其实含沙射影的还是在说她，比如话中时不时说一句‘有些新人’怎么怎么样的。

    这让她很郁闷，自己才来上班没多久，为什么这个刘经理就这么针对她呢？

    可是她也没给叶承说，她怕叶承生气。

    而且她听同事说过，刘燕在公司上面似乎有关系，平时搞内部相互评价的时候，所有人都要给她好评，因为以前凡是说过刘燕坏话的，全部都被她知道了是谁说的，然后自然就被她狠狠地收拾了一顿，有些人实在受不了，就直接辞职了。

    宁卿雪不想丢掉这样一份叶承托关系才帮她找到的好工作，也不想叶承因此和刘燕或者他们这个公司的一些领导吵起来，所以就自己忍受了下来。

    “我说的话你有没有在听？”

    刘燕的声音又一次响起，宁卿雪吓了一跳，连忙说道：“我听到的。”

    “听到了，那现在，立刻，马上，给你男朋友打电话，现在分手。”刘燕声音一字一顿，十分严肃地说道，“龙腾集团的工作有的是人想要，你想在这留下来，就必须得有所付出。”

    说完她还继续念叨起来：“你也别怪我不给你留情面，我也是为你着想，你这种大学都还没毕业，找的男朋友也是你大学的同学吧？这种人能有什么本事，以后你在龙腾集团继续工作下去，迟早能遇到更优秀的同龄男性，到时候你和你现在的男朋友迟早都要分手……”

    宁卿雪顿时愣住了。

    什么？

    让她和叶承分手？

    原本低着头的她猛然抬起头直视着刘燕，原本心想着忍过去就好的心理，此时再也忍不了。

    她红着眼眶，怒视着这个还在说着的女人，呵斥道：“你算什么东西？就凭你也想让我跟我男朋友分手？”

    “成天像个八婆一样叨叨叨叨叨给没完，你真以为你是个大人物了是吗？”

    “不就是一个工作而已，你真当我稀罕了不成？”

    “我男朋友比你这个什么经理厉害，我要不是不想麻烦他，早就不想听你成天在这放屁了！”

    “再见！这班我不上了。”

    说罢，她转身就走。

    刘燕被宁卿雪这几声呵斥给说懵了，这个小女生居然敢骂她？

    骂了她现在还想走？

    她以为她是谁啊？

    刘燕愤怒地站起身，声音十分尖锐地叫道：“宁卿雪！你给我站住！”

    “你以为了龙腾集团是你想来就来想走就走的？”

    “今天你只要敢出去，之后就没哪个公司敢聘用你，你信不信？”

    见到宁卿雪依然理都没理她，依然自顾自地往外走，刘燕愤怒地走上前，伸出手就要去拉宁卿雪的胳膊，同时吼道：“还敢骂我，我在这里上班上了快十年，还真没见过你这种员工，什么素质也能来龙腾集团，今天你要是不给我认真地道歉，别想这事完了！”

    此时她的手已经拉住了宁卿雪的胳膊，宁卿雪使劲地摆手，骂道：“你给我松手！死八婆！老女人！更年期！”

    要不是她实在不会骂人，只会骂几句八婆，不然的话她一定要把这个老女人给骂的狗血淋头。

    ‘老女人’和‘更年期’这两个词无疑刺痛了刘燕，她这种年龄的女人最厌恶别人拿她年龄说事，于是她叫着就要伸手去抓宁卿雪的头发。

    但宁卿雪此时恰好回过了头，见到刘燕的爪子就要抓到自己的脸上，连忙把头避开，把刘燕给推开。

    “滚开！”她再度骂道。

    刘燕被宁卿雪推开，恼羞成怒地喊道：“你敢走！你和你的男朋友以后别想好过！”

    “啪！”

    宁卿雪听到刘燕又一次提到叶承，终于忍无可忍地一巴掌扇了上去。

    这一耳光，打得十分实在。

    刘燕捂着脸，难以置信地看着宁卿雪。

    宁卿雪没有说话，转身迅速离去，刘燕也没有再说话，只不过当宁卿雪走出办公室后，里面传来了一声难听的尖叫声：“臭婊子！你完了！你完了！”

    坐在外面的同事们早就听到了办公室里面传来的争吵声，见到宁卿雪走出来后，这些同事纷纷转头看向宁卿雪。

    只不过此时此刻没人敢上去和宁卿雪说话，毕竟宁卿雪只是新员工，关系首先就不熟，再加上万一到时候刘燕知道了，以后怕是就要针对自己了。

    他们只能在心中为这位才来公司没多久的漂亮女同事表示一下同情。

    宁卿雪离开了办公室，进入了电梯。

    电梯中没有人，她也终于忍不住低下头，红通通的眼眶里挤出了眼泪。

    当初在餐厅当服务员时她会因为顾客的训斥而落泪，今天她当然也会因为被上司骂而落泪，她从来都是一个比较柔弱的姑娘。

    想到自己通过叶承的帮助，才好不容易找到了这样一份工作，结果这才没过多久，自己就把这门工作丢掉了。

    心里委屈吗？

    当然委屈。

    她自认开始上班后，勤勤恳恳，早上九点上班，她一般八点半就到了，甚至还主动加班，平时也待人友善，团结同事，除了今天上班和叶承打了个电话，她真的连摸鱼都没摸过几次。

    结果莫名其妙地被一个凶巴巴的上级针对，甚至还要管她的爱情。

    泪水止不住的流下，因为是从九十多层楼下来的，中途难免会遇见别人上电梯，有人进来的时候，她只能擦一擦眼泪，低着头，缩在角落，不让别人注意到自己哭泣的样子。

    “叮！”

    电梯到达一楼的声音响起，门开了，里面的人向外涌出。

    角落里的宁卿雪伸手擦了擦眼睛，她低着头，出了电梯厢，却冷不防撞入了一个怀抱。

    她连忙抬起头，口中说着“对不起”，正想要赶快后退的时候，却被那人抱入了怀中。

    她心中吓了一跳，正要挣扎的时候，却发现这个人居然是自己的心上人。

    叶承。

    他温柔的笑容如世界上最好的安定剂。

    宁卿雪愣了片刻，刚才所有的委屈都一瞬间如江河决堤般倾泻了出来。

    她迅速搂紧了叶承，将自己哭红的脸埋进了那足够抚慰她心里的胸怀里。

    虽然她心中觉得自己不该表现得这么激烈，因为叶承肯定会问她事情缘由，到时候肯定会去找那个刘燕麻烦，但是她现在只想宣泄自己的心情，其他的什么都不想关心了。

    叶承原本的笑容消失了，看着抱着自己抽泣的宁卿雪，他来见宁卿雪的好心情全没了。

    他现在知道自己接下来要做的三件事是什么。

    第一件事，安慰宁卿雪，让她不要再伤心。

    第二件事，搞清楚是谁敢惹哭了他的卿雪。

    第三件事，教会那个人懂得夹着尾巴做狗。

    想到刚才打电话结束时，听到的那声训斥，叶承的目光深处，逐渐冷了下来。

    伸出手，轻轻搂住了宁卿雪。

    掩去目光中的冷意，变为了怜惜，他温柔地说道：“卿雪，不哭，有我在，我能保护你，知道吗？”

    抚摸着她的秀发，轻轻拍着她的背，周围时不时投来的目光，他完全没有在意。

    只不过因为不想让别人看见自己女人梨花带雨的模样，他搂着宁卿雪，带着她来到了一旁的角落。

    而后没有说话，他就这样抱着宁卿雪，让她继续哭着，只有委屈散去了，她待会儿才能更好的看着，他是怎么让惹哭她的人后悔。

    就这样，过了将近十分钟，他都感觉胸膛的衣服已经湿完了，怀中的姑娘终于逐渐平静了下来。

    他没有去管湿了的衣服，将宁卿雪稍微松开，让她抬起头，看着她泪眼朦胧的面容，轻声问道：“卿雪，说说吧，是谁把我的宝贝，惹成了这样？是你那个经理吗？”

    宁卿雪的思想已然恢复了冷静，起初她想摇摇头，拒绝叶承的帮助，免得麻烦他，但是想了想，这样只怕会让叶承生气，更何况，此时的她只想体验一下被男人保护的滋味。

    刚才哭了那么久，她想清楚了，她以后不想再那么无助下去了，不仅会让自己显得总是那么软弱，更会让叶承因为她的事情而生气，并且烦恼。

    于是她轻轻点点头。

    叶承目光中流露出满意，本来以为按照宁卿雪的性子，可能又不会让自己去管，但见到她居然答应了让自己帮忙，他很高兴她能有这样的转变。

    “好，咱们上去，我倒要看看是什么经理，胆子居然敢这么大。”叶承的声音越说越冷，甚至让宁卿雪都有些害怕，只不过害怕的同时，她心中却无比的安宁，自己的男人这么在乎自己，她还有什么不满意的呢？

    进入了电梯，宁卿雪刷了电梯卡，按下了楼层，九十五楼。

    叶承拿出手机，开始拨通了一个电话。

    很快，电话接通，叶承声音平静地说道：“王总，马上来九十五楼，我从电梯上来了。”

    “叶特总？”那边问了一下。

    叶承没有回应，直接挂了电话。

    宁卿雪看着叶承打电话，那平静的语气，仿佛刚才什么都没有发生一样。

    只不过她就在叶承的身旁，很清楚地能感受到他平静中酝酿的怒火。

    王总？

    公司里哪个领导姓王？

    她刚进入公司，还没有搞得太明白，只知道他们这边公司的总裁姓王。

    难道是那个王总裁？

    有些可能，但她为什么感觉叶承的语气像是在命令对方一样？

    王总裁会听叶承的话？

    她想不清楚，就不想了，搂紧了一点叶承的胳膊，安心的等着电梯到达。

    电梯的速度很快，没多久便来到了九十五层。

    叶承拉着宁卿雪，走出了电梯口，而电梯厅外，站着一个中年男人。

    这中年人见到叶承从电梯中出来，也没看他旁边的宁卿雪，连忙迎了上去，恭恭敬敬地喊道：“叶特总，您怎么来了？”

    宁卿雪惊呆了，这真的是那位王总裁，王明！

    他怎么会对叶承这么恭敬？还喊他‘特总’？

    特总是什么职位？难道也是龙腾集团里面的吗？

    心中许多的问题冒出，但她此时只是安静地看着，相信待会儿，她就能知道了。

    叶承只是淡淡地向王明点点头，而后看向宁卿雪，问道：“卿雪，你的部门在哪里？”

    宁卿雪指了指对面的一个办公室的门，小声地说：“那里。”

    叶承随后便对王明说：“王总，一起去看看吧，你手下的人，似乎有些不知所谓了。”

    听着叶承那轻描淡写的语气，和刚才电话里面一样平静，但此时就在眼前，王明分明感受到了一股巨大压迫感。

    他现在是搞清楚了，叶承这是来帮他的女友找场子的。

    他当然认出了宁卿雪，知道她是叶承安排到公司里面的人。

    对于龙腾集团这样的庞大企业，这种安插自己亲戚的事情实在太常见了，属于潜规则，龙坤也没心思去管。

    王明此时心中只能暗骂一声，到底是谁惹哭了这位姑奶奶。

    要知道叶承这全球特别总裁的职位，除了能够调动集团各种资源的权力之外，同样的，对于集团各个部门也有监督的作用。

    也就是说他虽然没有人事权力，但如果看谁不爽，完全可以一个报告打上去，把这个人给开除，不然的话也不至于集团里的那么多人都要对叶承那么尊敬。

    而他这个总裁显然也在其中。

    所以他只能听从叶承的命令。

    而后，叶承拉着宁卿雪走在前面，王明紧跟在后面，重新回到了刚才宁卿雪负气而去的那个办公室。

    而那个办公室里，刘燕正在大发雷霆。

    “……我警告你们，不要学那种员工，竟然敢顶撞上司，甚至还敢殴打上司，这种人的后果只能是被警察带走，从此以后没有任何好下场。”

    “我们龙腾集团的人，只能是高素质的人，不能有任何……嗯？王总？”

    忽然，刘燕的声音停了下来，看到了出现在门口的三个人，而她的目光很快就见到了三人中的那位大领导。

    办公厅里的那些员工们也都转头看去，然后就惊讶地发现，刚刚离开的宁卿雪，竟然也站在其中。

    刘燕同样也发现了，她的表情立马变得难看起来，直接骂了起来：“宁卿雪！你还敢回来？！你这个婊子……”

    “你给我住口！”王明吼道。

    他的脸色很难看，没想到刚过来，这个刘燕竟然就开始骂起了宁卿雪，而且还是当着叶承的面，这不是作死吗？

    他感觉自己可能都不能好过了。

    而听到王明的怒吼，刘燕愣住了，反而更加委屈了：“王总，你吼我干嘛？这个宁卿雪，上班打电话，然后我就说了她几句，结果她不仅顶撞我，还打了我脸，我刚给陈振国打了电话，他说他马上就过来了，你现在来了，可不要偏袒人家啊。”

    王明怒不可遏，几步走了上去，在刘燕惊讶之中，一巴掌扇在了她的脸上，只不过他这一巴掌的力气比较小，根本没有什么伤害。

    他呵斥道：“停下你的嘴，集团总部的特别总裁都过来了，你就不要乱说了！”

    说着他转过头，看向了仍然站在门口的叶承，见到这位特别总裁平静的表情，他就心知不妙。

    而办公室中不明所以的职员们，见到刘燕居然被王总打了，都是一脸震惊，只不过他们也都同时在心中直呼一声爽快。

    看到这个老三八被打，他们当然十分的爽快。

    而刘燕捂着脸，正要愤怒地看着王明，听到他的话后也愣住了，集团总部的特别总裁？

    她好像听说过这个人，只不过因为觉得距离自己的太远，所以并没有关注。

    她目光转向门口，莫非，王明说的集团特别总裁，就是挽着宁卿雪胳膊的那个年轻男人？

    怎么可能！

    而叶承此时终于不再只是站在门口了。

    他拉着宁卿雪，走到了王明身边，目光如刀般刮过刘燕的脸，而后声音极为冰冷地对王明说道：“王总，这就是你给我说的，最适合宁卿雪上班的部门？”

    “这种混账，是他妈的怎么混到这种职位上的？”

    “你他妈的给我解释一下？”

    他一字一顿的说出口，同时猛然抓住一旁办公桌上的花瓶，使劲地摔在了地上。

    “啪！”

    玻璃碎裂的尖鸣声，在公共办公区内传响，让所有人都吓得大气不敢喘一下。

    王明甚至背上都开始流下了冷汗，嘴唇有些颤抖起来，但他正要说话的时候，刘燕再度叫了起来：“你不就是个……”

    “啪！”

    重重的一巴掌扇在了刘燕的脸上，让她直接摔倒在地上。

    【五千字】

