    伴随着这种压力，隐世家族的所有封王者，全都做出了选择。

    他们全都降了下来，回到了自己之前躲避天劫的地方。

    不再出手。

    极南观海和六岛中州的方向，那股气焰也终于渐渐地降了下去。

    就好像之前什么都没有发生一样。

    伴随着这个事情的出现，修罗城战场上，一片死寂。

    在场的所有隐世家族的人，全都呆滞在了原地。

    他们都无法置信，竟然……    真的走了！    现在的他们，对付于枫没有什么胜算。

    之前那些隐世家族的封王者出现，算是给了他们生的希望。

    可是现在……    这种希望消失了。

    他们感觉到了一种绝望。

    “怎么会这样……怎么会啊！”

    “他们怎么真的走了？

    难道真的放弃了我们吗？”

    “不可能，绝对不可能，我们可是隐世家族的封圣者，他们忍心看我们被杀？”

    “我们作为隐世家族的天才，是未来的希望，他们怎么敢让我们就此消失？”

    “这到底是怎么打算的，我绝对不相信！”

    “明明有机会救我们的，这到底是怎么回事？”

    一时间，场上的所有人都变得诧异，纷纷询问起来。

    他们的神色惶恐，双眼中满是战战兢兢的目光。

    每一个人都变得胆怯，都感觉到……    天塌了！    伴随着他们的绝望，于枫也收回了目光。

    将视线从极南观海的位置收了回来，看向那些隐世家族的人。

    也正是在这一刻，那双目光逐渐变得寒冷，满是阴鸷的光芒。

    于枫冷漠的注视着这些隐世家族的人，道：“现在，没有人能救你们了。”

    话音落下，他的身上，更是爆发出了一股浓厚的杀意。

    接下来，就是杀戮的时刻了！    而那些隐世家族的人，全都瞪直了眼睛，仿佛看到了即将收割生命的死神。

    那些隐世家族的天才，一个个呆呆地看着，双腿不断地打颤。

    有的已经瘫软在了地上，双眼模糊。

    他们怕了。

    最可怕的，是有人已经尿了。

    只剩下那些隐世家族的封圣者还在苦苦坚持着。

    他们互相看了一眼彼此，眼中流露出了一个新的想法。

    打！    还是逃？

    他们的目光都有些迟疑，似乎是想要看看彼此的态度。

    只是，这件事情太过不堪，没有人捅破这层窗户纸。

    有一个人最终受不了了，问道：“各位，我们对付他毫无胜算，是否……先行一步？”

    “毕竟，俗话说得好，留得青山在，不怕没柴烧！”

    “我们有一线生机，可以逃出去，至于他们……听天由命吧！”

    当有人主动提及这件事情，其他的封圣者也都纷纷附和起来。

    他们巴不得达成一致，也好迅速离开！    没有人想死，尤其是已经到了他们这个境界的！    “没错，现在我们为了顾全大局，还是及时离开吧！”

    “以后也能再为了他们报仇，下一次见面，于枫绝对没有机会的！”

    “事情已经到了一个很艰难的时刻，我们需要看清现实，确实是要迅速离开才行。”

    “我们现在走吧，现在……也有机会，就当那些天才武者，是送给于枫的一个说法吧！”

    众人都纷纷开口，心虚的表示了自己的态度。

    他们非常胆怯，感觉到了一种恐惧。

    只是，伴随着他们的谈论，那些隐世家族的天才武者，全都懵了。

    他们都没有想到，这些封圣者竟然要卖了他们！    将他们当做给于枫的一个交代……    算作是礼物的意思？

    一个个都变的绝望了起来。

    “不要抛弃我们，我们不想死，求求你们了，带我们走吧！”

    “你们不要走啊，你们要是走了，我们怎么办？

    求求你了，别放弃我们啊！”

    “你们可是专门负责保护我们的，要是回去了，你们难逃其咎，你们牵制住于枫，让我们先走吧！”

    “我们还有更广阔的未来，我们的天赋是隐世家族里很多人都无法到达的地步，应该让我们先走！”

    “放过我们吧，不要让我们当炮灰了！”

    一时间，他们都纷纷开口，祈求着这些封圣者们。

    他们都陷入了绝望当中，都不想死，哪怕有一点的机会也要去做！    只是，那些隐世家族的领队们，全都表现的有些厌恶，已经开始不耐烦了。

    他们可不想将自己的生命留在这里。

    也正是在这个时候。

    一道声音冰冷的声音，蓦然响起。

    “一个，都别想走！”

    于枫冷漠的说道。

    话音落下，场上的所有人都瞪着眼睛，呼吸有些凝滞。

    那些封圣者全都慌了。

    “于枫，我们愿意做出退让，这些隐世家族的天才，全都归你了！”

    “没错，他们出手杀害了那些普通人，你就去找他们就行了！”

    “我们也不想多和你废话，现在我们就要走，你别想拦！”

    “要是逼急了，我……”    他们强装镇定，但是说的话越来越没有底气了。

    那些封王者都已经退了，他们还能翻起什么浪花？

    此时，于枫根本就没有将他们放在眼中，眼神无比的冷漠。

    他缓缓地偏移视线，看向了一个方向。

    “那辆大货车还在那里停着，上面的尸体全都是华夏同胞！”

    “被你们残忍杀害，死在了异乡！灵魂都不得安宁！”

    “他们曾经想走，但是谁给了他们机会？”

    “今日，我只想告诉你们一个道理，冤有头债有主！”

    “你们欠的债，现在就还了！”

    话音落下，于枫直接冲了过去。

    他的速度惊人，已经来到了一名天才武者的面前。

    他一把手掐住了他的脖子，将其从地上提了起来。

    “咔！”

    于枫没有丝毫犹豫，直接将他的脖子掐断了。

    声音无比响亮，让场上的每一个人都感受到了一种恐怖的气息。

    现在的于枫，仿佛是一个魔鬼一样！    “不，不要，不要杀我……”    其他的那些天才武者，纷纷惊恐的向后退缩，身体颤抖着。

    这时候，那些隐世家族的领队，全都心头一惊，立刻做出了决定。

    逃！    下一刻，他们立刻向着其他的几个方向逃了过去。

    毕竟，只有不同的方向，于枫也许就不会及时的追上他们。

    这，也许就是一线生机！    七道身影，从七个方向迅速逃窜，速度惊人。

    而于枫也只是冷漠的看了一眼，便将手上的尸体扔在了地上。

    他的手上掐了一道字印，双目一怔，骤然大喝。

    “缠字印！”

    

