    第425章羞愧得把正事忘了（六更求各种支持

    如果人家真给他点气受，丁尚仁心里还好受些。

    不至于像现在，心里堵得慌却不知该如何发泄出来。

    “怎么回事？”

    老总见此，沉声问，“别他娘跟个娘们似的，就知道骂骂咧咧，把事情说清楚喽。”

    面对自己的老领导,丁尚仁瞬间冷静下来。

    仔细讲述了自己到那个地方后发生的事。

    当然，除了夏佺家的变化外，其它能说的他都说了。

    最后老人道：“可人家通情达理就是不给我老丁气受，反而还想自掏腰包送咱们。”

    “老领导您说，我老丁能干出这么不要脸的事来？”

    “这不能。”

    没等老总回答，一旁的赵勇接了话，“咱们这些日子,已经受人恩惠太多了。”

    “若再让人家自掏腰包,咱们这几张老脸都可以不要了。”

    “你不说话没人当你是哑巴。”

    萧兴华踢赵勇一脚，低声骂道，“老总还在呢，哪有我们说话的份？”

    赵勇偷偷瞄老总一眼，发现他没注意自己，这才暗舒口气，感激的看向老战友。

    后者懒得理会他，安静听着老总会如何解决此事。

    “那你就真没听人家说说，需要些什么东西能兑换？”

    老总恨铁不成钢的看着这个老部下，“说说看，你咋想的？”

    丁尚仁：“那么珍贵的东西，咱们又买不起，我干嘛要在那听？”

    “你个猪脑子。”

    他的话让老总气得不行，抬脚踢过去，“你不了解，咱们怎么帮衬他们的买卖？”

    “你不多去了解，咱们怎么知道欠了人家多少？又该怎样还人家这份人情？”

    “你去之前，我是不是提醒你仔细在那铺子里转转？了解下那些物资的价格？”

    丁尚仁：“……”

    “我……我一时羞愧得把这事给忘了。”

    老人被骂醒，“老领导,您罚我吧，是我没办好这事。”

    “哼！”

    老总对这个老部下，真是不知该怎么说……

    叮铃铃铃……

    不等老人继续说下去，书房的电话突兀响起。

    丁尚仁连忙留下个歉意的眼神，回到书桌前接起电话：“喂，哪个？”

    也不知电话那头说了什么，丁尚仁脸色无比难看：

    “啥？你说那小子要回来？”

    “不是，已经在回来的路上了？”

    “他都已经在回来的路上了，你给老子打电话做啥？”

    “莫非还要老子去车站接他？”

    “哼，老子就知道，那小子去了，呆不了多久就得回来。”

    “看看，被老子说中了吧。”

    “行，知道了知道了，回来就回来吧，个臭小子，等他回来老子再收拾他。”

    “做好你们的事，少他娘搞这些弯弯绕。”

    “挂了。”

    老人干脆利落,直接挂断电话,脑海里早已把自家小儿子骂了个狗血淋头。

    臭小子,这么好的机会都抓不住，真他娘没出息。

    “咋？哪个小子要回来？”

    见他这样，赵勇没忍住好奇问了一嘴，“你家小子，可不是那吃不得苦的。”

    “不会是老四后悔了，要回来吧？”

    萧兴华蹙眉道，“当初可是他用尽一切办法要转学的，现在回来……”

    说到这里，他询问的看向老总。

    ?  ?求宝们多多在书评区留下你们的足迹呀。

    ?      爱大家哟，宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

