    青色拱形门后，一片浩瀚的蓝色扑面而来。方云还没有看清楚周围的环境，立即感觉到一阵剌骨的奇痛。

    “啊！好痛！”

    方云低呼一声，脸孔和全身肌肉都扭曲起来。一股磅礴的，排山倒海般的巨大压力，从四面八方挤来。似乎要把方云挤成一团内饼。

    这股力量，绵绵不绝，沛莫能当！仿佛整个天地的力量，覆压在身上一般。

    “呵！”

    方云暴喝一声，丹田一振，强大的“真气”，立即破体而出。试图把周围那片蓝色的水液迫开。但是令人吃惊的事情，周围的空间仿佛海绵一样。方云扩散出去多少真气，立即就有多少真气被吸收掉，涓滴无存。

    “糟糕！”

    方云心中大惊，他此刻受了伤。这股压力又来得太突然，甚至连眼睛都还没眨眼，就不得不释放出真气。不过，虽然情况复杂而危险，但他毕竟还保持着冷静。几个念头的时间，立即要想出了对策。

    “五狱骨皇，出来！”

    方云身躯一震，招出了体内，巨大的五狱骨皇。只见四周，阴气滚滚，庞大的五狱骨皇咆哮一声，从方云体内钻了出来。

    借助着五狱骨皇的视觉，方云才看清。这里居然是一片淡蓝色的汪洋，无边无际。看不到边际。

    虽然看似汪洋，但这片蓝色的液体中，充斥着一股诡异而强烈的压力。仿佛一架巨大的天地磨盘，要把任何进入此地的人，统统碾碎。

    那种来自四面八方的力量，汹涌澎湃，仿佛天地之威，根本不是人力可抗。哪怕天冲七品的强者，都要被碾碎，更何况是此时的方云。

    “好可怕的压力！五狱骨皇，人器合一！”

    方云掐动法诀，同时伸手一招。只听“轰”的一声，一股磅礴的力量暴开来。方云身躯暴涨，立刻就和“五狱骨皇”合二为一。变化成数千丈的身躯，横亘在这片无边无际的海洋之中。

    “好可怕的海洋！”

    方云和五狱骨皇合二为一。顿时压力大仰，他仰起头，目视上方。无穷无尽的信息，从四面八方涌来。

    看清楚眼前这片汪洋的实质，方云也不禁倒抽了一口冷气。

    海洋还是海洋，海水还是海水。只不过，此处的海水，每一滴都致密无比。单单一滴海水的重量，就比一颗域外陨星，还要重得多。而其中富含的海洋元素，更是浓密的可怕。每一滴，几乎可以媲美一名天象级强者，全身的真气厚度！

    而方云感觉到，来自四面八方的挤压力量。不是别的，就是来自这片汪洋自身的重力和深水水压。

    方云虽然也是武道的顶尖强者。甚至于真气损耗之前，力量还要过百条天龙之力。但是面对这片能够吸纳真气，同时又奇重无比的海水，也是吃力不已。

    在某种程度上，这意味着，单纯的**强度，能够抵抗天冲七品强者，无时无刻，不间断的全力攻击。

    中土神洲以及各荒的武者，无不是真气强度，大于**强度。哪怕是“半步命星”的强者，单纯**的力量，再夸张，也不会过五十条天龙之力。

    以这样的身体强者，要抗衡这片海洋重力，也几乎是不可能。倒下，只是个时间问题。差别只是早和晚而已。

    “咔咔！”

    一阵阵脆响，从五狱骨皇的骨架里出。方云双脚跨开，悬浮这片无边无际的沉重海水中，身躯不停的“咔咔”颤抖，他感觉到，自已支撑不了太久的时间。

    “天象之变！”

    方云眼中掠过一丝亮光，蓦然暴喝一声，祭动了体内的“鲲鹏精血”。只听“唳”的一声长鸣，眨眼之间，方云又化身为巨大的“鲲鹏”，横亘在海水之中。

    “鲲鹏之体”和“五狱骨皇”两相结合，方云的身体强度，立即大幅提升。周围的海水压力，也减弱了不少。

    “不行，这个空间太过独特。五狱骨皇和鲲鹏之体结合，也最多只是支撑半个时辰。半个时辰之后，依然要被打回原型，爆体而亡。”

    方云脑海中掠过“空间长廊”中看到的巨人怪物，和地宫之中，看到的魔神傀儡。这些远古的怪物，**无比的强大。一个百条天龙之力的洪荒巨人，他的肉身几乎就拥有百条天龙之力。

    “大概也只有这些肉身强悍的远古生物，才能承受得了这片空间，无处不在的恐怖压力。”

    方云心中想道。

    “嗯……”

    方云瞳孔中，突然掠过一丝亮光。想到这些远古的生物，他心中猛然一动。想起一件事来。

    “魔神精血，现在就靠你了！”

    方云心念一动，一道意念伸入丹田天地万化钟内。随后，钟体一震，一滴金黄的血液，流光溢彩，浮现在方云的丹田之中。

    这滴血液，是守护地宫的洪荒巨人，被“帝一”一剑斩杀后的血液精华所聚。方云收取他的目的，本来就是为了增强**。此时，只将祭炼这滴黄金血液的时间提前而已。

    “轰！”

    方云将封印“黄金血液”的禁制松动了一下，立即，一道滚滚的血气，猛的暴炸开来，仿洪荒猛兽一般，凶猛的冲入方云全身的四肢八骸。

    这些血液中的力量，古老、狂霸，一缕一缕，如同最锋利的刀锋，席卷过处，肌肉、经络火辣辣的痛。

    “噬魔神通！”

    方云心念一动，立即运起《九丘》武学“噬魔神通”。对于吸纳洪荒生物的精血能量，方云早已是驾轻就熟。一缕缕血气，不断的融入到噬魔神通之中。同时，通过噬魔神通，渗进方云全身的肌肉骨骼。

    黄金血液中，奇异魔神血能，如同水银泄地一般，不断的同方云周身的肌肉、骨骼融合在一起，形成一种新的，更加坚韧、强大的结构。

    不知不觉中，方云的身体，渐渐朝着“远古魔神”的方向衍化。变的更加的强大，也更加的容易容纳更加强大的能量。

    “黄金血液”虽然只有一滴，但蕴含的能量，却是非常恐怖。如果全部释放出来，恐怕方云都受不了。只能一丝丝不断的吸收。

    方云悬浮在诡异的蓝色海洋中，一动不动。他已经完全忘记了时间，全神的祭炼着这一滴黄金血液。

    “哗啦啦！”

    一**血气，汹涌澎湃，仿佛海浪一样，不断的从方云丹田之中，散入四肢百骸。“黄金血液”只有一滴，每次也只散出一丝能量。但就是这一丝能量，蕴含的浓厚血气，就相当于一名七品武者的血气！

    方云的身体强度不断的增加。而“噬魔神通”，在这种祭炼、吸纳的过程中，也不断自衍化。这种顶级的血液精华，似乎对“噬魔神通”剌激极大。方云感觉到，每一刻，这门《九丘》武学的威力，都在提升。

    也不知道过了多久，方云全身突然“砰”的一震，那股无时无刻不覆压在身上的压力，突然之间消失了。

    “嗯……”

    方云终于从那股无思无想的状态，回过神来。体内，那滴黄金血液，已经消失无踪了。一股汹涌磅礴的力量，充斥**之中。

    “轰！”

    方云轻轻挥了一下拳，周围滚滚的海水，如遭重击，蓦的被拳风压得塌陷下去。然后扩散开来，滚滚荡荡，衍化成一片凶猛的海啸。

    “好强大的力量！”

    方云心中一片欣喜。他感觉到，真气的力量，又提升了不少。达到了一百三十条天龙之力。

    不止如此，**力量，也提升六十条天龙之力，达到了九十条天龙之力的地步。“黄金血液”的功效，当然不止这么一点。不过，能量转化的过程中，能量损耗乃是必然的。而且。“噬魔神通”本身，也吸收了一部分能量，用来提升功法等级。

    “我现在的肉身，蕴含的生机。简直强大的恐怖。就算是天冲七品的武者，全力一击，恐怕也难伤我分毫。”

    方云心中暗自喜悦。不过，唯一的遗憾是，肉身的力量，在过地变级后。就没有办法，简单的叠加在一起了。

    所以，方云现在肉身拥有九十条天龙之力，真气浑厚度有一百三十条天龙之力。但最强的力量，却不是二百二十条力量！而是一百三十条天龙之力。

    最大的好处在于，当方云的真气耗尽时，他的肉身力量却还在，依旧拥有九十条天龙之力。如果谁因此而大意的话，方云就能借此，出其不意，一举凑功，击杀对方。

    “外面不知道怎么样了，虞玄、孙不凡……，这些人如果没有准备的话。恐怕真会被帝魔太子一网打尽。”

    方云沉思不语。

    “万魔殿”的能力，太过强大了。而且它实在是太古老了，已经能自行采集、产生混沌魔气。面对这样古老的魔道圣器，可不只是简单的刻苦修练，就能有效的。

    方云虽然吸纳了“黄金血液”的能量，但也没有把握，能够在这件魔道圣器面前，从容而迫。

    万魔殿，实在是太强大了！

    （未完待续）

