    无论是冰霜鬼王还是那乌蛮大圣，两个怪物谁也没有想到，陈凡竟然可以一再刷新他们的判断。

    之前本来以为那陈凡只能爬到30层，现在后者竟然爬到了42层。

    并且那陈凡还没有停下脚步的迹象！

    这意味着，后者肯定想要挑战更高的层数！

    “现在这些怪物的技能威力已经增强了42倍，随便一道普通攻击，都可以秒杀这家伙了，这家伙竟然还没有停下脚步的迹象！”

    “若不是亲眼看到，我根本不敢相信，一个人类，竟然可以爬到这么高的层数，看来，我之前的确是小看了人类。”

    “在修罗场中，爬的层数越高，意味着此人的潜力也越可怕，当年那暮光龙王一口气爬过46层，结果后来便成为了比守护巨龙还要强大的存在，若是让这小子爬到比暮光龙王更高的层数，岂不是意味着这小子将来的实力比暮光龙王还要可怕？”

    “哼，乌蛮，这修罗场毕竟是你打造出来的，这小子已经爬到这个层数了，难道你不想办法阻止一下？”

    那乌蛮大圣苦笑道：“我也想阻止，可惜，我最多也只能加强一下怪物的实力，至于停止那小子的挑战，即便是我也根本无能为力，除非这小子主动停止挑战。”

    那冰霜鬼王说道：“以这小子的表现来看，就算他爬上60层，孤也不会奇怪了。”

    “60层，你在开什么玩笑？放眼曙光世界，没有任何存在可以一口气爬上60层，这小子只是一个人类而已，怎么可能爬到这么高的层数？！”那乌蛮大圣冷笑着说道。

    冰霜鬼王没有说话，但看向石壁中陈凡的影像，目光里的鬼火却是疯狂闪烁，同时一抹凌厉的杀机，也从那冰霜鬼王体内肆无忌惮地释放了出来。

    那冰霜鬼王现在虽然对陈凡和颜悦色，但在冰霜鬼王眼中，那陈凡无疑是他的俘虏，他之所以面对陈凡和颜悦色，乃是因为后者还有利用价值。

    这个利用价值自然就穿越虚数海。

    如果穿越虚数海失败也就算了，但如果成功，想到当初那些被陈凡斩杀的迷踪者，新仇旧恨，那冰霜鬼王肯定不会放过陈凡。

    然而，不等那冰霜鬼王和陈凡翻脸，现在后者的表现，便已经让冰霜鬼王在心中产生了一丝杀机。

    那陈凡的潜力如此恐怖，若是让后者继续成长起来，虽然后者未必能成为飞升者那样的存在，但要成为造物主那样的存在，也不是不可能的事情。

    虽然造物主的强大是有限的，但既然是造物主，不说压制他们这些觉醒者，但要给这些觉醒者制造麻烦，也是轻轻松松的事情。

    是以，那冰霜鬼王肯定不想看到陈凡继续成长下去。

    若是有机会，那冰霜鬼王肯定不介意出手，将陈凡这个潜在麻烦直接解决掉。

    而就在那冰霜鬼王心中杀气腾腾的时候，修罗场之中的陈凡，在将42层最后一头怪物处理掉之后，也是有惊无险的来到了43层。

    此时的陈凡，背包里还有几百瓶爆发药水，爆发药水的问题，他根本不会担心。

    只是到了这个层数之后，这些怪物各方面的属性也有了翻天覆地的变化。

    现在的怪物，随便刷新一头出来，便有百万以上的血量。

    若不是因为每次提升一层就会刷新他的龙息技能，面对这些拥有百万血量的怪物，那陈凡想要击杀，显然是不可能的事情。

    而且，这些怪物除了血量有所提升之外，就连技能伤害也翻了几十倍。

    现在的陈凡，即便在有龙裔形态的保护下，贸然之间，也根本不敢吃任何一个技能，即便是最普通的AOE技能，那陈凡一旦被打中，也会瞬间残血。

    是以，那陈凡现在在击杀怪物之余，也会更多地留意自己的走位。

    而陈凡在击杀了四十多层的怪物之后，获取的经验也足足有好几百亿之多。

    这些经验也让陈凡的等级成功升级到了89级。

    距离90级，现在也只有一步之遥而已。

    看到自己就快要升级到90级，那陈凡当然不可能放弃。

    一旦那陈凡提升到90级，便可以再掌握一个技能。

    到时候，输出能力不仅有了大幅提升，要击杀修炼场里面的这些怪物，也会更加轻松。

    想到这里，陈凡收起念头。

    喝下一瓶爆发药水之后，锁定一头怪物，便直接催动玄机重剑发动了攻击。

    一时无话。

    随着陈凡接连不断的出手，43层的怪物也越来越少，而陈凡也再度提升了一层，爬到了44层。

    “现在每次刷新的怪物，全部击杀之后，可以给我提供7%左右的经验条，我现在还有36%就可以提升到90级，也就是说，我只需要再刷五次到六次的怪物就可以提升到90级。”

    陈凡眉飞色舞地想到。

    此时的他，不禁想到自己当初刚刚创建人物时候的画面。

    那个时候，自己还只能跟新手村外面的骷髅怪鏖战，想不到短短时间，自己便已经将等级提升到了90级，如此神速的升级效率，陈凡心中自然也颇为满意。

    随后，为了尽快将等级提升到90级，陈凡没有浪费时间，收起念头，便再次投入到和怪物的战斗中。

    噗嗤噗嗤！

    一头头怪物接连不断地倒在陈凡脚下，那陈凡的经验值也以肉眼可见的速度提升。

    “叮！”

    【世界公告，恭喜玩家陈凡，等级突破90级，成为全服第一个将等级提升到90级的玩家！】

    【世界公告，恭喜玩家陈凡，等级突破90级，成为全服第一个将等级提升到90级的玩家！】

    【世界公告，恭喜玩家陈凡，等级突破90级，成为全服第一个将等级提升到90级的玩家！】

    突然之间，陈凡眼前出现一行黄色字体的公告。

    这是世界公告，陈凡之前已经经历过好几次。

    此时，就在陈凡的等级突破到90级的时候，系统突然发出了世界公告，将这个消息宣布到了全世界。

    也就是在这一刻，所有正在执行任务，或者打副本的玩家，全都瞪大了双目，不可置信的看着这条世界公告。

