    　　樱惠没想到陈旭竟会在这时动手。

    　　这才明白，陈旭之前为何让她猜测。

    　　陈旭就是想将震撼在她脑海中无限放大，让樱惠明白，自己根本不是陈旭对手。

    　　然后趁着她失神的时候，忽然袭击。

    　　因为樱惠守着机舱门这最重要一环。也是在场众人中最强的一点。更新最快

    　　只是，樱惠怎么都想不明白，陈旭为什么要抢飞机？

    　　难道这时不该夺回自己车辆逃么？

    　　飞机驾驶员已被他们控制了，抢夺下飞机，也无济于事！

    　　震惊和不解在樱惠心头翻腾时，陈旭那恐怖的犀利之气已威胁到了樱惠。

    　　樱惠瞬间将心头震惊和不解压下，太刀诡异从她背后的刀鞘中跳脱出来，落到樱惠的掌心内。

    　　随后，樱惠一记斜劈而出，简单直接，大巧若拙。

    　　只是一记斜劈，她就将陈旭所能前进的道路全部封死。

    　　陈旭一拳轰出。

    　　瞬间砰的一声炸响，两人打了个平手。

    　　樱惠身形一晃，后退半步。

    　　陈旭则被击的往后一仰。

    　　虽说这记对垒，还是樱惠输了半招。

    　　但却对这刻的局面起到了决定性作用。

    　　樱惠清楚，这状况下，只要能将陈旭拖住半秒，其余人就能上前增员。

    　　到那时候，陈旭再想逃，难于登天。

    　　可樱惠万万没想到，陈旭后仰的同时，腿狠狠踹出，正中樱惠刀柄。

    　　樱惠惊呆。

    　　她想不明白陈旭是怎么做到，出脚完全没风声，而且后发先至。

    　　唯一能解释的是，陈旭恐怕在动手前，就已经设计好了这一切。

    　　樱惠震惊时，陈旭的脚已经踢在了樱惠的刀柄上。

    　　瞬间，太刀上传来恐怖的力量，樱惠虎口一麻，太刀飞射上半空。

    　　陈旭则在这一瞬间，前进两米，由刚刚的远战变为近战。

    　　此刻，陈旭两侧劲风忽起。

    　　一旁的高田正午和广贺都已经赶到，两人联手往陈旭袭击而来。

    　　陈旭冷笑，忽然两道符文甩出往高田正午。

    　　高田正午一愣。之前陈旭用符文战胜天师府的场景还历历在目，见陈旭甩符文，他下意识就想躲。

    　　谁知，陈旭的符文根本不是进攻性，瞬间爆裂而开，遮挡住高田正午的视线。

    　　看不清前方状况的高田正午更不敢随便闯，停滞不前。

    　　他的心思被陈旭猜的一清二楚。

    　　陈旭利用，高田正午这犹豫下呼吸的时间，加速往前。将高田正午和广贺的联手就变成了广贺单独应战的局面。

    　　广贺心里一万头草泥马奔腾。

    　　心想，高田正午这蠢货，这多人联手你怕什么？

    　　广贺心头暗骂时，陈旭背后的姬雄关和宫琴音羽两人接连碰撞陈旭。

    　　瞬间，陈旭速度飙升，广贺不爽时，陈旭来到他面前。

    　　广贺顿时傻眼了。

    　　此刻，樱惠已经赶不及营救，局面完全把握在陈旭手上。

    　　硬拼，轻则受伤，重则死！

    　　如何选择？

    　　一瞬间，脑海中闪过这些，广贺一咬牙，横跨一步，躲开了！

    　　他不能接受在这任务下，冒风险丢掉自己的性命。

    　　广贺却没想到，陈旭竟像是知道他想什么似的。

    　　他刚刚横跨，陈旭背后两人再次撞击陈旭，同时，陈旭拉扯两人一把。

    　　三人不知用的怎样诡异手段，速度同时暴增！

    　　而此刻，远在十米外的樱惠竭尽全力想拦截，却还是迟一步。

    　　一群人抓狂眼睁睁看着陈旭钻进飞机。

    　　砰的一声，机舱门被关上。

    　　樱惠道：“想办法，飞机没驾驶员！”

    　　听到这话，广贺才松口气。

    　　谁都没想到，就在众人听樱惠的话心头一松时，飞机竟启动了，往跑道而去。

    　　樱惠惊呆了，心想，难道这混蛋会开飞机？

    　　这念头才从心头闪过，飞机转向往跑道而去。

    　　广贺面色一寒，吩咐手下告知塔台不能让他们起飞！

    　　而此时，湾流飞机内。

    　　陈旭正紧张的操作。

    　　一旁姬雄关目瞪口呆看着陈旭心想，这玩笑开大了，若他们乘车逃出个车祸，凭他们的超级身手，还能活下来。

    　　这飞机若是出事儿，粉身碎骨！

    　　就在姬雄关想着这些时，陈旭的声音传来：“你做副驾驶，按我说的操作！”

    　　“陈旭，你会开这个？”姬雄关问。

    　　陈旭道：“没开过！”

    　　“……”

    　　姬雄关一脸无语的盯着陈旭。

    　　“看我做什么，虽没开过湾流，但我想飞机应该都差不多，我开过米军的F22！”陈旭道。

    　　“……”

    　　姬雄关惊得一逼。

    　　“别愣了，按我说的操作！”

    　　姬雄关这才反应过来，赶紧按照陈旭的要求打开各种开关。

    　　陈旭则在这当口下，推住操纵杆，飞机的速度飙升起来。

    　　而此时，塔台声音从无线电里传来。

    　　“湾流22，请停下，你们违反了飞行令！”

    　　陈旭则不管塔台说什么，飞机继续加速。

    　　塔台工作人员显然没想到竟来了混不吝，居然不听指挥。

    　　“赶紧停下，这跑道有飞机降落……停下……”

    　　塔台声音还没落下，姬雄关就见远远一架737即将降落。

    　　姬雄关当场就慌了。

    　　陈旭斜眼这货一记：“你有信仰么？”

    　　“什么？”姬雄关懵逼的问。

    　　“有信仰的话，现在可以祈祷了！”

    　　撂下话，陈旭让飞机加速。

    　　“我……去……”

    　　姬雄关这才看清，陈旭竟操纵飞机往对面降落的飞机冲去。

    　　而此时，对面飞机上的驾驶员也懵逼了，慌张的不知该怎么办，刚刚降下的起落架，瞬间收起，准备拔升起来。

    　　陈旭此刻，却眼里尽是精芒，瞬间将湾流飞机性能提升到极致。

    　　嗖的一声，湾流从737的下方冲过，之后到达起飞速度，冲天而起。

    　　此时，塔台上所有人都惊呆了。

    　　谁都没见过这么开飞机的。

    　　而樱惠等一群追击的人也都盯着冲天而起的湾流面色死灰。

    　　广贺郁闷的说：“高田你这白痴，要不是你刚刚怕死不跟我联手，怎会被他逃走？虽说他强，可我们三人联手定能拖住他！”

    　　高田正午没好气的回敬：“说我？你自己不也让开了么？要是你刚刚阻拦他一下，他怎上的了飞机？”

    　　樱惠冷冰冰道：“现在不是埋怨的时候，赶快让人去查，看看这家伙要去哪？”

    　　“我去！”广贺横了眼两人后离开。

    　　而此时飞机上，姬雄关冷汗已将衣衫汗湿。

    　　“如果刚刚737的起落架来不及收起，你准备怎么做？撞上去？”姬雄关问。

    　　“当然不会，我像那么傻的人么？刚刚速度达到我的想象，我觉得，可以尝试用湾流玩个漂移避开对面来的737，不过那样有风险，不如这会儿稳妥！”陈旭将自己的打算说了出来。

    　　姬雄关则惊得不想在多说话！

    　　开飞机玩漂移？古今中外，你也是第一人了！

