    

    “是的，主人。”他们三人口中喊着，就要转身离去。

    然而陈炫却又将他们给叫住了，“还有一个最关键的事情，要告诉你们，对待这些家伙呢，你们绝不可心慈手软，这次行动我们的宗旨就是抢光、烧光让他全光光！懂了吗？”

    “是。”几人回答道，心中却是暗暗为那几个宗门默哀起来。

    你说你们得罪谁不好，偏偏得罪陈炫这个煞星，这纯粹是自己找不自在，自己找倒霉啊！

    一瞬间，他们心中甚至万分庆幸了起来，自己成为了陈炫的奴仆，而不是站在陈炫对立面。

    不然他们只会倒霉倒霉更倒霉，甚至是丢掉性命也是大有可能的。

    想到这里，不知道为什么，他们原本低落的心情，却是好了很多。

    似乎背叛宗门，跟着陈炫也不是一件坏事嘛。

    至少他们现在很随心所欲，想干啥，就干啥。

    杀人放火去咯！

    很快，这繁华的坊市之中，处处都是冒起了浓浓的黑烟，冲天的火焰几乎染红了半边天空……

    陈炫按照叶月离给的地图，很快是来到了一座堡垒式的巨城面前。

    一块古老硕大的石碑立在堡垒的外面，上面刻着四个龙飞凤舞的大字——天一洞天！

    陈炫还没走进，就听见堡垒的城门上有一个身穿黑甲的统领厉声呼喝了起来，“来者止步！否者杀无赦！我天一洞天封闭山门三日，不接待任何人！”

    这话音刚刚落下，陈炫便见到那高高的城墙之上，有一群小妖怪手持长弓将箭头瞄准了自己这一行人。

    一群小妖罢了，几只箭岂能吓到陈炫，陈炫自然是根本不理他们，继续往前走。

    那黑甲统领见状顿时冷笑不已，“找死！”他大手一挥，“放箭！”

    随着他一声令下，无数的湛蓝箭支仿佛下雨一般朝着陈炫他们疯狂的倾泻了过来！

    这些箭支自然不是一般的箭，而是一支支带有强大灵力的妖箭，更是淬有剧烈的毒素，一旦被射中，那就是要灵力受其禁锢，肉身开始腐朽，非常厉害。

    不过嘛，这些箭支虽然厉害，但是陈炫更不是等闲人物。

    只见陈炫站在那箭雨之中，根本是连挡的意思都没有，这些箭支射到陈炫的身上，就仿佛射到了金铁之上一般，发出叮叮当当的响声，全部弹落到了地面之上。

    而陈炫的身上连白印子都没有起一个。

    那些小妖们的力量太弱了，自然无法对陈炫造成伤害。

    不过猥琐鸡这货跟在陈炫后面却是被那些箭支射中了不少，虽然他好像也没受到伤害，但是他似乎疼的嗷嗷直叫，叫的万分凄惨，好像他马上就要死了一般。

    不过多时，这第一轮的箭雨很快完了。

    猥琐鸡一睁眼睛，那是大怒啊，对着城门之上，就悲愤的大喊了起来，“我到你们这是来做客的，我掏心掏肺将你们一个个当朋友，可你们呢？却把我当爹！你说你们把我当爹，恭恭敬敬的奉养也就算了，你爸比我也就勉为其难的答应了，但是他奶奶的，你们这群渣渣居然敢放箭来射我！不孝子啊！不孝啊！”

    猥琐鸡惨嚎了起来，之所以是惨嚎，就是叫的大声，眼泪却一滴也没有。

    猥琐鸡一席话简直说的城墙上的妖族们都晕晕的了，完全不敢相信世界上居然有如此不要脸的人，居然有这种奇葩的货色！

    他们说话的功夫，陈炫已经是又靠近了那城门许多，那领头的修士却是终于看清楚了陈炫的样貌，这下子心里不禁紧张了起来。

    “真的是那陈炫，他居然真的来攻打我天一洞天了！”

    那城门之上的一个个妖兵们，也是慌乱了起来，阵型开始有些混乱。

    若是一天之前，陈炫来到他们的这山门攻打他们的话，只怕是这些人立刻是要心中大喜，冷笑着就想将陈炫抓走。

    可是现在呢，刚刚陈炫战败八圣子，破解法级大阵的消息传递了回来，这些妖族心底没有一个是不害怕的。

    太强大了，这样的人物，他们如何是对手？

    如果陈炫仅仅是个人实力强大，而不懂阵法的话，他们还可以借助大阵和陈炫周旋，甚至是将陈炫捉住、斩杀。

    但是现在人家连法级大阵都破解了，他们的这个所谓的坚固城堡，几乎就等同于虚设！

    不过心中虽然紧张，但是他们也并不是完全没有依仗。

    那黑甲统领强作镇定，对着陈炫高喊了起来，“陈炫小儿，我们知道你厉害，在怒煞塔之中少有敌手，但是你还能在怒煞塔之中躲一辈子不成？我天一洞天可是有圣人坐镇，得罪了我们，叫你魂飞魄散，命丧黄泉！”

    “圣人？那又如何？你倒是让他马上出来杀我呀？不行就别哔哔，哥现在给你们一个选择，第一，将那几只山羊精交出来，我立刻掉头就走，第二呢，就是我杀进去，将那几只山羊精捉出来！记住，你们只有五息的时间考虑！”

    黑甲统领顿时冷喝了起来，“陈炫小儿，你未免欺人太甚！”

    “我欺人太甚？”陈炫也是懒得和这些人交流了。

    他陈炫与那几只山羊精本来无冤无仇，但是那几个家伙一见到他陈炫，就要击杀他，没有一点情面。

    现在打不过了，就他天一洞天如何如何，要用这大宗门来威胁陈炫。

    而他天一洞天也果然是派出了圣女来击杀他陈炫。

    只不过那圣女妃瑶现在成了他陈炫的奴仆。

    这是因为陈炫实力强。

    若是陈炫实力弱呢？不是被那山羊精击杀，就是被妃瑶击杀。

    他们恃强凌弱在先，现在陈炫上门来寻仇，倒成了他陈炫欺人太甚了？

    只准你欺负别人，不准别人欺负你？

    天下哪有这么便宜的事情！

    如果这是欺人太甚的话，那我就欺人太甚了，你又能怎么滴？

    五息的时间很快过去了。

    那黑甲统领眼中冷光闪烁，“我就来看看你陈炫到底是不是像传说中那么强！”

    说着，他手中一柄苍劲古弓一下子就被他拉了个满月！

