    果然自己要背锅……不，自己也是被算计的人啊，男子心里有些悲愤的怒吼着，平静？见鬼的平静，他自认自己的能力纵然高超，可是面对命运魔女的算计，他除了麻爪之外没有任何的反抗方式了吧？能反抗的话那就不是命运魔女了，所以说自己应该怎么办呢？

    他满心的纠结，很显然自己已经走进了一个圈套里面，现在被这个圈套限制的死死的，黑暗教会的高层不会想不到这件事会有命运魔女的影子，可是最终背锅的还是自己……哦不对，严格的来说自己还不算是背锅。

    是为了弥补过失，纵然是命运魔女的算计，可是实际操作上还是他出错了，才搭进去了一个人造魔女……如果知道奥斯有着能够对付人造魔女的实力，他说什么都不会这么鲁莽的行动，可惜没有如果，事情都已经发生了，他能想的就是如何解决这件事，将功补过，不然自己就是凉凉的结局!

    男子思索了一下自己手里的力量，人造魔女的话剩下的他肯定没有使用的可能了，若是能够使用的话或许还能有点周旋的余地，依靠自己手里的力量，想要顺利的解决这件事，他无论是怎么想都发现了一个颇为蛋疼的结果，那就是没可能解决！

    “……只能这样了。”纠结了好一会，男子站了起来，离开了这个黑暗的房间，他手里的能量应对不了这件事，那么想要完全解决问题就只能用另一种更加独特的方式了，寻找真正的魔女！

    人造魔女不行的话，那么真正的魔女做这件事肯定没问题吧？纵然这个代价有点大了，但是总比自己没了的好，至于如何打动魔女，让魔女帮自己的忙，他表示这个问题不大，他手里的能量不够，但是却有着能够让魔女都心动的私藏品。

    “这是……什么地方啊？”奥斯有些疑惑的看着四周逐渐发生变化的地形，到处都充满了风化的痕迹，奥斯开了魔眼之后，好好的观察一下，发现这个地方的风元素和火元素异常的活跃，那些岩石和地面出现的风化痕迹就是这些活跃的元素带来的影响。

    “一个暂时不会被骚扰的地方，就这里了。”停下车，安妮将便携房子丢在了地上，扛着人造魔女走了进去，看的郑逸尘不由的往某些方向去想了，轻咳了一声，他也拿出来了便携房子，这个地方的环境相当的恶劣。

    躁动的风元素和火元素带来的异常环境对人的影响很大，站着不动郑逸尘都能感受到炼金化身的强韧皮肤正在受到额外的摧残，格林等人滞留了片刻也都受不了了，四人各自撑开帐篷打算休息，但是这帐篷没有多久就变成破布，他们四人一脸蛋疼的走了出来，略显羡慕的看着郑逸尘和安妮的便携房子。

    “呼……算了，这段时间也赚了不少钱了，便携房子就便携房子吧。”奥斯说道，这个地方用便携房子肯定能挡住外界的恶劣环境，不过在这样的环境下，便携房子的耐久度下降的也相当厉害吧，这样恶劣的环境，不会来人太正常了。

    另一处，圣堂教会的车队正在行动着，教会中目前一直在外活动的圣女迪雅也在车队中，并且还能看到车队里的一些特别的教会成员，丽莉娅坐在了一辆车里，手肘搭在车窗上面，打着哈欠看着窗外快速退去的风景，显得有些无精打采，在她的身旁有着一面银镜，这面银镜发挥的作用是开地图。

    至于消耗方面，这辆车里面内置的东西就足够弥补她的消耗了，或者说是消耗完全转接到了其他事物上面，她只要维持着这个预言术就好了，另一边做的是一名教会里的情报收集员，她一直都在关注着银镜的变化。

    银镜中显示的事物每次发生一些细微的特别变化，她就会及时的做出来相应的报告，这玩意从某种意义上面来说已经算是小地图了，效果方面很好，他们一路上已经提前解决掉了好几队的属于黑暗教会的骚扰队伍。

    他们的踪迹没有隐瞒，前进的方向也极为的明显，黑暗教会铁定能够直接看出来他们就是为了去绝望深谷的，这直接给黑暗教会带来来了不小的刺激，他们辛辛苦苦的将切断魔女暂时困到了绝望深谷里面，圣堂教会的人竟然在这个时候跳出来摘果子。

    黑暗教会能忍吗？这都能忍的话屎都能吃了！不能忍那就只能动手了，各种高地不等的手段一路上对圣堂教会的车队进行着强烈的骚扰，然而到现在没有任何的成效，反倒是被圣堂教会解决掉了不少人手，他们明显就是拿着自己当鱼饵在钓鱼。

    黑暗教会对此恨得牙痒痒，可一时半会却没有什么完全针对的手段，谁让整个队伍中有着圣女的存在呢？圣女对付魔女可以，对付普通的职业者更是更砍瓜切菜一样，虽然到目前为止圣女都没有动过手，就是被车队里的那些队伍解决掉了。

    算计的话，到目前为止他们陷阱都没有发挥出来任何有用的效果，人造魔女又在不久前损失了一个，即使不损失，丢在这里发挥出来的作用也不会太大，圣堂教会是掌握着白月之光这种东西的，有着这种东西，来都少人造魔女的意义都不打，除非是理论上的完美人造魔女。

    可现在切断魔女都还没有掌握到手呢，完美的人造魔女呢？

    哦，对了，鲜血蔷薇倒是可以，只是她现在四名的去怼命运魔女去了，根本不听话，怎么用来解决这里的事情？哪怕是她真的来了，能够牵制住圣女，但是圣堂教会的优势依旧很大，这一切都表明了圣堂教会对于这件事的势在必得，以及对黑暗教会的一种暗示，他们既然这么强势了，黑暗教会什么的基本上能够洗洗睡了。

    绝望深谷的事情已经没有他们的事情了！！

    这还不是最糟糕的，最糟糕的是黑暗教会发现奥斯那边的队伍前进的方向似乎也是绝望深谷那边！什么鬼，他们也去那里了，这到底是想要搞什么啊……圣堂教会的车队他们应对不了，但是区区一个奥斯，他们还应对不了吗？

    还真特么应对不了！！

    黑暗教会的派出去的高端战力一波团灭，死的无声无息的，这根本不是魔剑教徒的手段，更像是生命魔女的手段……不，黑暗教会中一名离开的魔女去现场勘查过，那的确是生命魔女的手笔，也就是说那边实际上潜伏着生命魔女对吧？如果是这样的话，之前的人造魔女失败了也不是太奇怪的事情了。

    本来就不是完美的人造魔女，若是在战斗中遭遇到了生命魔女然后被秒了，那实在是太正常了，现在奥斯等人就在向着绝望深谷那边前进着，这里面是不是生命魔女支配着他们的结果，不得不说之前奥斯吸引了黑暗教会相当大的注意力，以至于他身边的一些小鱼小虾都被忽略掉了。

    然而这小鱼小虾里面却隐藏着生命魔女！！

    这个发现让黑暗教会有了新的计划，既然生命魔女隐藏在了奥斯的队伍中，那么……暂时不对他们多做出阻挠了，按照他们的速度，生命魔女抵达绝望深谷的时候，差不多就会和圣堂教会的队伍碰在一起，若是他们过多的阻拦，时间上面就不容易交汇在一起，让生命魔女和圣堂教会的车队产生强烈的冲突。

    这不是没有可能的，只要有一根合适的导火索就行，当然这一切的前提都是他们能够碰在一起，碰不到一起一切都是徒劳的，于是奥斯这边就有了难得的清闲，奥斯个将之前战斗带来的收益给完全的消化了，首先就是人造魔女的血液，对他的他的提升性质太大了。

    安妮研究人造魔女的时候，为了避免这个人造魔女的状态太健康了，就直接抽了她不少的血液交给了奥斯，平均一小瓶十枚金币，放在外边能够卖出万金价格的东西，在这个地方却只有十枚金币，更重要的是这特么还是无限量的，如此一来奥斯还能说什么？吊吊吊！666！如果不是年龄差距太大了，他真想要将安妮认作是亲姐姐了。

    十枚金币一瓶的属于人造魔女的血液，简直就是白送了，这能让他不开心吗？一瓶人造魔女的血液产生的血气反馈到自己的身上后，他就能够得到极大的提升，人造魔女的血液效果实在是太强力了……而被大量抽血的人造魔女则是一直处于虚弱的状态，郑逸尘过去围观了好几次安妮的研究了。

    那个人造魔女的意识还是处于封闭的状态，他凑了过去对方没有任何的反应甚至还想要打他，不过安妮的限制不是开玩笑的，能够在平原中劈出来一线天的人造魔女现在的力量就和普通人一样柔弱，当然她依旧保持着极端的沉默，双眼缺乏神光没有任何的情感透露出来，看的郑逸尘有点无奈：“她这样是恢复不过来了吧？”

    “当然能恢复过来，只是情感被泯灭了，灵魂又没有破碎，恢复起来的过程虽然有些麻烦，但不是不能恢复的，只是恢复过来后，她可能会失去一些记忆。”安妮说道：“别看我，这件事让琴或者是依琳做很合适，我不适合做这种事。”

    “琴吗？她的确是挺合适的。”郑逸尘闻言点了点头，琴是情感魔女，她的能力连虚假人格都能弄出来，重新唤醒这个人造魔女被泯灭的人格似乎并不是多么困难的事情，想到这里他突然看向了安妮：“如果是这样的话，琴是不是有着能够直接秒掉人造魔女的力量？”

    “秒……一般来说琴是秒不掉同级或者是接近同级的强者。”安妮摇了摇头，琴的能力是防不胜防和诡，但在杀伤力方面并不突出，她能轻易的让人疯狂或者是抑郁自杀，但是直接弄死人的手段不算多的，杀伤方式都是以钝刀子割肉为主。

    但是当年和教会的圣女大队对抗中，琴的战绩却是很辉煌的……她的能力太诡异，抓到了圣女的心灵破绽后，直接就坑死了一群圣女，那些圣女不是当场死亡的，而是互相厮杀后死伤了大部分，因此就算是现在，琴对上了那些人造魔女，只要这些人造魔女不是黑暗教会的铁杆粉丝，对于这个实验也并非是自愿进行的。

    被他重新唤醒泯灭的情绪后，猜猜看，这些人造魔女中有多少会选择倒戈？

    “这人造魔女的问题还真是多啊！”郑逸尘不由的说道。

    “很正常，主要是魔女的能力程度太强了，琴如果不是魔女，那就很难做到这一点。”安妮平静的说道，将一个档案袋丢给了郑逸尘：“这东西给你。”

    “咦？已经研究完了？”

    “恩，具体的操作部分都记下来了，她现在已经没有多大的用处了。”安妮显得有些‘无情’的说道，她已经将这个人造魔女给研究的透透彻彻的了，这个人造魔女基本上就是那么一回事了，更有趣的她的那一身黑暗魔力，魔女的魔力并非是绝对带有某种属性的，安妮的魔力是无属性的，但是她的魔力却能赋予目标很强大的生命力，这个是受到了她的能力影响的得到的特性，而不是属性。

    但像是切断魔女伊芙或者是依琳的话，她们的魔女就是正常类型的……只不过相比起普通人的魔力，她们的魔力更加的纯粹，属性指的是元素属性的魔力，所以这些黑暗魔力就有些奇怪了，经过研究之后，安妮基本上能确定这种黑暗魔力是高浓度的黑暗元素混合了魔女的魔力产生的一种变质力量。

    也就是这种混合，中和掉了魔女力量的那种过于强烈的特性，才让实验体能够完好的承载这种力量，当然因为中和了魔女力量的强烈特性，那些魔力中的特性也不能正常发挥出来了：“所以黑暗教会可能掌握着黑暗元素之心这种东西，同时他们多半还有一具魔女的尸体。”

    “呃……你这话说的好像就是在说我。”郑逸尘挠了挠头，有点纠结的说道，黑暗元素之心，魔女的尸体，他手里都有啊，这是不是意味着自己也能直接找个地方将安妮给自己的研究资料吃透后，他就能搓搓双手亲手制造人造魔女了？

    “差不了多少，总之人造魔女的制造套路我已经弄清楚了，今后解决她们很容易。”

    “那圣女呢？”郑逸尘想了想问道。

    安妮毫不犹豫的回答道：“圣女会麻烦很多，她们相比起人造魔女这种不完整不成熟的人造兵器完整太多了，不过如果能够将人造魔女的那些缺点完善，这的确是能够和圣女直接对抗的力量，只要她们能够无视白月之光的话。”

    郑逸尘微微的扬了扬眉头，安妮这话里的暗示意思都快直接变成了明示了！让自己多研究一下人造魔女的技术吗？郑逸尘收起了安妮递过来的档案袋，心里嘀咕着，等之后再说吧，改造人类什么的，他真心不想要过度的涉及这一方面，他能做到的极限就是用类似于制作缝合怪的方式，硬生生的拼凑出来一个人形的存在，俗称造人。

    嘛……如果是自己亲手培养器官，拼合出来的人形，做实验倒是没有多大的负担，对人下手的话那主观意识上就是对人下手，不过拼凑起来的类似于缝合怪的人形，那在郑逸尘眼里就和一块高仿人类的肉块差不多，他将两者之间的界限划分的很清楚，也不打算将这条界限给模糊掉，保持这样的明确界限很好。

    明确的界限不会让郑逸尘遇到了一些困难后，就找理由去跨到另一条界限里面。

    “那她既然没用了，我就把她带走了，顺便……”

    “这个给他们就好。”安妮将一个小册子丢给了郑逸尘，这东西要给的人是奥斯。

    耸了耸肩，郑逸尘看着这个呆滞的站在原地的人造魔女，将她扛了起来走了出去，将人和小册子都交给了奥斯，奥斯最初有些疑惑，但是打开小册子看了一会后，顿时露出了几分惊讶，小册子上面详细的描述了人造魔女的情报……这份情报，即使没有这个人造魔女也能够和圣堂教会完成交易了。

    “所以，你打算怎么处理她？”郑逸尘抱着双臂笑嘻嘻的问道，那种举动就像是解决了一件大事后，心情很好忍不住笑着一样，毫不做作……

    “我想要和圣堂教会额外的交涉一下。”奥斯沉默一会后说道，小册子上面写的很清楚，人造魔女是一些有着合适体质的普通人改造而成的，她们可能并非是黑暗教会的一员，只是被强制性的改造成为这样的同时，受到了黑暗教会的支配，是可怜人。

    这让奥斯犹豫了，看完了小册子后更是直接有了和圣堂教会额外交涉的决定，他知道教会对待魔女的态度，但是人造魔女并非是真正的魔女，所以应该能够有交涉的可能性吧，总之先试试好了，不行的话就直接将这个小册子交上去也能完成所谓的交易，剩下的看能不能让安妮想想办法解决。

    反正他都是邪教徒了，做一些显得出格的事情也不过分啦，之所以会让奥斯有这种决定以及想法的原因很简单，他曾经就遇到过了被强迫做出选择的经历，那个时候他至少还能做出选择反抗，而人造魔女就没有那样的机会……因此他对这个没有任何反抗能力的人造魔女有些同情了。

    “好吧，现在你是队长，既然这样决定了，那就联系圣堂教会吧。”郑逸尘耸了耸肩，对奥斯的选择没有表示太大的支持，也没有直接否决。

