    【公告：试炼者周泠发现灵药谷，炼丹系统即将开启】

    【公告：炼丹系统已开启，从此刻起白银及更高等级宝箱有一定概率开出丹方】

    【公告：即将开启积分赛，积分目标500分】

    【积分赛：第一名获得500积分者奖励灵蓟草+10，成就+20，金币+2000

    第二至第十名，奖励灵蓟草+5，成就+10，金币+500

    第十一至第一百名，奖励灵蓟草+1，成就+5，金币+100】

    【提示：击杀4级妖兽积1分，5级妖兽积3分，以此类推，妖兽等级每增加1级积分增加2分。】

    睡得迷迷糊糊的江浩突然被一阵声音给吵醒。

    当反应过来公告的内容时，他瞬间就清醒了。

    周泠这个名字他并不陌生，之前在等级排行榜上对方一度冲到了第三名。

    额......现在貌似已经第二名了。

    江浩对这个叫周泠的女生越来越好奇，看来对方不光实力强，还很努力。当然，运气也不差，居然发现了诸天战场的新资源。

    紧接着他便将注意力放在了所谓的炼丹系统和积分赛上。

    一番查看下来，他发现所谓的积分赛也是和炼丹系统息息相关的，那个叫‘灵蓟草’的奖励很有可能就是炼丹所需的关键材料。

    正当他自顾自地猜想的时候，突然意识到，既然炼丹系统出来了，那么一定可以查看到。

    于是江浩赶紧打开了面板，果然，在【聊天频道】旁边多了一个【炼丹系统】。

    稍看一眼后他便明白了，炼丹系统中有两个丹方，分别是小还丹和解毒丹，而灵蓟草正是炼制小还丹的主要材料。

    【小还丹：对外伤有很好的治疗效果，也可缓解一定程度的内伤，对重伤或者濒死之人无效】

    江浩眼神一亮，这个小还丹确实是猎妖升级的一大助力，就算是他也不能保证与妖兽打斗的过程中不受伤。

    看来得想办法备些小还丹在身上了。

    炼制小还丹的材料除了灵蓟草外，还有一种是山蓝藤。

    江浩不禁露出了笑意，山蓝藤并不罕见，昨天夜里他吊死金鳞豹的藤蔓就是山蓝藤。

    从树枝上跳下来后，他先是将地上的黄铜宝箱收了起来，然后将四周能看到的山蓝藤都搜刮了一遍。

    至于金鳞豹的尸体他没动，依旧任由它吊在那里，谁让这家伙打扰了自己睡觉呢。

    做完这一切后，江浩又开始了自己的猎妖升级之路，而当前他最先要做的事情就是赶紧猎杀妖兽去争取积分赛的排名。

    此时，聊天频道里全是关于天道公告的消息。

    “哇，周泠大佬厉害啊，不但升级快，还探索出了炼丹系统，以后我们受伤就能及时治疗了。”

    “周泠姐姐你在哪？我想过去帮你采药！”

    “楼上的，你怕不是馋人家的身子吧？”

    “我觉得他是馋周泠大佬发现的灵药谷，可想而知里面的灵药一定很多！”

    “我说你们，还搁这闲聊什么呢，赶紧去参与积分赛啊，有了奖励就能炼制小还丹了！”

    “我已经躺平了，老夫掐指一算第一名一定是江浩大佬或者王磊大佬。”

    “楼上的别忘了周泠大佬，她现在越来越猛，保不齐这一次的第一名就是周泠大佬获得。”

    “呜呜呜，4级妖兽才能积一分，可我现在杀4级妖兽都要好半天的时间。”

    “谁说不是呢，我们小队也只能勉强击杀5级妖兽，要获得500积分得猴年马月啊！”

    王磊：“这一次我一定能行。”

    “王磊大佬又立flag了！”

    “王磊大佬又水群了，我仿佛预见了结果......”

    “王磊大佬的flag总该成一次了吧？”

    “甭管其他的，王磊大佬牛逼，下面保持队形。”

    “王磊大佬牛逼！”

    ......

    灵药谷内，穿着一身嗜血兔套装的女生看着面前大量的灵药喜不自禁。

    这人便是周泠。

    除了嗜血兔套装给她带来的一丝可爱外，她从头到脚看不出半分的柔弱。

    齐耳的侧分短发、棱角分明的白皙脸庞，若是用两个字形容她的话，那必须是‘帅气’。

    四个字形容那就是‘英姿飒爽’。

    周泠蹲下身，满是兴奋的拔起了面前的那株灵蓟草，她的战斗打法注定了她经常会受伤，有了小还丹的话那她提升实力的速度将会变得更快，生命安全也更加会有保障。

    忽然，她的表情一僵，天道提示灵蓟草被拔出后药效会快速流失，最多只能保存24小时。

    她想到了储物戒，不过储物戒也只能增加50%的保存期，也就是说放两天还是会药效流失。

    为了不浪费灵蓟草，周泠快速往树林里跑去，必须要尽快找到山蓝藤炼制小还丹。

    ......

    一处巨大的宫殿中。

    一名男子脚步极快地跑了进来。

    宫殿最前方的华丽宝座上端坐着一名华服老者，感觉到有人进来后老者抬起了略微惺忪的眼皮。

    来人躬身说道：“大人，下面有一位试炼者发现了炙火岩灵。”

    华服老者抬起头来：“哦？那人死了没有？”

    来人摇头道：“那人貌似将炙火岩灵杀了，已经感受不到炙火岩灵的气息了。”

    “倒是有趣。”

    来人接着说道：“那名试炼者属性值很高，他是第一个获得‘强者初显’任务奖励的。”

    华服老者还没开口，站在他身旁的男子说道：“想来他是试炼者中实力比较靠前的，有一项属性突出倒也正常。”

    来人赶紧解释道：“那名试炼者各项属性都不低，已经全部破百了。”

    男子脸上闪过一丝惊讶，但并没有继续说话，而是转头看了一眼宝座上的华服老者。

    华服老者沉思了一会儿，继续问道：“那件东西有没有看到？”

    来人摇头：“我们查看的时候只发现了一个空的石室，里面什么都没有。”

    华服老者托着下巴摩挲了一阵：“难不成被那个试炼者拿走了？”

    来人想了一下，还是忍不住开口道：“应该不会吧，试炼者才来了四天，如果遇到那件东西身边的残魂大概率是没法活命的。”

    顿了顿他接着说道：“而且发放的新手储物戒是没办法放进那件东西的，抱着的话更不可能。”

    华服老者也没纠结，点点头道：“下去吧，继续观察。”

    “是！”

    来人躬身回应，随即退着走出了宫殿。

    待到那人走后，大殿内恢复了宁静。

    华服老者坐在座椅上右手食指不断敲击着扶手，发出一阵‘哒哒哒’的声音。

    过了一会儿，他抬起右手在面前一挥，一幅画面出现在了眼前。

    画面里，最先出现的是一片无边无垠的区域，但很快画面被不断地放大，到得最后落在一处森林里。

    一个穿着熊状套装的男子正快步往前走着，他一边走还一边将半路遇到的山蓝藤扯下放进储物戒里，每扯下一根山蓝藤，男子的脸上就会浮现出喜滋滋的神态。

    华服老者淡笑着摇摇头，随即右手一挥，画面渐渐散去。

