    真凰和仙僧王的话语，犹如一缕圣光，照进了蛄祖的内心深处，这一刻，他得到了救赎。

    两大绝顶仙王和炽苍柳神有些不同，都被蛄下过黑手，他们的原谅, 更显得弥足珍贵。

    此刻的蛄祖，脸上终于出现了光彩，他对未来充满了期待。

    冰释前嫌之后，五尊强者踏上了前往异域祖庙的路途，他们冲向异域最深处，沿途路过一片又一片宇宙, 属于不同的不朽之王所统治的疆土。

    只不过而今，异域大败，所有的不朽之王都得到了这一信息，全都逃向了祖庙方向，浩瀚的疆土已是人去楼空，只剩一些不知所措的不朽者。

    对炽苍等人来说，这些不朽者都是小杂鱼，什么时候清理都一样，最重要的是乘胜追击，不能给那些王者恢复伤势的机会和时间。

    “轰！”

    轰鸣声不绝，他们法体无双，冲破了一座又一座不朽之王留下的法阵，逐渐接近了目的地。

    终于，深空中，炽苍五人停了下来，他们的前方，漂浮着一块古地，坚固不朽，永恒不灭，缭绕着沧桑古意。

    古地很大，上面坐落着一座神庙, 通体散发出淡金色光泽，伴着光雨，神圣无比，让此地异常的祥和。

    一瞬间，五个人都被影响了，心中的杀意渐渐消退，然而下一秒，他们就从出神的状态中清醒过来。

    凝望着金色古庙，炽苍和柳神等人面色非常凝重，这个地方很妖异，不知不觉间就影响人心神，要知道，他们都是仙王级数的强者，炽苍和柳神更是无上巨头，怎会被外物影响心神？

    这里宁静的可怕，安谧，且圣洁无瑕, 让人欲放下一切，斩尽杀意。

    古庙不远处, 立着昆谛等不朽之王, 全都面色冰寒，难看之极。

    这一役，他们死伤太惨重了，被炽苍和柳神两个人杀的大败，丢盔弃甲，只有退守祖庙，才能让他们平静下来。

    不过，可以看出，这些不朽之王对这处神庙也心有忌惮，看向神庙的眼神满含敬畏之色。

    “好胆，竟敢追到这里来，你们真以为天下无敌，我们没有手段灭杀尔等？”异域第一人昆谛出声，冰冷无比，眼中的银色十字发光，杀机凛冽。

    他的身边，还站着一尊尊逃过来的巨头和不朽之王们，人影绰绰，哪怕被炽苍和柳神镇压了不少，数量也极其可观。

    “此界没有你们自己想象的那么强，我们五人足以将这里扫平。”炽苍冷漠的回应，代表了一种态度，今日不可能就这般止戈。

    他和柳神都想看一看异域有什么底牌，所谓的异域起源古器到底是何方神圣。

    “太自大了，连十几个纪元前的屠夫也不敢这样说。”一尊巨头出声，显然，十几个纪元前，异域和屠夫有过冲突。

    这时，昆谛和一干不朽之王们注意到，投效他们这一界的蛄，跟在了炽苍等人身后。

    顿时，这些王者都有种被耍了的感觉，他们是如此的信任蛄，给予了他恢复大道伤势的神圣物质，蛄族虽无仙王，但地位几乎等同于帝族，这些好处，皆是因为蛄在覆灭九天的大战中立下了大功。

    结果现在，蛄祖和雷帝、祖祭灵等人站在了一起，这无疑是说明了他之前所表现出来的一切都是假象，皆是为了迷惑他们。

    “蛄！你确定要这样做吗？我界待你不薄。”昆谛生怒，背叛比任何事都可恨。

    其他不朽之王也怒目而视，都很愤慨。

    “呵呵。”蛄祖冷笑。

    “所谓的待我不薄，就是大举入侵我的故乡，屠杀我母界的生灵，将那里化作一片焦土吗？

    我本就是带着使命而来，今天，也不必隐藏什么了，禹昆、庆诃的头颅已经被我摘下，算是先收取一些利息，后续，你等都逃不掉，要一个接着一个清算。”

    昆谛与一众不朽之王闻言，都惊怒不已，这是培养出了一个白眼狼啊，关键时刻出手，镇压了他们这一方的两尊不朽之王。

    “好好好！你马上就会后悔。”昆谛发怒，不再犹豫，要立刻让炽苍、柳神等人以及叛徒蛄付出代价。

    他与那些不朽之王分立在神庙周围，正门方向空出，而后开始咏诵一段古老的咒语。

    “轰！”

    一股恐怖的气机爆发，滔天魔影自祥和安宁的神庙之中拔地而起，庞大无边，挤满了整个宇宙。

    “这是……”黑影让炽苍感到熟悉，他稍加思索便知道这是什么了，在关于石昊的记忆之中，他曾在一处仙古遗迹中遭遇赤王发难，立身时间长河上游，对石昊动手，结果，引出了一个白衣女子，赤王不敌，便召唤了这种漆黑的魔影，抗击白衣女子。

    原来，那黑影便是从这座神庙当中涌现而出的。

    “吼！”

    低沉的咆哮声，震动了整个异域，宇宙颤栗，万灵皆惧。

    “雷帝、柳树、蛄，你们应劫去吧。”昆谛大喝，依旧在咏诵咒语。

    “轰！”

    这头庞大的生灵睁开了眸子，犀利而慑人，气势恐怖，强横到无以加复。

    它醒来之后，立刻出手，向着炽苍柳神等人抓去，力量粉碎真空，霸道到了极点。

    炽苍毫不犹豫，挥动右拳，内中的六道轮回盘发光，六口黑洞浮现，缓缓旋转，像是要碾压世间万物。

    “当！”

    铿锵之音响起，无比的锋锐，庞大的爪子和六道轮回天功相撞，符文漫天，若潮水一般汹涌澎湃。

    炽苍指掌微微发麻，后退了几步，面色微凝。

    这黑影实在是太强大了，以炽苍而今的道行，也需要郑重以待。

    “马上就让你等感受绝望。”昆谛冷酷的说道。

    “这就是你们的底牌？也不过如此。”炽苍大战黑影，难分胜负。

    这里剧烈抖动，一次碰撞，不知有多少星宇泯灭成尘。

    不过，这片特殊的古地却毫发无损，这是因为有那座古庙在镇压着。

    庞大黑影虽然强大，却也还在仙王领域，不曾破开王境，故此，一时间也压不了炽苍。

    这时，昆谛等人又咏诵出了第二段咒语，金色的神庙中，又涌出第二道庞大黑影。

    紧接着，第三道、第四道……第八道，整整八道黑影，撞在一起，熔炼一体，矗立在宇宙之中。

    昆谛还想召唤第九道，但是，失败了，还未真正成型便散开，回归了金色神庙。

    “吼！”

    八道黑影合一，威势更加可怕，巨大的爪子呼啸着，整片天地都在颤栗。

    炽苍面露凝重，竭尽全力与这道集合体进行征战。

    虽说融合了八道黑影，但是，这个诡异的生灵并没有想象中的那么强，还在仙王领域，只是，躯体趋近于实质化了，每一次打在黑影身上，炽苍都感觉打到了真实的血肉之上。

    “杀！”

    炽苍发威，不可能让一个集合体在这里逞凶，他通体布满了毁灭雷光，头顶高悬着雷池，举手投足之间皆有莫大的神威。

    这种威严，让不朽之王变色，雷帝，真的成了气候，很难压制他的成长了，几乎可以开始走破王成帝的道路了。

    也只有昆谛这种人物能与之争雄，并且，还是落败的可能居多。

    “噗！”

    一番大战，炽苍成功将黑影的躯体斩开，差一点一分为二。

    然而，黑影像是拥有不死之身，咆哮着重组身躯，又重新杀了过来。

    这之后，炽苍又多次让黑影爆碎，但是，黑影每一次都能重组，根本杀不死。

    他眸光冷冽下来，手中的斩仙铡刀发光，与雷池当中的原始符号遥相呼应，承载炽苍的绝世道果，轰杀而下，炽苍确信，就是巨头元神，也要在这一击之下付出惨痛代价。

    “轰！”

    黑影被斩下头颅，难以抵挡炽苍的攻势。

    一些不朽之王变色，这一击若是让他们来抵挡，恐怕已经倒下了。

    让人意外的是，黑影依然不灭，还能复原，然后朝着炽苍杀来。

    连番大战，对于炽苍来说也是一种巨大的消耗，他微微有皱眉，这黑影到底是什么？为什么杀之不死？

    柳神见此，不再观望，迈步走出，也要出手了，她的目标是那些念着古老咒语的不朽之王们，要掐灭源头。

    昆谛面色一变，如果仅仅是一个人还好，但对面有两个能比肩屠夫的生灵，实在是太过棘手了。

    此刻，他们不得不施展终极杀手锏。

    “快退。”昆谛低吼，与诸王一同远离这里，并不断咏诵咒语。

    “你们也离开。”柳神招呼真凰等人，远离此地，她需要留下来，防止炽苍发生意外。

    那黑影凶狂，牢牢的缠住了炽苍。

    很快，神庙发光，极尽璀璨，黑影突然咆哮了一声，而后缩小，没入神庙当中。

    一股莫名的气息出现，扰乱了炽苍和柳神的气机，并且，锁定了他们，冥冥中有大恐怖。

    “轰！”

    金色神庙摇动，黑影再现，只不过，没有刚才那么庞大了，看起来犹如正常人一般。

    它的手上托着一宗事物，极尽绚烂，璀璨光彩，让人无法直视，同时弥漫出无上威压，令人神魂颤栗，仿佛要炸开了，根本承受不住。

    炽苍和柳神感受到那种可怖的压力，全都动容，眯着眼睛向那绚烂光芒中看去。

    终于，他们看清了，那是起源古器，是造就了这一界的东西，像是某种金属，又像是一种玉石，流动着九色光彩，神圣且耀眼。

    无尽的光雨洒落，任何生灵触碰都会惨死，亿万人中，也只有那么一两个人可以触摸，而后成为超级进化者，日后有可能成就不朽王位。

    “轰隆隆！”

    这片古地发生了大动荡，亿万光雨笼罩，那种恐怖的光辉，照射向四面八方。

    黑影手持起源古器，径直向炽苍杀了过来。

    光辉璀璨，炽苍和柳神皆被笼罩了，只一瞬间，他们就感觉到了大恐怖，躯体和元神滚烫，在瓦解。

    这是他们第一次遇见这种光束，很突然，直接被照射到，遭了大劫。

    炽苍变色，这口九色箱体，不正是当年梦回帝落之前的岁月时遇见的那一口吗？

    当时，一尊堪称仙王极致境界的黑暗王者手持此器，进行献祭，让堤坝界死伤无数，那位天庭之主的亲子与诸多好友死在了光束之下，恐怖滔天。

    今天，又见到了。

    “柳神，走。”炽苍释放自身的道行，抗衡那种光束，他的过去身游走在历史的长河中，去往天庭之主成就准仙帝那个时间节点，提前体会了被起源古器光芒照射的感觉，虽遭遇重创，但活了下来。

    随后，过去身躯体中产生了免疫力，渡到了本体上来。

    顿时，那种不可抑制的瓦解过程得到了缓解，绕是如此，炽苍依旧受创，本源受损严重。

    柳神的情况更加糟糕，她可没有过去身去提前被照，产生一定的免疫。

    她只能以强横的道行，硬生生的对抗。

    见炽苍情形好转了一些，似乎有了对抗之法，柳神不再犹豫，极速向外，短短的一瞬间，她便受到了重创，再待下去要出大问题。

    需知，那是起源古器，只要是活着的生灵，被激射出的光芒照中之后，基本都难逃一死，这也是那些不朽之王避之如蛇蝎的原因，曾有不朽之王遭劫，惨死在这里，这是血淋淋的教训。

    昆谛见此，露出了惊容，他钻研起源古器无数年，知晓那种光束的恐怖，就是他也不敢去触碰，结果，柳神竟然活了下来。

    可以看见，柳神在远离光束，躯体周围，万道光团发光，为她挡住了死劫，但是经此一照，那万道光团也黯淡了许多。

    至于炽苍，就更加离谱了，竟然在用他炼制的斩仙台，轰击起源古器，并将黑影引到了不朽之王藏身的地方。

    “啊！”

    一尊不朽之王被炽苍一把抓住，扔向了正向外喷射绚烂光彩的起源古器，顿时发出凄厉无比的惨叫，像是有一个万古前的厉鬼在哀嚎。

    炽苍这是在断后，黑影必定会追逐一个人，他通过过去身，对九色光束有了一定的免疫力，可以勉强承受，柳神却没有，所以炽苍让柳神先走，他来拖住黑影。

    与仙僧王等人汇合之后，柳神等人开始撤退，冲向天渊所在的宇宙，昆谛等人召唤出的异域起源古器光束，堪称是一桩大杀器，他们暂时找不到抗衡的办法，只能退走。

    炽苍则带着黑影，奔向那些念着咒语的不朽之王，将他们吓的四散逃离，避如蛇蝎。

    昆谛暗骂一声，也极速远离，不敢被古器释放的光芒扫中。

    “这是什么怪物？在那光芒的照射下坚持了如此之久？”不朽之王惊悚，亡命飞逃，如丧家之犬。

    就这样，炽苍祸害了五尊不朽之王后，自身也快承受不住，他必须远离起源古器，要不然也得身死道消。

    这时的柳神等人已经撤回了天渊那一边，见此，炽苍不再犹豫，向着九天而去。

    “他想逃。”不朽之王惊呼，但也不敢上前阻挡，因为已经有五尊不朽之王被光芒射中，半死不活了。

    他们也只能眼睁睁的看着。

    天渊在即，炽苍加快了速度，黑影跟的很紧，那九色光束，愈发炽盛，即便炽苍有一定的免疫力了，躯体和魂光也在瓦解，再不脱离，绝对要出大问题。

    就在他将要到达天渊之时，像是想到了什么，突然回头，径直伸出大手，越过广袤无垠的宇宙，抓向一地。

    “无殇，过来吧，随我去九天。”炽苍的冷酷的话语回荡在乾坤之中，让那些不朽之王变色。

    尤其是昆谛，面色难看，大吼道：“快拦住他，救下无殇道兄。”

    但是，炽苍的大手之上，缭绕着九色光束，他的血肉在光束中不断瓦解，很快就只剩下恐怖的白骨，可是，大手不停，越过一片又一片宇宙，抓向一地。

    披头散发的无殇早已被炽苍击成了重伤，浑身是血，此刻根本没有还手之力，直接被大手抓住禁锢了。

    不朽之王想要阻拦，但是，那九色光束让他们惊悚，根本不敢接近，只能眼睁睁的看着。

    “不！”

    昆谛大吼，无殇的能力有目共睹，在他心中，乃是未来对抗炽苍柳神的关键人物，怎能被对方抓走？然而，面对起源古器释放的九色光束，他也无奈。

    炽苍，就这样当着异域所有不朽之王的面，硬生生抓走了巨头无殇。

