    叶长生激动的心，颤抖的手把巨款收下，接下来很长时间内不需要担心钱的问题了。

    他娘的，长得帅就是好，傍个小富婆，生活乐呵呵。

    “师兄，你快回去吧。”

    “这位也是藏剑山庄的弟子，不是坏人，我请他教习我剑术，练完我就回山了，你放心吧。”

    其实叶巧倩心里面还有一句话没敢说，“我怕前辈误会。”

    她担心叶长生以为那叶尘和自己有什么男女关系。

    叶巧倩字字扎在叶尘千疮百孔的心，他望着可以近距离感受叶巧倩体香，可以光明正大的和叶巧倩身体接触的那个叫叶长生的弟子。

    “我约你一起练剑你都不同意，他可是摸了你的……肩！不！不！！”

    叶尘内心呐喊，他为了叶巧倩，放弃加入七天剑之首钧天剑门下的机会。

    托自己的长老父亲找关系来到了基本上只收女弟子的寒天剑门下，一待，就是三年。

    三年了，三年了，整整三年了！

    无论叶尘如何正面还是侧面表达自己的心意，叶巧倩都以各种各样的理由拒绝。

    他叶尘父亲是藏剑山庄的四品剑气境的长老，只差一步，就可以踏足武林神话！母亲也是剑气境的长老!

    他自己的天赋在藏剑山庄之中也是中上等，他自认为自己和叶巧倩是门当户对的，可是现实却狠狠的扇了他一巴掌。

    他不理解，他大为震撼！

    这个叶长生看衣服就是一个普通的弟子而已，和自己真传弟子的身份天壤之别，凭什么可以教叶巧倩练剑？

    凭他长得比我叶尘帅了亿点点吗？

    最终，叶尘还是很好的忍下来了，父亲一直告诉他，要学会隐藏自己的情绪，学会隐忍，才可以办大事。

    平复心情之后，冷冷的忘了那边热闹的练剑二人组一眼，叶尘默默的转身离开，热闹是他们的，自己终究是错付了。

    叶长生一直注意着那边的动静，看到对方离开了，也松了口气。

    他可不想和藏剑山庄的人发生冲突，自己还要在这里慢慢发育呢。

    反正教完叶巧倩之后就回剑冢了，那男的总不能去剑冢找自己麻烦吧？

    叶长生心满意足的摸着衣襟之中那两张银票，感受着金钱带来的踏实的感觉。

    该死的铜臭味，怎么就这么好闻呢？

    就这样，叶长生又在小树林里面给叶巧倩加了一个时辰的钟，而后时间一到，叶长生就准时离开了小树林，留下叶巧倩一个人在风中凌乱。

    前世受够了996福报的叶长生是绝对不会加班的，除非叶巧倩再给他双倍工资，那样他绝对可以加到叶巧倩破产。

    叶巧倩则是意犹未尽的望着前方身影逐渐消失的叶长生，嘴角的笑容一直没有消失。

    又是充实而快乐的一天啊，可惜，一个月只有一天。

    太快，太短了，这样无法满足叶巧倩。

    不过前辈这样的隐世高人，居然会为了区区一点银子，亲自教习自己剑法，真的是太有性格了，或许这样也是前辈体验红尘的一种方式吧。

    前辈的境界，太高了。

    叶巧倩从来不怀疑前辈的境界，因为目前藏剑山庄之中，将冰心剑法修炼到出神入化境界的，只有她师尊和几位剑气境的女长老。

    前辈身为一个男性，主修的肯定不是冰心剑法，冰心剑法最多只能算是辅修。

    辅修剑法都已经出神入化境界！那前辈的主修剑法，又该是达到了什么境界？

    登峰造极？

    叶巧倩不敢想象，哪怕是她的师尊，已经掌握了好几种出神入化境界的剑法，都没有掌握一种登峰造极的剑法！

    整个山庄之中，掌握了登峰造极境界剑法的人，加上身为陆地剑仙的庄主，都不超过一掌之数！

    可是，他们都是成名多年的武林神话，最年轻的，也过了不惑之年，前辈的年纪和骨相，和自己差不了太多。

    除非前辈是精通那种逆天的改变容貌的武学，传闻之中，一些武夫修炼的武学，可以返老还童，容颜不老。

    叶巧倩摇摇头，不在瞎猜想了，前辈的境界和神秘，岂是她可以猜测的。

    剑冢本来就是藏剑山庄最神秘的地方，在这样神秘的地方深居简出的前辈，是藏剑山庄的隐世高人，很正常不过。

    傍晚，叶巧倩也是心满意足，一蹦一跳的回到小寒峰，刚刚回到住处，就看见前方的广场上，一道蓝色身影徐徐而来。

    看到这个身影，叶巧倩立马停下来身形，乖乖的呆在原地，她可以明显的感受到，四周的温度在不断的降低。

    “师父越来越强大了，不知道和前辈比起来，孰强孰弱。”

    “应该还是前辈强一些吧，师父现在还是锋芒毕露，而前辈，已经返璞归真，明显境界上更胜一筹。”

    叶巧倩低着头，心中嘀咕着。

    “看着我，你去哪里了？”

    冰冷的声音传来，叶巧倩不由得打了个颤，抬起头，看着自己那冰山一样寒冷的师尊，不禁咽了下口水。

    而在叶巧倩前方，暗地里被藏剑山庄的弟子称为藏剑山庄第一美女的叶凝霜人如其名，自带一股冰寒彻骨的气场，搭配上性冷淡风的蓝色宫衣，整个人犹如遗世独立的广寒仙子，不食人间烟火。

    “我去山下办了点事儿，师尊。”

    叶巧倩唯唯诺诺的说道。

    “哦，真的吗？”

    叶凝霜眉目一挑，目光幽幽的盯着叶巧倩。

    身为上三品剑意境强者的气势仅仅是不经意间的外露，就让已经是下三品巅峰境界的叶巧倩感觉喘不过气来。

    “真……真的。”

    叶巧倩撒谎的本事一如既往的烂，支支吾吾的说道。

    叶凝霜望着面色之中带着一丝倔强的丫头，冰冷的内心之中起了一丝涟漪。

    “那个叶长生，和剑冢的前辈叶胜有一些渊源。”

    “他身居纯阳之体，迟早会给山庄带来灾祸。”

    “如果不是叶胜前辈一直在庄主这边说好话，这小子是进不来藏剑山庄的山门的。”

    “不管怎么样，尽量不要和他走的太近，省得给自己惹来不必要的麻烦。”

    叶凝霜冷冷的说完，面无表情，而后施施然离去。

    只留下叶巧倩一个人呆呆的站在广场之中。

    深秋的寒意袭来，她双手抱胸，望着远处朝着这边张望的叶尘。

    很显然自己去找前辈这件事，是这家伙告状的，叶巧倩心中，对于这叶尘，更加的厌恶。

    丑人多作怪！

    哼！

