    陆辰忍不住，先躲在角落里偷偷拍了张照片，准备发给陆豹让他查一查。

    这白色辉腾车子里的男人进别墅后，陆辰又耐心等了一会儿，最后一个人才珊珊来迟。

    看开的车子，陆辰也大概猜到了。

    果然是慕容冲。

    是啊，作为目前他的对手里势力最大的，慕容冲背后所站着的黑石集团力量确实不可小觑。

    所以陆辰也确确实实，把慕容冲当成了和楚奋强一样的第一梯队对手。

    这个家伙恨陆辰入骨，所以这次的屠陆大会，怎么会少得了他的掺和。

    而且为了显示黑石集团慕容家的江湖地位，慕容冲故意最后一个到，而且还到的特别迟。

    果然。

    他进去后，再也无人来了。

    陆辰等了一会儿，并没有直接打草惊蛇冲进去开干。

    毕竟这伙人几乎代表了三分之一的江阳世家豪门，他再牛逼，也不能直接冲进去把人给剁了。

    陆辰算了算，这次屠陆大会，楚奋强一共邀请了八个人。

    算是请遍了他在江阳所有的对手。

    但是即便这样，面对未来这伙人潜在的联合进攻，陆辰也并没有一丝一毫的害怕。

    兵来将挡水来土掩。

    他自己也不是吃素的。

    更何况，他的背后还有义父，还有郑家三个兄长。

    还有陆豹和冯涛两个誓死追随的兄弟。

    再者说，不还有菲儿吗！

    他怕个鸟。

    有鉴于刚才这八个人里，有一个他完全不认识不了解，所以陆辰没有耽搁，他直接把刚才拍的那个男人的照片，还有那辆白色辉腾车牌号，一并给陆豹发了过去。

    然后他悄悄离了楚奋强别墅，趁着无人巡逻，就快速翻过半山溪谷高大耸立的围墙，直接跳到了外面。

    紧接着走到他的黑色辉腾旁，快速打开车门，陆辰就直接坐了进去。

    在车子里耐心等了一会儿，陆豹终于传回了消息。

    “辰哥，调查清楚了，车子是新天地集团姬家的车，那个穿西装的男人，如果没猜错，应该是姬家老六姬长风。”

    听到“姬长风”这三个字，陆辰马上微微皱了下眉头。

    姬家的，还排行老六？

    这又是何许人也，之前从未听过。

    陆辰不知道这个姬长风到底是谁，但是陆豹却已经通过关系网查的很清楚。

    这个姬长风，是个痴情种。

    他已经暗恋了楚倩芸很多年。

    到现在为止，他都没有停止对楚倩芸的渴望。

    甚至还曾为楚倩芸绝食过。

    后来，姬家眼看姬长风要死要活，就在一年前，将他送到了英伦三岛游学。

    就在三天前，他刚刚结束游学，坐飞机回到了江阳。

    这个姬长风前面有五个姐姐，目前都已经出嫁，并且也几乎都嫁了豪门，所以姬家的关系网很硬，也很复杂。

    而这个姬长风虽然是姬家独子，又自小生养在蜜罐里，但是却从不在外招惹是非，反而十分地善良，待人也谦谦有礼。

    所以他的身上，反而没有一般富家子弟的飞扬跋扈。

    这是个好人。

    陆豹在电话里欲言又止，他犹豫了半天，还是没有把姬长风和楚倩芸的关系对陆辰说出来。

    先等等再看，兴许姬家老六回来后，已经另有新欢，把倩芸大嫂早给忘了，那他又何必提这档子事呢。

    时间会消磨一个人很多东西。

    所以陆豹确认陆辰没有新的吩咐，就直接挂了电话，继续利用潜在的关系网，全力调查苏甄儿和她的老情人。

    而陆辰也没有耽搁，对于这个姬家老六，他由于不知内情，也就并没有怎么放在心上。他只是有些好奇，他和姬长风并无交集，也和姬家素无来往，楚奋强为什么在屠陆大会上，会邀请他过来。

    思绪有些乱，陆辰没有再多想。

    看看时间已经不早，他火速开车赶往云霄城。

    路上估摸着回去要挨揍，他还特意在一家玩偶店，给楚倩芸买了个小熊玩偶。

    准备让可爱呆萌的小熊，化解一下楚倩芸心中的火气。

    下午五点，陆辰终于回来了。

    将车子停在楚倩芸别墅的门前。

    推门进去，整个大厅却没有人。

    只有吕雨桐在房间里还在直播。

    陆辰估摸着楚倩芸应该在二楼房间，所以他打算先去找吕雨桐探探口风。

    马上走到饮水机旁接了杯水，就朝着吕雨桐直播的房间走了过去。

    “雨桐妹子，辛苦了，来歇歇吧，喝点水润润嗓子！”

    面对陆辰的特意亲近，吕雨桐压根就没搭理，直接把陆辰当成了空气。

    陆辰不死心，又凑了过去。

    “小桐啊，来嘛，直播很辛苦，嗓子尤其要好好保护，来，陆哥哥给你接了杯水，快喝了吧。”

    看到陆辰一脸的贱样，吕雨桐也一肚子火。

    她不想陆辰绕着圈子，在她面前蹭来蹭去。

    所以就蔑视了一眼陆辰，迅速接过杯子将水喝了。

    “雨桐妹子，今天直播怎么样？”

    吕雨桐并不说话，只是直接下了直播，将手伸到了陆辰的面前。

    “陆辰，昨天帮你卖了五十单，今天是两百三十单，一单提成是三千，所以我的提成是八十四万，先把钱转给我！”

    看到吕雨桐朝他要提成，陆辰也没有拖延。

    大概是自己心虚，也觉得吕雨桐直播比较辛苦，所以陆辰二话不说，马上就将八十四万的提成转了过去。

    吕雨桐收到款，马上就拿着包准备离开。

    结果却被陆辰一把给拉住了。

    “妹子，你干嘛，跑什么？”

    吕雨桐压根就不想再搭理陆辰。

    面对陆辰拉她，她只是狠狠地白了陆辰一眼。

    “怎么，我给你干活，也得有下班的时间吧，现在都快五点半了，某人都在外头逛了一天了，我还不能回家休息休息？”

    见吕雨桐说话带刺，拐着弯要教训他，陆辰只是嘿嘿笑了笑。

    “妹子，别生气，我在外面也在忙事情，没干别的！”

    “哦，你忙，难道忙的连个发信息的时间都没有吗？你不知道倩芸姐一直在等你吗？你不知道倩芸姐因为你，把手指都割破了吗！”

    听到吕雨桐说楚倩芸竟然割破了手指，陆辰当即就心颤了两下。

    “雨桐，什么意思啊，你倩芸姐在家好好的，怎么把手给割破了，严不严重啊？”

    面对陆辰的关心，吕雨桐没说话，直接背着包就走了。

    但是临走之前，她还特意转过身，瞪了一眼陆辰。

    “我明天不来了，你那破汤我也不帮你卖了，你爱找谁卖找谁卖，另外我告诉你，不许再欺负倩芸姐，不然我一定打爆你！”

    吕雨桐话说完，就直接气呼呼地走了。

    而陆辰也没敢再耽搁，倩芸怎么割破手指了，到底怎么样了，用不用去医院啊。

    陆辰三步并作两步，直接就上了二楼。

