    程秀儿说完之后，就转头看向珊珊，当看到珊珊的那一刻，程秀儿脸上的微笑瞬间消失，拼命的给珊珊使眼色。

    珊珊站在原地，却不懂姨为什么要用这种眼神看着她。

    “你这孩子没事跑这里干什么？快点跟我回去！”

    程秀儿拉着珊珊的手，低声说道。

    “姨，我来找嫂子说事情！”

    “说什么说？你这孩子，有什么事情，你找我，我给你解决！不能……”

    “妈……”

    看着准婆婆拉着珊珊的手，小声说着什么，时听然张口好几次，想和程秀儿打招呼，因为这个妈字，她很是纠结！

    一声妈字，给正在小声说话的二人给震慑住了，程秀儿看着时听然的眼神更加宠溺了。

    “孩子，这个珊珊不懂事，我不知道她过来闹事情，影响你工作了，我这就给她带回去！”

    “妈！珊珊没有！”

    “姨姨，你把我想成什么人了？我就来找嫂子玩的，是嫂子不计前嫌，宽宏大量，我们现在已经成好朋友了！”

    珊珊算是明白了，原来姨姨误以为她来找时听然闹事情呢？她是那种人吗？她忙解释说道。

    “好朋友？你们？”

    程秀儿不可置信的看着两人。

    珊珊猛的点头，然后看着时听然说道，“是不是？嫂子，你快给我姨姨解释一下吧！不然她就会吧我当成坏人！”

    时听然觉得和珊珊今天也算是重新认识了，但是也不至于是好朋友。

    看着准婆婆带着满满疑问的眼神，还有珊珊催促的解释，她只好浅浅一笑，说道，“妈，珊珊确实是来找我玩的，还送了礼物给我！”

    “呃？是吗？那就好，那就好，那我就放心了！呵呵呵！”

    程秀儿自己也不知道为什么，她愿意相信时听然，也不愿意相信珊珊。

    “姨姨，您看您呗，嫂子他们还没有结婚呢，你就向着她了，偏心！”

    “你这孩子，我不是想让你们关系好点么,咱们是一家人，都要和和气气，和和睦睦！”

    “知道了，知道了！”

    珊珊只是故意做出生气的样子给程秀儿看罢了，谁知道又要听一大堆的教育，她还是忙打断了姨姨的话语。

    程秀儿和时听然陪着珊珊在商场里买了几套衣服，当然定好了一套晚上穿的，在购物的途中，时听然不停的接到公司里的电话。

    为了不耽误时听然工作，程秀儿和珊珊买好衣服之后，就回去了。

    “浓郁香草，巧克玛瑙，不觉中悄悄融化了，变成最幸福的味道……”一阵铃声响起。

    时听然看了看旁边的手机，来电显示，一个范字！

    她嘴角微微上扬，然后用细长的无名指滑了接听键。

    “我在你公司楼下！我带你去吃饭！”

    电话里传来了范思明的声音。

    时听然看了看显示屏，她淡淡开口，“我还有一份文件需要处理，估计还得十多分钟！”

    “我等你！不着急！”

    范思明直接说道。

    “好吧！我尽快！”

    时听然无奈，只好尽量加快处理速度了。

    她不是没有约会过，那还是五年前，和柴玉石在一起约会的时候。

    每次约会前一个小时，她就开始收拾，把自己打扮的漂漂亮亮，尽量把每次约会都当做人生中最幸福的事情。

    可，到头来，差点被柴玉石和景雪怡把她给卖了，现在想想，当时她真的是傻到了极点。

    想到楼下的男人，时听然并没有那种着急想要见到他，和他约会的心情。

    或许是她的生活中得到了沉淀，对这些情情爱爱并不是那样在乎了？

    或许是他们的爱情就是这样一点点的累积起来的？

    时听然不否认前者，但是也相信后者。

    那些轰轰烈烈的爱情，或许不属于她，她愈发喜欢这样平平淡淡的生活，普普通通的爱情了。

    时听然忙完之后，这才下楼。

    “时总好！”

    刚走出电梯，来到大厅的时候，就听到前台的两个小姐姐冲着开心的喊着。

    时听然被她们给吓到了，不过很快就恢复了正常，她冲着她们浅浅一笑。

    “时总今天超级美！”

    “恩嗯，时总好美！”

    她们夸赞的话语让时听然挺无语的，她和平常是一样的啊，一点变化都没有，今天怎么就变美了？

    时听然面带疑惑看着她们，问道，“美了？”

    “恩嗯，约会的女人最美！”

    两人连忙点头，极其认真的说道。

    “调皮！”

    时听然给了他们一个宠溺的白眼，之后走出了大厅。

    “不好意思，让你久等了！”

    时听然打开副驾驶的车门，坐了进去，有些抱歉的说道。

    “系上安全带，走了！”

    范思明叮嘱她说道。

    “上午珊珊来了！”

    时听然和范思明说道。

    “是关于晚上被求婚事件？”

    “嗯，还带来了两份小礼物！”

    “呃？是吗？带了什么？”

    范思明忙问道。

    “键盘和鼠标，很好看，我也很喜欢！”

    “这就被收买了？”

    范思明觉得时听然太好说话了，之前珊珊那样对她，一两句话就能原谅珊珊，这心也是宽容的很啊！

    “不然呢？她是你表妹，以后还是要见面，处事的！”

    “你说什么都对！”

    范思明嘴角微微上扬，笑着说道。

    不得不承认，时听然的处事方法，他还是蛮赞同的。

    范思明带着时听然赶来到了一家比较安静，装修复古的餐厅。

    时听然环顾了一下四周，说道，“这里还不错哦！”

    范思明淡淡的应了一声，直接牵住了时听然的手，往里面走去。

    时听然想挣脱开来，结果却被范思明抓的更近了些。

    范思明拉着她来到了一个靠窗位置，柔声说道，“坐吧！”

    时听然没有说话，乖乖的坐在了他的对面。

    这时候，范思明才发现，不知道什么时候起，时听然的脸颊已经染上了娇羞的红晕，她，又害羞了！

    “美女姐姐，送您花！”

    一个小女孩噔噔噔从远处跑到时听然的身边，手捧玫瑰花，肉嘟嘟的脸上带着甜甜的笑容，声音清脆悦耳。

    “我的？”

    时听然满脸疑惑，用手指了指自己，问道。

    “嗯！”

    小女孩重重的点了点头，然后把鲜花递给时听然。

