    中年人凄厉的惨叫，被邪灵咬的支离破碎，帝皇级躯体仿佛是豆腐一般，在这一刻竟然显得脆弱不堪，根本挡不住邪灵的利齿。```

    “滚开！”

    他历吼道。

    只是很可惜，邪灵并不可能听他的话。

    姜小凡后退，汲取这片空间中所残存着的灵力，同时在暗中引动体内星空中的神秘力量，快速修复着伤体。前面的画面委实有些血腥，或则说有些恶心，让此刻的他有一种作呕的感觉。

    “小子，你够阴险啊！”

    冰龙瞪圆了双眼。

    它不知道什么时候已经从混沌神戟中飘来出来，有些心悸的望着前方，忍不住狠狠的哆嗦了一下。那邪灵撕咬着中年人，仿佛是野兽一般，令人心惊胆寒。

    “啊！”

    中年人惨叫，无比的悲惨。

    他的帝躯不是简单的破碎，而是生生被邪灵连带着龙脉给啃食掉了。

    “轰！”

    突然，可怕的光芒从他体内冲出，法则力涌动，如同瀚海一般。一把宝扇从他体内冲了出来，缭绕着惊人的道力。

    这是一宗圣兵！

    然而下一刻，令人震惊的事发生了，邪灵伸出干枯的手臂，一爪子拍下，竟然生生将这宗圣兵给拍了个四分五裂，连兵魂也一并毁在了其中。

    “嘶！”

    姜小凡和冰龙同时倒吸了一口冷气。

    “妈的，他龙爷爷的，这什么怪物，这么可怕！”

    冰龙骂道。

    一爪子将一宗圣兵给拍碎，这等实力可怕的不是一星半点，它突然想起自己也是这邪灵的目标，一张龙脸顿时变得极其不好看起来。

    “小子，借本龙一碗神血护体。”

    它对着姜小凡道。

    “滚蛋！”

    姜小凡额上冒黑线，差点没一巴掌拍碎这无耻的家伙。

    这个时候，不远处，生有三颗头颅的诡异身影似乎也感觉到了邪灵的悚然，一时间竟然没有动弹，六只布满血丝的瞳孔死死的盯着中年人的方向。

    “该死啊！滚开！”

    中年人大叫。

    他在疯狂的挣扎，声音中带着明显的恐惧，浑身圣力都被掉动了起来。然而，这一切都无用，邪灵仿佛百毒不侵，万法不伤，中年人的术根本奈何不了它。

    “噗！”

    他的手臂被咬碎。

    “噗！”

    他的右腿被撕烂。

    “噗！”

    他的头颅被拍掉了半边。

    远处，纵然是天不怕地不怕的冰龙都开始吞唾液了，一张龙脸唰白唰白的，忍不住连连发抖。看着中年人的凄惨下场，再联想到自己也是这邪灵的目标，它现在立即生出一种掉头就跑的冲动。

    “小子，本龙的伤还挺严重，要不本龙再回神戟中疗会伤？最多闭关一个月。”

    它正色道。

    姜小凡斜视它：“你这也算帝皇？丢人不？”

    冰龙发窘，只能戒备的盯着前方。

    “吼！”

    突然，历吼响起，不远处，生有三颗头颅的身影朝着姜小凡杀了过来。

    “早就提防着你！”

    姜小凡冷笑。

    他不闪不避，甚至未曾做出一个多余的动作，其脚底银色阵图浮现，这片炉心滚滚沸腾，一百零八头炎龙冲天而起，仿佛是困天之锁般朝着诡异身影缠去。

    这是宝地的力量！

    诡异身影似乎很忌惮这股力量，移动速度顿时变得快了起来。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    它在虚空上留下一道道残影，快速闪向姜小凡。

    这种速度非常快，但是姜小凡的眼睛异于常人，并非跟不上。他再次对着冰龙传音，让后者回到神戟中，而后，他故技重施，打出一条巅峰龙脉，朝着冲来的那道诡异身影缠扰而去，速度并不比诡异身影慢多少。

    诡异身影的灵智似乎不太好，虽然姜小凡已经以这一招阴了中年一记，但是它此刻却对这一招根本没有什么反应，而是本能般的握着拳头朝前砸了过来。

    “轰！”

    一道炎龙从炉心冲起，挡下了诡异身影的这一拳。

    下一瞬间，巅峰龙脉刹那缠绕在了诡异身影身上。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，眼中顿时闪过一抹寒芒。

    “解！”

    他低声喝道。

    龙脉外有他设下的封印，在这一刻解开，龙脉灵能顿时扩散了开来。

    远处，中年人已经被啃食的差不多了，气息衰弱到极点，最多也就堪比帝皇初期的水准，也是这一刻，邪灵感觉到了完整的龙脉气息，顿时舍弃了中年人，疯狂的朝着生有三颗头颅的诡异身影扑了过去。

    它的速度很快，牙齿很锋利，一口就咬向诡异身影。

    “噗！”

    鲜血狂飙，诡异身影的腹部被咬碎，一条手臂直接掉落了下来。

    “吼！”

    诡异身影惨叫，如同受伤的野兽一般。

    与中年人一样，它的下场依旧是凄惨的，根本挡不住邪灵。

    远处，中年人已经被撕咬的残破不堪，星空上飘荡着的血沫子聚拢，被他勉强凝聚出了一具肉身。他的脸色极为阴沉，森然的盯着姜小凡，杀意无穷无尽。

    “卑劣的蚂蚁！”

    他脸色铁青。

    姜小凡以这等手段阴了他一记，几乎要了他大半条命。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    自从邪灵找上中年人的时候，他就在快速的修复伤体，此刻已经重新达到了巅峰。他的星空中有一汪玄幽池水，这汪池水虽然已经失去了那种可见过去未来的奇效，但是用来恢复神力却是非常有用，他之前暗中调动着的体内星空的力量，就是这玄幽池水的灵力。

    “杀了你！”

    他冷冷的道。

    “你”字还在嘴边打转，他的身影已经消失在原地，于下一瞬间出现在中年人眼前，直接施展轮回拳轰了下去。

    “咚！”

    这一拳极其可怕，当场扭曲了星空。

    中年人举拳相迎，直接被轰的横飞，握拳的右手顷刻间布满裂痕。他原本的肉身被邪灵啃食了大半，是真正的啃食了，吞掉了。如今，他重新凝聚出的肉身自然没有原来的体魄强大，最多也就堪比普通帝皇，甚至更弱。

    “该死！”

    他咬牙切齿。

    不过无论如何，他此刻也免不了被姜小凡压着打的下场。

    “杀！”

    姜小凡冷喝。

    他头顶的道图震动，这一刻被他持在手中，直接朝着中年人压了下去。

    他以体内星空中的龙脉缠绕住中年人，原本只是一个实验，他以这种手段来测试那邪灵是否真的是为了灵能才找上冰龙，而后事实证明，他之前的猜想和他实验后的结论是一样的，邪灵的的确确只是需要灵能。

    中年人此刻重伤催死，诡异身影被他以同样的手段拖住了，或则说是他利用邪灵将对方拖住了，如今就是他斩杀中年人最好的时机。他的修为没有中年人强，战力也不及诡异身影，所以，他只能智取，利用一切可以利用的力量。

    “轰！”

    惊人的神芒扩散，七彩霞光一缕缕，一道道，几乎遮蔽了星穹。

    中年人眼中闪过慌乱之色，如果他处在巅峰状态，他有数种手段可以轻易挡下这一招，但是现在，他太虚弱了，圣力最多还剩下三成。他眼中闪烁着疯狂的光，径直将领域撑了起来，迎向前方。

    “领域也不行，今天你死定了！”

    姜小凡冷道。

    他以道图压下，且在这一刻撑起了体内星空，无数星辰从其中冲出，像是雨点一般密集的落向中年人。

    绝世的碰撞，中年人的领域发出一声脆响，瞬间布满裂痕。

    “不可能！”

    他脸上露出震惊之色。

    他的圣兵被邪灵拍碎了，领域就是他如今最强大的力量，但是现在，他的领域居然挡不住一个半步圣天修士，居然出现了裂痕。

    姜小凡手持神图，撑着星空，一步一步压下，冷酷无情的道：“用你之前的话说，不要做垂死挣扎了，凭你现在的状态，比当初被我杀死的神霄天主还要弱一些，现在的你，拿什么来与我抗衡！”

    “嗡！”

    神图震颤，中年人顿时大口咳血。

    “卑劣的蚂蚁！”

    他脸色铁青。

    被一个修为远远低于他的人族修士如此贬低，他怎么可能会好受。

    “咚！”

    道图震颤，如圣钟被敲响了般。

    姜小凡自然不会去在意中年人是否好受，他眼中冷意交织，出手毫不留情，直接以道图为中点，将轮回第七式打了出来。

    “吼！”

    无穷无尽的魔影兽魂浮现，疯狂的扑向中年人。

    刹那间而已，中年人被魔影兽魂淹没，有类似撕咬的声音传了出来，帝皇血迹遍洒这片空间。

    道图，体内星空，轮回第七式，这三种强横的手段一起压下，以中年人此刻的状态怎么可能抵挡的了，刚刚凝聚出的肉身又一次被击的粉碎。

    “啊！”

    中年人传出咆哮。

    他破碎掉的血肉在这片空间内蠕动，快速朝着最中央聚合，要重新凝聚出肉身。然而，姜小凡怎么可能给他这样的机会，雷神诀施展而出，这片空间顿时化作一片雷海，惊的不远处的邪灵连连嘶吼。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    中年人已经破碎掉的血肉不断翻滚，被神雷劈的焦灼不堪。

    “人类，你杀不死本座，不达圣天境，你永远杀不死本座！”

    中年人虚弱的吼叫。

    对此，姜小凡仅仅只是报以冷笑。

    “你们天族的人真的是智商堪忧，当初我就能杀死这一任的神霄天主，磨灭掉他的神魂，现在，我比那个时候强大了两倍不止，你以为我会杀不死你？”

    他残酷道。

    “你……”

    这话一出，中年人的声音顿时颤抖起来。

    姜小凡神色冷冽，单手持道图，径直压了下去。这张图已经融合了八块神铜，初步具有了一丝天宝的威力，要磨灭掉帝皇强者的神魂，根本就不在话下。

    “死！”

    他冷冷的道。

    道图震颤，覆灭千古。

    “哼！”

    突然，一道重重的冷哼响起。

    姜小凡如遭雷击，被一股无形的力量震飞数十丈远，直接咳出一口精血。u