
清晨七点半，秦阳起床，洗了个澡，慢悠悠的换好衣服。

住在隔壁的司徒香和山口莉香两人也都来到了客厅，山口莉香打了个电话，很快，门铃便响了起来。

山口莉香去开了房门，门口站着一个中年男人，将一个长方形的手提箱交给了山口莉香后径直离开了。

山口莉香提着手提箱回到客厅，将手提箱放在沙发上打开了盖子。

“选一把吧！”

箱子里装着三把长剑，长度都是一样，普通长剑标准长度，但是外形和轻重却有着明显的差别。

秦阳走过去，随手提起一把剑放在手里掂了掂，然后握住剑柄，锵的一声抽出了长剑。

“这是钨钢为主材打造的长剑，先申明啊，只是借给你使用，用完要归还的啊。”

秦阳笑道：“当然还你啊，难不成我还能带着这么锋利的长剑去坐飞机啊，恐怕我要被当作恐怖分子抓到警局去吧。”

秦阳提着长剑，站在宽敞的客厅中，手腕一抖，长剑瞬间在他的手上仿佛活了起来，剑光森然，白光一片。

山口莉香眼光灼灼的看着秦阳：“你练过剑？”

秦阳微笑道：“当然，作为一名有优秀传承的修行者，怎么会不练剑？我不仅练剑，而且练刀，长刀短刀匕首，我都很熟练的。”

山口莉香看着秦阳的目光多了两分钦佩：“你才二十二岁，便精通这么多事情，你有这么多精力去学吗？”

秦阳笑笑：“人的潜力都是无穷的，如果人的生活抛却很多无聊的应酬，游戏玩耍的时间，将人置于一个单调简单的空间里，让他不断的学习，不做学习以外的任何事情，这个人的学习速度其实会是非常恐怖的，我们的人生有很多时间其实都是被不重要的事情给拖累耽误了。”

山口莉香理解的点点头，眼光略微有着两分同情：“那样的日子肯定很苦吧？”

秦阳淡淡一笑，平静的回答道：“吃得苦中苦，方为人上人！”

山口莉香抿了抿嘴，没再说话，只是看向秦阳的目光中又多了两分认可。

秦阳算不得山口莉香的敌人，只是她工作职责上需要提防的人，秦阳只要不犯事不乱来，那她们便不是对手，更何况就算是对手，尊重敬佩自己的对手甚至是敌人这也是非常正常的事情。

秦阳挨着试了三把轻重不一的长剑，然后挑选了一把适合自己手感，舞动了几下剑花，最后将剑归鞘。

“就这把吧！”

山口莉香答应道：“行，那先去吃饭吧，吃完饭我们便可以去青木流了。”

“好！”

三人在酒店用完早餐，山口莉香开着她的越野载着秦阳两人，向着青木流总堂而去。

青木流总堂依山而建，前面有着一栋高楼大厦，这是青木流总堂旗下产业的办公地点，而真正的青木流总堂却是位于这个大厦之后的一片连绵小别墅。

秦阳打量着前方的别墅区，笑道：“这个别墅区就是青木流的总堂？”

山口莉香点头道：“对啊，青木流控制着不少产业，非常富裕，他们自己购买了这块地皮，然后修建了这个别墅区作为他们的总堂，能够居住在这个别墅区的都是青木流的高手以及相关的管理高层，这里保卫森严，普通人是根本进不去的。”

秦阳好奇的打听道：“青木流也算是日本很有名气的一个流派了，那他们门派中最强的人达到什么实力？有至尊强者吗？”

山口莉香摇头道：“没有至尊强者，根据我们的资料，青木流实力最高的是他们的长老柳生山明，通神境实力。”

秦阳追问道：“那整个日本有多少至尊强者，有个数吗？”

山口莉香侧脸看了一眼秦阳：“你问这个干啥？”

秦阳笑道：“好奇啊，至尊强者可是修行者的巅.峰，可谓无敌，我也是修行者，当然也好奇啊，你们特事处不就是管这些的吗，想必对这些了解得比较清楚。”

山口莉香稍微犹豫了一下：“估计只有两三个吧，具体数目，我也不是很清楚。”

两三个？

至尊强者果然很稀少啊，一个国家也就两三个，只是不知道华夏又有多少，不过琢磨着，日本如此一个小国家，华夏是东方修行者的发源地，数目怎么也得是日本的十倍以上吧？

不过仔细想想，就算是十倍数目，也不过二三十个，整个华夏如此多人口，如此多修行者，但是最终才只有二三十个，这比例依旧是小得惊人！

秦阳蓦然想到师傅说过，师公似乎已经摸到门槛，现在已经在闭关，随时可能突破至尊境，秦阳便有着几分兴奋。

有个护短的至尊强者当后台，谁想要欺负自己，恐怕都得掂量掂量吧。

树大好乘凉啊。

“今天只有青木流的人会出现在这里吗？”

山口莉香摇头：“不，会有很多其他人来这里观看你们的比赛，你师公当初到处挑战，搞得日本修行界一片风雨，其中不乏有些结怨的门派，如今魔眼的传人再度来到日本，他们自然要来看看，不过你放心，有我在，没人会乱来的，再说，他们总归还要忌惮一下你的师公。”

秦阳微微一笑，神色自若的说道：“我师公现在好像正在闭关，据说随时要跨入至尊境，他们确实得忌惮着一些。”

山口莉香脸色微变：“你师公要突破至尊境了？”

秦阳微笑：“不确定，我听我师傅说的，说是随时都可能。”

秦阳这话说了等于没说，但是山口莉香听在心里却是上心了。

当初魔眼实力比现在可差多了，但是凭借着他那强大的瞳术往往能够越级战胜更强大的敌人，搞得日本一团乱，后面据说还是佛法高深的宏蝉大师出手才拦下了魔眼，让魔眼离开了日本，今天如果他再进入了至尊，再加上他恐怖的瞳术，谁还拦得住他？

山口莉香知道秦阳这话是说给她听的，这是一种毫不掩饰的威胁，可是她还不得不接受威胁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45382619"  chaptername="第一千三百四十六章  树大好乘凉">加入书签</a>
</div>
