    经审讯得知，吴青他们从无名小岛上的抓到的那些俘虏来自于一个叫冰火大陆的地方。

    　　在冰火大陆上有两座圣山，一座是火焰山，一座是冰雪山。

    　　火焰山拥有着极高的温度，周围寸草不生，普通生灵根本就无法靠近。

    　　冰雪山则奇寒无比，非特殊体质之人只要靠近，就会被立刻冻僵。

    　　在冰火大陆上生活着两个种族，分别是火凤族和冰凤族。

    　　火凤族人生活在以火焰山为中心的一片区域内，冰凤族人则围绕着冰雪山定居。

    　　在冰火大陆上生长着一种寒铁树，这种树木异常坚硬，只有使用从火焰山上产出的炎铁打造的工具才能砍断寒铁树，而那些人鱼战士凿不动的渔船正是使用寒铁木打造而成的。

    　　而炎铁因为自身带有高温，只有火凤族人才能持有，所以在冰火大陆上只有火凤族人才拥有造船出海的能力，冰凤族人因为寻找不到适合造船的树木，他们只能老老实实的待在陆地上。

    　　吴青他们抓到的那几名俘虏都是火凤族人，他们因为在族内争权失败被流放到了大海上，任其自生自灭。

    　　而他们几个运气比较好，漂流到了那个无名小岛上，所以才幸运的活了下来。

    　　当宁远得知神鹰海军在海岛上抓到了火凤族人并缴获了刀枪不入的渔船后，他立刻让人将俘虏和渔船运到了辽东半岛。

    　　在亲自拿着斧头挥砍了半天却依然无法砍坏木头之后，宁远立刻对这个盛产寒铁树的冰火大陆产生了浓厚的兴趣。

    　　于是他带着神鹰帝国火凤族的族长火燎原又重新对那几名俘虏进行了一次审问。

    　　在从火燎原身上感受到同族的气息之后，那几名火凤族人立刻放松了下来，在得到宁远允许他们加入神鹰帝国火凤族的许诺之后，他们又接连吐出了不少有用的东西。

    　　所谓的冰火大陆，在宁远看来就是位于东海海域的一座巨型岛屿，所以它应该叫冰火岛。

    　　据那几名火凤族人介绍，现在在冰火岛上并没有统一的政权，人们大多都以部落的形势生活在岛屿上面。

    　　因为两座圣山的关系，有火焰山的一面气温稍高一些，火焰山的附近虽然寸草不生，但在其它地方却生长着茂密的寒铁树林。

    　　有冰雪山的那一面也差不多，也到处都是茂密的寒铁树林。

    　　在冰火岛上，因为寒铁树的强势，所以除了寒铁树之外，岛上没有其它大型的树木。

    　　寒铁树的树干虽然坚硬如铁，但它的果实却非常的柔软香甜。

    　　寒铁树一年四季都可以开花结果，它的果实是冰火岛上所有生灵的一个重要食物来源。

    　　无论是火凤族还是冰凤族，他们都是靠着铁木果和狩猎一些岛上的动物才得以生存下来的。

    　　可能是因为体质和两座圣山的关系，冰火岛上的两族之间天生的不对付，他们经常会因为争夺岛上的寒铁树林而大打出手。

    　　火焰山出产的炎铁呈赤红色，内含炙热的高温，除了寒铁树之外，岛上的其它植物都能被炎铁烤干点燃。

    　　在干燥的季节，一不小心就会引起大火，将岛上除寒铁树的其它植物给烧毁。

    　　由于炎铁的破坏力实在是太强了，所以火凤族人一般将炎铁武器和工具存放在使用寒铁木打造的器皿之中。

    　　与火焰山不同，冰雪山则盛产寒铁，寒铁奇寒无比，将寒铁放入水桶中，水桶里的水用不了多一会儿就会立刻结冰，只有寒铁木打造的器皿才能隔绝其自带的低温。

    　　无论是炎铁还是寒铁，它们的熔点都非常的高，普通的火焰根本就不能让它们熔化，所以岛上的另一个地方就显得异常的重要了。

    　　在火焰山和冰雪山的中间，也就是冰火岛的中心区域，有一个天然的地火坑群。

    　　地火坑里面常年燃烧着可以融化万物的地心火，地心火虽然表面上毫无温度，但无论是炎铁还是寒铁都可以被地心火熔化城液态，两族的所有武器和工具都是在地火坑那里打造出来的。

    　　在冰火岛上有两样东西是最重要的，一个就是可以四季开花结果的寒铁树林，一个就是可以打造武器的地火坑群，于是两族便围绕着这两样东西进行了长时间的争夺。

    　　世间万物都是相生相克的，在冰火岛上也存在着这种关系。

    　　寒铁树虽然不惧怕炎铁的高温，但却能被炎铁打造成的武器砍伐，所以在理论上炎铁是克制寒铁树的。

    　　于是在岛屿上就形成了这样一个克制链：炎铁武器克制寒铁树，寒铁树克制冰凤族，寒铁武器克制炎铁武器，冰凤族克制火凤族。

    　　总结起来就是火凤族克制寒铁树，寒铁树克制冰凤族，冰凤族克制火凤族。

    　　为什么说寒铁树克制冰凤族呢？

    　　主要是因为冰凤族拿寒铁树没有任何的办法，但凡是寒铁树生根发芽的地方，他们就必须要主动避让。

    　　火凤族与冰凤族之间的克制关系虽然并不是绝对的，但他们在与冰凤族的交战之中确实是败多胜少。

    　　于是为了阻止冰凤族的推进，他们便利用冰凤族的这个弱点在冰火岛上种植了大量的寒铁树。

    　　寒铁树虽然会给冰凤族人带来大量的食物，但也会和他们抢占必要的生活空间。

    　　面对着茂密的寒铁树林，冰凤族人束手无策，于是他们只能实行分散的居住方式，或者是干脆去抢夺火凤族部落的居住地。

    　　而一旦冰凤族人分散开了，火凤族人就有机会将他们各个击破了。

    　　就这样，火凤族人利用寒铁树成功的让冰凤族的各部落之间无法聚集在一起，双方之间维持着一种微妙的平衡关系。

    　　现在冰火岛上的形势就是冰凤族人严防死守着自己的一亩三分地，防止爱种树的火凤族人溜过来种树。

    　　而火凤族人一有机会就会将随身携带的树种种植在发现的空地上面。

    　　现在的冰火岛，除了两座圣山和地火坑群所在的区域外，到处都是茂密的寒铁树林，如果不熟悉道路，一不小心就会彻底迷路。

    　　

    　　

