    岳灵芝手拿银票，感觉自己有点飘。

    银子那么容易赚，以后的日子不要太美妙。

    过了一个月的平安日子，岳灵芝几乎忘记了有人要她死这件事。

    这一天，双石学院的陈院长捎了信来，让顾铮去一趟。

    顾铮回来后，心情复杂。

    他在陈院长家见到了欧阳将军留下的人，他们在这一个月的时间里，将所有的线索都重新追踪一遍，顾铭被人放蛇咬那件事，还是一点破绽都没有。

    也没有发现有什么人要害顾铮家。

    反而是查出了，岳灵芝的舅舅林少南有问题。

    一个在京城做小生意的男人，回一趟乡下，身边居然带了三个保镖，而且，回京的时候，身边只剩一个保镖，另外两个凭空消失。

    在镇圩上诱惑王小凤的女子，极有可能是林少南身边的保镖男扮女装，因为有人见过林少南当天在镇圩上出现过。

    给王小凤下毒，逼王小凤做下作事的男子，也极有可能是林少南身边的保镖。

    由此可见，林少南接岳灵芝去京城，绝对有什么阴谋诡计

    但是，京城那边的调查，暂时没有发现林少南有什么问题。

    欧阳将军的意思，还是建议岳灵芝去京城一趟，引出林少南究竟想干什么，免得一直猜忌。

    让岳灵芝一个人去京城，顾铮肯定是不放心的，但他又不可能放下弟弟妹妹陪她去。

    这让他左右为难。

    欧阳将军留下的人看出他的顾虑，跟他说，要是岳灵芝决定去京城，他们将全程护送，保证不会出任何事。

    顾铮将欧阳将军的意思告诉岳灵芝。

    岳灵芝想了一下，决定还是静待其变，林少南不再有动作，她也就不主动找上门。

    他若是再出花样，那她也不会再退缩。

    *

    顾翎的腿，大约治疗一个半月后，便能站起来走路了，能走路那天，顾翎高兴得像个三岁孩子。

    王老板接到顾翎的信，果真来看他，见到顾翎能走路了，他哈哈大笑：“大好了！你家大嫂真乃神医！”

    顾翎表示，他再休养几天便可归队。

    顾铮没有持反对意见，只是反复嘱咐顾翎该注意的事项，并且暗示了他，他之前被人打断腿，极有可能和二哥一样，是被人设计的。

    顾翎跟着王老板走南闯北，自然知道江湖险恶，但也知道不可能一辈子在大哥保护之下。

    他对大哥保证：“大哥放心，我经过上次的事后，一定会学聪明的，大嫂还教了我们三十六计走为上计，我的武功，就算打不过人，嘻嘻，跑路还是没问题的。”

    曾经对活下去失去信心的他，就算知道前路可能有人等着害他，他还是对将来踌躇满志。

    岳灵芝本想静待其变，没想到林少南那么快又有动作了。

    这天晚上，顾铮他们见过的，欧阳将军身边的两名贴身随从，突然从京城而来。

    他们说奉了将军之命，特来保护灵芝姑娘。

    因为他们发现，林少南身边的一名保镖，突然来了清平县。

    他们一直跟在那名保镖后边，发现他去了上禾村。

