    “...”陆景尧闻言不禁冷冷的侧过脸，视线微眯的在韩凌的身上扫了几眼，语气稍微的有些不愉，“你怎么还不走。”

    苏夏：“...”

    她看着丝毫不动的人，缓缓的开口：“你好...”

    韩凌的目光在陆景尧的脸色瞥了瞥，眉眼倏地挑了起来，笑眯眯的走到了苏夏的面前，伸出了手：“久闻大名，我们上次短暂的见了一面，还没说几句话呢，你就被他给拽走了，现在一看真的漂亮。”

    “...谢谢。”苏夏迟疑的看了看在自己面前的手，最后还是放了上去，虚虚的握了两下。

    韩凌笑着道：“我是来给景尧送东西的，正好我今天在帝都，明天就要去H市工作了。”

    他歪了歪头，完全无视掉紧盯着自己后脑勺的冷冰冰的视线，笑眯眯的继续道：“唉我怎么就没有一个像你一样的粉丝。”

    苏夏：“...一定有的。”

    “你是景尧的唯粉，你要是团粉就好了...”

    韩凌的话还没说话，就被忍无可忍的陆景尧打断，他微抬下巴，黑眸里充斥着不耐烦，似是警告：“东西送到了就赶紧走。”

    “你饭都快做好了，我千里迢迢的给你送东西过来，你就不留我吃一顿辛苦饭？”

    陆景尧的声音没有任何的起伏：“不留。”

    韩凌：“...”

    他的脸转了回来，还是刚刚的笑眯眯的模样：“弟妹，其实上次演唱会我们就该一起吃一顿饭的，结果被景尧给打断了，正好今天给补上了对吧。”

    苏夏不知道该说什么好，有点无措的掠过韩凌，看向了他身后的陆景尧。

    哪知道韩凌直接的走了过来，挡住了两个人的视线，他满脸的可怜：“说起来，我也有好几年没吃景尧做的饭了，他真的做的很好吃，以前倒也不是经常做，但每次下厨，都会被我们几个人给抢没了。”

    这中间的暗示苏夏不是听不懂，从以前团还没解散的时候，她就偶有听闻，韩凌是几个人当中，脸皮最厚的那一个，所以才能和陆景尧才能成为那么多年的朋友。

    她弱弱的开口：“哥哥...反正菜我们也吃不完，多个人吃也不浪费。”

    韩凌心安理得了，他转头道：“看吧，是我弟妹叫我留下来的，那我就只好恭敬不如从命了。”

    苏夏：“...”

    为啥他说的好像留下来多勉强似的。

    刚才拼命暗示自己的不是他吗？

    片刻，三个人坐在了餐桌前，苏夏目不斜视，安安静静的吃着自己的饭，韩凌也是压根就没把她当外人，扒了口米饭道：“王柯近期已经和他的小女友领证隐婚了，这件事情你知道不？”

    王柯就是他们团体中的其中一个，苏夏没怎么关注过他，所以并不了解，在团解散之后更没时间去关注他的动向，除了有件事对他有些印象之外，其他的就没怎么注意了，但是现在蓦然的听到他已经隐婚了的事情，还是蛮惊讶的。

    “知道。”陆景尧淡声的说，“他通过我经纪人和我说了。”

    “哦？”

    韩凌却显得有点意外：“我还以为那件事之后，他没脸再找你了呢。”

