    或许是在给开国公徐青山面子，锦衣卫没有把徐明武当街拖走，而是驾车来的。

    徐明武三人被塞进了宽大的马车中，他身边一左一右各坐着身穿便服的，把他夹在中间，像是怕他跑了。

    相对吓得魂都没了的南钦璃和徐福而言，徐明武倒不太担心。

    一来，是自己没犯什么事，行的光明正大！

    二来，死猪不怕开水烫，他连东厂都去过，也不太在乎再到锦衣卫喝茶了。

    三来，自己好歹也是开国公兼军机大臣、兵部尚书的儿子，又是朝廷钦封的正四品宣武将军，还有个亲王当哥们，那也算是“宫里有人”了！

    马车沿着洪武大街疾驰，到尽头拐了个弯，驶向另一条大路。

    这条马路虽然也笔直宽阔、气派非常，但马车和行人都比较少，感觉瞬间没了洪武大街那种车水马龙的繁华感觉。

    道路两旁栽着一种说不出名字的长青树，像禁卫一样，郁郁葱葱，伸向远远的视平线处。

    从繁华的洪武大街到这僻静之地，给人一种特殊的感觉，蛮有格调的。

    片刻后，马车减速，在一道铁艺栅栏前停下，徐明武等人下了马车。

    只见栅栏里面是青砖所筑的建筑，侧面爬满了常青藤和青苔，好像有些年头了。

    莫非这就是传说中的诏狱？徐明武狐疑地嘀咕着

    传闻锦衣卫的诏狱极其恐怖，一旦关入其中，十之八九没有生还的可能，“魂飞汤火，惨毒难言”，时人感叹，和锦衣卫诏狱相比，刑部大狱简直如同“天堂”。

    洪武朝时的空印案、胡惟庸案、郭桓案、蓝玉案，锦衣卫均“大显身手”，在诏狱招待众多权贵。

    可徐明武见此幽静的环境，觉得又不像传闻中阴森可怖的诏狱。

    走到建筑跟前，只见门廊下挂着铸铁牌匾，上刻一排隶书大字：锦衣卫一处。

    这帮人还真是锦衣卫......

    好奇间，只听身后那名锦衣卫指着楼梯的方向，不冷不热道：“去二楼。”

    徐明武扶着木扶手，踩着木楼梯，不急不缓的上了二楼。

    “往左。”

    徐明武刚要向左拐，身后一只手推了他一下：“没说你，你继续走。”

    他心里很不爽，但他也知道这是什么地方，没弄清事情之前，还是少惹事为妙。

    沿着走廊走了一阵，最终停在一扇门面前，徐明武回头一看，发现只有自己和一个锦衣卫，徐福和南钦璃都忽然人间“蒸发”了。

    身后的锦衣卫指着里面对徐明武道：“进去等着，我去找同知大人。”

    徐明武进去，那人便在身后关上门，离开了。

    外面是空无一人的安静走廊，只又远去的脚步声，徐明武贴着门，习惯性的闪出逃跑的念头。

    可仔细一想，人家没锁门，像是没把自己当成犯人，有跑路的必要吗？

    再说了，自己确实也没犯什么事，就是犯了，天下之大也跑不掉啊！

    徐明武可听说了，锦衣卫在巅峰时期，连大臣在家上厕所拉了多少屎，他们都一清二楚，就差称出具体斤两了！

    停止了胡思乱想，徐明武准备静观其变。

    他深吸一口气，回过身，仔细打量着这间类似办公室的地方。

    这里很宽敞，也很明亮，徐明武一屁股坐在沙发上，带弹簧那种的沙发，布罩是淡蓝色的，很怀旧的那种。

    徐明武对天武朝的锦衣卫只能不太了解，只知道他们革新后，仍然用着以前的官职，是大明唯一一个保持着卫所官职的部门。

    锦衣卫最高的官职是指挥使，其次是两个指挥同知，两个指挥佥事，两个镇抚使，接着下面是千户、副千户、百户、试百户、总旗、小旗。

    锦衣卫中还有将军、校尉、力士，对外有参某某事、校令，另有精通多国语言的翻译，乱七八糟的一大堆官职......

    徐明武躺在沙发上，回忆着刚才引路的锦衣卫最后那句话，貌似提到了指挥同知，似乎等会锦衣卫的二把手要来找自己谈话。

    他没有想多，继续打量着这里的环境，只见桌上太师椅后面的墙壁上，悬挂着一句话，上面的毛笔字苍穹有力：“余誓以诚，秉承先贤，巡查揖捕，以为社稷，忠于吾皇，奉事唯一，赤胆忠心，矢志不摇！”

    又见壁炉上边墙壁上也镶着一条格言，上面写道：“圣上看不到、听不到、想不到、做不到的，我们要替圣上看到、听到、想到、做到！”

    卧槽，真牛逼！

    徐明武默默读着这些口号，甚至都想披上飞鱼服，当一名堂堂正正的锦衣卫了！

    目光往下打量，桌案旁的墙壁前，还摆了一尊一人高的塑像，看起来十分威武，徐明武猜是岳飞。

    因为塑像上方写着“精忠报国”四个大字。

    徐明武也听说了，东厂内堂里也放着岳飞像。

    这很好理解，锦衣卫和东厂都是皇帝的人，他们这是在向皇帝表示，自己是以岳飞为榜样的，向皇帝显示自己的忠心，和对朝廷的忠诚。

    徐明武手痒，见屋中没人，起身凑近岳飞像，伸手弹了一下。

    “当——”

    声音清脆悠长，他立即判断这是铜的。

    忽然，一只手搭在徐明武的肩上，随即身后传出一个淡淡的声音：“好听吗？”

    徐明武吓得浑身汗毛一炸，猛然回头，发现身后冷不丁的站着一个大活人。

    此人身着飞鱼服，身材中等精悍，年龄约莫四十岁，大长脸，蓄着胡须，阴沉着脸，仿佛人家欠他几百万银圆。

    “你是？”徐明武试探性地问。

    中等人淡淡道：“锦衣卫指挥同知，李元芳。”

    李元芳？

    徐明武目光古怪，忍不住看向了他的腰间，发现这家伙身上真的别着两把枪！

    不等他多问，李元芳回过头，背着他问道：“徐明武，本官问你三个问题，你一五一十的回答我，不可扯谎，明白吗？”

    徐明武配合地点点头：“问吧。”

    “第一，你在准噶尔时，是否动用军队做生意？”

    “是，当时我军......”徐明武准备解释，却被李元芳粗暴打断了。

    “你只需回答本官，是与不是？”

    徐明武心中有气，回道：“是！”

    “第二，你在准噶尔时，是否欺压百姓，压榨他们的财产，还鼓动汉王殿下开窑子？”

    徐明武大叫：“我没有欺压百姓，我们本着你情我愿的......”

    “回答我，是与不是？”李元芳铿锵有力道。

    “不是！”

    李元芳转身，盯着他问：“那在准噶尔开窑子，是谁的主意？”

    “是我的......”这点徐明武无可辩解。

    李元芳目光微微一缩，冷声道：“第三，你鼓动汉王开窑子时，是否言语间亵渎过太祖皇帝，言说太祖皇帝曾在秦淮河开教坊司，是给户部搞创收这种话？”

    “我只是举个列子，并没有亵渎太祖皇帝，我是太祖皇帝的粉......”

    徐明武有些慌了，也不知道是哪位混账玩意举报的，这三条罪状，哪一条都不是闹着玩的，特别第三条，那是大不敬啊，能判死刑！

    李元芳抬手制止了徐明武的辩解，从袖口掏出一筒卷纸，展开高声念道：“上谕！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：宣武将军徐明武，受朝廷重恩，然不思图报，伙同汉王朱和墿、朱大能等人，为一己之私，欺压百姓，以身试法，轻曼朝廷，有辱圣命，罪不容赦，着令立刻缉拿，入诏狱问罪，钦此！”

    随着旨意一字不落的念完，徐明武只觉脑袋嗡嗡作响，身体险些站立不住。

    他万万没想到，自己在准噶尔辛辛苦苦的那些事，全是为了军队生存，竟被扣下这么多大帽子，条条死罪，还牵连了汉王和朱大能！

    徐明武连一点思想准备都没有，一下子就懵住了。

    “押往诏狱！”

    随着李元芳一声威喝，门外立刻冲击来四五个锦衣卫，将徐明武擒拿，强行拖走。

