    只见叶云舒原地未动，竟然挡住了风陵师太的致命一击。

    甚至，那赤红宝剑，连叶云舒的身体都没有刺破。

    这不可能啊？

    即便没刺穿，那可怕的力量，也会将叶云舒掀飞出去的好吧。

    “这不可能？你——你腹部有什么东西？”

    风陵师太惊恐的大叫着，她清晰的感觉到了，自己一剑刺刀了一个坚硬的物体，而且，这个坚硬的物体似乎有一种可怕的吸引力似的，要将她朝前面吸去。

    “唐钰玦还真没骗我，这昆仑镜，真的是无物可破。”

    “哈哈，以后我戴着这个乌龟壳，看谁能伤害我。”

    这昆仑镜，实在太神奇了，她一点伤都没有，而且腹部也一点都没有不适感，就仿佛那不是绝命一剑，而是一个人轻轻的碰了小腹一下似的。

    “啊，不，不！”

    就在这时，风陵师太发出了惊恐的大叫，身体不由自主的朝前掠去，直接撞在了叶云舒的娇躯上。

    随即，只见叶云舒浑身开始颤抖，一阵阵天旋地转。

    她只感觉，一股强大的能量波动，不断的流入了她的身体。

    而她的实力，却在以肉眼可见的速度变的强悍起来。

    炼气，炼气巅峰，宗师之境。

    宗师初期，中期，巅峰。

    修真之境。

    蜕凡初期，中期——

    到最后，她也不知道自己变成了什么样子，小腹处传来了灼热的能量波动。

    那昆仑镜，似乎是在守护她，似乎守护着她的宝宝一样。

    除了腹部，其他全部身体部位，叶云舒都感受到了一股无比强大的力量。

    可是在众人眼中，却又是另外一番景象。

    大家全都瞪圆了眼睛，露出万分惊诧的神色，甚至连嘴巴都能塞得下一颗鸡蛋了。

    只见叶云舒将风陵师太吸了过去，随即风陵师太全身的能量，就被叶云舒吸到了体内。

    就好像——吸星大法？

    众人感觉这一刻是那么的梦幻，现在的武道时代，哪有这种变态的功法存在。

    可是眼前这一幕是怎么解释？

    叶云舒身上的能量波动越发的强烈，而风陵师太就好像是被吸干榨干净的橘子。

    橘子汁已经被压榨的一干二净，只剩下一身干瘪的橘子皮了。

    风陵师太原本年纪已很大，可是因为是武道强者，应有一百五十岁到两百岁的寿命。

    所以她头发乌黑，看起来也只有四十岁的样子。

    但实际上，已是八十岁的老妪了。

    叶云舒这一吸，风陵师太皮肤开始褶皱，乌黑的头发变的花白起来，一副苍老之态，展现在众人的眼前。

    好像一夜之间，从一个风韵熟女，变成了一个老太太。

    叶云舒直接倒在地上，昏死了过去。

    风陵师太看着自己的双手，那苍老的如死鱼皮似的双手。

    “不，不会的，这不是真的。”

    “我怎么变成这个样子，不，不！”

    风陵师太发出了不甘的怒吼。

    萧阳眼明心亮，看得出来，这老家伙的修为，已经降到了最低。

    他心中有很多个疑惑，但是现在却不是问叶云舒的时候。

    萧阳抱起了叶云舒，然后说一句：

    “傲天宗所属，我们回去！”

    朱坚强等人，互相搀扶着，上了车，直接朝着大山外进发，直接回到了洪福齐天大酒店。

    澜若圣女和赤精真人也跟着回来了。

    那帮江湖武道界人士，总给人一种靠不住的感觉。

    他们留下来，也多半是因为萧阳。

    ……

    就在萧阳等人返回蓉城的时候。

    雷灵素从废墟之中钻了出来，拍了拍胸脯，说道：

    “还好本小姐福大命大，不然真的就葬送在这里了。”

    “该死的萧阳，就知道找老婆，把同甘共苦的伙伴都抛弃了，重色轻友的玩意儿。”

    “你说谁重色轻友？谁是你的友？”

    就在这时，一道中年人的声音，传递了过来。

    “还不是那个萧——额？”

    雷灵素一转身，看到一个肩膀宽阔，胸肌异常发达，留着根根直立的寸头的中年男人。

    他标准的国字脸，呼吸之间，喷涂的呼吸都能引发体内共振，带着微微的虎啸雷鸣。

    “父——父亲，您怎么来了？”

    眼前这个男人，便是雷灵素的父亲，十大古族，雷家嫡系，雷千绝。

    雷千绝冷哼一声，不满的说道：

    “允许你私自跑出来，行侠仗义，还不让我出来找你了吗？”

    “看看你现在什么样子，也是我雷家重点培养的圣子圣女之一，让雷家长老们看到，岂不是笑掉大牙？”

    雷灵素吐了吐舌头，说道：

    “可是家族里太无聊了嘛，整天跟那帮蠢货练来练去，又什么意思。”

    “还是外面好玩，外面的人，各个都是人才，说话又好听，我不会回去的，这辈子都不会回去的。”

    雷千绝嘴角抽动了两下，深吸一口气，说道：

    “你也看到了，灵兽现世，世俗界已经不太平了。”

    “你必须跟我回去，将实力提升下来，为日后的巨变打下基础。”

    “倒那时，你才会出世，倒那时，这个世界都会不一样，大乱将起，我们雷家也要做好准备。”

    雷灵素惊讶的张开了嘴，“父亲，你是说，巨变要起了吗？”

    “嗯，应该快了。”

    “神器和灵兽，相继被发现，国内，国外都开始不太平，西方主神会再次来到龙国。”

    “这一次，不知道又有多少人应劫。”

    “走吧，回去。”

    雷千绝皱眉说道，已经有几分不耐烦了。

    “父亲，回去之前，能让我再去见一个人吗？”雷灵素央求道。

    雷千绝沉吟一下，说道：

    “好吧。”

    雷灵素相见的不是别人，而是萧阳。

    虽说萧阳这家伙有点重色轻友，可是她这次回去，怕是没有个三年五载的，也没机会偷跑出来了。

    不管怎么说，也要去道个别。

    雷灵素和雷千绝两个人，朝着蓉城掠去。

    雷千绝牵着雷灵素的手，雷灵素只觉得耳边呼呼风声，两侧景物快速倒退着。

    这速度，怕是比最快的跑车都要快上几分。

    “父亲，你现在到底是什么境界了，好恐怖。”

    雷千绝并未回答，只是说道：

    “这算什么，巨变一旦来临，我这境界，不过土鸡瓦狗！”

    “我们所有人，都要以最快的速度提升实力啊，哎，接下来的一轮资源争夺，怕是也要开始了！”

