    萧叶越是思忖，浑身就越是冰冷。

    据传闻，在混沌世界中，一些极度强大的生灵，在机缘巧合之下，会获得天地对其未来的预警。

    而他又掌控了时间大道，方才所见，很有可能便是如此。

    “我不信！”

    萧叶握紧双拳。

    他为古神后裔一份子，自从崛起以后，便在为古神后裔的未来而战。

    他历经坎坷，最终完成命格蜕变，甚至能和顶尖混沌神子分庭抗礼了。

    这些年不敢浪费时间，只求恢复巅峰状态，怎么能让方才所见成真？

    “与其被动等着那一天到来，还不如主动出击！”

    下一刻，萧叶长身而起，冷冽的眸光，撕开了这处神秘疆域。

    他只是稍微感应，就洞悉了各大混沌神子所在。

    “萧叶师弟，你这是要？”

    刚刚历经了一场厮杀，带着数十尊上位涅神归来的红犼，顿时微微一愣，迎上来问道。

    “我伤势已经痊愈。”

    “休养了这么多年，也是时候出去走走了，独孤水师兄他们，不能白白陨落！”

    萧叶恢复平静，开口道。

    哗啦！

    话音落毕，顿时他身形直接消失而去。

    “萧叶师弟，难道是要对力神神子动手了？”

    这一幕，让在场其他古神后裔，都是神色骇然。

    如今第三阶段的秩序，好不容易恢复了正常，诸多混沌神子都归于沉寂。

    可萧叶太强势了，伤势才痊愈，就要再掀混沌神子大战吗？

    至于红犼，却早已追了上去。

    “走！”

    至于其他古神后裔，对视了一眼，也是纷纷跟了上去。

    “这家伙，还真是不安分啊！”

    这些年也在静修，没有与人交流的七夜，也被惊动，他感慨摇了摇头，同样追了上去。

    ……

    转生大禁天中。

    萧叶身形横跨长空，四周景色变化，斗转星移。

    涌动的紫光，化为虹桥贯穿混沌虚空，不断朝前蔓延，划过诸天万域，直通某一处疆域，所爆发出的光辉太过璀璨。

    “那是什么？”

    “好可怕的气息，难道是一尊混沌神子在出行吗？”

    ……

    正在进行厮杀的各路真传，都是神色大变。

    那种气息，直贯寰宇，让众生都在哀鸣，他们才靠近，就感觉神格都要炸开了，哆哆嗦嗦要跪在地上。

    很快，他们明白了那是谁。

    那是曾连败数尊混沌神子，逼得三尊顶尖神子退走的萧叶。

    对方的实力，震动混沌，如今威势更是难以言表，如同神明出巡。

    “他要做什么，要去哪里？”

    直到那炽盛紫光徐徐消散，许多真传这才敢现身，在举目眺望。

    在混沌虚空另一头。

    有着一颗神星，生气澎湃，山河壮丽，大地广袤，非常适合修行和悟道，纵然经过叠纪交替的冲击，依旧未损丝毫。

    这颗神星很是非凡，通体铭刻了不少涅神大阵，纵然是上位涅神，都不敢随意靠近，因为在这里，难以发挥出真正的战力出来。

    这里。

    乃是力神后裔们，于叠纪交替冲击中的大本营，就像是古神后裔的悬空岛一样。

    但不同的是。

    这颗神星上，还有不少上位涅神栖身。

    甚至连力神神子，都坐镇于此，自然让这颗神星，固若金汤。

    “有师弟传回消息，说萧叶出动的目的地，很有可能便是我们这里，他已经抵达附近了！”

    “萧……萧叶要干什么？”

    突然，这颗神星一片大乱，喧哗声四起。

    栖身于的力神后裔，都是体若筛糠，面无人色。

    如今的萧叶，等同于顶尖混沌神子，得知对方将要降临于此，他们哪里还能保持镇定？

    一瞬间，他们的目光，都是朝着一座山崖之巅的宫殿望去。

    轰！

    此刻，这座宫殿也炸开了，只见一道魁梧强健，彰显无穷力感的身影腾空而起，直接朝着神星之外冲去。

    “神子大人！”

    见到这一幕，顿时神星上的力神后裔，都是瞪大了双眼。

    得知萧叶将来，力神神子竟然连一战的勇气都没有吗？

    唰！

    然而，力神神子才冲出去没有多远，虚空就震荡了起来，有亿万光芒在绽放，一个小型的七小、五大禁天出现，映照出诸天万物，直接朝着他压来。

    这是九星古神血统神通，杀戮神界，威势已经恐怖到极致，可以威胁混沌神子。

    力神神子反应迅速，周身大道之光爆涌，竭力将其破开，但他自身也被震得爆退了数十步。

    只见一个黑衣男子，像是一尊神明下凡，就这样迈步而来。

    “萧叶，你还真来了！”

    力神神子的表情，变得铁青了起来，他手掌一番，祭出了一枚天印。

    这正是浮黎印。

    嗡！嗡！嗡！

    顿时，像是神阵之源被激发了，将这方天地渲染成得一片刺目，炽盛的阵纹升腾间，瞬间凝聚出过百重涅神大阵，皆为最顶尖的，朝着萧叶笼罩而去。

    同时，力神神子身形一闪，朝着远方冲去。

    他和萧叶交手，不止一次，深知对方的可怕，根本不愿对上对方。

    他以浮黎印，发动重重涅神大阵，只求拖住萧叶。

    而他的手段，似乎极为有效。

    萧叶的身影，瞬间被淹没了，只能进行抗击，却无力挣脱。

    “不对！”

    但力神神子，却是没有丝毫喜色。

    这百重涅神大阵，根本困不住萧叶才对。

    “那是萧叶的七级真皓混沌体！”

    力神神子仔细查探，顿时表情大变。

    他方才只想遁走，哪里来的及甄别？

    “当年你屠我古神后裔，就应该知晓，会有今日的下场！”

    这个时候，一道冰冷的声音，突然从力神神子身后传来。

    伴随着筋骨齐鸣声爆发，一只拳头携带着无匹的威能，狠狠击在力神神子后背。

    噗嗤！

    力神神子想要抵挡也来不及了，被震得张嘴喷血，胸膛都一拳击穿，被震得倒飞了出去。

    其手中的浮黎印，也是抛飞了起来，被萧叶探手接过。

    “今日，先灭了你！”

    而萧叶并未罢手，周身扩散紫色氤氲，与其身躯共融，化为半人半兽的形态，好似化为高高在上的古神，对着力神神子抬脚踩去。

    （第四更到！）

    （昨天欠下的，补起来了！）

