    几乎全世界的网友，都蹲在直播前，等着一睹克里斯汀大师的真面目。

    当灯光照向首席评委座位的那一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    灯光亮起，一个身姿妙曼的美女站起身来，她长得极美，上挑的桃花眼，眼尾微微泛着诱人的绯红色，仿佛上帝向人间洒下的最璀璨的桃花，一个眼神便能勾魂摄魄，鼻梁又高又挺，衬得五官更加立体，皮肤是雪一样的白，灯光一照，白得甚至像是在发光！

    她美得令人窒息，在她面前，什么明星，什么模特，全都变得暗淡无光，只配做背景板！

    所有人都被这美貌惊得失神了一会儿，然后才开始沸腾。

    “我的老天爷啊，这种美貌是真实存在的吗？这也太好看了吧？我感觉我看到了仙女！”

    “这是克里斯汀大师？这也太年轻了吧？才二十出头吧？”

    “人家二十出头，已经是世界顶级服装设计师了，而我也二十出头，除了吃，啥也不会……”

    “长得这么好看，还这么有才华，我酸了！”

    “这颜值，明明能靠脸吃饭，她却靠才华，而且还靠才华当上了世界顶级设计师，牛逼！除了牛逼我找不到其他的形容词！”

    ……

    大部分人都在惊叹克里斯汀大师的美貌，还有一部分人则因认出了乔诗蔓，而震惊到无以复加。

    “卧槽！卧槽！卧槽！这不是乔女神吗？我没看错吧？这是乔女神吧？！”

    “楼上你没看错，这确实是乔女神！啊啊啊啊啊啊，没想到我家女神居然是克里斯汀，我裂开了！”

    “等一下！等一下！我凌乱了，乔女神不是医生吗？怎么又成服装设计师了？”

    “医术那么高超，还是世界顶级设计师，而且还长得这么漂亮，不愧是全能女神！”

    “不会设计衣服的美女不是好医生，女神牛逼！”

    “身为文科生的我，此刻除了牛逼，也什么都说不出来了，牛逼，女神牛逼！”

    一瞬间，全网沸腾，乔诗蔓用美貌和实力，征服了全世界！

    在乔诗蔓露面以前，网上还有不少人在叫嚣，说克里斯汀是丑逼。

    “时装秀都快结束了还不露面，肯定是丑逼！克里斯汀要是美女，我直播吃翔！”

    “绝对是看到大家说她是丑逼，怕自己真丑到了网友，不敢出面了。”

    “一个丑八怪，还搞得这么神秘，真他妈恶心人。”

    ……

    结果现在，克里斯汀的美貌震惊了所有人，这些垃圾纷纷闭麦，不敢说话了。

    但网友们可没忘了他们！

    “那个‘天下第一帅’，你不是说要是克里斯汀大师是美女的话，你就直播吃翔吗？来来来，化粪池给你搬来了，请开始你的表演。”

    “呵呵呵，之前说克里斯汀大师是丑八怪的屌丝们呢？刚才不还挺活跃的吗？怎么都没人了？借着出来喊啊！一个个嘴比化粪池还仇，吃翔长大的吧？”

    “之前叫嚣的最厉害的那几个垃圾我都记下他们的马甲了，请网友们扒皮，大家一起来网暴啊！”

    “虽然我不支持网暴，但这些垃圾真的该被该做人，有没有网友们能刨出他们的照片，大家也一起来评论一下，让垃圾尝尝被外貌羞辱的感觉。”

    “在刨了，在刨了，兄弟姐妹们等等，本扒皮小达人已经在努力了！”

    ……

    网上吵得热火朝天，乔诗蔓却一无所知，T台秀已经开始，此时此刻，她的所有注意力全在舞台上，她是首席评委，要认真观赛，好方便之后的打分和点评。

    她做事一向认真，活儿既然接了，就要做到最好。

    观众席里，秦煜城正坐在最前排，目不转睛的盯着乔诗蔓看。

    小丫头好认真啊。

    这认真又严肃的小表情，真是太可爱了。

    好想拍下来，存手机里以后慢慢欣赏。

    秦煜城是行动派，既然想了，一秒也不耽搁，立刻命令坐在他旁边的凌子霄道：“凌子霄，立刻调最好的摄影师过来，去给蔓儿拍照，我要高清大图，各个角度都来一套，能拍多少拍多少！”

    凌子霄无语到了极点：九爷，您是痴汉吗？

    自己拿手机偷拍还不行，还要找摄像师拍。

    您这样，在国外是会被抓去坐牢的！

    虽然特别想吐槽，但为了自己的小命儿，凌子霄还是默默把这些话咽进了肚子里，老老实实回答了一句“是”，然后下去安排了。

    他身为顶级特助，怎么还干起偷拍的勾当了？

    这都什么事儿啊！

    凌子霄离开后，何美娟抓紧机会，偷偷从后面移到了前排，然后坐到了凌子霄的位置上。

    “九爷，您好，我是圣彼得医院的何美娟，您可能不认识我，但我有重大消息想向您透露！”何美娟握着一叠资料，无比紧张的开口道：“这件事和乔诗蔓有关，我有确凿的证据可以证明，乔诗蔓其实一直都在骗您！”

    秦煜城厌恶的瞥了何美娟一眼：“滚！”

    他甚至不想多听她说一句废话！

    “我说的都是真的！”何美娟焦灼道：“我亲眼看到乔诗蔓勾-引检验科的刘主任，想让刘主任帮她在DNA检测上做手脚，好让您误以为，她生的那个私生子是您的骨肉！”

    说着，何美娟从资料夹里取出一叠照片，递给了秦煜城。

    “这是我拍的乔诗蔓勾-引刘主任的照片，您看照片里乔诗蔓和刘主任多亲近！她就是这样的水性杨花，在你面前装的乖巧可人，可你只要一背过身去，她就会去勾引别的男人！”

    照片里，乔诗蔓穿着白大褂，低头和刘主任在说些什么。

    他们其实只是正常交流，但何美娟拍的角度比较奇葩，而且她还故意调暗了光线，因此乍一看过去，就好像乔诗蔓真的在对刘主任投怀送抱一样。

    这一叠照片基本都是这样，本来乔诗蔓和刘主任只是面对面站着谈话，何美娟非得从后面拍，那角度就显得两人在接吻一样，还有乔诗蔓坐着跟刘主任说话，刘主任站着，她从后侧方拍，就好像乔诗蔓在给刘主任用嘴巴那个一样……

    “您看看这些照片，简直不堪入目！”何美娟义愤填膺道：“她为了欺骗您，简直什么手段都用得出来，您可不能轻饶她！”

    秦煜城瞥了那照片一眼，瞬间对何美娟反感到了极点。

    这些错位拍照的小手段，也就骗一骗智障，想骗他？也太天真了！

    他智商超高，各项技术全部精通，就连顶级P图高手P出来的图，他也能一眼看出是假的，这种垃圾小手段，他都不屑得看。

    不过何美娟的一句话倒是引起了秦煜城的注意。

    DNA检测……

    “谁去做DNA检测了？”他阴冷着调子，压迫感极强的问道。

    何美娟先是吓得一颤，但很快又兴奋起来了：九爷好像生气了，太好了，他相信她了！

    只要再加把劲儿，九爷就能认清乔诗蔓那个贱-人的真面目，然后和她一起，让乔诗蔓身败名裂！

    何美娟受到了鼓舞，于是再接再厉道：“我亲眼看到，乔诗蔓的儿子去了检验科，让检验科的刘主任检测三组头发！肯定是您让乔诗蔓做DNA检测的吧？乔诗蔓这个不要脸的女人，怕她勾-引刘主任的事被发现，不敢自己去，居然让她三岁大的儿子去！”

    三组头发！

    这一瞬间，秦煜城猛的想起上周日在香山府陪两个孩子玩儿水枪大战的时候，熊孩子乔栖宝曾一把揪住他的头发，可了劲儿的薅！

    难道……

