    李国柱得知唐学志要来琉球，专程从九州赶了回来。

    在鱼鹰战船靠岸的那一刻，他就等着和唐学志见面。

    只是见他实在太忙，一直到了晚上才过来。

    “李国柱，见过侯爷。”

    见到唐学志的那一刻，李国柱心里说不出的激动。

    几年前，唐学志还是名不见经传的四品参将，如今一转身，已经成为大明风云人物。

    封侯拜将，权倾一方。

    “李兄弟来了，快，请坐。”

    唐学志侧手，示意李国柱坐下：“让你从九州赶来，也确实有些事情需要你们配合。”

    李国柱坐下，能让唐学志如此礼待，心中充满感激：“我兄长得大明封使，是侯爷时，也是振奋不已。”

    “岛津家族，早已经对琉球垂涎已久，不仅控制着整个航线的通商，更是要将手伸入整个琉球内部。”

    “而且，他们还加强了九州和琉球的外来商人的管控，就连西国人跟荷国人，也全部被驱逐出境了。”

    “只所以，还留着我们一部分大明商人，那也是因为，倭国资源匮乏，昨年以来，岛津日向，还将大明商人的税赋，加高到了十抽二，在九州的汉人，日子难过了。”

    从李国柱口中得知，德川家族，为了支持岛津家族在琉球的行动，还将最新打造的二十艘战船，全部编入到琉球舰队。

    现在驻守在那霸港口的倭国舰队，已经拥有四十多艘战船，兵力达到了两千多人。

    加上驻扎在首里城外，岛津正雄大营的三千藩兵，总兵力达五千之众。

    琉球，相当于驻扎了岛津家族和德川幕府大部的精锐，相比之下，唐学志的八艘战船，显得有些单薄了。

    唐学志直接了断：“你们在九州，能调动多少人船。”

    李国柱先是一愣，随后开口道：“满打满算，能调动的一共有一千五百人。”

    “一千五百人，不少了。”

    唐学志端起茶杯，灌了一口茶水下去后，淡淡一笑：“占领整个萨摩藩，有几成把握？”

    李国柱猛然的从座位上弹了起来，很是激动：“侯爷，你是说占领萨摩藩全境。”

    唐学志背着手，站起来，上前一步：“怎么，本侯像是开玩笑的吗？”

    简单，明了，却霸气十足。

    李国柱身子猛然一颤，好一会，才缓缓开口：“侯爷如果真要打萨摩藩，我们拼死一战的话，有五成把握。”

    岛津欲太，将所有主力都放在了琉球，就是为了谨防大明派册封使团前来。

    现在琉球国在番奉行，已经到了最后关头，岛津家族也不希望在这个节骨眼上，大明插上一脚。

    加上有德川幕府的支持，岛津欲太，肆无忌惮。

    当然，他们也是料定，大明军队不可能进攻本土。

    唐学志脸上，古井无波，伸手拍了拍李国柱的肩膀，仿佛向对待自己下属一般：“五成把握，已经很高了，不过，要是给你一千杆鱼鹰造的话，会怎样。”

    “一千杆，鱼鹰造~”

    李国柱震惊的呆木若鸡：“十成，拿不下岛津欲太的大营，国柱愿意提头来见。”

    鱼鹰的火枪，天下无双。

    就连名噪一时的西洋火器和倭铳都没法比拟。

    在投靠唐学志之前，李魁奇就曾经多次表示，想购买一批火枪，只是那时候鱼鹰自己都不够装备，加上技术保密，并没有得到唐学志的点头。

    出手就是一千杆，李国柱感觉像做梦一样。

    十年前，李国柱的父亲李旦，他就曾经，召集了上千人马，准备在九州起事，建立一个属于汉人控制的政权。

    只因奸人泄密，导致萨摩藩和肥前藩联手，将李旦一干人击败。

    事败后，李旦也因此而病死了。

    如今，虽然李国柱兄弟，已经投靠了唐学志，但是如果在唐学志授权下，夺取九州政权，无疑可以告慰先人的在天之灵。

    李国柱兄弟，想了十几年的事情，却一直没胆量干，今天终于能看到希望了。

    唐学志点点头：“好，东西已经给你准备好了，不过，本侯还要助你一臂之力，如果攻不下鹿儿岛，那就退而求其次。”

    他一拳砸在地图上，鹿儿岛前面的屋久岛和中种子岛上。

    “徐良才、廖钦辉，会亲率两艘战舰和五百名士兵，随你们回鹿儿岛，此行只有一个目的。”

    “拿下萨摩藩~”

    李国柱眼皮直跳，激动的说不出话来。

    如果说，唐学志给他一千杆火枪，他有把握打下鹿儿岛的话，现在加上两艘战舰和六百名鱼鹰精锐，他绝对可以在九州横着走了。

    “国柱，定不负侯爷重望。”

    李国柱所有的顾虑全部消除，此刻，已经笑成一朵花。

    当天夜里，一艘明城舰和一艘虎威舰，组成的编队，趁着夜色，驶出了港口。

    回到房中时，尚玲还在给小元龙喂奶。

    看到唐学志回来了，她倒是脸蛋儿变得红润了。

    放下熟睡的儿子，尚玲还想来帮唐学志脱去披风。

    就在那润滑的小手，刚刚碰触到披风的那一刻，唐学志已经将俏丽身影儿搂了过来。

    “你自己也够辛苦了，我自己来就行了，跟着跑了那么久的海里。”

    “累吗！”

    尚玲一双黑黝黝的美眸，看着唐学志，摇了摇头：“马上就要见到父王和母妃了，玲儿有些睡不着了。”

    “只是不知道，岛津正雄，有没有为难父王。”

    尚玲眼眸中，闪出一朵晶莹的泪花。

    离别五年，再次回来，不仅仅是激动那么简单。

    唐学志用手将那颗即将掉落的泪花抹去，安慰道：“不用担心，尚雪他们早已经进入王宫，有她们在，岛津他们不敢轻举妄动。”

    “船队还在应天时，你夫君早就将消息散播到了琉球，岛津他们再目中无人，大明的面子，还是要给。”

    “波~”

    尚玲踮起脚尖，亲自送上一吻。

    温软，透着淡淡的幽香。

    翌日，清晨~

    米九岛四周，都被一层薄雾笼罩着。

    唐学志舰队，在港口补充了淡水和一些必须品后，船队便驶出了港口。

    于此同时，那霸港。

    倭国战船，风帆如林，铺满着整个海面。

    这些船里面，出了七八艘炮舰外，其余的战船，都是楼船。

    这些船，伸出船身的建筑，分为两层，建筑呈长方形，四周不满了射击孔。

    倭国火枪手，借着射击孔，可以观察外面的敌情。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

