    听到没有大漠落云宫的弟子，那虚影有些失望。

    “唉，那些不孝子孙，老子死了这么多年也不说来找找！”

    纪清凌转头和沈如对视，看来脾气不是很好。

    她们二人做为队伍里修为最高者，遇到这种情况自然是由她们出面。

    “前辈，请问此处是哪里？”

    虚影没有回答纪清凌的话，而是反问道，“你们是被什么信物传送进来的？”

    “是一块黑玉。”

    “黑玉？那就是石九那老东西的，看来他死了！”

    ……

    纪清凌不再说话了，还是看着人想说什么吧？

    “这里是蛮荒，你们是通过石九仙君的传送进来的。”

    “前辈？”

    虚影盯着那处裂缝沉默了许久，“你们有人比我现在看到的实力再厉害很多吗？”

    ……

    话说的没头没脑，让纪清凌都不知道怎么接了。

    虚影手指一点，“两个结丹初期。”

    那语气就像是说，你们是刚刚会自己吃饭的小儿罢了。

    纪清凌转身往后走了两步，她不想说话了，就是见过这些前辈的虚影才知道他们除了嘴能动，其他啥也不能动。

    还在这里一副你们结丹太垃圾的语气，嫌弃谁呢？

    一时间人群之间更加沉默，沈如也笑着往后退了几步，和包娴站在一起。

    虚影在空中飘了一圈，“小女娃实力不行脾气还挺厉害。”

    “前辈，我相信前辈和那处裂缝里被封印的东西有关，如果前辈能告诉我们怎么出去，不管是找人还是带话，我保证一定做到。”

    “哈哈哈哈哈哈~”那虚影听完就哈哈大笑起来。

    “看来你气运不错啊，定是碰过好多回我这样的，才能一句话抓到点上。哈哈哈哈哈~”

    纪慧小声开口，“她是门派里出名的气运女神！”

    纪清凌回头瞪她。

    虚影收了笑露出正经之色，“好一个气运女神，今日你们能把这里的邪魔之灵都灭了，我能出来这就是我们的缘分，我确实要你们出去找人，但是我怕你们出不去！”

    “前辈，邪魔之灵对你也会有危害吗？”

    “我只是一缕陨落后的神识，如果被邪魔之灵入侵很快就会失去记忆而且会很快消散。”

    纪慧得到自己想要的答案又专心做个听众。

    “我是大漠落云宫的天集仙君。”

    仙君？大乘期？

    “几十万前九州大陆遇到了有史以来最大的浩劫，在蛮荒之地出现了一只上古凶兽饕餮。”

    几人从彼此的眼里都看到了惊讶，真是饕餮？

    古有记载饕餮其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿，喜食人。

    “这只饕餮出现之后，整个九州大陆根本无人是其对手，从修真界到凡俗界它所到之处必是哀嚎一片，死伤无数。它无时无刻都在吃，不管是人还是兽最后都会被它塞进嘴里！

    后来我们一群人想尽了一切办法，终于找到一个可以将其封印的秘法。当时为了封印这只饕餮，九州大陆几乎一半的大乘期都死在了这里。”

    天集仙君继续说道，“饕餮被封印之后，余下的人几个就约定轮流看守这封印，其中有我，还有送你们进来的那块黑玉的主人九石。”

    “前辈，那这里如何变成现在这个样子？几十万年前那些前辈要么飞升要么也都陨落了。你们不有将这件事传给其他人吗？”

    “我们确实约好了在自己飞升或者陨落之前将轮守的事告诉其他人，因为这事不能让太多人知道，以防有魔修作乱。

    我们约好一次轮换是三千年，就这样转过几轮之后，一切都很顺利，有人离开的也找到了合适的人选顶替。

    一直到几万年后，我在值守二千多年的时发现封印松动了，当时立刻给其他人发了消息，然而一直没收到消息，我只能自己修复封印，可是我一个人的实力太小了，等想出去求救的时候，那处封印已经松开了。”

    一群听故事的人都屏着气。

    “当时我只有一个选择，用自身献祭再次将松动处封印住了。”

    ……

    自身献祭？

    “我的运气不错，死后留有一丝神识。一直在等待其他人的到来，可是几十万年了，再也没人来过，不知道他们是出什么事了，但是我相信那些家伙定是来不了了。”

    他的语气里没有责怪，更多的是对那些伙伴的怀念，一起出生入死的伙伴，一起拯救世界的伙伴。

    能力越大责任越大在这里得到了很好的体现。

    整个九州大陆可能要灭亡了，有能力帮上忙的人只有那些，这时候他们除了站出来，他们别无选择！

    纪清远犹豫着开口，“前辈，几十万年前人魔妖三族之间混战，古书上记载当时无数的高阶大能都在那场大战中丧生。”

    纪清远能想到的也只有这件事可能跟前辈的朋友有关了。

    “原来是这样，可惜了那样的大战我居然没有参加。”

    纪清凌想着那道裂缝，“前辈，那处封印好像又松对了，我们现在能做什么？”

    “我需要知道你们的实力，如果真的只有金丹期你们连出去的机会都没有了。”

    越本就沉重的气氛变得更加压抑，他们多半都是炼气呐！

    沈如开口，“一般的元婴初期我可与之对战不败。”

    其他人咂舌，沈师叔平时太低调了。

    纪清凌这时候自然是不会隐瞒，“我的实力对战元婴中期应该没问题，元婴后期也有三分胜算。”

    众人再次惊叹，清凌师叔平时的高调原来只是伪装。

    天集仙君盯着她俩，“我年轻时也是同辈里的佼佼者，确实可以挑战高出一个大境界的修士，希望你们所言属实。”

    “这个时候哪里还能藏着掖着。”

    天集仙君指着了一处空地，“你们两人站过去。”

    “那是什么？”

    “不用担心，本仙君不会害你们。”

    两人互看了一眼，纪清凌先一步走了过去，沈如也跟站到了她旁边。

    下一刻，一道光圈将两人围了起来，那些原本在周围的淡淡魔气瞬间就消失无踪。

    两人身上发出红色的光随后站在那里一动不动！

