一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章  无计可施

    终于，方程和周言在天黑之前抵达了玉矿区，此时此刻的矿区已经是一片狼藉、惨不忍睹，因为矿区地下中空，所以塌方产生的巨大冲力使得矿区的整个地面向下塌陷了很深！

    矿区是重灾区，已经有军队和救援队陆续进驻了，他们开始利用仪器来探索地下还有没有生还者存在！还有一部分人护送幸存者离开这里！方程随便拉住一个看上去好像是矿区的工作人员问道，

    “你知不知道朝夕在哪儿？你们的经理朝夕！”

    “我不知道......不知道......”

    这人显然已经被吓坏了，连连摆手说不知道，

    “不知道......那李总监呢，你们的李大全李总监呢？”

    方程想到了李大全，他一直留在这里给朝夕做生产总监的，

    “李总监？李总监在......在那儿呢！”

    这个工作人员看大李大全的身影，急忙指了指前面！方程顺着这人指的方向看去，果然看到前面不远处，穿着一身蓝色工装的李大全在对着救援人员比比划划的说着什么，而救援队的队员则显得十分的无奈，又是摇头又是谈起的！

    方程和周言急忙跑过去，就听到李大全在对救援队的队员哀求道，

    “就是这儿.......我们经理就埋在这儿，你们快救救她！”

    “对不起，我们救人也是有原则的，要从最容易救出来的人开始救，你说的这里全都被山石覆盖着，我们一时凿不开的！”

    救援人员也很无奈，塌方地区重型机器一时间进不来，他们总不能考人力去挖开这巨大的山石吧，

    “队长......李队长！”

    “方程？你这么快就来了？”

    见到方程，李大全长长的舒了口气，

    “你怎么样？没事吧！”

    方程仔细的打量了一下李大全，出了些擦伤没有其他问题，

    “我没事儿，可是朝夕她......被埋在里面了！”

    李大全的语气很伤感，

    “我昨天就借用了别人的手机打电话给你了，可是你没接，今天早上又塌方了一次，结果朝夕被埋的这个地方被埋的更深了！”

    听了李大全的话，方程的心脏几乎快要停止了跳动！是啊，自己昨天明明看到了那几个未接来电，可是却没有理会，如果自己接了电话，连夜赶到这里，那此时此刻......朝夕是不是就早已经被救出来了呢？自己给小柔回了电话，给杨哥回了电话，给楚筱筱回了电话，可就是没有回这个对于自己来说尤为重要的电话！想到这里，方程懊恼的将拳头砸向一边的石壁上，顿时鲜血如注！

    一旁的周言明白方程这是在自责，便没有开口，直到他看上去好像平静了一些之后这才走上前去，

    “自责也没有用，现在得想想怎么把这山石给弄起来！现在这里地下空虚，重型的工程车和机器都进不来，咱们只能靠人力了！”

    听了周言的话，方程用手抹了把脸，强迫自己打起十二分的精神，他走到这一大块的山石上，指了指脚下，问着李大全，

    “就是这里吗？”

    李大全急忙点了点头，

    “就是这儿，这里是一号矿洞，当时我和朝夕两个人正在这个位置查看山壁上的岩石，想看看是不是还能再发现一些未知的矿脉，可突然间就开始塌方，瞬间的塌落在我和朝夕中间出现了分界线，巨大的冲力将我冲出了矿洞，却将朝夕冲向了更深的矿洞里，被死死地封住！救援队说这里都是山石，没办法救人......”

    “他们救不了，不代表我也救不了，今天就算是把这山给搬开，我也要把朝夕救出来！”

    方程说着便脱掉自己的外套，四处寻找起可以入手的位置，

    “李总监，你是目前来看幸存下来的工作人员中官级最大的负责人，你对这里的环境和工作人员也是最了解的！我们需要你来配合我们的救援工作，您看......”

    救援队的队员有些难为情的开口，刚刚拒绝了李总监的救援要求，现在又需要他的帮助，

    “我求你们，你们不帮忙，现在还想让我帮你们？你们......”

    “李队长，你去帮他们吧！越早发现就越早救人，那些也都是咱们的同事，这里有我和周言就行了......”

    李大全的话还没说完就被方程打断了，听了他的话李大全想了想，然后叹了口气，便跟着救援队到别处去救人了！

    方程留在原地，看着压在朝夕头上的这块大石头不由得有些出神！如此巨大的山石他不知道自己能不能抬动它分毫，他找到了一个不大的豁口，拿起一旁的铁棍杠杆便去撬那块足足有半个篮球场大的巨型山石，结果石头纹丝不动！

    方程看了一眼站在一旁的周言，此情此景也没有时间去顾及他的想法了，先把朝夕救出来，其他的之后再说！于是他气运丹田、将全身的灵气全部集中在自己的双手之上，然后猛的撬动那块山石，

    “吱嘎.......砰......”

    山石确实把山石敲开了一点缝隙，可是......也仅仅是撬开了一条缝而已，紧接着这山石还是狠狠的砸回了原来的位置！方程的心一下子就凉了，自己居然撬不动这块山石，即使自己已经使用了全身的灵气！他呆愣了好一会，然后他紧闭双眼，从背包中的双翼神兽那里用力的汲取着精纯的灵气，然后便操起杠杠儿继续上一个动作......

    直到方程在这严冬时节，身上的衣服都已经被汗浸透了的方程依旧没有成功，方程瘫坐到地上，眼里却含上了眼泪！

    “方程，你已经尽力了......”

    周言蹲下来安慰着方程，在他看来方程真的已经尽力了，一个普通人竟然能撬动如此巨大的一块山石，虽然只是小小的缝隙却也令人惊讶异常了，

    “周言，你不懂......我本可以救她的，可是现如今却只能眼睁睁的看着她被埋葬在这巨石当中，这种感觉你不懂......我后悔为什么昨天没有把电话反打过来，那样我就可以在第二次塌方之前把朝夕救出来！我后悔为什么平时没有潜心练习气功，如今用的时候才知道自己有多么不足，可是......现在说这些全都晚了，来不及了......”

    方程双手捂住自己的脸，懊悔得抽泣起来，周言站在一旁有些不知所措！

    可就在方程伤心难过的时候，拥有灵气所以听觉比一般人要更敏锐一些的他似乎听到了一种“轰隆隆”的声音由远至近慢慢的靠近，他用手在脸上胡乱的抹了一把，把眼泪擦了个干净，然后站起身向发出声音的远处看了过去，远处黑漆漆一片，却什么也看不到，

    “怎么了，方程？”

    看到方成的反常，周言急忙问道，

    “没事，只觉得好像有什么东西在向着这边移动，听上去像是什么动物在举家迁徙......”

    方程的话还没有说完，那声音便已经快要到眼前，他借着矿区的灯终于看清了那正迅速向这边奔来的究竟是什么东西，那竟然是一大群体型庞大的鹿！