    不只靳逸冷脸，可以说集体冷脸。

    逛个街被个女人搭讪，还是这种高高在上的搭讪，实在不是一个好的体验。

    小团子生怕她的邻居哥哥被人抢走一样，细胳膊立马抱紧靳逸脖子不放松。

    看样子，搭讪的主人就在那辆小汽车里。

    在这个年代，能买得起这种车还买得到的人可不多，可见对方肯定有一定社会背景。

    “不怕，哥哥不走。”

    事情僵持住了。

    被靳逸晾在一旁的保镖越发脸色不好看。

    不过，很快他们就退朝一边。另外一个保镖上前，这次却是对着安庭。

    “不好意思，我们小姐看上的是这位。你好，我们小姐请你共进下午茶，这边请。”

    同样的高高在上，换一个人也是这副嘴脸。

    想必他们的主人也好不到哪里去。

    小团子很是反感，眉心微蹙。

    安庭不想惹事，倒也算礼貌回复，“抱歉，我赶时间，得带妹妹回家。”

    来人脸色虽然不好，但也没多做纠缠，直接去前边的车面前回复。

    而车后座则坐着一个红色连衣裙的女子，她似乎偏爱红色，年纪不大，却涂抹了一张大红的唇，看上去张扬极了。

    女子听完，非常不高兴，“你们是怎么办事的？我明明一开始就指向左边那名白衬衫少年，你们可倒是好，竟然连人都给认错。”

    车外边的管家抹了抹汗，谁知道他们小姐这次换了口味，按理说她每次都是喜欢最好看的那位，虽然左边的少年也极其的好看，干净帅气，但抱着小女孩的那位的长相才是绝色，他跟自己小姐游历这么两年，就没见过这么好看的少年，要是等再长长。估计那长相一定魅惑众生。

    “是是是，是我的错，回去任凭小姐责罚。”

    “哼！你就是自持聪明，抱小女孩那位是好看，但一看就不是善茬，以前还好说，三天前父亲就警告了我，你以为我还敢造次。行了，本小姐现在就喜欢干净帅气的，那边那个太妖，无福消受。”

    管家想想抱着女娃的少年那双玩味的眼，心里莫名浮上一层恐慌。

    奇怪，明明看着不大的人，怎么就给人这种压迫感。

    红衣女子大红的指甲敲打扶手，几秒后直接推开了车门。

    管家一凌，“小姐，老爷不准你亲自出马，太招摇了。你让我们来，王叔就是绑也会把人给你绑过去。”

    但红衣女子像是听不见一样，径直走到安庭面前。

    只是快接近安庭时，她“哎呦”一声崴了脚，整个人就朝安庭扑去。

    安庭是谁？纵使他从来没见过这种阵仗，也不用担心。

    只是那么一偏，红衣女子直挺挺的扑到了地上。

    “噗嗤……”路过的人实在忍不住，直接笑喷。

    红衣女子哪里受得了这份屈辱，被管家扶起来后就咬准罪魁祸首。

    “你知道我是谁？竟然敢拂了我的面子。”

    安庭不想与她多纠缠，“好狗不挡道。”意思是请让开。

    目睹了全过程的小团子目瞪口呆，对自己大哥这行为简直叹为观止。

    这么美艳的女子，他让人家倒地就倒地，扶一把都不愿。

    啧啧啧……她家大哥有点注孤生啊！

