    “嘭！”

    田越手中的大锤高举，随后，直接砸在了善逸的胸口之上，而这一锤子落下，善逸当即翻着白眼晕了过去！

    “嘭！”

    田越抬腿，把昏迷的善逸从石头上踢了下去，随后用脚推动着石板，将已经裂成好几块的石板分开给大家观看：

    “大家来看看，真来一手大石碎胸口，我就得进警察局了，但是我这一手同样不错吧，大家觉得好的，还请多多关照了！”

    “没关系……”

    一大批硬币和纸币向着田越的脚下飞来，人群里有看的过瘾的：

    “你这一手同样不赖！”

    “没错，石板和人反过来砸，这表演来的好啊！”

    “小子，你那锤子抡的不错，但是你那兄弟没事儿吧？”

    “听见了吗，善逸……”

    田越解开了善逸的绳子，用脚再次的踢了踢他：

    “我用的可是化劲儿，不会对你造成多大影响的，赶紧给我起来捡钱了！”

    “田越，你真的是太过分了！”

    善逸一脸委屈的从地上站起来：

    “我们可是同门，你的心也太狠了！”

    “少废话！”

    田越直接无视了善逸的抱怨：

    “我们的盘缠可就落在这一地的钱上面了，有钱你还不捡，你是疯了吗，你想睡大街，饿肚子吗？”

    “捡就捡！”

    摄于田越的淫威，善逸只能是老老实实的去地上捡钱，但他捡了半天，看着田越站在原地，一副优哉游哉的样子，顿时疑惑道：

    “田越，这些钱，你不动手一起捡吗？”

    “啊，我就不捡了……”

    田越打了个哈欠：

    “我刚刚抡锤子已经很累了，在地上捡钱还要弯腰，太累也太麻烦了，正好有你，我就不动手了！”

    我妻善逸：“(?????)”

    “田越，你这家伙不要太过分了！”

    看着田越那虚伪的笑容，听着田越那让人火大的话语，善逸当时就火了：

    “被砸的是我，担惊受怕的是我，最后弯腰捡钱的还是我，你呢，你可只是轮了一下锤子！”

    “我这可不是普通的抡锤子，又要不伤到你，又要将你身下的石头砸碎，这可是需要着极大的注意力以及肌肉的控制力。

    这一锤子下去，可是很让人疲惫的，当然，你要是真觉得这件事情不合理，也没关系……”

    田越紧了紧手中的大锤，嘴角扬起了一丝危险的笑容：

    “你再过来躺着，我这一回不用化劲儿，你重伤了，也就不用来捡钱了！”

    我妻善逸：“(⊙x⊙;)”

    田越的威胁太过恐怖，善逸自知不公平，却也毫无办法，无奈之下，只能是一个人默默承受了所有，然而，他的折磨还远没有结束！

    “善逸，动作快一些，不要磨磨蹭蹭的，就你这个捡法，我们什么时候才能结束……”

    “善逸，我要提醒你一下，一会儿这块石板你也是要搬走的，不然的话，占着道路，会给其他人带来不便的……”

    “善逸，你最好仔细一些，不要放过任何一枚硬币，如果我们获得的钱不够，你可是还要继续来一手大石碎胸口的……”

    田越站在一块石板上，一边看着善逸给自己捡钱，一边在心里数着善逸不断给自己刷新出来的卡片，脸上满是止不住的笑容。

    而善逸，一边独自给田越捡着钱，一边听着田越不住的指挥与嘲讽。

    临了，还要时不时的看见田越阴险的笑容，感觉整个世界都对自己充斥着满满的恶意！

    善逸不知道自己是如何熬过这一痛苦的过程的，只知道当田越说出“捡钱结束”后，才终于如释重负的瘫倒在了地上！

    “善逸，你这心理承受能力也太弱了！”

    田越摩挲着下巴，很是不满的看着善逸：

    “现在是有我看着你，你说你以后自己一个人的时候，那可怎么办呢！”

    善逸：“(；一_一)”

    “好吧！”

    看着善逸一副悲伤过度的样子，田越撇撇嘴，一把将善逸从地上拽了起来：

    “心情很委屈是吧？走，我带你去放松放松心情！”

    ………………

    一条幽暗的小巷之内，两个满脸凶相，一看就很不好惹的家伙正在勾肩搭背的赶路。

    透过他们两个的笑容，以及腰间鼓鼓囊囊的钱包，可以看出他们两个今天的心情，十分的不错！

    “两位……”

    田越拽着满脸不情愿的善逸堵在了他们的前方：

    “看样子心情不错嘛？”

    “呦，这不是刚刚‘大石碎胸口’的两个小子吗，你那个表演，让我很是惊艳呢……”

    两兄弟里的光头笑着对田越开口：

    “我可是给你扔了不少钱呢，怎么？想要请我们两兄弟喝酒吗？哈哈哈……”

    “你们可真的是不要脸啊……”

    田越看着光头，略显无奈的开口：

    “一开始就属你们两个叫的最欢，可是然后呢，我的表演结束，你们非但没有给我投钱，反而是开始从地上偷钱！

    我长这么大，最烦的可就是你这种人了！”

    “小子，话不要说的这么难听！”

    田越的话，让光头的脸当时就沉了下来：

    “我看见地上有钱，我还不能捡了？说不得……”

    光头活动着自己的手腕，向着田越和善逸走来：

    “你们两个拦住老子的去路，我可是要好好教育你们一顿。

    正好，我看你们今天赚了不少钱吧，老子就笑纳了！”

    “啧，嚣张惯了，真是连脑子也不好使了，你以为我没有一些手段就敢找上你？”

    “嘭！”

    田越握拳，一拳就将身边的墙壁砸出了一道裂痕，随后，一步步的向着光头走去：

    “你以为我刚才的表演，真的就只是表演吗？”

    光头：“(⊙x⊙;)”

    “小兄弟，别激动……”

    看出田越不是个善茬子，深谙欺软怕硬原则的光头当即服软，他从身上拿出了一个钱袋子扔到了田越脚边：

    “我把刚刚‘拿’到的钱，还给你好了，大家之间犯不上动手动脚的！”

    “仅仅是这样就行了吗？”

    田越的目光愈加冰冷：

    “我刚才看的可是很清楚，这袋子钱，可不是你刚刚捡的，想必，更好的是留给自己了吧？

    算了，我怕麻烦，你就把你所有的钱，全给我留下好了！”

    “混账，给脸不要脸！”

    田越的语气在光头看来过于嚣张，他顿时怒从心头起，怒向胆边生，向着田越就挥拳砸了过来，然后……然后就被田越一拳砸倒在地！

    “善逸，给我拦住另一个……”

    踩在光头的胸口，看着另一个扭头就跑的家伙，田越的语气里满是嘲讽：

    “这家伙真的是想多了，得罪了我还想跑？”

