    “大家看到了吧？”

    妩媚女子目光扫过全场，眼眸中带着一丝淡淡的魅意。

    “这圆石上虽然没有丝毫波动，但这缕魂芒却是真实存在的，诸位，说不定它在等一个有缘人吆，这里面…可能藏着绝世功法也说不定呢。”

    “嘶。”

    　　n最新章dn节上%％酷R匠网0

    在她的煽动下，不少古宗天骄的脸色都隐隐有些泛红。

    绝世古法，诡异魂芒…

    想想，就让人有些小鸡动呢。

    “起拍价，一枚灵石，小哥哥们，只要一枚灵石吆。”

    这套路，妥妥的直播间啊。

    只是跟直播不同，这娇柔女子就在眼前，看得见摸得着，而且长得确实不错，不必施展东方奇术。

    不像一些知名主播，关了滤镜连她自己都不认识自己。

    每天素颜照个镜子，都要默念三遍，看不见看不见看不见。

    刺激啊。

    凌霄咧嘴一笑，这东西，明显是为林锡这种天命之子准备的。

    可惜，方才他已经被自己坑了十万灵石，这会口袋怕是比那块石头都要光滑了。

    不过天命之子嘛，肯定有自己的办法。

    比如，身上有些奇珍异宝，关键之时拿出来以物换物，打了方才嚣张竞价的天骄们的脸面。

    可惜。

    不管是灵石还是宝物，凌霄身上可多了去了！

    “我出一百灵石。”

    拍卖行中顿时传来阵阵竞价声。

    聪明商家，不设下限，这价格，自然也就没有上限了。

    可越是这样，越容易让人觉得，自己也有能力竞上一竞。

    这就是所谓的参与感，跟狗作者们的代入感差不多。

    不然，你看那口袋里就剩几个钢镚的尹天行，脸上都一副跃跃欲试的模样了。

    “这股波动，没错！一定是魂帝所留的魂剑九式，只是不知道是第几式！”

    林锡咬了咬牙，若非之前他浪费了十万灵石，这魂石可以说唾手可得。

    毕竟在场这些古宗天骄，能拿出十万灵石的可不多。

    就算有，也不会买一块会发光的石头吧？

    可是…

    凌霄！你给我等着，我迟早会将你踩在脚下，让你明白，何为天命！！

    主角嘛，就是喜欢立牌坊。

    三十年河东三十年河西都立成毒点了。

    现在比较流行的是，迟早有一日、待我归来诸如此类。

    待你归来，你能咋滴？

    凌霄看着身前激动的浑身颤抖的林锡，最终没有忍住，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “兄弟？这么热的天，怎么冷成这样，我看你这面相，苍白蜡黄，两眼无光，一看就是…虚啊，我这有些三品地黄丹，很便宜的，要不要…”

    你卖匹…

    林锡狠狠瞪了凌霄一眼，深深吸了口气，勉强压抑下心底激动。

    “一万灵石。”

    “嗯？”

    所有人的目光，瞬间汇聚在了他的身上。

    这货，刚花十万灵石买个鼎，又要花一万灵石买个石球，这是想告诉大家…

    修炼鼎个球用么？

    “一万一千灵石。”

    凌霄几乎没有丝毫犹豫，当即张口跟了个价格。

    干！

    凌霄，你敢说你不是故意针对我？！

    林锡手掌瞬间紧握，只是这一次，他并没有愤怒，嘴角反而扬起一抹笑意。

    灵石，我确实没有了。

    可我戒指里，有位被尊为圣州第一丹师的天火尊者啊。

    虽说如今灵老修为不再，但丹法奇术却皆传授给了林锡。

    当初林家破落，林锡正是依靠炼丹卖丹，重现了林家辉煌。

    可谁知却因此引来了林父仇家凌族的报复。

    这几年林锡于生死中历练，不断突破境界，可对于丹术的修炼却从未停歇片刻。

    况且，他本身融合天火，在丹道上有着得天独厚的优势。

    所以他的身上灵宝虽然不多，但丹药却有不少。

    当初连念青筠都无法抵御的剧毒为何对他无效？

    开玩笑，当然是因为那毒都被灵老吸收了啊。

    “一万一千灵石，还有人竞价吗？”

    高台上，那妩媚女子的目光落在林锡身上。

    她算是看出来了，整座拍卖场敢跟凌霄公子叫板的。

    也就这个蠢货了。

    “如果没有的话，那这枚…”

    “等一下！”

    就在那女子准备一锤定音之时，林锡却突然站了起来。

    “嗯？这位公子，你还要继续加价么？”

    “灵石，我没有。”

    林锡摇了摇头，顿时引来拍卖场中一片讥笑。

    这比让你装的，有点清新脱俗啊。

    灵石你没有，你是打算卖肾啊还是怎么滴？

    瞧你这损样儿，虚头巴脑的，估计肾也值不了几个钱了。

    “公子，如果你再扰乱我云来阁的秩序，我只能派人将你请出去了。”

    妩媚女子眼中顿时闪过一抹寒意。

    凌霄挑衅云来阁也就罢了，毕竟人家是凌族传人，魔宗少主，道宫女婿。

    可…你算个锤子啊？

    灵石没有，还敢让我等一等，等你现借么？

    “呵呵，灵石我是没有…”

    林锡摇了摇头，心底却冷笑一声，还不到时候，气氛还没有烘托到巅峰。

    “噗嗤，这小子真以为自己是凌霄公子呢，敢在这里放肆。”

    “今日八成是走不出云来阁了。”

    “也不撒泡尿照照自己，你配在这里装逼么？”

    “估计是觉得自己方才消费了十万灵石，会有些特殊待遇吧？”

    “噗嗤，你在逗我么？我家二师兄，十年间在云来阁豪掷百万，结果前几日稍一放肆，在拍卖会场装了比，最后被抬回宗门的，脸都肿成猪头了。”

    “你二师兄装什么比了？”

    “他在云来阁见到云来阁主的女儿，竟然对那位吹了声口哨。”

    “噗嗤，你家二师兄性格向来稳健，没想到也有飘了的时候啊。”

    众天骄弟子顿时讥讽出声，看向林锡的目光就像在看一个傻子。

    “来人！给我将这个不知死活的东西拉出去。”

    高台上，那妩媚女子终于抑制不住内心的怒火，冷声喝道。

    到了！

    就是这种氛围！

    你们都给我睁大眼睛看好了！！

    “等一下！我这里…”

    “算了，这块石头，我很喜欢，一万有些太寒酸了，我出十万灵石吧。”

    可就在林锡想要拿出手里唯一的一枚五品丹药，狠狠抽打在场所有人的脸面时，凌霄却突然张口淡淡一语。

    “十万灵石！！”

    淦！！！

    一枚五品丹药的价值，也不过在七万之数，这凌霄是疯了么？

    可不管他疯没疯，总之此时…林锡疯了！

    　　				

