    “赶紧的，拿银两你都这么磨蹭，你不是最爱钱吗？”

    厉墨寒嫌弃的扫了她一眼，“本王看你最爱的是睡觉。”

    韩若青揉了揉眼睛，拖拉着步子跟着上前，边打呵欠边打量厉墨寒，这厮是不是偷偷去哪里采阳补阴了，不然怎么天天也没见着睡多少觉，但是精神劲这么好的？

    “王爷，我都好多天没好好睡觉了，再说了，你不是去要的债主么，用不着这么早的吧？这天都才刚刚两，东街卖包子的王大娘都没有出来呢。”

    韩若青无语的晃了晃头。

    厉墨寒轻嗤了声，推门走了出去：“韩正兵这样的铁公鸡，借钱容易还钱难，就算是本王，也不见得韩正兵就愿意主动归还，而且本王听说他最近宠上一个戏子，还养在外头，日日大清早就去找那个戏子欢愉，若不早些去，将他堵在府中，你去那戏子处寻他还？本王嫌脏。”

    还有这种事！

    韩若青眨了眨眼：“那戏子长的如何？王氏没出手收拾么？”

    “这本王就不清楚了。”厉墨寒白她一眼，“你倒是关心这些有的没有的。”

    韩若青撇撇嘴瞪他一眼，闭嘴了。

    韩府。

    韩正兵确实正准备出门，却没想到厉墨寒和韩若青来了。

    他可以不给韩若青面子，但是不敢不给厉墨寒面子啊。

    韩正兵让人把王氏叫来，恭恭敬敬的迎了两人进来，韩正兵客客气气的在一旁跟厉墨寒寒暄，王氏狠狠的剜了韩若青一眼，故作亲昵的上前拉着韩若青到外头去赏花，说些悄悄话什么的。

    到了花园，王氏屏退了下人，扬手就一个耳光朝韩若青的脸上甩来，韩若青早有防备，单手一身扣住她的手腕直接一拧，疼的王氏尖叫连连，韩若青松手，王氏蹬蹬蹬的往后退了几步，几个丫鬟赶紧上前扶住她。

    “小娘，你这不是要跟我说什么悄悄话而是要泄愤吧。”

    韩若青目光凌厉，那股子令人惊讶的桀骜之色跃然眉间。

    “你！”

    王氏气的浑身发抖，“你这个贱人！扫把星！把我的碧落还成那样！如今婚事也没有着落，老爷也看不上了，要将她送去庵堂剔透当姑子！你竟敢还过的这么好，仗着寒王妃的名头作威作福！你怎么还没死！”

    韩若青轻嗤了声：“小娘，韩碧落是自己犯贱，跟我有什么关系？太子不要她，李暮坤不要她，你能怪到我头上来？不是我说，你这脑子是不是被驴踢了，想不明白了？”

    “你……你个小贱人！”

    王氏气的浑身发抖，虽然也是出身官家，但心狠恶毒，嘴里骂的话在以往还知道收敛些端着些。

    可眼下韩碧落被毁成那个样子，她最引以为傲的女儿完全断了前程，这韩若青嫁入寒王府不仅没死，还混的风生水起，这她怎么能不恨！

    这厉墨寒这一桩亲事本来可是韩碧落的！

    韩若青又打了个呵欠，那双清亮的眼睛慵懒的王者她，嘴角微微上扬起一个戏谑的弧度：“小娘，你这骂来骂去的都是这句，好歹你是个官太太，说话怎么跟市井泼妇一样，韩碧落的名声本来就不好了，若是你这个当娘这些行为再传出去，怕是不仅韩碧落嫁不出去，其他的妹妹都要遭殃，到时候父亲一个生气，不得把你休了再娶？”

    “你，你竟敢这么对我说话！”王氏没想到当日那个接回府中却唯唯喏的死丫头，现在却这么气势凌人。

    她作势又要扬手朝韩若青打过去，韩若青只不耐烦的侧了侧身，嘭的一声，王氏自己没站稳，摔在地上，磕的鼻子都破了皮。

    “哎哟，小娘你怎么行这么大的礼啊，我虽然是嫡女，如今又是王妃，可你好歹也是我的小娘，我也不需要你这么行礼呀？”

    韩若青轻笑出声，像是又想到什么，突然道，“还是说小娘其实这不是行礼而是年纪大眼睛花了看不清楚才摔的？哎，年纪大，那就得服老。”

    话落，韩若青挑了挑眉，转身走开，还往后挥了挥胳膊，“不用送我，别等会又摔了，老了就回去多休息吧。”

    “母亲！”

    韩碧落从暗处走了出去，赶紧把倒在地上的王氏扶了起身。

    王氏气的发懵：“那该死的小贱人！看来你的话没错，她如今真的是跟变了个人似的，我看就是因为她这寒王妃的身份！”

    “母亲，当初不是说她和厉墨寒都是克亲的天煞孤星的命吗，为何她现在还活的好好的！”韩碧落咬牙切齿，“厉墨寒今日无端端的同她一同回来，这到底是因为什么事？”

    王氏深呼吸一口气：“这谁知道！但是我也打听了下，听闻厉墨寒先前那几个妃子之所以会死也是意外，只是传着传着就乱套了，这厉墨寒若真的待韩若青很好，那咱们怕是真的动不得她了！”

    “好什么呀！我之前听韩若青说过，她和厉墨寒两人虽然同住一个屋檐之下，但是两人至今都不曾圆房，而且厉墨寒是不举的。”韩碧落眼神一暗，压低声音轻声在王氏耳边道，“母亲，既然她今日自己送上门来，那女儿正好有一个计划……”

    韩若青听力极好，虽然她走开了，但是仍旧催动内力，完完全全的将韩碧落和王氏的话挺进了耳朵里。

    她翻了翻个白眼：“两个蠢货，真是跟猪差不多！”

    韩若青想着也不知道厉墨寒拿到银两没有，要是还没拿到，她应该找个地方补个眠才行，才这么想着，韩若青脚步一顿，就看到迎面走来的厉墨寒。

    杀气！

    靠！

    厉墨寒身上有杀气！

    三十六计走为上计！

    韩若青下意识的转身要走，然而厉墨寒眼睛锐利，动作又极快，几步一跃上前，大手扣住她的腰，随手一带将她按在长廊的柱子之上。

    他那双好看的凤眸一点点的眯起，眼底闪过浓浓的危险。

    厉墨寒冷哼了声：“韩若青，是你把本王不举的事宣扬出去的，嗯？”

