

    魏呈和殷英的审判结束。

    殷勤和季白心作为受害者出席了他们的法庭审判，此刻从法院离开。

    记者蜂拥而至。

    “殷公子，季小姐，对于魏呈的审判结果，你们满意吗？”

    “殷公子，魏呈作恶多端，对你们伤害这么多，现在落得如此田地，你们有什么想说的吗？”

    “董事长，你和季小姐因为流言蜚语取消婚礼，请问你们有考虑什么时候再次举行婚礼吗？”

    ……

    记者的问题很多。

    殷勤看季白心不想应付记者，那一刻对着记者也有些愤怒。

    他说，“我们对法院的判决很满意，作恶多端的人已经得到下场！至于那些我们受到的伤害也请大家不要再提及，这件事情就已经告一段落，我们也不会再回应任何有关这次案件的问题，请大家互相理解。”

    “董事长，我只是想问问你什么时候和季小姐再次举行婚礼？”殷河系一个记者连忙说道。

    “那是以后的事情，等决定之后，我当然会第一时间给我们殷河系。放心，不会把好资源让给其他媒体的。”殷勤一本真经。

    那个记者忍不住笑，“谢谢董事长。”

    “请大家让一让，谢谢。”殷勤护着季白心，往人群外走去。

    两个人费力的从记者群中离开。

    一个记者突然在他们是身后大声说道，“殷公子，你知不知道路小狼在做直播的事情？”

    殷勤身体一怔。

    季白心被殷勤护在怀抱里，那一刻很明显的感觉到殷勤的异样。

    季白心抬头看着他。

    殷勤没有回答记者。

    那个记者不屈不饶的大声说道，“路小狼自己亲口在直播间承认，直播是为了赚钱养家，殷公子连儿子的赡养费都没有给路小狼吗？”

    殷勤脸色有些难看。

    季白心脸色也很难看。

    殷勤带着季白心准备上车那一刻。

    季白心突然停顿了一下脚步，她转身面对记者。

    记者一看季白心有话说，连忙就围了过去。

    季白心说道，“路小狼住的是翰林区顶级公寓，200坪的大平层价值2千万，她开的是奔驰G级越野车，价值一百五十万，家里有保姆全程带孩子，所有这一切都是殷家给的，你们觉得殷家给的还不够吗？”

    记者直直的看着季白心，是有些意外季白心会给记者说这么多，她不太顾及别人的感受。

    “我希望大家不要再问这种白痴的问题，在殷勤和路小狼这段感情上，路小狼没有吃一点亏。”季白心重重的说道。

    而后，在记者还未反应过来之时，拉着殷勤直接坐进了轿车。

    轿车离开。

    殷勤脸色有些不好，一直沉默。

    季白心看着被甩开的记者，转头对着殷勤说道，“我只是不想路小狼一有什么风吹草动，记者就把你们绑在一起！”

    “翰林区的公寓不是我家给的，是季白间和宋知之给路小狼的。”殷勤口吻有些重。

    季白心没有说话。

    “轿车也不是我们家买的，是宋知之给的嫁妆的钱买的。”

    季白心扭头，似乎并没有兴趣知道。

    “我没有过给路小狼任何物质上的东西，甚至上次为了去救你，我把路小狼之前做直播赚的几百万积蓄全部拿走了，至今没有还给她……”

    “所以你心疼了？你觉得路小狼委屈到不行了？！”季白心突然回头，狠狠的问着殷勤。

    殷勤喉咙微动。

    他们好长时间没有吵架了，因为在准备着上庭的事情，准备着怎么让魏呈能够得到更高的刑法，所以两个人基本上都没有再为其他事情吵过架了，现在这一刻，又这么一触即发。

    他尽量控制自己的情绪，他说，“我不想路小狼被人误会什么，我也不想你这么去说路小狼。”

    “所以你真的希望和路小狼再有关系，真的希望别人一说起路小狼，就和你扯到一块？！你就不想和她撇清关系！”

    “我毕竟是小老虎的爸爸！”

    “你想要儿子，我也可以给你生！”季白心怒吼。

    殷勤看着季白心。

    “我们同居这么长时间，你一直睡沙发什么意思？！”季白心问他，瞬间就激动了。

    这么久以来。

    之前季白心还觉得殷勤是因为她受到的伤害想要保护她所以不碰她。

    但是过了都快一个月，殷勤还是一直睡沙发，甚至毫无半点想要和她同房的意思！

    他们在一起，到底又算什么？！

    殷勤说，喃喃的说，“我以为你不想。”

    “是我不想，还是你不想？是我不想，还是你其实也觉得我很脏，我和李文俊在一起过，我为她流过产，我甚至还被五个男人玷污过，你其实也是嫌弃的，你们男人都是这样，都是这样！”季白心怒吼。

    “季白心！”殷勤声音也很大，很愤怒，“不要这么牛角尖行不行，不就是要上床吗？你想，随时都可以！”

    季白心怔怔的看着殷勤。

    她紧咬着唇瓣，眼眶有些红。

    她不知道为什么，一听到路小狼的名字整个人就像突然触碰到了什么神经一般，整个人完全没办法控制自己的情绪。

    特别是殷勤为了路小狼来质疑她，她真的会疯！

    她真的不知道为什么会这么讨厌路小狼，会这么讨厌她。

    两个人突然都沉默了。

    总是吵过之后，大吵之后，又陡然的这么安静下来。

    谁都不说话，谁都不去道歉。

    车内如死寂一般的安静。

    殷勤送季白心到达小区门口。

    季白心下车。

    殷勤说，“我去公司上班。”

    季白心转身就走。

    殷勤就这么看着季白心的背影。

    他也不知道他要怎么对季白心，他有时候甚至已经卑微到说一句话都要深思再三，而她却总是不能理解他，总是觉得他对她不够好！

    他坐在轿车上，就这么看着车窗外。

    脑海里突然浮现了路小狼直播的画面。

    他拿出手机，几次想要点开直播软件终究选择了放弃。

    季白心说得没错。

    他和路小狼不该有太多的牵扯。

    轿车到达公司。

    殷勤回到办公室。

    这周六就是最后一期《天之堂》选角节目了。

    虽若现在魏呈、殷英已经全部落网，但之前的赌注，他却一直放在心上。

    这几场直播的收拾都在1.8左右，最后一场，他不想输在2之下。

    他给项目组的所有人开会，又带着吴美丽去现场开彩排情况，看完所有的彩排又着急现场的工作人员强调了些事情，离开的时候就已经是晚上很晚了。

    他坐在轿车上，有些疲倦。

    吴美丽此刻坐在副驾驶室，有些小心翼翼的看着他家董事长，确定他没有睡着才开口说道，“董事长，你知不知道路小狼在直播？”

    殷勤眉头微动了一下。

    “她是看不懂游戏的，不过看评论路小狼好像真的很牛，反正观看的人很多，还有一些臭流氓在直播间里面撩路小狼。”

    殷勤明显脸色有些变化。

    吴美丽也没注意到她家董事长的表情，她眼眸一转，大吼道，“啊，我到家了。麻烦停车。”

    司机把轿车停在路边。

    吴美丽打开车门，“董事长慢走。”

    殷勤微点头。

    车门关上，轿车离开。

    离开之后，殷勤就有些按耐不住了。

    居然还有人撩路小狼？这些人是眼瞎吗？

    他忍了又忍，终于忍无可忍的打开了手机，然后点开直播软件，搜索了一下。

    路小狼此刻没有在线直播，他点开她最新的直播视频。

    视频中路小狼没化妆，连美颜功能都没开，素面朝天，因为皮肤很好很光泽，居然并不是自己想的那么难看，当然也好看不到哪里去，她一边直播一边解说，基本不看屏幕上的弹幕，也不让人给她刷礼物，就似乎一直在打游戏。

    送礼物的人不多，但看的人是真的不少，也确实有些臭流氓在刷屏。

    “路小狼，你怎么看上去这么平？”

    “路小狼你能站起来吗？听说你腿又直又白？”

    “路小狼你就不能化个妆吗？素颜真的不好看！”

    “路小狼你能直播一下喂奶吗……”

    玛德。

    殷勤一股怒火。

    一股压抑的怒火，简直想要打死这群臭人渣！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    殷勤真的好气哦！

    气死他最好。

    啊哈哈哈。

    后面还有更来气的。

    记得多给宅一点支持，宅爱你们哦！

    (づ￣3￣)づ╭?～