    接下来的几天，萧央都在看世界杯。

    华夏队击败了法兰西，进入了4强。

    之后，华夏的对手是意大利。

    意大利彻底懵了，他们怎么也没想到居然会在四分之一决赛遇到华夏队。

    输定了！

    尽管知道必败无疑，但意大利队还是尽全力拼了。

    这一次，华夏队也没让意大利队太难看，只得了7分。

    巴乔等人泪流满面，从半场8分到全场7分，他们也是有进步的。

    赢下了意大利队之后，华夏队闯入了决赛，他们的对手是巴西队。

    这支巴西队号称史上最强，从小组赛到现在都没有输过，最厉害的时候赢了对手7分。

    不过，他们的战绩和华夏队比起来还是不够看。

    华夏队明显高出了他们一个次元。

    巴西队也挺无语的。

    他们本来感觉今年要夺冠了，没想到华夏队居然会横空出世。

    到了决赛日。

    很多之前没有来意大利的华夏球迷都来了。

    这可是大日子，华夏有可能夺冠。

    如此历史性的一刻，他们无论如何也要过来现场看一看。

    国内，没办法赶来的也在看直播。

    “今天是我们华夏足球队的历史性时刻。”

    “我们从资格赛的边缘一路走来，经历了太多坎坷和奇迹。”

    “功夫足球队给我们带来了荣耀，他们是我们的英雄。”

    “今天，我们的英雄即将为我们拿下第一座大力神杯。”

    “让我们为我们的英雄加油！”

    “加油！”

    ……

    众人都在加油。

    比赛开始。

    巴西队确实挺厉害的。

    但是华夏队更猛。

    上半场，华夏队踢出了4:1。

    下半场，华夏队踢出了5:1。

    最终比分定格在9:2。

    华夏队强势拿下了本届世界杯的冠军。

    华夏夺冠了！

    消息传遍了全国上下。

    所以人都在庆祝。

    “我之前以为国足进入世界杯比地球爆炸概率还要低，至于夺冠，那更是百分之百不可能的事。但是现在，我被打脸了，我喜欢这种被打脸的感觉。”

    “哈哈，我也是，功夫队好样的。”

    “我们创造了历史！”

    ……

    ……

    这个时候，萧央已经回到了京城梦工厂。

    《功夫足球》已经拍摄完了。

    萧央回来之前就跟赵学艺说过，电影要在功夫队夺冠的当晚上映。

    几天之前，《功夫足球》的票房预售就已经超过了15亿。

    这个票房预售非常恐怖，打破了梦工厂之前的电影保持的记录。

    与此同时，国外《功夫足球》也上映了，借着世界杯夺冠的东风，这部电影的票房预售同样拿下了第一。

    很快，电影上映了。

    电影讲述了二十年前，有“黄金右脚”之称的足球员明锋被队友赵雄设计所害，在一场重要的比赛中，射失了一个球，不但名誉扫地，更被打断右脚。

    明锋信心尽失，最后沦落街头，而赵雄则自此一帆风顺，成为足球界钜子。

    二十年后的今天，明锋偶然认识以拾荒维生，性格乐天，对武术极度执迷的周星星(周星河饰)，意外发现他的惊人脚力，凭他专业眼光，认定星有足球天份，锋因此游说星打足球，参加全国超级杯足球大赛。

    只要获得足球大赛的第一名，就可以代表国家参加世界杯，此外还能获得一笔巨额奖金。

    为了增加球队实力，推广少林.武学，周星星游说一班当年曾在少林寺习武的师兄弟。

    铁头功、铁布衫、旋风地堂腿、鬼影擒拿手、轻功水上飘……

    一系列武功出现在观众眼前，但却把观众都逗乐了，这些歪瓜裂枣也是高手？

    确实，这些人因谋生而荒废武学，而且全无斗志，但为了上亿的奖金，大家都愿意一试。

    第一场比赛，面对以暴戾闻名的霸王队，各人均被打至半死，在千钧一发之际，周星星唤起了各人的潜在斗志，在一瞬间各师兄弟重拾了本身之绝技，更将之融入了足球内，发挥出惊人威力。

    最后更令霸王队归顺，成为了一队完整的“功夫队”。

    另外，馒头皇后太极手阿梅(白素饰)，以太极功夫制造馒头，令周星星十分敬佩并成为了好朋友，虽然梅常常悉心照顾及暗恋星，无奈因样貌奇丑而自卑，而不敢向星表露爱意。

    同时，周星星也在街角偶遇美少女OL(董婉饰)，两人产生了微妙的关系……

    终于，功夫队于全国大赛中过关斩将，顺利打入决赛，而他们所面对的最强对手，居然是明锋宿敌赵雄所带领的“魔鬼队”。

    魔鬼队以高科技训练，并服用违.禁药物，成为名副其实杀人不眨眼的魔鬼，少林队不单只有捱打，队员更一个一个被“杀人射球”击至重伤，面临惨败之局面。

    一个意想不到的人，这时却突然出现，令功夫队重现生机。

    这个人就是白素饰演的阿梅，她以太极拳接下了对手的射门。

    于是，功夫队逆袭了。

    最终，周星星带领球队获胜，并成功打入了世界杯。

    世界杯的剧情被压缩在了几分钟里。

    最后，功夫队拿下了世界杯的冠军。

    电影结束。

    这部电影当然是萧央用《少林足球》改编的。

    在这个特殊的时间点，打动了华夏观众的心。

    同时，也让国外观众了解了神秘的功夫队。

    尽管，很多东西都是萧央胡扯的。

    但是，国外观众可不管这些，他们就认为这是真的。

    “上帝，原来华夏的功夫队来世界杯之前居然经历过这么多波折。”

    “太让人感动了，这才是世界杯精神。”

    “华夏队，了不起！”

    《功夫足球》在接下来的几天，国内国外票房一路走高。

    国内，十天之内破了35亿。

    国外，十天之内破了5亿米元。

    周星河继《变相怪杰》之后的又一部力作，彻底奠定了他世界级喜剧明星的地位。

    梦工厂，终于又出了一个世界级别的大明星。

    麦迪逊公司。

    麦迪逊的脸色阴沉，不能再让梦工厂这么发展下去了。

    本来，他以为半年没有什么，但现在看来是非常错误的。

    半年，足够萧央培养出至少三个世界级别的大明星。

    他要反击了！

    ……

