    “啊——”

    刺耳的尖叫声，在一片黑暗中回荡，惊不起半点涟漪，传不出半点波澜。

    这是一方漆黑空间，渺无边际的黑暗，填充这里的每一寸空间，除了黑暗，也只有黑暗。

    就在这黑暗之央，端坐着一名面扣猪鼻面具之人。

    不，也许根本不是人。

    祂一袭黑袍，隐于黑暗，定睛细看时，却发现黑袍与黑暗彼此交融，模糊了轮廓与边界，以至于看不清他的形体。

    只能模模糊糊看到那张猪鼻面具上，若隐若现着两片黑色镜片，倒映着范伦汀娜惊悸之极的面孔。

    打断范伦汀娜失声尖叫的，乃是回归的力量。

    应该说，只有机械专家的力量回归了。

    ‘这是……主体？’

    范伦汀娜惊恐的低头看去，熟悉的装扮，令她肝胆俱裂！

    她的七体、她的灵魂，竟然回到了主体上！

    问题是，她的主体已经死了啊？

    她亲身感知到猪鼻面具人摧毁了她的大脑，事实上，若非主体死亡，她的副体也不会出现。

    这是规则！

    既然如此，眼下是什么情况？

    “祢、祢要干什么？这这是哪里？”范伦汀娜惊恐得语无伦次。

    “永恒的长眠未必是死亡，经历奇异万古的亡灵也会死去！死亡的界限，太令人迷惑了。”

    猪鼻面具人发出幽幽感叹。

    永恒长眠？

    死亡？

    范伦汀娜蓦然瞪大眼睛……这么说，猪鼻面具人复活了她？

    是了，唯有复活，才能解释眼前的一切！

    “公主殿下，不必彷徨，我只是做个小小的实验而已。”

    猪鼻面具人语气略带三分揶揄。

    声落，范伦汀娜六感再次天旋地转起来，她猛然睁开眼睛，却发现，她已经回到弗朗西斯教堂的地下世界。

    “这……”

    范伦汀娜听着黑暗中传来的吠叫低哝，看着模糊抽象的墙壁，一颗心再次被彷徨和恐惧所填充。

    她蜷缩在硬榻上，瑟瑟发抖，宛如刚刚入眠，便被噩梦惊醒。

    说好七环半神也别想闯进来呢？

    刚刚那是什么？

    别告诉我那是噩梦！！！

    猪鼻面具人居然能复活死人，这还是半神吗？

    这、这根本就是八环之上神之侍者——天使！

    传说中的神话生物天使，竟然要杀她？

    反应过来的范伦汀娜，一时竟不知该感到荣耀，还是感到绝望？

    等等！

    莫说对方是天使，便是半神，理论上无冤无仇，也不必亲自过来杀她啊？

    既然如此，祂为什么杀她？

    然后再复活她？

    天使有这么无聊？恶趣味？

    祂这么做，莫非有什么深意？

    骤然间，范伦汀娜颤抖的身躯逐渐平静了下来，作为王国公主，也许她的力量并不强大，但她的见识绝对广博。

    她敏锐意识到，她的身份地位，根本不足以令天使出手，甚至连半神都是一种浪费。

    所以……这里面必有深意。

    思绪至此，范伦汀娜呼吸为之一窒。

    她蜷缩着，平息着内心恐惧，如蝶睫毛微微颤抖着，好似余悸未消，实际上，思绪已经彻底徜徉起来。

    “杀我，再复活我，这是在展示力量？”

    “不，以祂的位格，根本不需要这样的展示方式。”

    “既然如此，祂是什么意思？”

    “或者说，杀了我，祂能获得什么？”

    “祂好像什么都获取不了，不，祂能获得了我的主体，我也将摆脱流放处境……我、我明白了！”

    一道灵光，骤然从范伦汀娜脑海中闪过。

    她明白了！

    祂知道她“同胞双生，双体同魂”，故而杀死她的主体，掌控于手中，这等于随时随地控制了她。

    因为一旦主体复活，副体等于死亡。

    祂不会杀她，但可以囚禁她一辈子。

    这是比死亡还要残酷的刑罚！

    那么控制她有什么意义？

    她最值钱的地方是哪里？

    ——是公主！是哈灵顿王国第一顺位继承人！

    祂正好可以借助这场强杀，抹掉她竞争对手的最大助力——阿德莱德，同时洗刷嫌疑。

    而她，也将摆脱野兽聆听者的流放局面，得以重归人类文明，再次拥有挑战王位的入场券。

    至于祂掌控她的目的是什么？

    极有可能就是王位，或者说哈灵顿王国。

    “难怪我交出命运手环之时，祂会亲手接下？或许，当时祂就已经在暗示什么，否则对于天使位格的存在来说，何必多此一举？”

    “命运手环虽然珍贵，但对于天使来说也不过如此。”

    “退一万步，如果他是因为贪财，更不会接下命运手环之后，直接杀了我，他应该会继续敲诈勒索。”

    “祂莫非是异端邪神天使，意图策反于我？”

    “不！”

    “这根本不值得！”

    “一旦事情败露，教会随时可以将我赶下王座！那么祂的目的是什么？”

    “‘公主殿下，不必彷徨，我只是做个小小的实验而已。’”

    范伦汀娜蓦然想起猪鼻面具人的这句话，思绪翻腾徜徉起来。

    “祂称呼我殿下，这既是戏谑，或许也是在暗示我的价值。”

    “‘不必彷徨’，就是最好的安慰。”

    “‘一个个小小的实验’？实验什么？实验复活死人？作为天使，这还需要实验吗？就算要实验，也没必要放在我身上啊！”

    “所以这只有一个可能……祂欲借我之手，完成一个实验。”

    “那么对于天使位格之存在，有什么实验是我有资格参与的？”

    “莫非是……超凡仪式？一个需要统治一个王国，才能完成的超凡仪式？”

    “莫非这就是黎明之神传教的根本原因？”

    “莫非……祂要成神？！！！”

    “天呐！”

    一连串从内心深处冒出的渎神念头，令范伦汀娜惊恐彷徨、愧怍不安……内心深处却悄然萌生出一丝兴奋。

    如果这猜测是真的……

    祂成神，我成王！

    这有什么不好？

    父亲剥夺我的继承权，贵族歧视我是女人，教会对我处境无动于衷！

    这个王国，这个世界，所有人都在仇恨我，憎恶我，排挤我，这是你们逼我的。

    生死之间，有大恐怖！

    生死之间，也有大顿悟！

    经历过生死的范伦汀娜，勇敢直视内心欲望与暗面，以亵渎目光看向自己虔诚的信仰，并做出抉择。

    ——这信仰既然无用，那我就……改变信仰。

    ……

    ……

    “卧槽，还真复活了？”

    宁修远看着解除欺诈封印，再次陷入死亡的范伦汀娜尸体，一脸惊喜和震惊！

    这个实验，令他对疾病欺诈者，乃至死亡边界有了更深的理解和感悟。

    原来，为了验证他的猜想，他干脆在他制造的永固空间中，复活范伦汀娜。

    既是防止被追踪；

    也是防止信息泄露。

    “这机械专家超凡特性竟然能突破封印瓶，再次融于范伦汀娜尸体中，嗞……这情况有点像我杀了奥兰多失控体之后，我的部分疾病欺诈者特性回归啊？”

    “看来，“自我”的概念必然包括躯壳。”

    “范伦汀娜已经完全融合了机械专家，那么这份机械专家在未被其他人完全融合，抹掉精神烙印之前，等于一直属于范伦汀娜。”

    “范伦汀娜复活，自然随之归来。”

    “倒是野兽聆听者，估计因为融合程度不多，加上林恩精神烙印干扰，最终未能突破封印瓶。”

    “嗞，这倒是提醒了我，即便是掌控林恩的野兽聆听者，野兽之心对我来说，依旧不保险。”

    “万一有人复活了林恩，野兽聆听者随时可能被夺走。”

    “妈的，我讨厌神秘学，一点都不科学。”

    分析至此，宁修远一脸郁闷。

    太操蛋了！

    野兽聆听者都捏在手里了，还不保险，还有比这更坑的事情吗？

    我总不能去融合野兽聆听者吧？

    “呼——”

    宁修远深深吐了一口气，宣泄心中的些许烦躁。

    结束实验的他，看着天色还早，索性坐在书桌前，撰写起医书。

    疾病欺诈者的超凡仪式，类似瘟疫门徒，堪称无上限，这点必须得利用好！

