    “嘭！”的一声，就在曼达林催眠了自己，让自己爆发出了全部的力量，渐渐要将冰与火之力反推回去的时候，黄问的身形已经出现在了曼达林的身前，一拳将曼达林轰进了土地之中。

    　　“还真是顽强的生命力啊！”黄问看着土地中依旧没有失去生命力的曼达林，忍不住嘀咕道，“这曼达林在换上了龙臂之后，精力与气力，都不在我之下，神力可能稍弱，但是他与我之间最大的差距，就是他没有金刚不坏神功这样可以统筹精气神力量的武功了……”

    　　“嘭！”的一声，黄问正嘀咕着，看着曼达林再次要爬出来，于是又给了曼达林一拳，但即使曼达林的身躯已经受到了重创，却依旧在龙臂的帮助下快速的恢复着，看来他的求生欲望极其旺盛。

    　　“还真是有点麻烦啊！”黄问看着正在恢复的曼达林摇了摇头，这恢复能力，肯定是不如罗根的，但是比起此时的黄问，还是要快一些，因为曼达林恢复的能力，主要来源就是那龙臂之中蕴含的神秘力量。

    　　“嗡！”的一声，随着黄问话音落下，一阵金属与空气摩擦所产生的声音在黄问的身边响起，黄问的身前，旋转着两把小飞刀，而这两把飞刀的材质，便是以艾德曼合金打造的！

    　　“去！”黄问的口中轻轻吐出一个字，两把飞刀瞬间飞了出去，目标直指曼达林的两只龙臂，也就是黄问没有抽中小李飞刀的能力，不然还真是有些浪费了，以念力御刀，除了没有御剑术那种附加伤害以外，威力比起蕴含了内力的小李飞刀来说丝毫不差。

    　　“唰！”

    　　“唰！”

    　　两把飞刀几乎是同时斩断了曼达林的龙臂，随着龙臂与曼达林肩膀分开的那一刻，诡异的事情发生了，龙臂竟然瞬间枯萎了起来，直至化作了干瘪，成为被风吹散的粉末。

    　　而曼达林的样子，并没有比龙臂好到哪里去，随着他失去龙臂之后，他的伤口不再继续愈合，最关键的是，他的面色瞬间惨白了起来，连带着整个整个身躯也变得苍老了起来，头发也瞬间白了。

    　　原来，刚刚龙臂治愈曼达林的伤势，也不是没有代价的，它所消耗的，不仅仅是龙臂中的神秘力量，还有曼达林的生命力，之前有龙臂在，龙臂提供的神秘力量，能够帮助曼达林稳固住生命力的流逝，但是随着龙臂失去之后，刚刚治愈伤势的反噬就出现了。

    　　“不！我不想死！”曼达林的嘴巴微微长着，眼中满是不甘心的目光，他看向了一旁已经被风吹散的龙臂粉末，像是想要抓住它们，但是他已经没有手臂了，又如何能够抓得住这些粉末呢？

    　　“嗯，也是时候了结你了！”黄问看着曼达林的惨状，心中毫无波澜，曼达林的生命力已经降到了极点，再加上失去龙臂之后，自身实力猛降，此时的曼达林，已经无法防御住黄问的攻击了。

    　　“咔！”黄问寒冰烈火掌的寒冰之力打出，直接将曼达林的身躯冰封住了。

    　　“非凡龙，破坏这个世界，为我报仇……”曼达林的身躯被冰封住的前一刻，曼达林喊出了一句话，然后整个身躯便化作了一个冰块。

    　　“轰！”黄问察觉到，仿佛有一股精神力量从曼达林的身上离开，赶忙用烈火之力，将曼达林被冰封的身躯瞬间炸开，然后火焰将其慢慢的烧成粉末。

    　　“叮！任务：杀死曼达林已完成，奖励传奇人物抽奖一次。”系统的提示音让黄问知道，曼达林已经彻底被杀死了，并没有什么意外发生。

    　　“非凡龙？”黄问挑了挑眉头，心中嘀咕了起来，“看来，应该是曼达林传递出了什么消息，并不是一部分意识逃跑了，不过，这个非凡龙是个什么玩意？是他龙爪的主人么？”

    　　“哇，挫骨扬灰了？这么快？”就在黄问正在心中嘀咕的时候，他的旁边出现了破破烂烂的马克三号，托尼史塔克有些夸张的声音响了起来。

    　　“对于这种人，也没有什么留下全尸的必要了。”黄问摇了摇头，轻声说道。

    　　“你说的很对！”托尼史塔克有些艰难的取下了自己的头盔，脸上挂着自认为很和善的笑容看着黄问说道。

    　　“你有什么事情么？”对于突然示好的托尼史塔克，黄问表示有些不太习惯，毕竟他印象中，只有电影花絮里的托尼史塔克才会出现这种表情。

    　　“刚刚那艘外星飞船，你弄到哪里去了？”托尼史塔克的笑容更加灿烂了，他眼神放光的看向黄问，“你应该知道的，我是一个超级天才……”

    　　“然后呢？”黄问终于明白托尼史塔克是为什么这样一副表情看着他了，但是黄问不动声色的看着托尼史塔克问道。

    　　黄问清楚的知道，若是轻易的将外星飞船交给托尼史塔克，那么恐怕托尼史塔克的态度，很快就会发生改变了，你还真别说，看到托尼史塔克这样有事相求的赔笑着，还是很爽的。

    　　“然后我们可以合作啊，我们可以一起研究！”托尼史塔克见到黄问不开窍，开口提醒道，“有了我的帮助，你也能够更快的掌握这艘外星飞船对不对？”

    　　“你还是先研究一下，你自己的身体状况，还有你那别墅应该如何重建再说吧！”黄问突然笑了起来，轻声说了一句，身形化作光斑消失在了原地。

    　　“哼！油盐不进的小子，我就不相信，我不能从你这个只懂打架的莽夫手里忽悠来那艘外星飞船！”托尼史塔克看着突然消失的黄问，有些不爽的嘀咕道。

    　　“不过，他说我的身体状况是什么意思？这已经是第二次了……”

    　　“先生，根据检测，你的血液之中，出现了一种毒素，现在的含量还很少，但是长久下去，恐怕会危及到你的生命。”贾维斯给出了托尼史塔克想要的答案，“一切的根源，就是方舟反应炉中的钯元素，或许你应该放弃钢铁侠的身份……”

    　　“可是没有了它，我早就已经死了。”托尼史塔克沉默了一下，“而且，那些弹片，也没有那么轻易解决，对么？”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

