    那头领是个恩怨分明的人，说到哪，做到哪，说让长孙延自己选，那就一定要他选则不可，他带来的人把长孙延一家老小都捆在院子，任由其在雨中哭诉求饶。

    而在院子左侧的亭子里，则支起了祸，里面全是烧得是翻花的热油，那汉子就坐在油锅的边上，一边往下面添柴火，一边看着在瓢泼大雨中泥猴一般的长孙延。

    头领恨了三十多年，大半辈子都在等着这一天，那几百口子冤死鬼也在等着这一天，活人帐好算，可死人的帐永远都清不了，所以怜悯根本就不存在。

    “老爷，老爷，救我们啊，救我们啊！”

    “爹，爹，这倒是怎么回事，这些到底什么人，他们为什么要怎么做。”......，长孙延的夫人-李氏与儿子长孙元翼，不停的问着他。

    看到妻儿及阖府老小都如同待宰的羔羊一般在地上挣扎，长孙延连滚带爬的到亭子边跪着，一边磕头，一边叙说着二人的情义，同时还把王方翼的例子拿了出来。

    同样都罪孽缠身，为什么王方翼这个当事者可以一死谢罪，他这个当年什么都没干的，为什么要搭上一家老小呢！

    “特么的，还有脸拿王方翼来说话，他知道杀人偿命，欠债还钱，你知道吗？”，一个刀疤脸的男人踹了长孙延一脚，顺便还提醒了一句，他姓侯。

    “龟儿子的，长孙家的男人全都是道貌岸然、欺软怕硬、背信弃义的小人！指着他们嘴里能有实话，那就是痴人说梦。”，另一汉子转身挥手就扎了一刀，长孙延的一名小妾就倒在了血泊之中。

    看着那女人还没咽气，随口补了一家：“明人不做暗事，到了阎王那，告诉他，杀你的人，叫杜英！”，话毕，抽出插在她腹中的横刀，又狠狠地捅了一刀，直接就把脸上还浮有浓浓哀求之色的妇人送上西天。

    “好，长孙延，既然你不选，那就只要我帮你了。”

    话毕，头领挥了挥手，那些在雨中等待他的命令的人抽出的横刀开始做事，长孙家的院子，没多大一会儿就变了一处人间炼狱，雨水和血水混合到一起，散发出来的气味更腥。

    求饶之声和杀手们狂笑相交汇在赵国公府中徘徊，再加上长孙延无助的嚎哭之声，坐在亭子的头领嘴角微微上扬，笑的那叫一个开心。

    与此同时，长孙延的夫人和几个儿子也被压了过来，随时准备着到油锅里走上一遭；所谓最锥心之痛，丧门之辱，莫过如此。

    可长孙家毕竟是理亏在先，所以即便接受不了，长孙延也只能，不停的用双手砸着地，因为他毫无还手之力，只能眼睁睁的看着自己的家人，一个个倒在血泊中。

    就在长孙元翼被架着要扔入油锅的时候，赵国公府的围墙上，突然出现一支身着黑甲的士卒，而国公府的大门也传出了剧烈的碰撞之声，这让院子的杀手们都为之一惊。

    而秦睿手持双锏，站在屋顶，高声言道：“今儿这少年要是被油烹了，本将保证你们一定比他惨上十倍，求生不得，求死不能。”

    话间，又对长孙延继续道：“赵国公，不好意思来晚了，大半夜出神都，手续太麻烦了，你多多见谅。”

    秦睿这话说的简单，可实际操作起来却没那么轻松，夜半想叫开神都的城门，除了夏官特定的军情专使和宫中的令牌外，即便他与内卫是皇家卫率也没有这样的权限。

    从城门卫折腾到夏官值星官，又从值星官到检校夏官尚书-武三思那里，整整溜了一圈，才飞马疾驰而来；再看到长孙家死了这么多人，饶秦睿见过些世面，也不得唏嘘一阵，所以才有了那声抱歉。

    但武三思这次还真不错，知道秦睿随身只带了百名千骑，人手不是很充足，所以特批从城门卫调五百监府军同行，毕竟晚上在京畿附近调兵太敏感了。

    还没等长孙延回话，在亭子里的头领抱着膀子厉声喝道：“秦睿，你还真是阴魂不散，在均州已经让你坏了我一次好事了，怎么，这次又来找死了！”

    上次这家伙是蒙着面，可秦睿却记得他的声音，随即笑道：“原来是你，正好，上次让你这逃了，本将还很惋惜了很久，今儿人赃并获，正好尽收全功。”

    就在二人话间，国公府的大门已经被监府军撞开了，冲来与黑衣杀手们杀成了一团；而秦睿也不在客气挥了挥手，围墙上的千骑也跳了下来加入了战团，刹时间杀声沸腾。

    秦睿并没有动，只是死死盯着那人，寻找机会动手，下面的那些小鱼小虾有什么意思，就算是拔萝卜，老子也得要拔最大的。而那头领见官军在人数和装备上占据优势，立即高声呼唤手下突围。

    见到这种情况，秦睿那里能放过，纵身一跃直取那汉子，手中的长锏犹如两条金龙，不停的朝其身上招呼而去；那汉子也不含糊，一把横刀抡得是虎虎生风，一点都不含糊，以最凌厉的招式反击着。

    头领的反击让秦睿真是吃了一惊，一个不惑之年的人，体力还能保持的这么好，身手如此的灵活，看来他平时对自己十分的严格，要不然怎么把战力保持的这么好呢。

    秦家的锏法刚柔并济，不管是以力降敌，还是灵活多变，都够让任何对手喝上一壶，可这头领显然很熟悉秦家锏法的套路，硬是与秦睿打了旗鼓相当，一定都没看出来拳怕少壮的意思。

    “秦睿，富贵不过三代，到你这一辈人，还能保持这样的战力，也算是不俗了。但你不是秦琼，你与他的差距太大了，所以你注定是没法把我怎么样。”

    听了这话后，秦睿冷冷一笑，啐了一口，随即回道：“乱臣贼子，人人得而诛之，就算睿没有家祖的本事，也得不惜一切的拿下你。”，话毕，秦睿一改灵活的攻击招数，开始大力发招，打算通过拼体力来达到目的。

