    玛尔达在失去意识的时候，悄无声息的被更换了御主。

    藤丸立香在契约了玛尔达之后，就走出了山洞，独自一人来到了山顶。

    贞德伤的很重，虽然劳伦斯已经帮忙治愈过了，但是身体和心灵依然疲惫，留在山洞之中休息。

    玛修也很疲劳了，她并不是完全的从者，无法灵体化也无法完全靠着魔力支撑身体，已经去睡觉了。

    卡米拉正照看着刚刚被她一爪子挠碎灵核，然后被藤丸立香“复活”并且契约的玛尔达。

    玛尔达从狂化的状态脱离，但是好像精神很疲惫，没有醒过来。

    莫扎特也在照顾着玛丽，白天玛丽解放了宝具，也非常的疲劳。

    藤丸立香爬到山顶，山顶上有一小块平地，藤丸立香坐在上面，看着天空。

    她回想着至今为止发生的一切。

    把头深深地埋在臂弯里，少女不知道在想什么。

    今天的月亮很圆很亮，天空之中几乎没有云彩和星星。

    白天，漆黑而丑陋的巨龙附身冲过来的时候，藤丸立香的心脏几乎停跳。

    再往前想，从迦勒底的大爆炸，冬木市的骷髅，还有燕青的暗杀，漆黑骑士王和莫德雷德的宝具......

    然后是奥尔良，两个吸血鬼危险到让她颤抖的眼神，和遮天蔽日的恐怖巨龙......

    她并不是一个大心脏的人，她只是个普通的十六岁少女而已。

    在原本的生活之中，她只是个并不优秀的中学生而已，还是个没有什么朋友的宅女。

    如果不是阴差阳错来到了迦勒底，经历了这一切的话，她以后，可能就只是找个人嫁了，安安稳稳的生活直到老死吧。

    所以，她实际上并不像她表现出来的那样坚强。

    她只是，被逼迫着坚强。

    但是目前已经身为人类唯一的希望的她，很理智很清楚的知道自己的背负和自己的价值。

    所以，她必须坚强，哪怕是被迫的坚强。

    可是......

    “我也......很害怕啊......”藤丸立香的眼泪大颗大颗的滚下，却死死的控制着自己，不让自己哭出声来。

    眼泪滴在地上，打湿石头。

    少女瞪大眼睛看着地面，无声的哭泣着。

    这种游离在生死之间的感觉，为何要她一个十六岁的少女来承受。

    她明白自己的使命，也愿意全身心的投入自己的使命，但是......好委屈啊，好害怕啊。

    “呜呜......呜呜呜......啊呜......”藤丸立香用已经有些不干净的衣袖擦着眼泪，可是怎么都没法停止自己的哭泣。

    突然，她感觉到自己被抱住了。

    劳伦斯那温和的声音令人安心：“哭吧，御主。”

    “辛苦你了。”

    藤丸立香愣了一瞬间，也没有去抬头看劳伦斯，只是，放声大哭了起来。

    “哇......呜呜呜呜......”立香抱着劳伦斯，把头埋在劳伦斯的肩膀上，哭的好大声。

    劳伦斯叹了口气，拍了拍立香的后背，抚摸着立香的脑袋：“哭出来吧......”

    恍惚间想起来，自己的孩子小的时候，自己好像就是这样哄得？

    她明白立香为何哭泣，立香自己说要出去散散心的时候，曾经为人父母的劳伦斯就感觉到了这孩子的不对劲。

    长叹口气，劳伦斯也替这个少女感到心酸。

    最美好的年纪，却要背负着如此重任。

    或许......这就是英雄吧。

    名为藤丸立香的英雄。

    这个时候劳伦斯并不需要任何安慰的话语，她知道，藤丸立香既然自己跑出来哭，就是为了不影响士气，她知道自己在干什么。

    哭了老半天，藤丸立香终于是停止了哭泣。

    劳伦斯哭笑不得的发现，因为藤丸立香把眼泪全都抹到她的肩膀上，导致她魔力上限恢复的速度加速了一大截。

    藤丸立香放开劳伦斯，俩大眼睛泪汪汪的，还是忍不住的抽抽，抱着自己的膝盖。

    “感觉好受些了吗，御主？”劳伦斯用了个魔术把泪水蒸干，关切的问道。

    “嗯......谢谢你，劳伦斯小姐，我感觉好受多了。”藤丸立香勉强露出一个微笑。

    “不想笑就别笑了吧。”劳伦斯笑着拍了拍立香的脑袋，“眼泪还没擦干净就笑，看上去像个傻子。”

    藤丸立香一愣，破涕而笑。

    “这才对嘛......”劳伦斯的目光带着柔软，看着这个负重前行的姑娘。

    两人沉默了一阵子。

    藤丸立香看着月亮，问向身边的劳伦斯：“劳伦斯小姐，这场旅途......我们能胜利吗？”

    劳伦斯点了点头。

    “啊，一定会胜利的。”

    “而我，你的从者，劳伦斯·安诺·法尔高。”

    “会陪伴你走到最后的。”

    藤丸立香笑了笑：“劳伦斯小姐给我的感觉，就像是妈妈呢，温暖，懂得理解，而且还会做饭给我吃。”

    劳伦斯丝毫不意外：“必要的时候，可以把我当做妈妈。”

    他是劳伦斯不假，但是，她使用的这副躯壳，是属于他挚爱的妻子的，行事方式，自然是很贴近哈莉。

    而且女儿多香，贴心小棉袄，不像儿子，钻研魔术都魔怔了。

    ............

    “距离你们最近的城市是蒂耶尔，你们可以优先前往那里。”医生看着地图，提出了自己的建议。

    “我明白了。”藤丸立香将柔软藏起来，依旧是那个坚强果断的御主。

    所有人都恢复了自己的状态，从森林里出发了。

    而蒂耶尔那边......

    四骑从者已经打了起来。

    “这个人好恶心啊，我都不想用我的枪捅他了。”伊丽莎白脸色别扭。

    “你那是枪吗？话筒能捅死人？”清姬和她针锋相对。

    伊丽莎白使用的与其说是长枪，不如说是aido演出的时候使用的长话筒。

    “闭嘴吧岛国蜥蜴，我这是为了更好的释放宝具。”

    “然后笑死这个英灵吗？”

    剧院魅影：......

    在这里是会被传染低智商吧，绝对会的吧？

    伊丽莎白和清姬在斗嘴的时候，真正和剧院魅影战斗的，其实是西蒙内塔。

    西蒙内塔很矮，但是非常敏捷。

    她双眼通红，瞪视着漂浮在半空的剧院魅影，舔了舔自己的牙齿。

    不知道英灵的血......好喝么。

