    而在场所有人，此时此刻，都处在无限的震惊，震撼当中。

    自周王朝立后。

    可是一直有着天道三榜的存在。

    你一个高手，实力强，马上就会上地榜，如果实力能再进一步，到达天下绝顶，就可以上天榜。

    从来没有无缘无故，突然蹦出来的高手。

    顶尖高手，都是成名久矣的人物。

    但是，眼前这个青衣男子。

    却，

    一出手就可以轻松的秒了地榜第一的弦五，地榜第七的股四，地榜第二十八的勾三。

    那就表明，这个青衣中年男子，怎么也得是一个天榜高手。

    但是，天榜九个人当中，哪个不是天下闻名的大佬。在场很多人都看过天榜九人的画像。

    而眼前青衣男子，无疑不是天榜九人当中的任何一人。

    这违返了以前说的，天榜高手必然都是知名之久人物的说法。

    所以，眼前这个青衣男子，是哪一块石头缝里面蹦出来的？？？？

    完全无法理解。

    ……

    彭风一步一步的走向了越王后，很斯文，很有礼貌的说道：“抱歉，不知道你的手下勾三，股四，弦五这么弱，一个没收住手，把你的手下全杀了。不好意思。

    现在，越王后，你还有什么招？都可以用出来。”

    越王后本来是盛气凌人，但是现在，却被吓得双腿发抖，不停的后退：“你不要过来，你不要过来。”

    彭风仍然一步一步的靠近。

    越王后直接的被吓尿了。

    彭风摇了摇头：“越王后，你要把功臣西施沉江，这事儿，本座真的看不下去。”

    “而且，你居然还敢对本座出手，更是不可饶恕。”

    “不过，本座刚刚到达这边，心情还不错。”

    “所以，就斩下你一条手，以及在你的脸上画一道刀痕吧，以免你整天妒忌别人的美貌。”

    彭风宣判完了裁决之后，手中掌刀迸发。

    手起刀落。

    直接的把越王后的右手给斩下来。

    同时，还在越王后的脸蛋上，画出了一道极长的狰狞的刀疤。

    越王后，是一个爱美的女人，对于这种女人，毁其容貌，比杀了她还要狠。

    越王后只感觉右手一痛，以及脸上一痛，她也是武者，但这样的剧痛，也差点儿让她昏了过去。

    “我的手，我的脸，我的脸。”越王后惊恐的叫起来。她更担心的果然是脸。

    正好此时，她又是站在扬子江的江边。

    越王后猛然往河水当中一望。

    看到镜子当中那一张被划了一道刀疤的脸，越王后整个人，都直接的昏死了过去。

    彭风冷笑一声，他对着一旁的西施说道：“西施姑娘，以越王勾践的凉薄性子，越国只怕不会轻易放过你。要不要和我一起走。”

    西施又不是蠢的。

    她知道，越王后能杀自己，越王勾践显然已经同意了。

    而现在越王后伤成了这样，若自己再留在原地，被越王给擒住了，越王迁怒之下，只怕更加死无葬身之地。

    “好，好，我跟你一起走。”西施连忙点头说道。

    “那就走吧。”彭风心情很愉快的说道。

    西施点了点头，也马上跟上了彭风的脚步，两人向着远方走去。

    彭风与西施两人，走过了扬子江畔。

    “西施姑娘，接下来，你打算去哪儿？”彭风问道。

    “我想先回我的家乡绍兴诸暨苎萝村看一看。

    自从十多年前，被越王勾践的人找到之后，就一直待在吴国，没有回去看过。本来前不久想回去看，但是却被越王后给捉了，无法回去。”西施软软糯糯的说道，接着，她不好意思的说道：“当然，如果恩公你有事情，我也可以不去故乡看看。恩公你走到哪儿，西施就跟到哪儿。”

    “我也没事情可做，正好可以陪你去故乡看看。听说你的故乡是出名的美人之乡。”彭风摇了摇头。

    西施说道：“西施差点儿忘了，还没有请教恩公的高姓大名？”

    “我姓彭，单名一个风字。”

    “原来是彭恩公。”西施说道：“多谢彭恩公的救命大恩，若不是彭恩公，只怕西施已经沉入了扬子江底。”

    “你说我们也要去你故乡，估计要相伴一段时间。你就不用一直喊我恩公了。”

    “那。”西施用一根手指，支着自身那有着浅浅酒涡的白嫩脸颊：“那我喊恩公你为彭大哥吧。”

    “也行。”彭风点了点头。

    两人继续的上路。

    彭风并没有飞行，而是在陆地上走，一路上，看看中国的好山好水，也挺不错的。

    两人一路游山玩水，向着西施的故乡绍兴诸暨的苎萝村赶去。

    身边有着中华上下五千年，四大美女之一的西施，美人在侧，再看看这个时代的原始风景，无比的悠闲。

    唯一可惜的就是，这个时代的食物，真的不好吃。可怜了我的舌头。

    ……

    而与之相对的是，整个越国，气氛都紧张到了极点。

    现在的越国，可是当世第一强国。

    更何况，越王勾践才击败了老对手吴王夫差，更是成为了天榜第一高手，正是最自傲最得意的时候。

    越王勾践已经决定了，要称霸！

    在春秋时代，哪个可以当时代最强者，就是霸。

    春秋五霸就是这么来的。

    越王勾践也想当霸。

    结果这时候。

    突然的听说，越王后这样越国第二号人物，居然被人给斩断了右手臂，脸上还给化了一道刀疤。

    这……

    这事儿，真的太不给越王勾践这个天榜第一高手脸了。给了越王勾践的脸面，都踩到地上。

    越王勾践当然暴怒。

    越王勾践马上传令，全国搜查与西施一起走的那个青衣男子，看到不用动手，直接的把此人的信息上报就行。

    一时间，举国搜查着彭风与西施的信息。

    当然，由于这个时代太原始太落后。

    就这样，越国举国出动，也用了好几天，才搜到了光明正大走在官道上面的彭风和西施两人。

    而越王勾越，也带着满腔怒火，直冲而来。

    他到要会一会这个神秘的青衣男子，看看这人，到底是哪个角落里冒出来的，有多么厉害。

