?帝国议会如期在布伦瑞克的皇宫中召开，就在雄伟壮丽的皇宫穹顶中，选帝侯，这群帝国最有权势的人齐聚一堂。
　　与会者有以下人。
　　有些人莱恩很熟悉，这里就不多做介绍了。
　　这些人是：
　　帝国皇帝、瑞克亲王、布伦瑞克大公爵的卡尔-弗朗茨-弗雷德里希。
　　沃尔里希选帝侯、米登兰大公爵、米登海姆大男爵的鲍里斯-托德布林格。
　　托斯卡纳选帝侯、艾维领大公爵、艾维海姆大男爵的翁贝托-柯里昂。
　　布雷西亚选帝侯、威森领大公爵、威森堡大男爵的贾尼-贝纳迪诺。
　　沃尔芬选帝侯、奥斯特领大公爵瓦米尔-冯-茹科夫。
　　贝卡芬选帝侯、奥斯特马克同盟议长，沃尔弗拉姆-赫特维格。
　　诺德王国选帝权拥有者，诺德大公爵哈拉尔德-法兰克的嫡子，提奥多里克-盖瑟尔大男爵。
　　正义教会大主角，维克马-贝克曼。
　　生命教会大主教，卡司莱恩。
　　魔法教会大主教，阿格利玛。
　　除此以外，还有四位选帝权拥有者，引起了莱恩的注意。
　　赫齐格选帝侯兼霍克领大男爵的是艾德布兰德-鲁登霍夫。
　　这位选帝侯是唯一一位没有兼任公爵爵位的选帝侯，因为霍克领的领土实在是太小了，它可能只有米登领的五分之一大，而且实际控制在人类手中的区域更小，因此霍克领的爵位一直都是大男爵而非公爵，大男爵手下也就管着七八个男爵。
　　艾德布兰德-鲁登霍夫是一个身材高瘦，有着一张马脸的中年人，干瘦的他意外地强壮，据说这位选帝侯最大的爱好就是狩猎，他一年大部分的时间都待在霍克领南部林场的别墅中狩猎，只有冬天会返回首府赫齐格。
　　塔拉贝海姆选帝侯兼塔拉贝克大公爵赫尔穆特-费尔巴哈也到了，这位选帝侯前文已经介绍过，这里不再重复。
　　比较特殊的是剩下的两位选帝权拥有者。
　　第一位选帝权拥有者是个半身人，他是“穆特长者”艾斯米-斯图哈特，是一个身高只有一米二的半身人，这位半身人的年纪已经很大了，他在别人的搀扶下入场，给所有人打了一个招呼。
　　穆特领是帝国最为奇特的省份，这个又像行省又不像行省的地方被称为“穆特自治领”，历史上帝国在征服了半身人的家园穆特之后，曾经将穆特分别并入斯提尔领和艾维领，然而半身人的抗争和起义持续了上千年，最终，救世者路德维希在秩序大军逼近断粮的时候接受了一笔巨额献金并得到半身人准时纳税的承诺，新帝国又将穆特这片土地还给了半身人，并赋予半身人一票选帝权，半身人可以票选帝国皇帝，但是半身人没有资格参与帝国朝政，他们能做的只有在选帝时投票，并充当吉祥物。
　　穆特领被誉为“童话世界”，那里是旧世界中风景最优美的地区之一，半身人在那里繁衍，与世无争，满足于圈地自治，受到周边帝国势力的保护，战火很少涉及到这里。
　　艾斯米-斯图哈特是个怪人，他当初在卡尔-弗朗茨和鲍里斯-托德布林格之间摇摆不定，卡尔-弗朗茨皇帝听取了他廷臣的建议，用一顿丰盛的晚宴和十袋燕麦饼，二十桶上好的麦芽黑啤酒贿赂了这位穆特长者，于是这位选帝权拥有人吃饱喝足之后果断将票投给了卡尔皇帝。
　　最后剩下的这位选帝侯是乌特巴德选帝侯兼斯提尔领大公爵爵阿尔贝特-哈普特-安德尔森。
　　这位选帝侯最特别，因为他是在场的所有帝国最有权势的人中，唯一一个穿着简单的羊毛衬衫长裤和毛皮大衣，没有像所有人那样穿着丝绸衣服的大贵族。
　　因为斯提尔领实在是太穷了。
　　这个行省是帝国最穷的行省，没有之一，诺德乡巴佬们拥有丰富的矿石和海产品，霍克领出口优质的硬木和各种上好的雪松木、橡木，奥斯特领兴盛的畜牧业和兽皮贸易保证奥斯特领的平民们生活不错，而且沃尔芬堡附近出产的金矿矿脉在开采了数百年之后依然储量深不可测，产出惊人，瓦米尔选帝侯几乎都不用为钱发愁。
　　斯提尔领有什么呢？
　　什么都没有。
　　斯提尔领行省多山，多林，土地贫瘠，产出极少，绝大多数的斯提尔人常年都在温饱线上挣扎，饥荒是斯提尔人每年都要经历的，这个行省非常流行岩石面包，这种面包吃了之后有极强的饱腹感，但是实际作用嘛……
　　至少莱恩不打算尝试。
　　葡萄酒是斯提尔领唯一能出口的产品，可惜的是斯提尔领无法出品高档红酒，由于土地贫瘠，把珍贵的耕地种植葡萄这种经济作物往往会使得更多人饿肚子，所以当地的葡萄酒无法建立庄园，只能各自种植售卖，出品的也大多是些低档葡萄酒和中档葡萄酒，斯提尔葡萄酒值得称道的地方是这里的人从来不向酒里掺水，这在帝国实属难能可贵。
　　更要命的是，希尔凡尼亚也是斯提尔领的一部分，在吸血鬼战争的最后，斯提尔大公爵马丁率领着人类军队在海尔芬恩战役中全灭了曼弗雷德-冯-卡斯坦因和他的亡灵大军，杀死了最后的吸血鬼伯爵曼弗雷德，并将整个希尔凡尼亚的所有吸血鬼城堡全部付之一炬，自此希尔凡尼亚被并入斯提尔领。
　　然而希尔凡尼亚更像是一个沉重的包袱而不是礼物，这片死亡的土地上寸草不生，无数的亡灵生物在那片被诅咒的土地上徘徊，死者永远都不会安息，斯提尔领不得不组建大量边防军和岗哨，因为几乎每十天半个月就会有零散的亡灵生物袭击边境。
　　一个穷地方被迫要维持一只庞大的边防军，财政压力几乎让斯提尔领破产。
　　安德尔森这位选帝侯是个真正的好人，他最早属意鲍里斯-托德布林格，可是当卡尔-弗朗茨找到他，并许诺会对斯提尔领提供粮食援助之后，这位深爱着自己领民的选帝侯毫不犹豫地把自己的票“卖”给了卡尔皇帝，只为让他的领民不会有人饿死。
　　莱恩觉得这件事说明了两个问题，第一个是安德尔森选帝侯是真的爱自己的领民，第二个是瑞克领真的富，斯提尔领真的穷。
　　帝国议会开幕，最早由皇帝最先发起讲话，皇帝本人回顾了帝国辉煌的历史以及高等精灵在伟大圣战中对帝国的帮助，其后，高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会至高大法师泰格里斯接过了话题，他向选帝侯们表现了他对混沌势力的担忧。
　　如果帝国无法抵挡住北方混沌的南侵，那么混沌领域将会继续拓张，大地将继续腐化和变异，世界正在不可逆转地逐渐被混沌侵蚀，自从伟大圣战以来，旧世界的混沌信徒数量一直都在稳定上升。
　　帝国需要团结起来，应对混沌的威胁，泰格里斯提议，卡尔-弗朗茨皇帝是一位优秀的将军和政治家，当出现大规模的混沌入侵时，应该由皇帝统合所有选帝侯的力量，一起对抗混沌，而不是各自为战。
　　莱恩在帝国议会后面找了个位置坐着，他这次来到帝国是以非官方形式的私人访问，他代表不了布列塔尼亚，也代表不了圣杯骑士团，他只能代表他自己，所以莱恩也只能旁听。
　　泰格里斯的提议使帝国议会陷入了争吵之中。
　　“泰格里斯阁下，我们尊重你，救世者路德维希曾经教导过我们，一个联合的帝国比起分裂的帝国要更加强大，伟大的帝国在历史上曾经多次分裂，但是我们始终坚定我们都是帝国人。”贝卡芬选帝侯、奥斯特马克同盟议长赫特维格最先开口了，这位选帝侯当仁不让地朝着泰格里斯说道：“但是，精灵不应该干涉帝国内政，我们要如何联盟这是我们自己的事。”
　　“精灵不会干涉帝国内政，但是精灵也要面对混沌的威胁，我们这是秉承善意的角度，对人类朋友进行提醒，而不是冒犯。”泰格里斯平静地说道。
　　“那么这件事就应该是帝国内部的会议，我不明白泰格里斯阁下你为何要特地来到帝国议会，为了他卡尔-弗朗茨背书？”鲍里斯选帝侯粗声说道，他的那只独眼瞪着泰格里斯，又瞪着沉默不语的卡尔-弗朗茨皇帝：“我们的陛下这是想要告诉我们，他有个一个高等精灵盟友？要我们这些选帝侯乖乖地听话，不然就会有个陨石落在我们头上？”
　　“我绝无此意，鲍里斯……”皇帝立即辩解道：“我的意思是，高等精灵愿意帮助帝国，但是他们更希望帝国能够团结……”
　　“只有高精才能击倒混沌？我FNNDP！”塔拉贝海姆选帝侯赫尔穆特-费尔巴哈直言不讳：“高等精灵还以为自己是世界的主宰？怕不是活在梦里！”
　　“……”泰格里斯不是一个特别善于言辞的人，面对选帝侯们的咄咄逼人，至高大法师有些拿捏不住分寸，如果言辞过于锋利，那这联盟也谈不成了，如果言辞过于低声下气，又不是高等精灵的作风。
　　“冷静，诸位，我们这是在讨论看法和提出建议，不是说强迫各位如何，请大家畅所欲言，不要上升到种族和人身攻击。”皇帝发话了。
　　泰格里斯的建议符合皇帝的利益，卡尔-弗朗茨皇帝自从上任之后就一直试图强化皇帝的权威和中央集权，目前，因为他出色的军事才能和政治方略，选帝侯们暂时抛弃了彼此之间的成见并肩前行，然而皇帝的命令还是无法出瑞克领，选帝侯们对皇帝的命令是对自己有利就执行，对自己有害就无视。
　　然而这已经比之前强多了。
　　“不错，或许让皇帝将我们统合起来对抗混沌更有利，又或者高等精灵会在对抗混沌势力上为我们提供力所能及的帮助，但是别的问题呢？希尔凡尼亚的亡灵，恶地的绿皮，还有森林里面数不清的野兽人部落，高等精灵也会帮助我们么？”斯提尔领大公爵安德尔森充满着担忧地说道：“如果我们自己都无法保护我们自己，我们要如何联合在一起对抗混沌势力？”
　　“同意。”艾维领大公爵兼托斯卡纳选帝侯的翁贝托-柯里昂举起了手。
　　“附议。”塔拉贝克大公爵兼塔拉贝海姆选帝侯赫尔穆特-费尔巴哈举手。
　　布雷西亚选帝侯兼威森大公爵的贾尼-贝纳迪诺犹豫了一会儿，不到二十的选帝侯也在廷臣的示意下举起了手：“我附议。”
　　皇帝和泰格里斯都皱眉。
　　为什么这几个行省的选帝侯都附议？
　　因为他们不用直面混沌的威胁，在他们看来，混沌入侵，首先攻击的不是他们，所以他们对联合起来兴趣缺缺，相反，他们各自有各自的考量。
　　所有人都清楚混沌的威胁，但是清楚是一回事，真正等混沌打到家门口又是另一回事，人类，或者说凡人们总是重复着历史地悲的，不到真正感觉到危机的时候，不到火烧眉毛的时候，大部分凡人们总是忙于考虑自己的利益。
　　好了伤疤忘了疼！皇帝只得感叹，人类是一种健忘的生物，高等精灵寿命悠久，矮人有仇恨之书，人类们却没有这些优点，在救世者路德维希失踪后，选帝侯们又开始满足于自治，关起门来过自己的日子。
　　“诸位！只有当混沌的爪子在宫殿大门上敲打的时候，你们才会如梦初醒么？”就在此时，鲍里斯选帝侯却发话了，他剩下的那只独眼中燃烧着愤怒的火焰：“你们一个个都只满足于自己的统治，你们到底是不是帝国人？！”
　　“帝国必须联合起来！”霍克大男爵和赫齐格选帝侯艾德布兰德-鲁登霍夫也高声喊道：“为了查理曼，为了帝国！”
　　“帝国长存！帝国不朽！”卡尔-弗朗茨皇帝站了起来，他三十多岁的脸上带着神圣的愤怒，皇帝从座位后面起身：“够了，如果你们觉得这样就可以了，那就投票吧！告诉我，帝国的臣民们！是统一起来！还是分裂然后被逐个击破？我，帝国的皇帝，卡尔-弗朗茨-弗雷德里希在此等待各位的答案！别忘了，当初混沌爪牙在帝国土地上留下的伤痕，正在静静地看着你们呢！”
　　“开始投票！”
　　选帝侯们被皇帝的怒喝声所震慑住了，他们就像斗败了的公鸡一样，低下头，使用鹅毛笔书写自己的意见。
　　十四张羊皮纸被送到了正义教会大主教维克马的面前。
　　“八票赞成！两票弃权，四票反对！”
　　“我代表查理曼大帝和正义之神在此宣布，联盟成立！”
　　txt下载地址：
　　手机阅读：
