    这张夫人，早已是不想活了，这日子是人过的吗?

    好歹也是大家闺秀，却跟了这么个货，当初还以为进了寿宁侯府，皇亲国戚，就能一辈子锦衣玉食，衣食无忧。

    可谁料到，成日跟着他吃糠咽菜，日子还不如普通人家过得富足，下西洋之后，男人都跑了，就留了一个妇人守活寡，生不如死啊。

    好不容易人回来了，他竟还要自尽，自尽也就罢了，还死性不改，连吃鼠药都吝啬至此，真不如死了干净。

    张夫人气呼呼的道:“好好的日子，你还过不过了？你带回了这么多银两来，你就没想过让咱们家过几天好日子？”

    “我……我……”张鹤龄跪的笔直，想要争辩。

    远处，张延龄美滋滋的取了一根趁手的大棒来，远远看到兄弟跪在那，便吓的撒腿跑了。

    张夫人姓王，理应是张王氏，这张王氏此时依旧用剪子戳着张鹤龄，瞪着他道：“你这没天良的东西，我做了什么孽，竟摊上你这么个倒霉，到底愿不愿安生过日子了。”

    “过，好好过。”在强烈的求生欲之下，张鹤龄立即道。

    张夫人的努色终于回缓了几分，道：“好好过日子，那就想着怎么齐家，别成日游手好闲了，你既然带回了银子，现下得多置地产，不要在家里碍眼，现在听人说，新城的宅子又要涨，你好歹是个侯爷，你兄弟还是个伯，两家人就住着三亩地上，憋屈不憋屈，你们不要脸，我还要脸，赶紧去把房买了，多买一些，总不会吃亏的！”

    “呀……”张鹤龄似在犹豫，在张王氏的瞪视下，最终道：“噢，知道了。”

    ……

    买房？

    你逗我吗？

    尤其是那西山建业，格外的刺眼，看着就来气啊。

    张鹤龄和张延龄被不客气的逐出了家门。

    此次，收益倒是不菲的，可除了给内帑的纳税，还有水手、水兵们的分红，到了他们兄弟手头上的，也不过五百万两银子而已，但这数目，其实不小了。

    可一看这高达三万多两银子的房价，张鹤龄和张延龄咋舌！

    这么贵，不如去抢。

    二人兜兜转转，跑了新城又跑旧城，甚至还跑去了定兴县，能看的都看了，却是发现，这房价没一个能捡便宜的。

    这一次，真将方继藩恨到骨子里了，此仇不报，不共戴天啊。

    不过也不是没有收获，这房价一研究，竟还真的研究出了问题。

    近来不少的大师频繁涌现，一群大儒，偶尔也看国富论，只是……他们带着的，却是批判性的目光去看。

    这一看，居然也琢磨出了不少道理。

    最出名的，自然是被人誉为国师之称的城东武先生了。

    武先生此前，就是誉满天下的大儒，近来也讲授一些经济之道。

    这也是没法子的事，现在经济二字，实在是太火热了。

    房价涨起来，物价也涨了起来，手中的银子日渐贬值，三年前一两银子能扯五尺绸子，而今却只能扯三尺了。

    这通货膨胀，还有物价的涨跌，一下子使所有人都对此上心起来。

    不投点银子出去，做点买卖，心里不安生啊。

    于是乎，西山钱庄的储蓄利率，房价的涨跌，各行各业作坊的利润率，现在几乎成了所有拥有存款的大富和小富人家的所关注的事。

    在交易中心里，有专门的大宗货物看板，更有不少人随时去抄写那些货物交易的看板，来分析经济走势。

    以至于，以往的那些大儒，单讲四书五经，已经没有人愿意听了。

    一潭死水的世界，有钱有闲的人可以静下心来去研究所谓的修身齐家。

    可在这浮躁而喧哗的世界，每一个人无论是主动还是被动，都裹挟进这浩荡潮流中去。

    甚至有人算过，自己这万贯家财，倘若什么都不做，就存在床板底下，三五十年后，可能会一钱不值。

    因而，有人想要保住自己的家财，不得已之下，想去投资。

    而有的人，则为了挣取更多的银子，而开始将银子，想尽办法生出利来。

    武大师就是这样的人。

    他每一次出场，都是人潮汹涌，无数人捧场，比之戏台子还要热闹。

    此时，张家兄弟坐在下头，听到无数的欢呼声，人声鼎沸。

    和大明脱离了太久，两兄弟第一次接触到这么多的新鲜事物。

    而后，随着一阵欢呼，一个儒衫纶巾之人，背着手，徐徐踱步登台，人们欢呼的更加厉害。

    武大师深呼吸，人们自觉的开始安静，所有人屏住呼吸。

    武大师道：“天道亏盈而益谦，地到变盈而流谦，鬼道害盈而福谦，人道好盈而恶谦也！”

    “啥意思？”张鹤龄愣了愣，转头低声朝张延龄看。

    张延龄：“……”

    很显然，他也没适应这种节奏呀。

    武大师又道：“因而，经济之道便在此理也。当下之时，地价高不可攀，何也，在于有人操弄也，操弄者为何？老夫不愿提此子姓名，多说无益，只是，月有阴晴圆缺，月满则亏，水满则溢。此天道也……而今，老夫折算过新城的人口，以及当下的地价，所得出的结论，实在可怕，在座诸位，可有人在新城有房产和地产的吗？”

    许多人纷纷伸手。

    “那就赶紧卖，再不卖，便要一泻千里，一钱不值了……而今动荡在即啊，诸位可曾想过，这新城征募了多少民夫，现在，新城的房价已是到顶，动荡就在眼前，想想看，无数的民夫，没了薪俸，西山的钱庄，大量的银贷失信，钱庄倒闭，万千人失去生计，就在眼前，现在谁手中有现银，方才是立身之本……老夫治学数十载，从不虚言……国富论之中，将经济奉若圭臬，却殊不知，千年以来，历朝历代，朝廷都是以德孝治天下，经济之道，终会下乘，这国富论，误人子弟多矣，而今，大祸将至，诸位，为何不早做准备，有备无患。”

    下头的人一阵欢呼起来。

    有人开始拉起了唱腔：“驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁，状告当朝驸马郎……”

    一下子，气氛起来了。

    无数人齐声唱：“欺君王、藐皇商，悔婚男儿招东床，他杀妻灭子良心丧……”

    武大师，则背手伫立。

    犹如世外高人，这书堂里，却已是声振屋瓦。

    张鹤龄和张延龄这回应该是听明白了，眼睛都放光了。

    很有道理啊，狗娘养的方继藩，他要大祸临头了。

    张鹤龄低声道：“不买房了。”

    “不，不买了。”张延龄一脸顾忌的样子，朝兄长大吼：“嫂子会不会打死我们呀。”

    张鹤龄冷哼一声道:“那头发长见识短的娘们，懂个什么。今儿听了这位大师的话，真是受益匪浅，三日不知肉味，我们且回去，只骗她说，已经买了，买了一百亩，弄个假的地契回去，还不是随便糊弄着她。”

    这样一想，张延龄还是担心。

    等众人欢呼过后，那武大师则又继续开讲。

    …………

    萧敬蹑手蹑脚的回到了奉天殿。

    他手持着拂尘，一面笑吟吟的道：“陛下，司礼监已经去西山，送过了诏书，那方继藩推辞了。”

    “推辞了……”弘治皇帝愕然道：“当时，朕要敕封他国公时，他不是喜滋滋的说谢朕恩典吗？”

    萧敬欲言又止。

    弘治皇帝便拉下脸来：“你说。”

    萧敬只好道：“奴婢觉得，当时陛下开了金口，他是怕陛下反悔，所以立即谢恩。可他都已经谢了恩了，且还是众目睽睽之下，陛下想要反口，也已经来不及了，因而陛下下了敕命，他假装推辞一下，则显得自己……自己……谦虚……”

    弘治皇帝沉默了很久，突然瞪了萧敬一眼：“小人之心度君子之腹！”

    萧敬：“……”

    萧敬只好道：“是，奴婢是小人。”

    弘治皇帝摇摇头，苦笑道：“再颁一封敕命去吧，告诉他，不可再推辞了。否则，便是欺君之罪。”

    正说着，却有小宦官进来道：“内阁大学士刘健、李东阳、谢迁求见。”

    这又是所谓何事呢？

    弘治皇帝颔首：“宣。”

    不多时，三人进来，刘健率先兴冲冲的道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下的诏书送去了倭国、琉球、朝鲜国以及乌斯藏、暹罗等诸藩属，欣闻陛下诏书，纷纷有了回函，愿派遣勋贵子弟，尤以其嫡长子入京学习，不敢怠慢，其中倭国的人员，据闻已经启程了。”

    弘治皇帝听罢，倒是觉得意外。

    想来是平倭之后，各国震动，此时各国方知大明的厉害，因而，再不敢虚与委婉，于是，恭顺了许多。

    此次可是大规模的入朝，非寻常时候，些许使臣到访。倭国的勋贵，就有数千人，朝鲜国两班贵族，为数也是不少，除此之外，还有西洋诸国……

    朝廷一纸诏书，立即得到如此回响，可见大明对于各藩国的实际控制力，已远超前代。

