    “还有其他人？”

    艾米莉亚眨了下眼，询问的时候下意识的看了眼洛奇。

    她自身大多数时候也都是独行侠，很少和人组队。

    拉上洛奇是因为两人有过过命的交情，而且洛奇实力和挖掘任务的能力很强，所以她才会想拉他一起进副本。

    而她也知道，洛奇大部分时候也都是独行侠。

    这一点，从他和汉内斯这么好的关系，但却没有一起进副本就能看出一二。

    至于他为什么愿意和自己组队，艾米莉亚觉得洛奇是看上了她手里那一堆卡牌，外加她的实力也不至于拖后腿，否则洛奇也不会想拉她一起进称号副本。

    洛奇表情没有太大的变化，只是眉头微不可查的皱了皱。

    德尼听到艾米莉亚的问题同样眨了眨眼，略显不解的道：

    “怎么了？你们不愿意和其他人组队？”

    艾米莉亚双臂交叉抱在胸前，眉头微皱的道：

    “倒也不是不愿意和其他人组队，而是我们得知道组队的对象是个什么人，品行如何。”

    德尼耸了耸肩，好笑的看着他们二人道：

    “不会吧，你们组队还要了解别人的品行？有组队条款在，就算其他人有什么想法，也得考虑惩罚的问题吧？”

    艾米莉亚摇了摇头，颇为严肃的道：“组队条款并不可靠。”

    德尼眉头微皱的眨了下眼，视线从艾米莉亚脸上转到洛奇面上。

    见二人都不像开玩笑的样子后，他才摊了摊手道：“我不太理解你们的意思。”

    艾米莉亚看了眼洛奇，洛奇摇摇头：

    “详细的我们就不多说了，你只要知道，有些人能够无视组队条款就行。”

    “无视组队条款？这怎么可能···”

    德尼下意识的反驳，但说到一半，他似乎又想到了什么，迟疑片刻点头道：

    “既然你们有这方面的顾虑，那我先了解一下另外那个队友的情况再说吧，先加个好友，到时方便联络。”

    他说着，朝洛奇发起了好友申请。

    不用自己支付申请费用，洛奇很干脆的选择了同意。

    见好友列表中已经多了洛奇的名字，德尼没有再停留，打了声招呼后便离开了独立空间。

    显然，他这个额外副本已经拖了一段时间，现在有些迫不及待想进去。

    独立空间里只剩洛奇二人，艾米莉亚放下双手，歪着头看向洛奇调侃道：

    “你说我们会不会太谨慎了？”

    “谨慎总好过后悔。”

    洛奇应了声，随即看向前面的光屏道：“没什么事的话，我也先走了。”

    “急什么，你那个虫卵还有多的吗？我想要3枚，用辣酱或者兑换点和你换。”

    洛奇点点头，将3枚虫卵交易给她，从她那里交易回30瓶辣酱。

    不得不说，艾米莉亚做辣酱的手艺确实不错，一顿不吃总觉得少了点什么。

    “30瓶你也太狠了，我自己这个季度都没存货了···”

    听着艾米莉亚小声的碎碎念，洛奇咧了咧嘴道：

    “虫卵的培育液有了冰系的品种，不过寿命会随着每次进化而缩短。”

    “那岂不是越进化越短命？”

    艾米莉亚好笑的接了句，随后询问道：

    “除了越来越短命外，还有什么特点吗？”

    洛奇：“只要进化的资源足够，它能毫无限制的进化，没有瓶颈。”

    艾米莉亚眉头扬起，颇感兴趣的道：

    “听起来有点意思，唔，也给我一枚吧，说不定哪天能用得上，不过我没辣酱了，你要点兑换点或者道具吧。”

    洛奇想了想，首先问道：“你有时间类魔法的技能书吗？”

    艾米莉亚摇摇头后，洛奇接着问道：“那你有鲜血魔法的技能书吗？”

    艾米莉亚再次摇头后，他略显嫌弃的道：

    “我要的你都没有，你这样我很难办啊。”

    艾米莉亚脸色微窘：“那你要些兑换点不就好了嘛。”

    见洛奇脸上的嫌弃之色越浓，她不好意思的道：

    “哎呀，要是我们进德尼的这个额外副本，如果没按约定拿到高评分，需要支付的违约惩罚，我帮你出就行了，不就是一个因果规则型道具而已嘛。”

    “而已嘛···”

    洛奇重复了一遍这三个字，忽然有些不爽的道：

    “那要是拿到了高评分完成约定，你岂不是什么都不用支付？你这算盘打得也太好了。”

    “嘿嘿···”小心思被拆穿，艾米莉亚不好意思的嘿笑两声，而后摆摆手道：

    “好了好了，如果能拿到高评分，那我就用一件因果规则型道具和你换，行了吧？不过这样的话我多要4盒冰系培育液和虫卵。”

    “好。”

    洛奇干脆的应下，并当场申请交易。

    用获取难度低的虫卵和培育液，换一件因果规则型道具，这交易不用多想都知道是赚的。

    又一次交易结束，艾米莉亚摆摆手赶人：

    “行了行了，赶紧走吧，你这一点亏都不吃的家伙。”

    洛奇嘴角勾了勾，退出独立空间回到结算小屋，并直接进了玩家交流所，在人流中随意闲逛，碰碰运气看能不能找到时间类或鲜血魔法。

    艾米莉亚这边的额外副本已经联系到这个份上，洛奇不打算再立即进‘传奇压境’的后续副本。

    况且听了德尼对额外副本的介绍，洛奇觉得在这个额外副本里，或许也有机会遇到时间或者鲜血魔法，毕竟那里是个有魔神的地方。

    唔···刚才忘记具体问一下，魔神究竟是指魔族的神，还是魔法的神。

    算了，反正十有八九都要进，再纠结也没用。

    自我调侃的想着，洛奇心态渐渐恢复正常。

    逛了近三个小时后，洛奇没找到时间类魔法，也没找到鲜血魔法，倒是又买了本双手武器的技能书。

    而在买了这本技能书后，他便直接返回了结算小屋，没有再瞎逛。

    从储物间里取出新买的技能书，光屏上立即弹出新的文字：

    【是/否支付1技能点，500兑换点，学习‘崩山击（基础）’？】

    【是】

    【崩山击（基础）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：将全身力量汇聚至双手，劈出能够令地裂山摇的毁灭一击（体力不足30无法使用）】

    【消耗：体力】

    【备注：这是双手武器的巅峰战技，也是一个里程碑！——武器大师·哈尔希兰】

    【提升需求：力量、敏捷、体质达到‘B-’、‘冷兵器·双手武器精通（初级）’】

    ······

    看完描述，洛奇立即往这个技能上砸兑换点和技能点，一口气将它怼到‘大师级’。

    【崩山击（大师）】

    【属性相关：力量、体质、敏捷、精神、感知】

    【技能类别：主动战技】

    【效果：将全身力量汇聚至双手，劈出山崩地裂的毁灭一击（体力不足30无法使用）】

    【消耗：体力】

    【备注：到了这个阶段，你能够轻易找到庞大敌人身上的破绽，并可以用最刚猛的攻势摧枯拉朽般将其击溃】

    【提升需求：力量、敏捷、体质达到‘SRR’、‘冷兵器·双手武器精通（宗师）’】

    ······

    不错，以后对付体型庞大的敌人，不用上来就用卡牌拼命了。

    洛奇满意的点点头，同时不无惋惜的看了眼‘冷兵器·双手武器精通’这个技能。

    要是每种兵器都能提升到专家级就好了，两个双手武器的战技卡在大师级，总觉得有些别扭···

    暗暗吐槽着，洛奇看向一旁的恪摩多巨鹰。

    有了寒冰浮游虫后，黯炎浮游虫不再缠着巨鹰烦它，更多时候是两只虫子在一起嬉戏。

    空闲下来的巨鹰，总是和同样无所事事的菲奥多闲聊。

    一鹰一灵“咕”一声，“嗯”一声，听得洛奇忍不住吐槽：

    “你们干嘛不直接用精神交流算了？”

    菲奥多微笑道：“一点声音都没有的话，这两个小家伙会害怕。”

    “咕！”

    恪摩多巨鹰认真的点点头，表示确实是这样。

    洛奇无言以对，最后抿了抿嘴道：

    “估计很快就要去新世界了，你们做好准备。”

    “好的主人。”

    “咕。”

    ······

    两天后，洛奇再次登入结算小屋时，看到了德尼发过来的消息。

    经过他多方侧面调查后，确定另一个队友确实有些问题。

    不过问题不是洛奇和艾米莉亚担心的那方面，而是这个人比较自大，听说以往和他的其他队友们相处得都不是很愉快。

    得到答复的洛奇没有再多说什么，毕竟能活到现在，还拥有额外副本的人，肯定不是傻子，做出的判断肯定有一定的参考价值。

    回复一句‘我随时可以进副本’后，很快面前的光屏上便弹出新的文字：

    【德尼邀请你进入‘额外团体副本·勇者斗魔王’，是否同意？】

    【是】

    刚选完，结算小屋的范围当即宽敞，像是联通了另外几个结算小屋。

    侧头看向旁边，恰好艾米莉亚的身影也浮现出来。

    看到洛奇，她点了下头，而后和他一起看向旁边的德尼。

    德尼依旧是上次那副模样，中等相貌中等身材，扔进人堆就找不到的那种。

    而在他的旁边，一个穿着威武铠甲，腰间挎着一把单手剑的男人正打量着洛奇二人。

    三人相互对视两秒，挎着单手剑的男人似乎没从记忆中找到洛奇和艾米莉亚的面孔，撇了撇嘴轻哼一声，转头看向他面前的光屏。

    艾米莉亚见他神色轻蔑，当即就皱起眉嘀咕道：

    “哼什么哼，我也会哼啊。”

    “哼。”挎着单手剑的男人像是听到了什么笑话，直接冷笑出声，视线转向德尼道：

    “你找的这两个人我都没见过，所以他们不属于顶端玩家之一，带他们进去，平白得额外副本的好处罢了，所以我提议，他们在副本里得到的资源，需要给我们一半。”

    艾米莉亚双眼一瞪，愤慨的道：

    “什么叫你没见过的就不是顶端玩家？星海里能够进入游戏的种族和星球那么多，你能见多少？装模作样，我还嫌带你这种盲目自大的人进去会影响我们触发任务呢！”

    挎着单手剑的男人也不恼火，而是轻描淡写的道：

    “呵，我就算见不完，但顶端玩家都有各自的名声，我有搜集过他们的影像查看，很可惜，那些影像里面没有你们，这足以证明你们只是不入流的角色。”

    艾米莉亚气得倒吸一口气，而后挥舞着拳头道：

    “真庆幸我不在那些影像里面，不然一想到要被你私下偷偷看，我现在肯定恶心到想吐。还有你说谁不入流？敢不敢单挑？我打死你！”

    “哼，对你这种不入流的角色，我是不屑动手的，不过为了证明我···”

    “咳咳···”

    德尼咳了咳，打断了挎着单手剑的男人的话语：

    “我们不是长期队伍，只是一次性队伍而已，没必要较真，大家签好组队条款，完成副本后互不相见就好。”

    顿了顿后，他看向挎着单手剑的男人：

    “米哈尔，艾米莉亚和洛奇是我邀请来的，这也是我的副本，你没有资格拿他们的战利品，如果你想退出，现在还来得及。”

    米哈尔闻言耸了耸肩：“既然你自己应得的权益不要，那也没什么好说的，签条款吧。”

    “哼。”艾米莉亚哼了声，还想说什么时，洛奇却伸手拍了拍她的肩膀：

    “被人拿来研究的话，那什么底牌都不算底牌了。”

    艾米莉亚闻言悻悻的嘟了嘟嘴，最终不甘的吐槽道：

    “道理是这么个道理，但那家伙真是让人不爽啊。”

    二人低声交流的同时，德尼拟好组队条款，并将条款内容更变为队员都可修改的状态。

    洛奇几人看了会，确定没什么问题后，便相继确认了这份条款。

    三人确认完，德尼便出声道：“准备。”

    话音刚落，四人面前的光屏跳动：

    【正在进入‘额外团体副本·这个勇者有点强’······】

    【正在根据小队进入次数调整副本时间线······】

    下一刻，穿越水幕的体感袭来。

    背景：【人族与魔族交战多年，双方战事有来有往，但近来本就是‘斗神’的魔王晋升成‘魔神’，斗技与魔法相合，他的实力膨胀到无以复加的地步，人类与精灵节节败退，在此时机，精灵与人类的占卜师占卜出勇者即将降临，夺得贤者之石即可战胜魔王的预言···】

    【主线任务：夺得贤者之石】

