
　　一家子很有默契的，都没有提请世子爷帮忙这种话。

　　这是自家的事儿，又不是世子爷的事儿，这么点儿小事也要劳烦世子爷，那也太不把自个当外人了。

　　即便与世子爷有所合作，却也不能仗着情分乱来。

　　这么乱来，迟早令人心生厌烦、迟早得把情分耗完。

　　一家子商量好了之后，次日早上特意做了几样好菜，还备了两壶酒，请齐里正过来吃饭，将雇人这事儿给说了。

　　齐里正是知道宋明玉脱了罪籍的事儿的，不过听说他们一口气买了八千亩地、还要建庄园仍然哆嗦了一下。

　　心肝儿有点颤抖。

　　这、这可是眼睛不眨三四万两银子便砸出去了啊。

　　这宋家四房果然是很有钱啊，怪不得霍里正惦记。

　　不过话又说回来了，人家宋家四房没点儿本事，能与世子爷来往这么频繁吗？

　　齐里正又感慨又羡慕，笑眯眯的道了恭喜。

　　听宋四老爷说想雇村里人干活儿，划地方，一口气包圆，按划的地方面积给银子，齐里正也没意见。

　　回头确定了雇佣哪几个村，大家在一起商量后再定价钱便是。

　　齐里正对这一片儿果然熟悉，真心实意的给了建议。

　　第二天，宋明玉他们便走访了三个村子，下一天大家便碰了头，谈拢了价格。

　　算下来，一人一天的工钱在三十文左右，不管饭。皆大欢喜。

　　宋明玉一家人要求的是十天之内完工。

　　虽然地不少，但人也不在少数，十天时间足够了。

　　之后还需要雇人修路、挖水渠，因此时间上不能让人浪费了。

　　修路和挖水渠的事儿宋家人没有跟这些人说，到时候雇不雇佣他们还两说呢。

　　得看他们把活儿干成什么样再说。

　　余兰村里村民们知道了这么个干活儿的事儿，也有不少人心动，跑到齐里正那里去报名。

　　算下来也有将近七十人，

　　齐里正很识趣，没有刻意替宋家四房张扬，因此一开始大家只知道有人雇佣大家伙儿垦荒，但并不知道是宋家四房。

　　后来知道，无不咋舌羡慕。

　　也是这时候知道了宋明玉医术还不错，帮了世子爷的忙，立了功，所以脱了罪籍。

　　大家羡慕归羡慕，也无话可说，这是人家的运道。

　　谁让自己没有立功呢？

　　还别说，村里有个大夫，大家伙儿心里其实都挺高兴的。以后万一有个什么病症不舒服，看大夫也方便了很多。

　　如宋明玉他们所料，宋老太太他们那三房得知这消息立刻就炸了！

　　晴天霹雳、雷霆万钧。

　　“不可能！这绝对不可能！”

　　“对，不可能！老三你肯定听错了！你个懒货，怎么不打听清楚便回来胡说八道！”

　　“哼，我也一点都不信！八千亩地，那可是好几万两银子啊！还要雇人干活儿，后期还得花多少钱？把四房那几个人反复卖上百八十回怕也攒不出这么多银子来！”

　　“老三、关氏，还愣着干什么？还不赶紧给我去打听清楚，快去！”

　　“快去快去！”

　　这事儿不打听清楚，他们一家子都会坐立不安的，根本没有办法心平气和下来。

　　宋二老爷等不及：“我亲自去打听！”

　　说毕匆匆出门去了。

　　家里的女人们还在咒骂，骂四房，也骂打听事儿都不会的三房那蠢货两口子。

　　但不知为何......他们心底却有个声音在蹦哒捣乱，那个声音恶意满满的告诉他们，这是真的、是真的！

　　可是，这怎么可能呢？荒唐！

　　为什么不可能呢？他们巴结上了西北侯府世子爷啊！天籁小说网

　　几万两银子对普通人家来说的确是一笔很大的巨款，可是对于西北侯府世子爷来说，不过是一笔略略上算的小数目而已。

　　宋明珠下意识朝母亲看去，眸中泪光莹莹，隐含委屈。

　　周氏咬了咬牙，妒火怒火燃烧，又心生怜惜。

　　周氏拉着女儿上一边去，小声安慰：“这一定不是真的，不要多想。”

　　宋明珠摇摇头勉强笑笑，她有什么好多想的？她倒是想有资格多想呢。

　　“娘，难道、难道我真的不如那宋明玉吗？我——”

　　“胡说！”周氏冷笑：“她算个什么东西？给你提鞋也不配！且别说这不是真的，就算是，那又如何？不是说了吗？她懂点儿医术、救了世子爷的人，世子爷不愿意欠这份人情，拿银子同她两清了，这说明什么？说明她根本没有入世子爷的眼啊！”

　　周氏这番话不但试图说服女儿，似乎也说服了自己，她断然道：“对，肯定就是这样。”

　　宋明珠也不知是不愿意深究细想了还是真的信了，勉强笑笑：“娘说的，的确有理......”

　　这是最好的出路，她绝对不可能轻易放弃。何况，她现在还有了外援......

　　想到那强大的外援，宋明珠更自信了。

　　没多大会儿，宋二老爷、宋三老爷、关氏都回来了。

　　宋二老爷阴沉着脸，如丧考妣。宋三老爷和关氏骂骂咧咧。

　　宋老太太、宋大老爷母子俩眼睛都瞪圆了：“如何？”、“怎么样？”

　　宋二老爷一脚踹翻一把椅子，忿忿发泄：“地的确就是他们家买的，该死的，那死丫头在是世子爷面前立了功，世子爷给她脱了罪籍——”

　　“什么？”

　　宋老太太觉得天旋地转，“他们一家子脱了罪籍？”

　　“不是，就她一个。”

　　“那、那也太过分了！”宋大老爷惊怒气怒得心肝肺都痛，仿佛被抢走了天大的机缘，几乎捶胸顿足：“这个死丫头！不知天高地厚的死丫头！怎么轮得到她？怎么轮得到她！她、她是不是忘了她姓什么啊！该死的！”

　　宋老太太也“哎哟！”一声捂着胸口，气急败坏：“那死丫头和老四一家子这是都要反了天呀！他们怎么敢！这脱籍的机会，给她一个黄毛丫头有什么用？该给老大才对呀！眼皮子浅的一家子......去，去把他们给我叫来！我今天定饶不了他们！”

　　一直闷声不吭躲在屋子外头偷偷看戏的宋明丽翻了个大大的白眼，不屑撇嘴。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第105章 准备垦荒啦免费阅读。https://www.23sk.net 