    当安度因说完这番话，再看向唐克斯时，她已经悄悄窜出七八米远了，此时更是用看怪物的眼神看着安度因。

    “你果然是个变态，还特地把我骗到这边来，现在还要抽我的血，你是不是准备拿我来做黑魔法试验。”唐克斯警惕的看着安度因，然后抽出魔杖紧张的指向他。

    此时安度因在她眼里，已经从刚刚的美食巫师形象，变成了邪恶的黑巫师形象。

    看到这幅场景，安度因哑然失笑，这少女肯定也是对抽血产生了误会，毕竟在巫师界只要跟血液粘上关系，就很容易让人联想到黑巫师。

    “你可能误会了，我说的抽血，只是为了测量魔力值罢了，这是我研发出来的特殊方法而已，你不用这么紧张。”安度因看着眼前少女轻声安抚道。

    “我不信。”唐克斯面带戒备摇摇脑袋，头发瞬间变成了蓝色，仿佛在借此表达她的心情一般。

    安度因见状无奈的摇摇头，而此时在远处练习的众人，也注意到这边的动静，几人看见安度因出现在厨房的位置，知道有好吃的，立刻结束了训练围了过来。

    “安度因大哥，今天你又要做什么好吃的？”比尔两眼放光的凑到跟前，正巧注意到了不远处的唐克斯，“咦？你不是那个可以随意变形的赫奇帕奇学生嘛，怎么？你也跑来蹭吃蹭喝？”

    “什么蹭吃蹭喝的，你旁边站在一个黑巫师，你都不害怕的吗？”唐克斯小心的看着众人，她不知道这几个格兰芬多为什么会跟斯莱特林混在一起。

    “黑巫师？你是说安度因大哥？”比尔和身旁的查尔斯听到唐克斯的话后哈哈大笑，“你在开什么玩笑，他可是魔法部公认的战斗英雄，曾经单独抓捕了数名食死徒，你说他是黑巫师克星还差不多呢。”

    “那他动不动就要抽人血，你不知道吗？”唐克斯之前还真没关注过巫师界的新闻，也许曾经看到过，但安度因在这两年相当低调，所以从来没人跟她提起过。

    “抽血？”查尔斯听到唐克斯的话挑了挑眉，随后偏头看向安度因，“你准备让她也接受训练吗，她很特别？你居然这么重视她？”

    “她的能力很特别，我想试试能不能帮她开发一下这种变形能力，又或许能找到易容玛格斯的奥秘也说不定。”安度因偏头一笑，向查尔斯解释道。

    唐克斯见几人听到安度因要抽人血，居然一点反应都没有，不由感到莫名其妙，“你们在说什么呀，他要抽人的血没听见吗，只有黑巫师要诅咒人的时候才会做这种邪恶的事。”

    “呃，你可能误会了唐克斯。”带着她过来后就跑到一边的查理，这时候也凑了过来，“安度因大哥抽血只是为了测量你的魔力储量，像我们也都被抽过血的，你知道吗，我的初始魔力值就超过了一百刻哦，安度因大哥都夸我是个天才。”

    查理作为一年级生，跟唐克斯还算是熟络，看他一脸自得的说出这番话后，唐克斯心里也产生了一些犹豫。

    难道真的误会他了，这些格兰芬多看起来不像是骗人的样子，唐克斯纠结了一会，还是缓缓将手中的魔杖放了下来。

    “那你们怎么证明？”唐克斯虽然放下了魔杖，可还是没有靠近，警觉的在远处问道。

    “这又什么现场测一次就是了。”查理将双手抱在脑后，笑嘻嘻的说道。

    随后比尔和查理亲自向唐克斯示范了一次魔力测量仪，在唐克斯目瞪口呆下，现场测出了两人当前的魔力值，比尔276刻，查理106刻。

    “这个数字就代表了你们体内蕴含的魔力？”唐克斯不可置信的瞪大了双眼，凑到跟前问道。

    “不错，我记得去年开学时我才143刻，才一年的时间就增幅了这么多，难怪安度因大哥说三年级后，巫师的魔力会有大篇幅提升。”比尔指着圆盘上的数值感叹道。

    “对，安度因大哥说过，刚入学的新生魔力值大概在50-80之间，我开学时能超过一百证明我的魔力天赋很高，同样我哥哥比尔的也很厉害，他比同时期的查尔斯魔力值还高。”查理也凑到一旁显摆道。

    “那是因为比尔进行训练的时间，比我当初早了一年”查尔斯捧着装满煮好肋排的大盆，坐到烤台旁说道，“安氏训练法能够稳步提升魔力值的上限，当然提升最明显的还是魔力敏感度。”

    他们这些接受安度因训练的人，私下里给自己承受的训练取名为‘安氏训练法’，而安度因对此也没有特意反对。

    “魔力增长除了训练，其实跟营养也有很大关系。”同样跟过来的安度因也缓缓坐下，然后随手一个火焰熊熊给烤台生好火。

    “未成年巫师的魔力增长幅度本身就很快，一般在入学时大概是50-80刻，到了二年级自然增幅大概在50刻左右，刻意训练过的话增幅能达到60-70刻。”

    安度因一边将肉排码放到烤完上，一边继续说道：“大致在12到13岁会有进行一次更大跨度的增长，增幅个体差异很大，普遍在50-100刻之间，经过训练能稳定超过100刻，比尔的增幅能达到了130刻，确实潜力很强。”

    “这种魔力增幅对巫师的成长至关重要，但如果缺乏引导，也会给巫师造成危险，所以巫师才会选择在魔力增长期将孩子送进霍格沃茨。

    我听弗立维教授介绍过，这种大型巫师学校里都有专门的防护魔法，防止巫师被自己体内的魔力伤到或者变成默默然，而自从魔杖被发明出来后，魔力引导对巫师来说，也变得更加轻松。”

    “之后小巫师就会一直维持着50-100刻的趋势增幅，直到15岁，也就是五年级，然后开始缓慢下滑，16、17岁时增幅会恢复50刻左右，所以到了毕业时，巫师的魔力值大致在350-600刻之间，差异还是挺大的，平均毕业生大致是四五百刻左右吧。”

