

一开始，新派的力量并不强大，遭到旧派的疯狂打压。

为了自保，新派人士不得不将自己的身份隐藏起来，转而进行地下活动。

随着教会的发展，旧派也逐渐变了味，出现人类至上主义的萌芽。他们看不起野蛮落后的亚人种族，觉得这些亚人跟吸血鬼一样，都是世界上的污秽。

人类国家出兵灭掉大多数亚人国家，将许多亚人种族统统赶到蛮荒之地或是未开发地去。

这一切都是旧派在暗中推波助澜的结果。

新派人士固然主张种族平等，无奈处于高层的神职人员数量并不多，力量不足以阻止这些战争的发生。

直到五十年前，新任教皇拉耶夫二十二世继位。

他是坚定的新派人士，提拔了大量新派人士，准备对教会内部进行一次变革。

可惜的是拉耶夫二十二世的做法过于仁慈，只处死了几位顽固不化、反抗激烈的旧派高层。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

对于剩余的旧派高层，那位教皇仅仅是免除职务，然后传授新派的理念，打算逐渐同化他们。

结果不言而喻，拉耶夫二十二世只在位三年就被旧派人士刺杀而亡，被提拔的多位新派高层也遭到暗杀。

旧派的反抗如此迅猛，以至于第一次掌权的新派遭到重创。

对敌人仁慈就是对自己残忍。这就是过于相信人性的善，而忽略了人性的恶所导致的结果。

话虽如此，拉耶夫二十二世的做法也不是完全没有用。

夺回权力的旧派推举了一位年轻的旧派新星，让他继位成为拉耶夫二十三世。

可万万没想到的是，这位新教皇早在二十二世的教导下，接受了新派的理念。只是他隐藏得很深，没有被旧派人士发现。

鉴于二十二世的下场，二十三世心里很明白，想彻底铲除掉教会里的旧派，必须要足够的心狠手辣才行。

他暗中联络新派人士，发展效忠于自己的军事力量，秘密地准备着一项大行动。

两年后，一切准备就绪，一场大变革迅速席卷教会，已确认是旧派的神职人员纷纷被抓捕处以斩首。

一时间，整个迦勒圣教国的统治阶层都处于血腥风雨之中。

旧派人士遭到毁灭性打击，新派人士迅速翻身，数量最多的中间派纷纷倒向新派。

最终，新派以绝对的优势掌控了迦勒圣教国。

即便如此也不能掉以轻心，有些旧派人士隐藏得很深，随时等待着翻身的机会。

经过这场大变革，迦勒圣教国的统治阶层几乎更换了新血液。由于旧派里有很多优秀的人才都被处死了，国力也出现了一定程度的衰弱。

另外还有一些隐患需要去处理，那些派驻在外的神职人员里有不少人是旧派。

他们肯定不甘心旧派失势，势必会在背地里发展地方力量，找准机会反抗中央。

到那时再去处理那些旧派可就头疼了，搞不好会爆发一次内战，甚至露米迦勒教被迫分裂成两个新宗教。

为此，拉耶夫二十三世不得不进行战略收缩，召回所有驻守各国的圣殿骑士，每座教堂只保留基本数量的神职人员，同时向信徒大力宣传新派的理念。

换而言之，迦勒圣教国的对外影响力早已大不如前。

即便到了现在，迦勒圣教国仍然由新派领导着，却已经无力阻止他国的战争行为。

比如古尔曼王国的灭亡，西方一个强盛帝国的诞生等等，都是这期间发生的大事。

不过得益于新派掌权，对吸血鬼的处理改为由审判庭先进行审判，将无害的吸血鬼集中在安全的庇护所里统一进行管理。

至于已经失去土地的亚人种族，真的是没啥好办法。

不可能指望各国能将原本属于亚人种族的土地归还回去，那帮贵族把土地看得比自己的命还重要。

只能希望新派理念能够深入人心，人类不再继续压迫亚人种族。这无疑是一条无比艰辛的道路。

难怪弗林主教对于蜥蜴人的事倒是看得开，他应该也是新派人士。

“原来如此，教会的新旧派之争。”

听了特蕾莎的讲述，欧文总算是弄明白了。

尤奇娜的同伴十有八九是被教会的旧派人士杀害。发现吸血鬼没有向上面汇报，公然违反教会的规定行事，也就只有他们敢这么做了。

【哼，人类至上主义，跟我们这边的白人至上主义一样，都是种族分子的意识形态，总觉得自身种族比其他种族优越，这本身就是错误的观念。】温斯特在脑海里说。

【这点我赞同，比方说蜥蜴人的身体能力普遍比人类强壮，每个种族都有自己的特点，没有优劣之分。】

回复完温斯特，欧文好奇地看向特蕾莎。

“你只是去迦勒圣教国进修，怎么会知道这些事？哪怕你再优秀，终究也只是一名高级神官而已。”

“在进修的三年期间，有一位枢机主教很照顾我。”

“哦？很照顾你？”

欧文突然警觉起来，总感觉心里有点堵。

“哎呀！欧文大人，您在想什么呢！”特蕾莎急忙解释道，“那位枢机主教是在迦勒圣教国里拥有圣女之名的露蒂丝大人，年纪与我相当，所以跟我关系很好。刚刚说的这些事，也是从她那里了解到的。”

“原来是圣女啊。”

顿了顿，欧文又说：“特蕾莎，我希望你能向弗林主教隐瞒尤奇娜的事情，就说这次我们遇到了吸血鬼的强烈反抗，已被你使用圣光消灭了。”

既然尤奇娜不愿意前往迦勒圣教国，那欧文就得想办法将其留在边戍镇，只能先瞒着弗林主教。

“我说过会帮您的。”特蕾莎答应了下来，“不过，我需要一件用于证明的东西。”

“证明？需要什么？”

“就尤奇娜身上的那件兽皮，反正都是要扔掉的东西，就让我拿去交付任务吧。”

“没问题。”

谈话结束，两人便从座位上站了起来。

特蕾莎准备去取那件兽皮。欧文打算把克莱夫叫过来，让他在广场发布吸血鬼已被消灭的公告，稳住边戍镇的人心。

呜呜呜——

就在这时，北方传来一阵号角声，是不死魔物的第二波攻势！来得有些出乎意料的早。

外面的玛佩尔猛地推开房门，冲里面大喊：“欧文大人！”

特蕾莎也是一脸严肃的表情，看来得过会再去拿尤奇娜的兽皮了，要先去医疗院做好各种准备。

重重地点了下头，欧文肃然道：“走！去北边城墙。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65004371"  chaptername="第72章  新派的崛起">加入书签</a>
        </div>
    