    

    （十分感谢‘nightmare_’、‘随枫起舞’、‘情缘流离’、‘心语堕落’、‘枫の凋零’的打赏！）

    如同回荡的圆环，召唤之光波动扩散，满是土黄色的空间之中终于是渲染上了一点别样的色彩，显得异常的吸引人心…

    除了无言以外的所有人均都怔住了，抬头看着那升腾而起的召唤光源，雏菊等召唤人物是一瞬间明白了什么，脸色开始变幻不定。.

    与充斥了每一个角落的土黄色不同，召唤之光的范围即不大，光源也不是很亮，可看到这频频闪动着慑人光彩，仿佛大型灯泡般升上半空的浓光，兽王的脸色一阵精彩。

    又是一件意料之外的状况发生了…

    “哼！”恼羞成怒，兽王一臂甩出，一圈暗黑的波纹顿时以极快的速度传递了开来，重重的打在了圆球般的召唤之光上，引起无言一行人的惊呼声。

    “嘭…”波纹打在了召唤之光上，却是连让召唤之光稍微黯淡一下都没有办到，这犹如鸡蛋撞石头一样的场景，让兽王火大的同时，也是令得无言一行人松了一口气，唯有菲菲四人，还是一副不明所以的表情。

    兽王眯了眯布满冷色的兽瞳，屡屡出现的意外已经让他彻底的怒了起来了，紧紧的盯着召唤之光，兽王反而不急了。

    “我倒要看看，你们到底还能玩出什么把戏！”

    对于兽王的话，无言充耳不闻，目光直直的投向了召唤之光，手心紧张的冒汗。

    一人多高的召唤光球荡起一圈圈的涟漪，虚幻的光边在土黄色的空间里即起即灭，波动期间，召唤之光没有一丝一毫的黯淡，但在场的所有人均是看到了，一个隐隐约约有着人型的虚影，在召唤之光组成的光球内缓缓的浮现…

    “人？…”兽王、菲菲、希莉芙、冰灵、比西齐齐的惊咦出声，似乎没有想到，这个适时出现的光球里，出现的居然会是一个人。

    “难道，是什么召唤类的魔法？…”菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人心中猜测，而兽王则是有些难堪了。

    在他的体内，任何人都无法用任何手段来逃脱，自然而然的，也就没有任何人，能够以任何手段，在没有经过他的同意之下，闯了进来了，即使是召唤类的魔法，也是一样。

    这，也是兽王能够及时发现有人进入他的地盘，并且发现使用了隐息石搭配除却斗篷偷偷溜进来的无言等人的原因了，从某个方面来说，无言等人会到这里来，还是经过他的允许的，否则，在一行人刚闯进来的时候，他就已经暴起伤人了！

    “这个家伙…”兽王转头看向了无言，兽瞳有了那么些许的畏缩了。“他到底是什么人，为什么有那么多神奇的手段呢？…”

    出现在召唤之光中的人，一瞬间成为了现场的焦点，不过一会，一个完美无瑕的少女，暴露在所有人的眼中了！

    一身粉白色带着百褶花边的公主裙在召唤之光的渲染下徐徐飘扬，与之同起同落的还有一头金色微卷的长发，同样粉白色的花边圆顶帽戴在了她的头上，前端还有着一条打成蝴蝶结形状的红色发带，替高贵的少女添加了几分可爱，奇异的是，其身上那件粉白色的百褶花边公主裙的身前部分，是一条印着八卦的道服披挂，使其在拥有高贵、可爱的同时，又有了一点神秘…

    如此不伦不类的装扮，却是宛若天成般的汇映在了少女的身上，在那张不似人间所有的精致脸孔配合下，给人一种无论她穿的是什么，都无伤大雅的感觉，更何况，如此装扮，反而突显出了她独有的气质。

    那是一种天地间少了她，便是少了色彩的奇迹气质！

    红色的蝴蝶结挂在了少女舒展在身前的金色长发发尾，与飘扬中的奇异公主裙一起起伏，她的手中还拿着一把阳伞，双眸紧闭，高贵中，又是有了一分宁静的美丽…

    等到少女的全貌尽皆暴露于空气之中时，在场的所有人的眼中浮现了浓浓的惊艳，连菲菲等人，都好像忘记了自身的处境一样，让她引走了全部的注意力，唯独一开始便是知道少女真身的无言，保持着完好的意识，但脸上也同样有着欣喜。

    一道光线陡然从少女的胸口处射出，顷刻间射向了躺在地面之上的无言，连上了他的心脏部位，只有无言能够听到的两个心跳频率在逐渐的改变着，如果有外人能够发现这两个心跳，那么他会发现，这两个心跳，正在慢慢的，变得一致…

    没有人能够及时的反应过来，包括兽王也是，这种变化，根本已经超出了他们的理解范围，一切又是显得那么的突然，只有明白个中缘由的雏菊一行人，彼此对视了一眼，均是有些期待。

    这个即将成为她们同伴的少女，是否能够帮助她们，排除困境…

    终于，某一刻，两个心跳的频率彻底的化为了一致了，连接无言与少女之间的光线崩断开来，卷成一个小光球，飘忽之下，急射而过，融进了无言的体内。

    召唤之光，也在功成身退的状况下，黯淡、消失，剩下金发少女漂浮在了半空中，裙角飞扬，仍旧靓丽夺人…

    整个现场，氛围转而变向了寂静…

    兽王眉头一挑，遥望着那紧闭双眼，漂浮在半空中的少女，心中隐约觉得，对方似乎没有那么简单，其看起来好像一个普通的少女，毫无气息的高挑身体却让兽王心底有点发揪，但他还是冷声说道：“你，打算在上面呆到什么时候？”

    兽王已经忘记了，这里，还是他的重力空间内，可少女，却没有受到丝毫的影响！

    兽王的声音在空间之内回荡，少女竟是根本不理会他，双眼还是紧紧的闭着，如同沉睡过去了一般，让氛围变得有点压抑。

    兽王皱起了眉毛。“你是在无视本王的存在吗？”

    少女依旧没有一点的反应，让无言都开始着急了。

    兽王脸一沉，眼中闪过一道厉芒，骤然出手，挥出一道黑芒，直射向半空中的少女！

    “糟糕！”无言一惊。

    就在黑芒临近少女身前的时候，一声奇异的响声陡然响起，黑芒的前方，空间猛然崩裂，打开了一道口子，将黑芒吞进其中，无声无息的化解了兽王的攻击！

    “啊拉，真是没有礼貌呢…”

    带着一丝轻佻的甜美声调，从少女的口中响起，打破了那宁静唯美的氛围，一对紫色的眼眸轻轻的睁开，手中阳伞轻扬，展开，被少女撑在了自己的肩膀之上，一把粉白色的折扇不知道什么时候出现在了她的另一只手中，点在她的嘴唇之上。

    “难得遇到这么神奇的事情，妾身还想要多些回忆一下那个什么系统强灌进来的记忆呢…”

    “系统？”兽王眉心一皱。

    少女轻轻的一笑，也不再理会兽王了，仿佛对方在她的眼中，只是一个不起眼的路人一样。

    扭头看向了地面上，那正一脸欣喜的看着她的无言，少女眨了眨眼睛，饶有兴致的瞧了瞧，一对眼角弯成了月牙状。

    “没有经过妾身的同意，就将妾身的生命夺走的无礼之徒…”

    无言笑脸一僵，顿时有点尴尬了起来了，见状，少女不由的‘噗呲’一笑。“好吧，看起来还不是那么讨厌，勉强算你过关了…”

    话落，少女移开了目光，环视了周围一眼，随后，手中折扇猛然一挥！

    “轰！”

    刹那间，土黄色的重力空间连一个前兆都没有发出，瞬息之间，如玻璃般的崩裂了！

    “什么！”兽王首次震惊了。        

