    阮柒对自家男朋友一掷千金挖鱼塘的行为深深的感到无奈。但不得不说，席玖这番所作所为真的讨到了阮爷爷的欢心。

    对于阮柒和席玖之间的交往，阮家人之前的态度一直比较模棱两可。

    杨柳是冷静接受，阮奶奶是举双手赞同，阮风眠一万个拒绝却没啥话语权。

    而阮爷爷，算是阮家人中唯一一个保持中立态度的。

    他不支持，也不反对，看起来在阮家似乎没什么存在感。

    但经过这几天的冷静观察，席玖敏锐的发觉，这位没什么存在感的阮老爷子才是撑起整个阮家的精神支柱。

    阮爷爷看起来成天笑呵呵的，好像除了种地没什么别的本事。但是，阮奶奶有烦心事会找他出气，阮风眠和杨柳闹矛盾也会找他谈心，就连阮慕楠工作上遇到什么烦心事，也会跑去找阮爷爷下一盘棋。

    阮爷爷就好像是阮家的知心老人，什么事都能开解，多大的坎儿都能撑起来。

    席玖刚发现这一点时，着实有点惊讶。不过很快，他就想到了阮柒前几天说过的话——

    阮爷爷是唯一一个，能在聂北楼面前话痨十几年，却没被聂北楼拿大刀砍死的人。

    连聂北楼都能搞定，阮爷爷可能是一般人吗？

    绝对不是。

    于是，为了能够尽早有个名分，席玖果断决定，必须拉拢阮爷爷。

    而拉拢的第一步，就是投其所好，在郁园挖了一个大鱼塘。

    事实证明，这一步没走错。自从鱼塘早上竣工后，老爷子今天一整天已经钓了好几桶鱼了。

    阮爷爷高兴的眼睛都眯成了一条缝。

    “这个鱼塘挖的好啊，不愧是皇城，风水好，鱼塘的鱼长得特别肥。小席有心了。”

    说完，他欣慰的抬手拍了拍席玖的肩膀。

    席玖立刻弯下腰任由老人动作，语气恭敬：“阮爷爷开心就好。”

    说着，他看了一眼水桶里的几条鱼，不动声色的引导道，“阮爷爷，今天钓了这么多鱼，晚上可以做全鱼宴。”

    阮爷爷：“全鱼宴？”

    “是。”席玖微微颔首，看起来低眉顺眼，“鱼补身体，小七最近工作忙，正好补一补。”

    这话直接说到了阮爷爷的心坎上。

    阮爷爷立刻一拍大手，“你说得对！小七这么瘦，的确该补补。今晚就吃全鱼宴！”

    这话刚说完，席玖就拿出了手机。

    “我现在就让家里的陈大厨过来，小七最喜欢他的手艺。”

    “？”阮爷爷懵了一下，“怎、怎么还叫厨师？我们家里人自己做就好了啊。”

    不就是几条鱼嘛，红烧清蒸他都会。

    阮爷爷想自己动手，可席玖却先一步拨通了陈大厨的电话。

    这几天席玖没事儿就往郁园跑，见缝插针的想要献殷勤。可阮风眠看的严，白天允许他留在这，但一到晚上六点就准时将他请出郁园，连晚饭都不留他。

    因为老丈人的严防死守，自从上次阮柒过生日那天开荤后，席玖已经整整四天没碰过他家宝宝了。

    不仅没碰过，连话都没说上几句。每每他和阮柒两人独处，不到一分钟阮风眠必定出现。

    这对刚尝过肉味儿的席玖来说，无异于十大酷刑。

    于是，逐渐憋到变态的席大BOSS给阮爷爷挖了个坑，忽悠他去钓了一天鱼。

    至于为什么要做全鱼宴？

    因为做一顿全鱼宴很费时间。

    为什么非要叫陈大厨来？

    因为陈大厨是席家人，席玖连席家的厨子都贡献出来了，就算出于礼貌，阮风眠也不可能不让他吃这顿晚饭。

    赌上席家掌舵人的人格和尊严，今晚就是死，席玖也要死在阮柒家的饭桌上。

    不留到晚上八九点，他绝对不走！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：憋到变态。

