    黑裙小怡看着面前混乱的场面，真很是崩溃。

    她一直身处龙族之中，知道龙族内部有些矛盾，但是真的没有想到矛盾竟然深到了如此程度。

    看看面前这四位龙神，已经开始了混战，这矛盾显然并不是一天两天就出现的。

    更不可能是因为今天陆天龙带人闯龙族造成的。

    矛盾早就存在，而且不可调和，今天陆天龙等人冲上龙神殿，和选取继承人这些人，只不过是幌子而已。

    “贵族真乱。”

    陆天龙注意到了她的表情，扭过头挤出一个笑容。

    “去你的，现在还是想想应该怎么办吧。”

    龙族大乱，龙神混战，让黑裙小怡现在已经没有了调侃的心思。

    她有些焦急的看着场中，快速对着陆天龙说道。

    现在双方混战，若是兵龙神和幻龙神两人获胜还好，之后陆天龙等人便会处于安全状态。

    可若是冰龙换和狂龙神两个人获胜，接下来遭殃的便会是陆天龙这群人！

    “现在情况有些不妙。”

    “虽然看上去是二对二，但是你看那两根龙柱。”

    陆天龙知道事态严重，表情也有些严肃，一边说一边扭头看向另一边的龙柱方向。

    别人可能看不太清楚，但到了陆天龙和黑裙小怡这种层次，现在周围任何的风吹草动，他们绝对都看的一清二楚。

    混乱的现场之中，有两根龙柱上分别释放出诡异的能量，在龙神殿之中弥漫，然后和冰龙神的力量汇集在一起。

    分别是火龙柱和石龙柱。

    “看来，狂龙神，冰龙神，火龙神，石龙神，他们四个人早就勾结在了一起。”

    黑裙小怡也观察到了那边的情况。

    火龙神和石龙神虽然没有现身，却明显是利用特殊的能力，在帮冰龙神。

    这使得冰龙神的实力大增，毕竟得到了另外两个龙神的龙神之力加持。

    “嗯，不知道龙族之中到底发生了什么事。”

    “但现在看来情况很不妙，兵龙神和幻龙神两个人，肯定不是其他四位龙神联手的对手。”

    陆天龙若有所思的点点头，目光放在前方的战斗上。

    狂龙神对幻龙神，两人现在正杀的难解难分。

    狂龙神性格骄傲狂妄，此时的进攻，完全将体内的龙神之力爆发出来，对幻龙神展开疯狂的攻击。

    对面对轰并不是幻龙神的长项，他也将自己的龙神之力发挥到极限，身形淡的仿佛一条影子，从各个角度对狂龙神进行攻击，行踪飘忽不定，让人难以琢磨。

    正是因为这种打法，让狂龙神有些使不出力气，尽管实力上稍微占优，他一时半会却也奈何不了幻龙神。

    另一边的情况则就有些麻烦了。

    冰龙神全身能量爆发，周身仿佛飘荡着一层薄薄的雾气，那便是她爆发出来的龙神之力。

    薄雾弥漫的地方，甚至连空间都被冻僵凝固，仿佛用手敲一下，就能直接粉碎。

    这样一来，普通人若是进入到她的龙神之力范围内，恐怕会瞬间被冻成冰棍，然后摔成碎渣。

    但兵龙神的攻击太过恐怖。

    速度快的几乎超越了人体视觉的极限，快的甚至有时候连残影都不会留下。

    往往他一出手，便是致命杀招直接刺向冰龙神，冰龙神的龙神之力也会被瞬间刺破，根本来不及阻止。

    毕竟兵龙神的攻击太凌厉，再加上冰龙神现在只是一道神念，实力不比本体，因此情况危急。

    若是正常情况下，兵龙神想要击溃冰龙神的这倒神念，也根本不会费太大的功夫。

    但，因为火龙柱和石龙柱两道能量的帮助，冰龙神竟然在兵龙神凌厉的攻击下咬牙坚持了下来。

    “兵龙神攻击力虽然强，但是每一次攻击，必定耗费大量的能量。”

    “长久下去，实力会有很大减损。”

    “再看冰龙神，她明显也看破了这一点，只要稍有机会变展开强攻，就是不想要让兵龙神有机会喘息，太歹毒。”

    “如此下去，再过一会时间，兵龙神必败！”

    陆天龙仔细分析着面前的形势，旁边的黑裙小怡一边考虑一边点头，同意陆天龙的看法。

    “老大，那我们现在怎么办？”

    “是呀，咱们要不要帮兵龙神和幻龙神，必须的让他们两个人获胜，咱们才会有希望的。”

    旁边的温天豪等人快速围拢上来，都等着陆天龙下命令。

    甚至连晴儿和苏凌月也觉得现在应该出手帮忙，不管怎么样，之前幻龙神和兵龙神对她们两个人很维护，这时候两位龙神有难，不应该不帮。

    “我也想帮他们，但是龙神之间的战斗，我们根本参与不了。”

    陆天龙缓缓摇头道。

    “……，这倒是，咱们都无法靠近，他们的能量太强。”

    旁边众人面面相觑，周围龙神之力纵横，带着山崩地裂的爆声，众人根本无法靠近。

    毕竟这是龙神层次的战斗，或许陆天龙和晴儿这些人还能上去帮一下，其他人根本帮不上忙。

    可就算陆天龙和晴儿等人上去，按照现在的情况，也无法改变最后的结果！

    “幻龙神那边暂时不会有危险。”

    “兵龙神这边，时间再拖一会儿，龙神之力消耗过度，就很麻烦了。”

    “若是他坚持不住，就算是我和晴儿上去帮忙，也根本对付不了这个冰龙神。”

    陆天龙目光再次在全场扫视一圈，微微皱眉道。

    还有一个重要原因，那就是现在陆天龙都还没哟搞清楚龙族到底发生了什么。

    更不知道这些龙神之间到底有什么矛盾，这时候要是贸然出手的话，真的有些不太合适。

    “老大，那你说怎么办？他们打架，咱们只能在一边当观众？”

    温天豪有些不甘心的开口道。

    “观众？不，我们不做观众，要做……裁判！”

    陆天龙嘴角突然勾起一抹邪笑，开口道。

    “裁判？”

    众人面面相觑，没明白陆天龙这句话什么意思，是要做裁判，最后判定胜负吗？

    “裁判的作用，除了判定胜负，还要维持赛场的公平性。”

    “所以，我现在带你们玩个大的！”

    陆天龙深吸一口气，目光放在了旁边不远处的那些龙柱上。

    “轰龙柱！”

