    在迈克离开不过三四分钟后。

    巴帝在车厢内，就感觉生出异样，整个身体，又在出现对魔法那种强力的抗拒，反抗刺激感，血液开始在身体内奔腾疯狂的流窜。

    他那如温腻白玉般的肌肤，突现出条条扎龙般的狰狞青筋，拳头刹那紧握，脸色凶厉，身体一刹那就绷出力量的美感出来，宛如一个暴龙苏醒咆哮怒吼。

    但此刻，他整个人感觉到像是被水包围一般，魔法能量的反应包围了他，让他像是在水里窒息一般的感受，心脏都透不过气来。

    巴帝脸色严峻凶厉，屏息着呼吸，双眼迸发出寒光的和渡鸦对视了一眼。

    “有人在释放魔法，传送魔法。”渡鸦说道，这种魔法程度她并不惊奇，因为相比自己，差太多了。她可是能够传送联通另一个星辰，距离用来计算的话，是达到光年的计算。

    随即，巴帝就看见车头前出现一个宛如黑洞般的漩涡，漩涡波动着空气荡出一圈圈的涟漪，扭曲了空间，黑森森的漩涡中，连接着另一端，依稀可以看到漩涡里面空旷，寂寥的地面，以及一些在黑夜中的树木森林。

    这是一个传送通道，通往不知道哪里。

    整辆车无风自动，轮胎离地，朝着漩涡冲了进去。

    巴帝在一刹那反应过来，就想要带着渡鸦冲出车门，只是在他伸手揽着渡鸦的腰，想要暴动的时候，渡鸦制止了他。

    “没问题的。”渡鸦脸色有些不自然的道，巴帝贴太近，在一刹那就想要带着自己冲出车外。

    渡鸦连忙的制止巴帝，她感觉整个眼前都已经是巴帝的那结实，广阔的胸膛，嗅到巴帝胸膛的味道，一种洁净又强烈阳光温暖体温的味道。

    差一旦巴帝就抱着她，冲破车门奔了出去，要在地上滚个几圈了。

    巴帝听到她的说话，眼眸闪烁，思考顿了一下，便点头嗯了一声，选择相信她。

    在魔法方面，渡鸦显然比他更加专业，面对这种情况，渡鸦显然比她更加的熟悉面对。

    只是这种面对魔法，自己的身体无力的反抗，让他心中凛然。

    他心中顿时就生出一种念头，如果可以的话，他也想学习魔法，来抗衡魔法对他的威胁。

    黑色SUV车辆离地，被魔法力量包裹，冲进了黑森森的漩涡之中，空气扭曲涟漪，漩涡旋转着快速变小，成了一个小点，扭曲着消失，像是高温下的空气扭曲一般，只剩下一些扭曲的空气气流，不久后，又恢复平静。

    周围有稀少的行人，但是对于这种异常的现象，没有任何的反应，甚至连一辆车突然的消失在此地，都没有任何的奇怪，仍然如常的行走，没有察觉到丝毫。

    “你的敌人？”巴帝坐回原位，紧绷的肌肉线条缓了一下，条条白玉皮肤上的青筋缓慢的平复下去，但却拥有更大的爆发力。

    随时随地，他的战斗素养，都在在防备着，可以爆发出倾尽全力的一击。

    渡鸦眉头轻蹙，暗紫色的薄嘴唇犹豫的动了一下，她有几分不确定，是不是三宫的手下，但最终还是犹豫着说：“我的敌人……应该没有这么弱小。”

    巴帝沉默。

    无论如何，这也说不上弱小了，能够使用这种传送魔法。

    这在科学层面上来说，已经是可以自主控制的开启虫洞，达到咫尺天涯的效果，地球内，都可以任他到处窜了。

    用科学来解释的话，都不知道地球未来要多少个世纪，才可以做出这种开启虫洞传送的效果。

    魔法…真是神奇诡秘到极点。

    巴帝在一次感觉到，魔法这东西，实在是神奇到极点，和科学是一个不同的领域。

    车辆穿过漩涡，猛地落地，引起一阵摇晃，车座内，巴帝和渡鸦都是稳稳坐得很妥当，没有丝毫影响。

    车辆出现在一处平原之中。

    巴帝开了车门，径直下车，鞋子踏在微软的泥地之中，踩着草被，不远处还有着高大的树林竖起连绵成片，夜空晴朗，星辰闪烁，这是一个环境优美，没有任何工业污染的地方，大自然的草原，空旷神怡，碧绿的清新原野，空气荡着植物泥土的清香，配合着天际如洗的美丽星空，触手可及，闻到，看到，都感觉得到心头一阵舒畅，心情广阔神怡。

    巴帝抬头看向夜空，大熊星座，像一个巨大的勺子，从勺边的两颗星的延长线方向看去，约间隔其5倍处，有一颗较亮的星星就是北极星，即正北方。

    然后他又看到了另外的几处星座，从各个不同的星星，定位了现在的位置。

    在一瞬间，就计算得出各个角度的距离，利用天文星座定位。

    得出结论。

    这里…是大西洋的某一个小岛处，甚至是在地图上，并没有画出的岛屿。

    他们被传送到这个小岛，至少距离曼哈顿，拥有3527公里左右，而在旁边，相隔500公里，就是亚速尔群岛。

    这就是科学，有理有据的计算出自己的位置。

    “一瞬间，就传送了3500公里。”

    巴帝眼眸凛然，魔法，真是随时刷新着他的认知，这简直是虫洞传送一般的技术了。

    渡鸦打开车门，也想要下来，在屁股离开座椅的一刻，脸色犹豫了一下，然后回身打开车的储物盒，从里面把所有的巧克力拿了出来，塞进自己的斗篷中，径直打开一条长条巧克力，贝齿轻轻的咬着，嚼着浓香的巧克力，这才下车，来到巴帝的身边。

    她斗蓬帽子盖着头，低下着头，露出秀气的下巴，如果这一幕没有她双手捧着巧克力，嚼着巧克力的话，那么就当真是一个神秘的魔法少女了。

    她嚼着巧克力的样子很认真，暗紫色嘴唇薄且小巧，双手捧着，一口一口嚼着的模样，像是一只仓鼠。

    “我们被传送到3500公里远处，一个不知名的岛屿上。”

    巴帝脸色奇怪的看了一眼渡鸦，他从来都不知道，渡鸦喜欢吃巧克力的？完全没有听说过。

    渡鸦点点头，嚼着巧克力的嘴巴没停，说话间有着浓香的巧克力味道散发出来。

    “整个岛屿都被布下魔法阵，一种强烈光明的烈焰放大效果焚烧的魔法阵，一种闭合空间，封印的魔法阵。”

    渡鸦脚下踩在这片柔软的草地，就感觉得到，整个岛屿都被布置下了魔法阵。

    巴帝环顾四周，穿透视线开启，发现无法穿透这片地域，整个岛屿都在魔法阵的包裹下，周围除了比较静，有一些略微的咸腥海风略微吹弯草原上的野草，夜空晴朗外，看见璀璨的星辰外，他就什么都看不出了。

    看不出魔法阵的脉络。

    但他却可以感觉得到，一种压抑的感觉，时刻在压抑着自己的身体反应。

    这让巴帝时刻如猛虎一般，身体松弛绷着，随时出击，做好战斗的蓄势，爆发出威猛无匹的力量。

    渡鸦嚼着巧克力的嘴巴停顿了一下，看到巴帝如临大敌的样子，说道：“很弱的。”

    对于她来说，这种魔法阵的布置，很弱小的，即使是封印了大部分的魔法力量，也足以对付这种只是笼罩岛屿的魔法阵。

    巴帝沉默，脸无表情的瞟了她一眼，仍旧让自己处于最佳的战斗状态。

    不论面对强敌还是弱敌，他都是奉行全力出击，先打死对方或者自己被对方打死，才安心的。

    这个时候。

    远处，有灰蒙蒙的雾气突然弥漫，聚拢起来。

    一个占据半边天的巨大雾气形成的一个人的上半边身，凝聚得很快，相貌便轮廓分明，脖子还带着蝴蝶结，可以清晰的看得出相貌。

    这个相貌，让巴帝眼眸寒光一闪。

    是扎塔拉，那个大魔术师，扎坦娜的父亲！

    扎塔拉雾气形成的上半身如巨人一般俯视，威势浩大，占据半边天，雾气的脸清晰分明，眸视天下，冷冷的俯视着巴帝和渡鸦。

    “恶魔，想逃？”