    “督军，三井家的预付款能按时到么？”吴有平问道。

    “只用把三井看成一家普通的合作者。商业活动就是商业活动，按照约定的商业合同办事就好。三井家并不比别的商人更重要，或者比别的商人更不重要。”

    吴有平心情轻松下来，就问了下一个问题，“督军，军服厂已经能够开始运行。部队同志表示，军服样式与民国军服不同。”

    “样品出来了？”何锐露出笑意。四平军队的军服样式是何锐画出来的，但是何锐一直没空管此事。

    这边赵天麟忍不住接过话来，“何兄，我已经写信给我的导师，请他帮忙邀请做美术设计的人前来组建美术系。不过论美术方面，还得看欧洲国家。这又是一笔支出。”

    何锐笑道：“不妨事，这笔钱应该投。美学设计以及摄影、摄像是非常重要的工作，我们要建设这样的学校。”

    这下连赵天麟都有些吃惊。但是看何锐态度坚定，赵天麟又看了看管钱的吴有平。此时吴有平却没有提出不同看法，而是继续问道：“督军，既然军服厂已经能够运行，给他们下多少订单？”

    何锐笑道：“既然军服都做好了，何不让徐乘风他们穿出来看看？”

    没多久，十几位各种军阶的青年官兵穿着军服出现在何锐面前。赵天麟也是第一次看到新军服，竟然愣住了。军服设计的时候就很特别，没想到穿出来的感觉更是不同。

    大翻领，大纽扣，宽腰带。第一眼就感觉军人身材很好，第二眼则感觉军人们气质和北洋军完全不同。

    看完了军服，赵天麟只能知其然而不知其所以然的叹道：“这军服穿上去着实好看。”

    何锐并没有评价，他仔细查看着军服，同时提出了改进要求，“后脖颈位置的领子再提高一些，领子前面位置要降低。要让喉结下方的梨状隐窝露出来。”

    骑兵连长郑四郎不解的问道：“这不冷么？”

    “冬天当然会冷。所以部队内衣配发衬衫，还要配发围巾。”

    “没有风纪扣，不合适吧？”徐乘风对于小衣领不是很认同。

    何锐摇摇头，“风纪要是靠风纪扣就能解决，北洋军的风纪就不会变现在这样。”

    说着，何锐把程若凡拉出来，按照自己的看法，将军服硬调整到方才所说的样子。吴有平正在看，就听何锐命道：“有平，把衬衫脱下来，让程若凡穿上。还有，请裁缝师傅过来看着。”

    不多久，程若凡就作为模特被众人围在中间。郑四郎左看右看，不禁笑道：“这么一穿，看着若凡聪明不少。”

    程若凡听到这话，立刻怼回去，“放屁！我原来就不笨！”

    赵天麟则赞道：“这么一穿，立刻就有了书卷气。”

    “当然。”何锐也很满意。眼前的军服就是二战德国军服的抄袭版，不好看才奇怪。又向赵天麟借了围巾给程若凡围上，众人不禁感叹，程若凡已经有了文质彬彬的感觉。

    这也是何锐所追求的。二战德国军服设计的时候重视对身体线条的塑造，尽力加入笔挺，冷漠，智慧的视觉效果。设计的内在元素产生出惊人的视觉效果，创造出军服历史上的经典。

    当然，有人认为这样军服的作战效果就被牺牲了，何锐却认为，一条围巾比所有风纪扣更能保暖。见大差不差了，何锐问道：“师傅，冬季的棉大衣要能遮住小腿。为了方便行动，军服本就不厚，更需加长些，以强化挡风。这样一套军服需要多久时间？”

    裁缝师傅估算了好一阵，才答道：“这身军服几个人赶紧，得干十天。要是正常做，得十五天。”

    “好，就请师傅把制作这身军服的流程安排写出来给我们。”

    等裁缝师傅离开，众人把衣服换回来，何锐才对吴有平命道：“咱们现在有两千人，部队会扩编到五千人。先把当下部队、警察的服装给做好，加起来也快三千套。”

    吴有平答道：“督军。稍等。”说完，拿起笔就计算起来。没多久，吴有平算出来一个数字，“督军，军服厂现在有四百人。三千套衣服，需要四万五千天的工时，全部做完，需要112天半。四个月。督军，咱们是不是要多招收些人？”

    何锐摇摇头，“我不准备在军服厂多招人。但是必须扩大人手，有平，你派人到村里，告诉村里人，村里面组织人参与生产，我们给钱。”

    “村里面的人怎么懂做军服？”吴有平当即表示不同看法。

    “他们不用学会完整的做出军服，每个村只要能够完成生产军服的一个环节，做一套军服也不过几十上百个环节。肯定有村子能够完成。”

    吴有平想了一阵，依旧摇头，“光是组织他们，培训他们，就得花不少功夫。如果扩大军服厂的规模，好组织，好生产，还能控制产品质量。咱们也能省下许多力气。”

    何锐没有立刻回答，而是让大家先坐下，这才说道：“报告中讲到一个情况，我们在农村推进的政策，佃户出身的民众都非常支持。中农反应就不热情，富农反应更是一般。至于地主么，他们不反对就不错了。为什么？”

    回答的是统计局长许嘉，这位身材粗壮的青年用他好听的中低音说道：“每个人都有两面性，佃户从土改中单纯受益，而越是富裕的阶层，固然有受益，也受到一些损害。而且土改之后，土地禁止买卖，那些自耕农，富农，再不可能成为地主，他们觉得被咱们堵了上升通道。当然觉得吃亏了。”

    何锐继续问道：“那么这些人为什么觉得上升通道受阻？”

    许嘉稍一思索，答道：“这……咱们政策不允许他们成为地主。”

    “我们换一个思路，现代国家建立在权利和义务基础之上。到现在为止，佃户、自耕农、富农、甚至是普通地主，都没能与政府之间建立起基于权利和义务的关系。既没有政府要建立这样的制度，更没有人对他们进行宣传。只要不出现大灾，政府单方面从农村获得农产品和税收。对于这些人而言，他们只能靠自己，才能获取阶层跃迁。从自耕农变富农，从富农变地主。然后培养子弟学习，考功名。成为权力阶层的成员。”

    许嘉当时就明白过来，拿起笔记本就开始记录。

    其他人也都明白的差不多，吴有平问道：“督军，与各村合作生产军服，就是为了给大家新路么？”

    “先通过宣传教育，指出有参与工业生产的新道路。再通过向农村提供机会，让其中的一部分人加入到工业生产之中。军服生产只是其中之一，也许有些村子更擅长编织，饲养，育种，或者物流。没必要强加给某个村特别的内容，通过和合作引导判断，决定合作方向。这也是接下来要对村长和村民兵队长等干部们培训的内容之一。”

    赵天麟非常认同何锐的看法，却还是有些担心，不禁问道：“效率呢？”

    “不同层次就有不同层次的效率评价标准。从制衣厂的角度，那就是工作效率最高，合格率越高，残次品率越低，效率越高。从地方经济角度，把越多的人拉入到社会化生产，社会劳动参与率提升，整体效率就越高。如果三千套军服一个月就完工了，大家觉得效率是高还是不高呢？”

    想到工作的难度，吴有平眉头不禁皱起，却坚定的答道：“督军，我会尽力推动此事。”

    “推动的第一步是宣传和教育。当年商鞅在秦国搞改革，第一件事就是要取信于民。如果不能让群众知道咱们要做什么，怎么可能让群众支持咱们。我再举一个例子，三井家为什么要和我们合作？”

    听到这里，大家立刻从畏难的情绪中解脱出来。三井康木与何锐经过几天游山玩水后，突然就与何锐合作的事实，让同志们觉得非常好奇。大家都不相信三井康木是一个浅薄的人。

    “因为三井在对我观察了几个月后，又亲自过来，确定了我们的一个政策，政府和军队要为经济发展服务。正因为如此，三井才觉得有合作基础。”

    钟义府有些不快，“督军，我们是为了国家和人民执行这样的政策。三井只是为了给他自己赚钱。”

    “我们执行了更合理，更有利于发展生产力的政策，连资本家都会来寻求合作，人民群众也一定能够看清楚这点。而我们的工作是要按照人类认识事物的规律，先让人民群众知道有这么一回事，接着帮助更多群众有能力加入到发展生产力的行列中来。只要认清规律，按照规律办事，人民群众就没有不能合作的。”

    吴有平感叹道：“光是考虑到这些工作量，就觉得非得强化干部培训不可！”

    “没错。”何锐表示同意，“所以接下来徐乘风等军队干部也要轮换，去基层农村工作。”

    说完，何锐对吴有平说道：“现在抓紧时间到天津、上海等地打听，欧洲那边对于军服、鞋袜、绑腿等要求。咱们能够自造的话最好，若是不能自造，尽可能找到能够提供这些产品的供货商。”

    【作者题外话】：道歉声明。最近对书的脉络进行梳理，所以断更了三天，着实抱歉。

