    夏季的夜晚有些闷热，任小粟与梅戈跟在陈程身后，在温斯顿城镇里兜兜转转的穿过了许多小巷子。

    陈程分别递给两人一件黑色的斗篷：“披上斗篷，今天进城时，很多人都看到了你们的长相，尤其是梅戈大人。这时候若是被人发现你们半夜悄然与人密会，怕是温斯顿家族会立马展开调查。”

    任小粟随手将斗篷披在身上，并顺势带上了斗篷的兜帽。

    梅戈撇了任小粟一眼，心说这货好像对于藏匿行迹类的行为非常熟练似的，沉默中，他也披上了斗篷。

    天上渐渐有乌云密布，时不时还能听到那云层上方沉闷的滚雷声。

    初夏时节，这一定是一场暴雨。

    陈程说道：“正好，一场大雨下来就谁也没法发现我们了。”

    说完，他转身朝前面走去，任小粟平静问道：“你还没说要带我们见谁。”

    “到地方你就知道了，”陈程低声回应道：“怎么，害怕有危险？”

    “对啊，”任小粟回答道：“我怕你们有危险。”

    陈程：“……”

    说话间，街道上传来脚步声，陈程拉着任小粟他们躲进了巷子的阴影里，巫师国度的夜晚没有路灯，恰好方便潜行者来去自如。

    来者有六人，正一边走一边聊着荤段子，他们每人都提着一盏煤油灯，腰间还挎着长剑，穿着温斯顿家族的制式军装，以及高高的军帽。

    这是城镇里的巡逻士兵。

    待到这些人离去后，陈程才再次迈开脚步，任小粟看着路过的斑驳街牌，贝利街、朗姆街、白鸽大道。

    陈程最终在郁金香街18号停住脚步，长路上的石板，像是一块块拼接在一起的方形长条巧克力一直蔓延出去，路旁的建筑最多不过二三层，建筑上镶嵌着的拱形窗户显得安静又宁谧。

    陈程走向郁金香街18号，只是他并未去敲门，而是直接掏出自己的橙色真视之眼放在了房门的猫眼上。

    真视之眼微微亮起，而门上的猫眼则像是感受到力量的召唤，轻轻转动了起来，咔哒一声，像是有什么机括打开了似的。

    陈程走向门旁的一处拱形窗户，他回头对两人笑了笑，而后一头朝那扇窗户撞了过去，刹那间，陈程整个人都消失不见了。

    梅戈小声道：“他竟然还是个巫师？”

    “嗯，”任小粟确认道：“而且他的真视之眼比你等级还高。要不你加入他们算了，你看他们这些被围剿的赏金猎人都混的比你强一些。”

    梅戈：“……”

    任小粟继续说道：“话说得想办法找借口给你换更高级的真视之眼才行啊，老拿着一块白色真视之眼会被人看贬的吧……”

    如今梅戈已经算是自己人了，任小粟当然要想办法把他包装的像样一点。

    梅戈自己或许还不知道，他的善良与傻气已经获得了任小粟的认可，可以说，他在任小粟心里已经弟位稳固了。

    “咱们进去吗？”梅戈小声道。

    “这是什么巫术，”任小粟打量着那扇窗户感兴趣道：“你还别说，巫术在功能方面倒是比中土的超凡能力还要神秘一些，主要是已经有了成熟的体系和传承，若是能把这套东西带回中土，情报工作倒是能有突破性进展。”

    如今中土那边的情报传递，基本就是依靠无线电之类的科技手段，但如果情报人员们掌握了简单的巫术，那传递情报将更加神不知鬼不觉。

    而且，眼前这扇窗户背后一定另有天地，这种地方作为安全屋简直再合适不过了。

    中土那边所有组织都习惯以科技手段来反间谍，但是当巫术出现以后，那些人恐怕都要猝不及防吧。

    当然，都铎家族那种以血继召唤术来传递情报的方式，西北是注定学不会了。

    倒不是说这巫术有多么难，而是大家没有那么多孩子可以浪费……

    按照梅戈所说，都铎家族里主支嫡系的男性大巫师，几乎每个人的孩子都数以百计。

    有这子嗣规模，确实是可以拿孩子当情报工具来用了……

    不得不说，这巫师国度里的私生子地位，确实忒低了。

    中土也有比较出名的私生子：罗岚。

    但罗岚在庆氏里面的地位，简直可以说是一人之下万人之上，就算庆缜没有上位之前，罗岚也是单独掌管着113号壁垒的。

    “这巫术叫什么名字？”任小粟看着窗户问道。

    梅戈对任小粟解释道：“名字不知道，但这个巫术我听说过，是密钥类巫术，专门用来开启隐藏空间。”

    “这种巫术常见吗？”任小粟问道。

    “常见，很多巫师用这种巫术来藏匿东西，”梅戈说道：“基本上只有施术者才知道该怎么开门，除非施术者告诉你，不然你需要花费很长时间才能搞清楚，该怎么进门。”

    “既然很常见，那你怎么不会……算了，我懂，”任小粟拍了拍梅戈的肩膀：“走吧，以后我会帮你弄到那些巫术的，想要什么就有什么，我说的！”

    别问，问就是弟位稳固！

    说完，任小粟一脚踏进了墙壁与窗户之中，当他进入这密钥之门的时候，忽然感觉自己就像是经过了一道水幕之门，而后眼前的一切都变了。

    在他眼前没有了寂静的街道，这里也不是安静的居室，而是一座异常热闹的宫殿内部！

    婉转动听的歌声传来，任小粟看到许多人在宫殿中央的舞池里跳舞，还有许多人举着手里的高脚杯浅啜着金色的香槟，这宫殿里所有人的姿态，一个比一个优雅端庄，男女皆是。

    舞池旁边，一名身着盛装的年轻女人正在唱歌，而她身旁则坐着十多名乐手正演奏着乐器。

    对方唱的歌曲是巫师语，所以任小粟也听不明白唱的到底什么意思，身后梅戈也跟着进来了，陈程、安安、陈静姝三人已经等在密钥之门后面笑盈盈的看着他们：“欢迎来到这里，很多人在等着你们了，准确的说，是在等着梅戈巫师。”

