    和李傲剑叙旧的同时。

    周舒看着平安，笑着道，“平安，别担心了。”

    “怎么能不担心？”

    平安紧皱着眉，“优昙不知道怎么想的？她离开的时候修为还跌了一截，现在肯定不会比我强，这样还要去找遮天报复？有圣物也要有使用的本事，她怎么可能是遮天的对手，现在去不就是送死么？”

    周舒淡淡的道，“那你觉得该如何？”

    平安急道，“她就应该好好的待着，别来没事找事。”

    周舒似有所思，“我觉得，她最好还是把圣物送到你手里，一起去对付遮天，然后再顺从你。”

    “那样当然更好！”

    平安点点头，意识到了什么，冷声道，“你是在嘲笑我么？”

    周舒笑着道，“优昙的智计不在你和遮天之下，如果她肯顺从你，当初就不会被你们逼着离开了，而要让她把圣物给你，显然更加不可能。”

    “我知道，不用你说，”平安瞪着周舒，没好气的道，“你是故意来气我的么？”

    周舒注视着她，温声道，“现在什么情况都不知道，没必要紧张，以我对优昙的了解，她不是蠢人，绝不会贸然送上门去，她做每件事都有准备，也懂得隐忍，既然她在这边出现，显然在谋划什么，虽然我不知道她的打算是什么，但我觉得她不会影响我们的行动，也根本不用过多忧虑。”

    平安滞了下，“你果然很了解她……”

    “你不了解么？你和她相处的时间更长吧，”周舒淡淡的道，“我和她只有几面之缘，但我觉得不会看错。”

    平安想了想道，“那我们就不管？”

    周舒点点头，“你就当没听到这个消息好了。”

    平安犹豫着道，“要是她真被遮天捉去了呢？”

    “可能性很小，万一出现意外，我也有办法解决，”周舒缓声道，“我既然跟你来了，就有把握做到，优昙婆罗我见识过，你也告诉过我它的实际用处，我不觉得它很难办，还是那句话，只要你能牵制住遮天，其他的事情都可以交给我。”

    平安看着周舒，渐渐放松下来，“周舒，你那到底是什么计划啊，都不见你准备，也没和我说清楚。”

    周舒看着不远处的自己和李傲剑，“我差不多准备好了，不过现在看来，可能要改一改了。”

    “你打算要他帮忙？”

    平安跟着看过去，心里一喜，“那就好了，我感觉我都摸不透他的实力，有他在我感觉我们成功的机会大了很多，对了，他是谁啊？”

    周舒平静的道，“是我的好友，不过我不会让他去，我说的改变是其他事情。”

    平安皱了皱眉，不满道，“啊，那你说什么。”

    周舒笑了笑，“等会你就知道了。”

    没再说什么，他很快进入了修炼状态，这里的仙气极为微弱，但有大量的五行之气，还有几种混杂在一起的气息，似乎也能吸收进来，对周舒来说，它们只会比仙气更好。

    “你倒是一点时间都不浪费。”

    平安瞥了他一眼，目光落在那些石柱上，想到李傲剑，也是暗自惊叹。

    与之同时。

    周舒陷在石堆里，不自觉的摇了摇头，“第九个了……”

    一路探索过来，满眼都是荒漠戈壁，看去没生灵也没什么危险，但他却没料到，那些巨大的砾石也会流动，就像流沙一样，而且速度奇快，稍微不注意就会被卷进去，他被卷进去了九次。

    前八次他都挣脱了，劈碎了砾石离开，不算难。

    但这一次，他不打算挣扎了。

    因为每一次陷入流沙的感觉都不同，束缚自己的土行之力越来越强，也越来越复杂，目前这第九个陷阱，连周舒都要费不少力气才能挣脱，这种情况只能说明，这并非自然现象，而是有其他人的意志在里面。

    这里有其他人么？

    至少周舒感知不到其他人，那么，就只可能是界之本源的意志在阻扰他了。

    他还要留在这界上，不会轻易得罪本源，既然本源不愿意他探索下去，那就只好放弃。

    周舒慢慢被砾石碾碎，被卷入地底，再看不到一点痕迹。

    与之同时。

    另一个周舒则遭遇到了暴雨的侵袭。

    那暴雨很奇异，跟随着周舒的脚步移动，不管周舒速度多快，始终都拜托不了头顶的暴雨。

    暴雨中有很强的水行之力，周舒开始还可以抗衡，也能从中理解法则，他把这当成一种机缘，但随着暴雨越来越大，比他见过的任何瀑布都还要猛烈的时候，周舒就明白了，还是不要挣扎为好。

    他暂时能抵挡，但不可能继续承受下去，因为那暴雨，还会越来越大，仿佛没有极限。

    得到了些许感悟，也算不错。

    在暴雨中，周舒的身体慢慢被冲散，随雨水消散。

    与之同时。

    又一个周舒也遇到了麻烦。

    出乎意料，在这生灵不多的荒漠上遇到生灵，却不是一件值得庆幸的事情。

    一群形如蚂蚁的怪物围住了他，这些蚂蚁仿佛是谁用黑铁铸成的，周身都看不出一丝天造自然的痕迹，背甲上大小不一的孔洞，扭曲变形的关节，粗糙带着毛刺的腿，尖锐到发光的牙齿，巨大的眼球永远不会转动……

    它们力大无穷，又锋锐无比。

    法诀落在它们身上，都会被割裂分散，这很难想象，一个圆鼓鼓的身躯怎么会像刀子一般锋利？

    周舒自然会仔细分析一番，但随着蚂蚁的数目越来越多，将四周全都塞住的时候，周舒也被割成了碎片。

    ……

    分散出去的分身，全都得到了类似的结果。

    对周舒来说不是损失，而且还得到了一些感悟，也不亏。

    这个界非常危险，或者说，对修行者很不友好，懂得思考的人都明白，只可能是本源所为。

    也难怪这个界如此荒凉，因为界之本源根本就没想要接受修行者，也不想发展壮大。

    这是界的选择，没人能干扰。

    周舒放弃了继续探索的想法，在这个界上和本源冲突，显然是很不理智的行为，何况没有必要，就算这里有极好的宝物，也不可能得到。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）