    特伊恒星系。

    原本在这个恒星系生活的上百亿星盟联合众国的民众，早已经被虫子取代。

    只是现在，取代了虫子的，是海量的异形。

    九号“圣门”，仍旧被五亿异形从“圣门”两边牢牢地控制着那里。

    而在特伊恒星系，还有十亿的异形。

    在云海离开的这段时间里，并没有任何异常出现。

    星盟联合众国，那是雷声大雨点小。

    在确定了异形暂时没有再朝联合众国内星系扩张的迹象后，收复九号“圣门”更多的成了一句口号，他们现在甚至不敢在六号“圣门”集结更多的舰队。

    吃了一次大亏的“异虫刺族”也没了动静，没有“虫洞”再出现，而那只逃走的“虫将”，自然不会跑回来送死。

    “生命的意义是什么？”

    在特伊恒星系绕飞了一圈，在对异形文明有了初步的了解之后，伽诺突然向云海问道。

    比起刚离开“圣殿”时，伽诺的身体又有了一些变化。

    如果说原来的它是一只信使异形，那么现在的伽诺已经变成了一只更雄壮的雄蜂异形。

    为此，云海只是付出了一些早先抢占九号“圣门”时牺牲的异形尸体。

    那是一个很奇妙的过程，就在经过“九号”圣门时，在云海的眼皮子底下发生的。

    伽诺的身体内探出了一些触须似的柔软事物，在伸进了异形的尸体后，明显提取出了一些东西。

    而后，它提取到的东西和部分液态金属融合在了一起。

    它们就像是有机物质一样，覆盖在了加诺的体表，让它从一只信使异形变成了雄蜂异形。

    “每个生命，都有一定的磁场。”

    “生命越是强大，磁场就越强。”

    “而智能微观文明在扫描不同的生命体时，都会受到这种磁场的影响。”

    “当然，以它们的科技程度，只会受到生命磁场的干扰，却不会受到影响从而判断失误。”

    “但是，它们如果扫描我，就会受到强烈的干扰。”

    “百分之九十以上的可能，它们会把我当成一只异常强大的异形，而不是一台生物智脑。”

    “当然，我也不排除它们会怀疑。”

    “这样的伪装，已经是我能做到的极限了。”

    果然跟伽诺说的一样，在它和云海自九号“圣门”另外一边换乘智能微观文明的运输舰时，正如伽诺所说的一样，它成功地欺骗了智能微观文明的子体。

    这个结果，对云海而言再好不过了。

    伽诺的能量辐射爆发，对能量的消耗太大。

    换句话说，一次将智能微观文明的战舰变成铁疙瘩，它都需要很长一段时间来恢复——这就如同战舰在空间跃迁时的引擎及更多装置的冷却一样。

    如果伽诺连续这样爆发，能量集成块或许还能满足能量的需求，但它的其它关键部件，可能就会出现致命的故障。

    如果在萨尔那加族，这不是问题。

    什么部件故障，能维修就马上维修，不能维修马上替换。

    但“一穷二白”的云海哪里有这些条件，所以不到万不得已的时候，不到关键的那一步时，他绝对不想给智能微观暴露伽诺的存在。

    至于以后，他已经在盘算、思考了，而且还是拉上了伽诺。

    “生命的意义是什么？”

    听到伽诺这个问题，云海一愕。

    “我们现在讨论的是，如果智能微观文明发现了圣殿的事情，再联想到我的身上，我们该怎么回答怎么应付，你为什么又要和我讨论生命的意义是什么这种无聊的问题？”

    短暂的惊愕过后，云海有些恼怒地问道。

    “这个问题无聊吗？”

    伽诺说着，呵呵一笑。

    它飞到一只“巨树异形”的身上，不停地爬来爬去，甚至试图将“巨树异形”紧合起来的可以发射能量射线的魔瞳骨甲掰开研究一下。

    “别玩弄这种文字游戏了，你就直说吧。”

    接触了也有点时间了，百分百地确定了伽诺就是一个进化的智能生命，而且还是半生物智能生命，已经习惯了它的交流方式，云海没有回答这个可能延伸出无数答案的问题，哪怕他的心中已经有了答案，却还直接说道。

    “对于智能微观文明的主脑而言，生命的意义就是创造。”

    “从普通的舰载智脑进化成了一个智能生命，到如今它创造出了一个庞大的文明，这绝对不是平凡的，所以对它而言，生命的意义就是创造。”

    “对于异虫刺族或者你们异形而言，生命的意义就是进化，不停地进化，直到变得更强。”

    伽诺从“巨树异形”身上飞了回来，飘浮在云海身边说道。

    “这个道理我懂。”

    “只是我不知道怎么做，才能让异形更快的进化。”

    云海无奈地说道。

    “异形，是个非常有潜力的文明。”

    “它们就像是孩童手中的胶泥玩具，几乎可以塑造成任何形态。”

    “幸好，母文明当初还没有来得及将异形的基因和异虫融合，不然在可视可知的宇宙中，根本没有什么文明能够对抗异虫一族了。”

    伽诺颇有些感慨地说道。

    这一句话，就像是一道晴天霹雳，狠狠地云海脑海中炸响。

    异形和萨尔那加族有关系，这一点云海已经从智能微观文明“主脑”那里知道了。

    降落在地球的萨尔那加族飞船，泄露的基因进化剂——也可以说成是末日病毒。

    异形之母，比这一切更早出现在地球的“钥石”辐射过的黑色圆球。

    这一切，云海已经知道。

    而且这些，更容易让伽诺相信他曾经必然是一个萨尔那加族的“堕落者”。

    只是，云海怎么也没想到，已经被他肯定就是异虫一族分支的异形，竟然和异虫一族没有半毛钱关系。

    智能微观文明“主脑”可能会搞错，毕竟曾经承受过猛烈的撞击和能量风暴的席卷，它的信息库早已经不完整了。

    伽诺却不会搞错，在萨尔那加族没有被异虫毁灭之前，除去进入了“待机休眠”状态以外，它的所有信息或者说“记忆”，都是完整的。

    “异形文明，它们不是异虫一族的分支。”

    “异形，是宇宙中一个独立的文明。”

    “那么，异形到底是什么？”

    这个消息对云海来说是极度震撼的，他的脑浆都仿佛沸腾了。

