    “哈哈哈，人皇，你可算记起我来了，真是不容易！”

    瞎婆婆并没有继续隐瞒身份的意思，很痛快的承认了自己的身份，“你说的没错，我正是当年被你弄瞎双眼的瞎婆婆！”

    “怎么可能？”

    人皇眼中的怀疑清晰可见，“你怎么变得这么年轻了？连双眼都重现光明，这不可能！”

    “不可能的事情多了去了，皇城还不可能塌呢，可到最后还是塌了。”

    瞎婆婆嗤声笑道，“人皇，你还是一点没变，总是自以为是，以为我死了，可惜我没有，以为我的眼无法治愈，可惜又让你失望了。”

    “你……你真是瞎婆婆？”

    人皇死死盯着瞎婆婆的双眼，“这世间，竟然还有这等奇物，连彻底碎掉的眼珠都可治愈，甚至还让你恢复了往年的容貌，看来，你的机缘不浅，命不该绝！”

    “哈哈哈，人皇，你不说话还看不出你傻，连死者都能复生，何况小小的双眼，还废话作甚，吉时已到，我这就送你上路！”

    瞎婆婆懒得和人皇解释，右臂呈顺时针旋转，手中的墨色绸缎如同一条蛟龙，在半空中翻腾，威势十足的杀向了前方的人皇。

    “胡闹！”

    人皇大骇，没想到瞎婆婆会突然动手，猛力扭动着躯体，试图摔倒在地上，躲过这条抽击而来的绸缎，边急声吼道，“大敌当前，怎能自相残杀？你我同为人族，应该联合起来，对付这蚀血鬼尊才是！”

    “哈哈哈，真是笑话，当年你毁我双目，欲要致我于死地的时候，可曾顾及过我与你同族？我一个死过一次的人，还管什么种族规矩？”

    瞎婆婆肆声大笑，脸面都为之扭曲，疯狂的大叫道，“人皇，都是你逼的，这人族身份不要也罢！”

    “啪！”

    绸缎如同一只手掌，狠狠地抽了人皇一记耳光，响声清脆，干净利落，强如人皇此人，都有些承受不住，直接摔到在了地上，脸颊都变得有些发红。

    “啊哈，没想到看了一出好戏，真是精彩！”

    蚀血鬼尊拍了拍手掌，用嘲讽的语气说道，“人皇，你瞅瞅，连你的族人都要反你，你这是得有多坏啊！对付族人都要心狠手辣，你可真行！我们鬼族虽说被镇压，却也做不出这种缺德事来！”

    “给我闭嘴！”

    人皇目眦欲裂，怒火燃烧的极其旺盛，连头发都根根竖起，用怒火冲冠来形容都不为过，“鬼尊，这是我人族的家事，用不着你管！”

    “呦呦呦，好大的火气，这是更年期又来了吧？”

    蚀血鬼尊嘿嘿笑着说道，对于人皇此时的处境，感到非常的解气，连他都忍不住想要下手了，“女人，说得好，这种族群不待也罢，不行就来我鬼族，早晚有一天，会成为神魔大陆的霸主，与神魔三分天下，岂是小小人族能招惹的？！”

    “你也不是好东西，没事就赶紧离开这里，别在这影响我复仇！”

    瞎婆婆的心中只剩下了人皇，这积攒三百年的仇怨，可不是三两下就能消气的，不报此仇，誓不为人！

    “女人，需不需要我来帮你？”

    蚀血鬼尊的状态变得有些不妙，连在空中悬浮都有些吃力，看来刚才与人皇斗的太过拼命，本身它就是虚弱之体，在经过不断的透支之后，后遗症终于出现了，要不是因为尊位的颜面，还有这场好戏要看，早就逃走了。

    最主要的是，这瞎婆婆对他这个鬼族并不反感，这就足够了。

    “不需要，赶紧离开！否则，别怪我对你不客气！”

    瞎婆婆已经看出了蚀血鬼尊的不对劲，悬空不稳，给她一种后继乏力的感觉，心中有所明悟，难怪身为鬼尊，竟然会被人皇追杀，如此也就说得通了。

    不过，她现在没时间理会这蚀血鬼尊，她也不想沾染上鬼族的因果，眼里只有人皇这个敌人，只有杀了他，才能化解掉这三百年来积攒的怨恨和屈辱！

    “瞎婆婆，你可要考虑清楚，我是人族的皇，对付本皇，就是与整个人族为敌！现在把我放出来，本皇既往不咎！甚至可以给你一定的赏赐，作为这三百年来的补偿！”

    人皇开始动用言语攻势，试图让瞎婆婆回心转意，“你我联手，对付这蚀血鬼尊轻松至极，只要击杀它，所有功劳我都记在你的头上，你看如何？”

    “哈哈哈，人皇，休要再诓骗于我，想当初，我差点被你坑掉了性命，现在还想玩这套，我是不会再上你的当了！”

    瞎婆婆差点被人皇给气笑了，哪里还会和他客气，绸缎缠绕在人皇身上，连头颅都给捆绑了起来，“给我闭嘴吧你，省的在我面前聒噪！”

    “人皇陛下，我来救您！”

    就在这危急时刻，一道令人酥麻的声音响彻整个空间，紧接着，一个身穿火红色法袍的女性法师朝着这边快速跑了过来，由于地面坑洼不平，差点绊倒在地，不过这也影响不了她救人皇的心情，举着法杖继续朝着前方跑去。

    毫无疑问，这女玩家正是细雨纷纷，至于她为什么要选择冒这个风险，是不是真心去救人皇，估计也只有她自己知道了。

    这突然出现的异人类，并没有引起蚀血鬼尊和瞎婆婆的注意，以他们的阶位，根本没有将细雨纷纷看在眼里，就像蚍蜉一样，还想撼动大树，简直就是痴心妄想！

    “别在这瞎胡闹！”

    就在这时，细雨纷纷的法杖受到了神秘的牵引，连法杖带人都被拽到了一边，苏然的隐身自动破除，出现在了她的面前。

    “细雨会长，你不要命了？”

    苏然恼怒的看着细雨纷纷，因为这个女人，害的他浪费了一次隐身，平常看着挺聪明的，怎么关键时候就犯浑？这个时候去救人皇，与送死有什么区别？

    就算想在人皇面前表现表现，也不能选择现在！

    开什么玩笑，与蚀血鬼尊、瞎婆婆为敌，就算有十个她，也不够死的！

    “我要命呀。”

    细雨纷纷似笑非笑的看着苏然，眼睛眨了眨，“我要是不这样，你会出来么？覆水，你还是关心我的，我没有看错你。”

    “……”

    苏然这才知道，这女人救人皇是假，引自己出来救她才是真！

    这么明显的把戏他没有看出来，就这么傻乎乎的上了当，看来脑子缺弦的不是细雨纷纷，而是他自己！

    “细雨会长，请自重。”

    见细雨纷纷有投怀入抱的意思，苏然吓得赶紧骑着旺财后退了几步，他哪里不明白，以细雨纷纷的性子，绝对能做出这种豪放的事情来，真要是被她给抱住，那可真就说不清道不明了，到时候怎么和雨静解释？

    “覆水，你还是不是男人，怎么这么怂？”

    细雨纷纷气的跺了跺脚，朝着苏然挥了挥拳头，甚至连虎牙都露了出来，“一个大美女都表现得这样了，你还吓得后退，连柳下惠都没你这样，真是让你气死了！”

    “随你怎么想，别影响我做任务！”

    苏然没好气的回怼了一句，正要朝着人皇看去的时候，怔了一下，他有些怀疑的看着细雨纷纷，“你到底站在哪一边？”

    “你觉得呢？”

    细雨纷纷恢复了原本的姿态，双手交叉，放至胸前，颇有深意的问道，“你希望我站在哪一边？”

    “我希望你能站在瞎婆婆这一边，我接的任务是她的。”

    苏然压低了声音，将心中所想的说了出来。

    “凭什么？我的种族是人族，为什么要帮着别人去对付人皇？”

    细雨纷纷毫不示弱的与苏然四目相对，“我就算背叛天下人，也不可能背叛人皇陛下！”

    “得，道不同不相为谋，你请便，刚才就不应该制止你。”

    苏然懒得和这女人拌嘴，既然她想去送死，那关自己啥事的，早死早结束，也就不用在这气人了。

    “我还真就不走了，你这人怎么这样，是你拉我过来的，人皇陛下已经误会我了，我不管，你要对我负责！”

    “……”

    听到细雨纷纷的话，苏然恨不得扇自己一巴掌，经过这件小事，他算是看明白了，这种女人浑身带刺，一定不能离得太近，容易被扎到，还要惹上一身骚，唯一办法就是，敬而远之，有多远离多远！

    “瞧你吓得，逗你玩呢，你也不想想，我能为了人皇专门和你作对？”

    看到苏然的傻样，细雨纷纷噗嗤一声笑了出来，“覆水，你真是太可爱了，哈哈哈……”

    “……”

    苏然一头黑线，都什么时候了，还开玩笑，这女人就是不可理喻！

    “别生气哈，谁让你不理我自己进来的，故意气气你，让你长长记性罢了，以后再敢丢下我一个人，我真会生气的。”

    细雨纷纷的声音轻柔，与刚才的表现简直就是判若两人，将几瓶药剂掏了出来，邀功似的说道，“覆水，我来的时候，收获了不少神力药剂，这药剂你有没有？”

    “神力药剂？”

    苏然为之一愣，这带着神字的药剂，指定不是凡品，这玩意他还真没有听到过，可还不等他说些什么的，不远处传来了一声人皇的怒吼，吸引了他的注意力。

    “该死的女人，给本皇去死！！！”

    这段时间，人皇被瞎婆婆折腾的不轻，脸面上青一块紫一块的，连呼吸都非常困难，他已经到了不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡的地步，当即将愤怒爆发开来，怒吼道，“皇威天降，助我杀敌！”

    “唰！”

    人皇话音刚落，一道金色的光芒从空中显现了出来，笼罩在了人皇的躯体上，那些缠绕他身上的绸缎，也都像是冰雪消融一般，以肉眼可见的速度融化，很快让人皇脱离了束缚，恢复了自由。

    “不好！”

    蚀血鬼尊在看到这一幕后，魂魄都为之一震，它怎么都想不到，这人皇竟然刚烈到如此地步，连皇威都舍得动用，这是身为一族之皇的特殊权利，一生只能触发三次，至于这代价，却是非常沉重，不然他也不会拖延到现在。

    激发了皇威的人皇，实力瞬间暴增，蚀血鬼尊已经不再对瞎婆婆抱有希望，哪怕他俩联手，都不一定是人皇的对手，当机立断，朝着沙洞方向逃了过去。

    “想逃？哪有这么容易！”

    被皇威注入之后，人皇感觉自己体内的力量都在沸腾，单手一挥，大量的风刃透体而出，形成了一道巨大的防护罩，将蚀血鬼尊与瞎婆婆封印在了里面。

    “可恶！”

    蚀血鬼尊凝聚起体内残余的力量，朝着风壁撞了过去，可惜没能突破这道风壁，被反弹了回来，他这才意识到，自己还是小瞧这被皇威附体的人皇，早知道会出现这种局面，它哪里还会停留在这里看热闹，早点离开多好！

    此时的蚀血鬼尊甭提多后悔了，熬了数万年，好不容易突破天地玄阵，还没有来得及施展抱负的，又被困在了风壁里面，以它现在的状态，根本斗不过人皇，这下麻烦了……

    “我去，这人皇这么猛？”

    形势转变的太快，苏然与细雨纷纷直接看傻了眼，现在才意识到，战场局势瞬息万变，不到最后关头，谁也不知道谁能笑到最后，眼前这一幕非常充分的说明了这一点。

    “没办法，这家伙开挂了，就像你那只蝙蝠宠物一样，魔法攻击百分百躲避，差点没让人皇怀疑人生！”

    细雨纷纷想起雷蝠的精彩表现，再看看人皇此时的状态，几乎没有什么区别，这么解释倒也恰当，最起码她知道苏然能听懂。

    “蚀血鬼尊，瞎婆婆，现在你们就算想逃，也已经晚了！”

    人皇在逆转形势之后，很快便适应了现在的角色，冷斥道，“要不是本皇的传国玉玺已经遗失，对付你二人，哪里还用这么麻烦！”

    传国玉玺？！

    听到这几个字后，苏然的神色变得有些古怪，这传国玉玺的下落他最清楚不过了，想当初这玉玺是在人皇分身的身上，侥幸被自己杀死后，得到了这枚传国玉玺，只不过，被自己喂了旺财，这要是被人皇知道，非得气晕过去不可……

