    “虽然风险很大，但是收货还是不少的，如若不是星域碎片，我们根本弄不到如此多的宝物！”

    “确实如此，这水晶能量对于我们也有不少的用处，继续探索这里吧，也许能够有不少的收货！”

    “没错，哪怕是找不到那龙宫龙王，若是能够将这一片区域的宝物弄到手，对于我们来说，也是巨大的收货！”

    八名七阶众神开口说着，他们脸上露出一丝的微笑。

    就连那名刚开始吐槽的七阶众神，也是笑着点了点头。

    “那我们就继续探索，后方的位置不能去了，那里有些危险，我们就去前面吧！”

    那名七阶众神开口说道。

    其余七人点了点头：“走，继续吧！”

    拥有着星域碎片的八名七阶众神，他们能够爆发出对抗主宰七阶之境星空巨兽的力量。

    这股力量，几乎可以说是他们信仰宇宙最强的战斗力了。

    他们依仗着这星域碎片，在这一片空间获得了不少的好处。

    以至于令他们连猎杀龙宫龙王的事情都往后放一放了!

    毕竟，如此宝物，以他们的实力，根本不可能给他们使用。

    只有巅峰众神级别的存在，才有权利使用如此宝物。

    而且如此宝物，在巅峰众神的手中，才能够发挥出更强大的力量。

    八人继续朝着前方飞去。

    然而他们不知道的是，他们距离王仙的距离，已经越来越近了！

    与此同时，王仙也不知道，他所探索的方向，正与信仰宇宙的众神在接近。

    冥鬼分身依旧在前方的位置探路。

    一个月后，王仙突然感应到前方有一股熟悉的能量传过来！

    当他感受到这个能量的时候，微微一愣！

    “这是？信仰之力？前方有信仰宇宙的强者，他们还在这里，还在寻找我，看来是他们的那件宝物，也是有些限制的！”

    当感应到信仰宇宙的众神之后，王仙心中有些了然。

    这种束缚性的能力，果然是有限制的。

    应该是有距离的限制。

    一旦他们离开这里，可能自己也就会摆脱束缚！

    “被发现了！”

    这个时候，王仙通过冥鬼分身感应到，那一股股信仰之力，朝着他这边快速的靠近。

    王仙目光一凝，没有丝毫的犹豫，瞬间收回冥鬼分身。

    “我感受到那龙王的气息了，他果真在这里？”

    “是的，那龙宫龙王还在这里面躲着，哼，三千多万年了，他还是真能躲避啊！”

    八名七阶众神在冥鬼分身消失的几秒钟后，来到冥鬼分身刚才的位置。

    他们目光扫视着周围，眼中闪烁着精光！

    “应该是在那个方向，走，继续追击！”

    八名七阶众神身形一动，朝着王仙的方向飞去。

    “他们应该能够感应到我，离开！”

    王仙此时也没有丝毫的犹豫，不过这时，他突然地愣了愣。

    最近这一段时间，他对于这附近也有了一些了解。

    他心中一动，生出一个想法。

    距离这里不是太远的地方，应该有一个月左右的距离，是那只水晶巨兽所在的区域。

    自己对于那周围的区域有些了解。

    如若是自己将星空宇宙的这八名七阶众神吸引过去？

    是不是？

    他目光微微闪烁。

    说干就干，他没有丝毫的犹豫，径直的控制着冥鬼分身朝着那一个方向飞去。

    与此同时，他稍微的释放了一些能量，进行引导！

    “这边！”

    后方的位置，八名七阶众神并没有丝毫的犹豫，立刻跟在后面追击着。

    他们并没有任何的怀疑。

    在他们看来，前面有龙宫龙王探路。

    他们在后面，又怎么会有危险？

    哪怕是有危险，也是那龙宫龙王先遇到危险。

    更何况，他们这边的战斗力，要远超龙宫龙王一个等级。

    哪怕是遇到危险，也是那龙宫龙王先死，他们也能够逃走！

    八名七阶众神快速的在后方追击着！

    王仙因为是按照走过的路线逃亡，再加上有着冥鬼分身探路，所以速度也是非常的快！

    八名众神在后面追击，王仙在前面逃亡！

    双方的速度都很快！

    拥有着灵魂战舰的王仙，速度要比他们要快一些的！

    一直逃亡了一个月左右，王仙来到上一次遇到危险的前方！

    他立刻控制着两名冥鬼分身分别朝着左侧继续飞去，一旦遇到危险，王仙也施展冥龙转换！

    随后，两名冥鬼分身朝着那水晶巨兽的区域小心的前进！

    “嗡！”

    他身躯周围，太极龙盘出现在，阴阳之力将之完全的包裹住。

    他的身影隐匿在一个水晶里面，全力的遮掩着自己的气息。

    而冥鬼分身则是带着自己的气息，继续飞行着。

    “这边！”

    没过多久，王仙感应到一股信仰之力朝着自己的右前方飞去。

    王仙嘴角微微翘起。

    那一个方向，正是两名冥鬼分身所去的水晶巨兽方向。

    两个冥鬼分身飞行着，越往里面，越加的隐匿能量。

    防止遇到里面的那只水晶巨兽！

    上一次水晶巨兽距离比较远，没有遭受到重大的袭击。

    若是近的话，水晶巨兽会被秒掉！

    十几分钟后，两个冥鬼分身再次来到上一次探索的地方。

    而那五十多个能量水晶依旧在那里。

    那里依旧也没有水晶巨兽存在。

    王仙也不明白那水晶巨兽为何偏要将能量水晶放在这里！

    冥鬼分身停在原地等待了一会儿。

    没过多久，他感应到八名七阶众神的气息。

    两个冥鬼分身眼中闪烁着光泽，继续朝着前方飞去！

    “看到那龙宫龙王了？”

    “嗯？不对，这好像不是龙宫龙王的本体！”

    这个时候，后方的八名七阶众神看到两个冥鬼分身，他们目光一凝！

    在这一刻，他们看到两个冥鬼分身手臂一挥。

    五十多个蕴含着庞大能量的能量水晶朝着他们飞过来。

    这令八名七阶众神微微一愣，目光死死的盯着那五十多个能量水晶！

    “这是？”

    他们感受着这上面的能量，呼吸微微有些急促！

    这五十多个能量水晶，连他们看到都炽热无比！

