    （今天第二章到，求月票和订阅~~希望有条件的朋友都能够支持正版阅读，谢谢！！！）

    刘栋杀了萧洋的nv人小yu后，哈哈狂笑，毫不停手，就冲出了大厅，继续去追杀其它的人，萧洋流水出了血泪，疯狂的在后面追赶着，但刘栋并不理会他，很快，刘栋就追上了一个逃得稍慢的萧府的人，正要出手，突然一声威严的声音从不远处响了起来：“刘栋，你还不快住手？你疯了？”

    听得这声音，刘栋嘿嘿一笑，竟毫不理会，依旧重重下手拍了下去，“啪”地一声，将这逃亡的人脑袋拍了一个脑浆碎裂。文来自

    这响起威严声音的人相救不及，眼睁睁看着刘栋在自己的面前杀人，勃然震怒：“刘栋，你真的疯了？”身子一晃，瞬间就欺到了刘栋的面前，将他挡住了。

    “刘楠生，你算个什么东西，凭你也配阻我？”刘栋狂笑：“你不过就是个第三塞主，排名在我之下，你的实力，也一样在我之下——”

    右手一挥，突然间，一道道的晶片如飞刀般的爆了出去，瞬间就将这挡在自己面前的人影笼罩住了。

    这拥有威严声音的人，原来就是“火炎要塞”三大塞主中的第三塞主刘楠生。

    这刘楠生年轻不小了，而且异化比较严重，如同冰霜重镇的首领黎世铭一样的，长着满头的狮子一样的头发，身后，更长出了三条尾巴，身躯威武，举手投足，都带着一股气势。

    刘栋突然动手，这位第三塞主刘楠生似也被ji怒了，发出了一声怒啸：“刘栋，你太过份了！”

    一声咆哮如同狮吼，其右臂之外。浮现了一只狼身狮头长着三条狮子尾巴的幻具兽，这只幻具兽全身包裹着紫电。而是人立站起来的状态。

    随着这只狼身狮头的人立形幻具兽出现，这第三塞主的右手铁拳轰了出去，“呼”地一声带着一股恐怖的龙卷风暴，“呼呼呼”连响，无数爆she过来的晶片飞刀。要么被卷进了这龙卷风之中被绞碎，要么就被吹得远远ji飞了出去，没有一只可以接近这位第三塞主的躯体。

    “刘栋，你的镜麒麟兽虽然强大。3∴35686688我的亚特古兽也不是吃素的，你再强大，今天又能挡住几人？”

    第三塞主咆哮暴喝。神威凛凛，往前bi出一步，后面，近乎发狂的萧洋也冲了上来，嘶哑咆哮：“刘栋。我要杀了你——”

    刘栋脸se微变，真被这第三塞主和后面的萧洋联手攻击，就算是他，也未必招架得下来。

    不过几乎是同一刻，那十二战将之中的“暴躁战将”罗天虹也来了。踩着战靴瞬间降临，呼地一声就将萧洋撞开。然后护在了刘栋的身后。

    “不错，刘栋，罗天虹，你们是想要造反？任你们权势涛天，犯下如此血案，谁也护不了你们。”

    忽地远方，又有一个威严的声音远远传来，随着这声音的还有如同闷雷般的脚步声。

    每走一步，大地都像是被震动了一下，一声一声，如同敲击在众人的心中。

    刘栋脸se浮现冷笑，罗天虹脸se微凛，知道又一个可怕的怪物来了。

    最终，这走路如同闷雷般的人影出现，赫然是一个身高达两米的巨汉，这巨汉，面具奇相，年龄不超过三十，却长着长长的白se胡须，看面相，隐隐有种仙风道骨之感，但行动如雷电伴随，说话如雷霆轰击，可以说是两种极端，却同时出现在了他一个人的身上，给人一种说不出来的奇异感。

    百里铮涛，“玄武战将”，十二战将之中拥有最强防御者，排名，只在首位“烈焰战将”拓跋轩之下，威名极胜，并不在三大塞主之下。

    萧洋虽然恨得心头血滴，但还是勉强停了下来，一来依靠自己一个人，是不可能杀得了罗天虹和刘栋的，二来随着各大塞主和十二战将陆续降临，萧洋明白，自有要塞的规距制裁刘栋和罗天虹，他们今夜杀了这么多人的，而且是众目睽睽，就算是贵为塞主，也难逃一死。

    一位接一位的战将陆续赶来，幸福的萧洋派系的人也都重新聚集了过来，其中“幼兽体-后期”死得只余下了杜煌和另一个可以召唤炼狱兽的人，原本的十五名可以参赛要塞之战的人，也死得只余下了七人，其中包括林潇、章幽和周旭勤。

    几乎所有人都心有余悸，如果不是这十二战将来得快，只怕今晚，萧洋等人，真要被刘栋杀得一个干干净净。

    一枝枝的火把都燃烧了起来，将萧洋的大院映照得如同白日，杜煌、周旭勤，林潇和章幽等绝不超过二十人的幸存者，全身狼狈的聚集到了萧洋身边，而刘栋的人，也慢慢的聚集到了他的身边，其中光是“幼兽体-后期”的强者，就超过了十人以上，只此就可以看出刘栋和萧洋之下的势力差距，实在太过巨大。

    杨雅也走到了刘栋身边，看着四周的形式，也微有些不安。

    萧洋等人和刘栋等人，都被团团围在了中间，四周，是一尊尊的十二战将，甚至还有第三塞主刘楠生，全都是超越了“幼兽体”的恐怖强者，林潇也在其中看到了自己有过一面之缘的那个穿着蓝袍的姬寅。

    现在他才知道这姬寅原来也是十二战将之中，排名第五的“海魔战将”。

    整个火炎要塞的高层，三大塞主，十二战将几乎聚齐了，萧府外围，更被重重的强者把握，全都是十二战将的手下，飞鸟也飞不出去一只，这件事，实在太骇人听闻，众人聚集在这里等待，都在为了等最后一个人出现。

    终于，这个人出现了，穿着一袭黄衫，长相平凡，如果站在人群中，几乎不会被人发现的这种，甚至他也会经常出现在火炎要塞那些低层人士的人群之中，和他们一起闲聊，但几乎没人知道他的身份。

    在这火炎要塞之中，知道他身份的，只怕也就只有十二战将和各大塞主等有限的一些人了。

    “皇甫塞主！”

    这人漫步而来，跟着他身后的还有一个像他影子一样的nv子，两人长相，似乎有些相似，而众人看到了他，却一起拱手，还算尊敬。

    这看起来平凡的黄衫男子，就是火炎要塞，真正的一人之下，万人之上的存在，第一大塞主，皇甫迅。

    总塞主早就失踪了，现在的火炎要塞，就以这第一大塞主皇甫迅为首，如何处理这事，也需要等皇甫迅前来。

    “皇甫塞主，刘栋伙同罗天虹，杀进了音角战将的府邸，制造了这起骇人听闻的惨案，如果不是我们赶来得早，只怕现在这满府之中，已经没有一个活人了。”

    第三塞主，刘楠生微微拱手，介绍着。

    皇甫迅点点头，平静的道：“一路过来，我已经看了，如此惨案，火炎要塞，从来也没有发生过，刘栋，罗天虹，你们疯了？”突然抬起了双眸，这一瞬间，眼眸之中，jing光暴闪，才显lu出了他身为第一塞主的威严，bi视刘栋和罗天虹。

    罗天虹有些不敢接触皇甫迅的眼神，刘栋却哈哈一笑道：“皇甫迅，我没疯，只是这萧洋欺人太甚，竟然收留背叛我的奴才，更阻我清理men户，他这是要干什么？他这是**luo的打我的脸，如果我不反击，我的塞主尊严何存？”

    皇甫迅微微皱起了眉头，第三塞主刘楠生厉喝：“强词夺理，一派胡言，不论什么理由，也不能犯下如此血案，三大塞主和十二战将都到齐了，我看大家还是举手表决如何处置这两人吧，我的意见是就地处置，之后再整理文件，上报海王城吧。”

    立刻，就有好几个战将附和刘楠生的意见。刘栋脸se微变，冷笑道：“你们没有权力处决一名堂堂的塞主，想要处决我，除非上报海王城，由海王城来裁定，如果你们想si下裁决我……海王城动怒，这后果，你们承担得起吗？”

    这话一出，立刻又有好几位战将犹豫了。

    第五战将姬寅开口道：“我看，要不先将他们收押起来，然后将今晚的事详细上报给海王城，至于如何处决，上面自会拿主意，我看他们，怕也是难逃一死。”

    “不错，海魔战将的提议很好。”一名战将点头应和。

    “不好不好，我看还是直接杀了吧，这件事实在太过惊世骇俗了，万一上报海王城，中途有什么变故，我们后悔都来不及了。”十二战将中的“忍者战将”反对。

    “我也赞同就地正法。”如同画中走出来的英俊少年拔跋轩忽地开口。

    他是火炎要塞的传奇人物，他一开口，立刻就得到了好几位战将的应和，第三塞主也点头道：“不错，我也赞同就地正法，大家举，少数服从多数，皇甫塞主，你还在犹豫什么？提议举。”

    皇甫迅微微犹豫，萧洋忽地一下子跪了下去，嘶哑喊了起来：“求各位替我主持公道。”

    一行血泪流淌在了脸上，这一幕，突然震动了在场诸人，堂堂十二战将，竟然被欺凌落泊到了这样的境界，众人感同身受。

