    第26章 独战独孤博

    与千仞雪分别后，他就走出了星斗大森林。虽然嘴上说有事要做，但他现在真的无聊死了，要不去看望看望唐三他们，顺便找点乐子？

    突然他又想起来一件很严重的事情，大师他还没搞呢，不能放过他。如果放过他的话，那这就是天理难容！

    说干就干。不过史莱克那群人目前是在什么地方就有些迷糊，可能是在天斗皇家学院，也可能是在蓝霸学院或者还在原本的那里，总之就挨着找吧。

    不过以防万一，还是先将那块魂骨给融合吧，二十九万年的左臂骨，那可是整个斗罗大陆原住民听都没听过的宝贝。

    其中带给他的魂技，相信也不会太差。

    这里是星斗大森林的最外围，人流量虽然也很少，不过还是要布置一下结界。

    吴爵将周围用冰围起来，自己进入里面，开始融合。

    融合的过程也是十分简单，只是一盏茶的时间，就已经是融合完毕，魂力也是升到了36级，生长速度简直令人结舌。

    这块魂骨带给他了两个技能，分别是领域类技能：零度战场，攻击类技能：万冰突刺。

    零度战场其实很好理解。万冰突刺说的就是从地下冒出许多的冰刺，从而进行攻击。这两个魂技其实也挺好用的，但带给他最大利益的还是对冰的掌握又增添几分。

    此时的雷龙已经哭晕了，它明明是雷属性的，结果这个主人竟然活生生的将它的属性一改在改，导致现在它都快分不清自己到底是冰龙还是雷龙了。

    感受了一下自己当前的力量，虽然仅仅三十六级，但精神力早就已经超过了五十级该有的样子，目前他的精神力，已经达到了五十九级的高度，恐怖的跨越就算是天梦也是赞叹不已。

    ………………

    天斗帝国，巴拉克王国、所托城、史莱克学院门外。

    里面除了村子里的居民外毫无他人，想必他们要么应该是是去天斗皇家学院了、要么就是去天斗城。

    天斗帝国、天斗皇家学院外……

    经过长时间的问路，吴爵也终于是到了这里，但还是没有史莱克的踪影，现在想虐了史莱克都要这么费劲的吗！

    就在吴爵准备离开之时，一声怒吼将他拦下。

    “站住！你是什么人？看你也不像是天斗皇家学院的学员，来这里有什么目的！”

    刚被史莱克气一肚子气的独孤博算是找到了发泄的人，但他万万是没想到，眼前这个撑死魂尊的人，将是他一辈子的阴影。不是说打不过，而是根本打不中！

    “啧，烦人，怎么个这时候碰到这东西。”

    还没等吴爵回话，独孤博就已经冲了上来。

    “小子，老夫现在心情很不好，就先拿你玩玩！”

    “第一魂技~碧磷蛇皇球”

    恐怖的九大魂环在他的脚下：黄黄紫紫黑黑黑黑！

    其中带给他的压迫感虽不及冰帝的千分之一，但他至少也是封号斗罗级别的存在。

    “卧槽，这老东西玩真的？”

    “第一魂技~精神探测”

    察觉到毒球的运动轨迹，也就很好避开。

    “第二魂技·冰痕雷暴”

    镭射光线从背后冰之雷龙的眼中射出，独孤博也没有要躲开的意思，但冰痕雷暴打在他的身上，丝毫未留下任何的痕迹。

    “小子，你的确让老夫惊讶，第一魂环和第二魂环竟然都是万年的，还有你这第三魂环是什么东西？”

    “我没必要给你解释这么多吧？”

    “很好，你成功把我惹怒了”

    “第魂技~时光凝固！！”

    吴爵是怎么也没想到，这东西竟然对一个魂尊使用第八魂技，脑子被驴踢了还是什么？

    “卧槽，老头，搞个鸡毛，对一个魂尊使用第八魂技，会玩吗？不会玩就别玩！”

    躲是躲不开了，凭借他自己的能力也不可能将这防下，只能去求精神之海中的几个大佬。

    天梦不出意外在睡觉，冰帝也不知道跑哪里去了，现在他的精神之海这么大，可不可能在短时间里找到，只能去求极寒雪莲了。

    “雪雪，帮我一下，被这老头的第八魂技打到就完犊子了！！”

    和冰帝不同，吴爵和她就这么一说，立马就答应下来。

    外界…………

    吴爵原本紫色的眸子在瞬间变为湛蓝色。

    “老头，我这人吧，没什么本事，但我实力顶尖的朋友很多，等着变成冰雕吧。”

    说完，就将身体的控制权交给了极寒雪莲。

    独孤博酝酿完成的第八魂技也是从蛇口出喷出。

    此时，被极寒雪莲控制身体的吴爵，散发出恐怖的冰属性能量。这股能量恐怖到连空气都仿佛凝固。

    周围已经被绿色夹杂着点点蓝光的冰所覆盖，这一片地区，都已经变成了冰之领域！

    在这冰之领域中，就算还是打不过独孤博，但他也别想碰到吴爵一下。

    时光凝固打在吴爵身上，看似是大中了，结果吴爵却化为一团冰渣。

    当独孤博转头看向别的地方时，成为“冰渣”的吴爵又在他背后出现。

    “怎么回事，小子，你到底是什么人！”

    被极寒雪莲附体的吴爵，并没有搭理他的意思。

    “第三魂技~碧磷迷糊阵”

    毒雾从独孤博的周身翻涌而出，身后的碧鳞蛇皇一直吐露着深绿色的毒雾。

    “这下你不可能再躲了！”

    的确，吴爵并没有选择躲，而是逃。

    不逃干啥，留着过年啊，面对封号斗罗，不想着跑难道还想着战啊？

    “老子没这么笨，尽管你是单体最弱封号斗罗，但还是封号斗罗，我没傻到和一个封号斗罗打架。”

    这场不到五分钟的战斗下来，独孤博那原本就因唐三的原因，现在又蹦出来来个这个，不是说有多难对付，而是这根本就打不中，真能活活把人气死。

    “吴爵，为什么要逃呢，我看他就算是封号斗罗，就算我们和他硬拼应该也能险胜吧？”

    “你不懂，那个老头的第九魂技，可是能直接秒掉一座村落，群体最强毒攻魂技可不是白吹的。”

    (本章完)

