    天上两轮明月悬空。

    都算是敌人。

    李皓仰望天空，露出笑容，天上地下……既然天上我无法现在拿下，那就先拿下地下也行，八大主城，我是拿定了！

    靠拖延时间，是取胜不了的。

    唯有主动进攻！

    “你们做好准备，围剿飓风城……我去一趟星河城，几位新武圣人，随我一起，该和张处长谈谈了！”

    李皓看向四方，语气平静。

    此刻，却是有些睥睨四方之感。

    几位新武圣人，心中微动，都没多说，迅速走出。

    看来，李皓这次铁了心要拿下八大主城了。

    只是……星河城就算张安让出来了，那飓风城呢？

    当然，这不是他们可以解决的问题，一位半帝坐镇的古城，此刻，谁也没办法拿下来。

    ……

    星河城。

    星河城并未一直停留在一地，但是一直都在银月的视线下，张安也并未可以遮掩行踪，以免双方出现大的纷争。

    乾无亮最近就经常往星河城跑。

    这边的几位圣人，还算客气，张安只是不太理会，但是也不太管这些事。

    就在城内一些人，还在讨论天地复苏，天王可出，李皓晋级合道四重的时候，城主府中，一直盘坐修炼的张安，瞬间睁眼，看向远方。

    几位正在和乾无亮交流的圣人，过了一会，也纷纷看向远处。

    虚空破开。

    一条河流，仿佛从天上而来，有人脚踩混沌之河，飘然落下，声音爽朗而儒和：“张处长，我已出关，特来星河一游，欢迎吗？”

    张安身影浮现，看向李皓，眼中多了一些疑色。

    今日的李皓……好像不单单是境界上提升了，还有一些别的变化，说也说不上来，只是觉得，此人有些怪异，有那么一瞬间，觉得他剑意滔天。

    也有那么一刹那，觉得此人一丝一毫剑意都没。

    ****，几难察觉。

    “来便是了！”

    张安也是一如既往的冷静。

    李皓踏空而来，身后，跟着数位新武圣人，而张安身边，几位圣人也瞬间浮现。。

    都是老熟人了！

    乾无亮也急忙上前，马上躬身问候：“侯爷！属下忙于公务，倒是没来得及恭迎侯爷！”

    “小事罢了，无需如此！”

    李皓露出一些笑容：“无亮，不必过于拘谨，红玉已告诉我一些情况，所谓人尽其才，物尽其用，攻坚克难，也需要你有本事！能力越大，责任越重，不必有压力，做好了，回报也会比别人更多！”

    乾无亮急忙点头，也不多说。

    他一如既往的谦逊、卑微，哪怕到了合道层次，在新时代人族中，排名前十甚至前五之列，他见了李皓都会如此卑微，不止李皓，他对那些老牌的银月武师，哪怕比他弱，也很谦逊卑微。

    虽然大家有些怕他的能力，可很少有人会说其他东西。

    “龟守护，你们陪几位前辈聊聊，都是老熟人了，多年未见，而今还是友谊之邦，无需刻意避嫌，我不在意，张处长也不会在意这些。”

    张安微微点头，平静道：“彼此交流一番，叙叙旧，随意即可，你若无意见，我自不会去干扰。”

    “还是处长豁达！”

    张安笑了笑，也不多说。

    微微摆手：“进去说吧。”

    “好！”

    李皓迈步朝城主府走去，后面，一群人面面相觑，你看我，我看你，又有些担忧，这俩……不会打起来吧？

    老乌龟他们知道，此次李皓来这，是为了收走星河城的。

    可现在，八大主城，张家人、赵家人还有圣人活着，已经将主城让给了李皓，好不容易靠着突袭，击杀了周家人，夺了星河城。

    可以说，也算是仁至义尽了，结果李皓连星河城还要夺走。

    古城，有些时候，还是很有作用的。

    比如上次李皓自爆大道，若非有主城，圣人岂不是死光了？

    而且，主城本身就是一处汲取能量修炼的圣地，还是防御性神兵，在主城中，外人潜入都难，攻守兼备。

    此刻，让出主城，对张安他们而言，很危险的一件事。

    几人都有些忐忑，不过也没提及这些，张家的圣人，赵家的两位长老，都是熟人了，金刚木更是和他们一起生存了十多万年，如今再次会面，也是各自都很复杂。

    ……

    城主大殿。

    张安微微扬了扬下巴，“坐吧。”

    “多谢。”

    李皓在下方坐下，张安也并未去城主宝座上落座，而是在李皓对面坐了下来，手中凭空浮现一柄玉壶：“喝茶还是喝酒？”

    “喝酒。”

    张安一怔，笑了笑：“我以为你会喝茶，像你这种年轻人，沉迷武道，一般很少喝酒，人王就不喜喝酒，年轻的时候，太忙碌，喝酒也容易麻木身躯。”

    “江湖武师不喝酒，惹人笑话！”

    李皓笑了一声：“我银月武师，出门在外，以酒当茶，若是传出去，我李皓出门，喝茶不喝酒，南拳师叔他们若是还在，能笑掉大牙！”

    张安沉默了一下，也没再说。

    南拳。

    不止南拳，还有一些人，都死了。

    当日，李皓、侯霄尘、天剑、洪一堂、黑豹、帝卫几位，是第一个进入圆平武科大学的，而今，也看不到侯霄尘了。

    给李皓倒了一杯酒，他自己也倒了一杯。

    举起了杯子，也不敬酒，一饮而尽，看向李皓：“当日无边城之战，你还在怨我吧？”

    “不至于。”

    李皓摇头：“那是我的选择，我怨处长作甚？要怨，也该怨我自己！怪我自己太弱，怪我无能为力！何况，我不怨任何人，也不怨自己……这一战之后，我从被动防守，转为主动进攻！这一战之后，我银月武师便都觉醒了！以我师父他们的血，让我们觉醒！”

    时至今日，他不后悔。

    李皓岔开了话题：“银月世界，红月帝尊，初武之神，郑宇，李道恒，映红月，西方女王，若是他们算六方敌人，我至今也未能铲除任何一方！”

    “要不不能杀，要不没必要杀，要不杀不了……”

    李皓感慨一声：“真的很无奈！比如那映红月，若非封印缘故，我早就杀了他！说是让他尝试痛苦，可让杀我满门的凶手恶徒，一直逍遥法外，我心不甘！所谓放他离开，承受痛苦……只是给自己找一点借口罢了，实际上，只是因为我无能为力，杀不了他，不能杀他！”

    张安微微点头。

    映红月……

    此人杀了李皓父母，杀了他兄弟，李皓不杀映红月，的确难平。

    李皓能心平气和地说出映红月这事，已经很是豁达。

    他又想到了人王，换成人王……什么大局不大局，什么帝尊破封不破封……也许早就杀了映红月了，根本不会如此隐忍！

    倒是李皓，是个忍性十足的狠人。

    他心中想着，李皓又道：“马上要入冬了，也是我父母去世四周年，四年前，他们就在冬季，翻了车，车毁人亡……”

    李皓平静道：“我很想在那一日，斩了映红月，祭奠我父母！”

    张安微微扬眉：“需要我帮忙？”

    “对。处长将星河城借给我一些时日便可。”

    “……”

    张安知道他来的目的了。

    沉默了一阵：“借给你，你能让封印不破？”

    “有希望！以八大城化八大神兵，坐镇八方，牵引血刀，镇压中央，杀映红月，夺八大家血脉，再以我道，镇压封印，可维持一段时间不破！”

    张安扬眉：“八大神兵？”

    “处长不知？”

    “不知。”

    “好吧，就当处长不知。”

    李皓笑道：“我要以八大城化为八大神兵，化为阵法之基……将映红月剥离出来，彻底铲除！此人，是很多人的棋子，杀了他，可以改变很多东西，也能让我一泄心头之恨！另外，杀了他，还有许多好处，彻底打破一些人的计划，这人的存在，大家都觉得，我不会，也不敢杀他！”

    “所有人，都觉得，我只要没彻底疯狂，我就不会真的杀映红月，包括映红月自己，其实都不怕我杀他，哪怕我喊的再狠，哪怕红玉表现的再狠……大家都知道，我不会杀他的！”

    李皓笑道：“而我，就要做常人无法做的事，大家觉得我不会，我一定要去做！”

    张安看了他一眼，此刻，心中思绪万千。

    是的，就如之前的雷霆城。

    大家觉得李皓不会去做，也做不到，他做了。

    就如封印之中，对付帝尊，大家觉得李皓不会，他也做了。

    越是大家不相信，他越是会去做。

    所有人都觉得……李皓现在有资本了，不会再如此疯狂了，杀了映红月，非要把帝尊放出来才开心？

    可若是……真杀了呢？

    那时候，所有人投资在映红月身上的一切，都会彻底消散。

    打破了所有人的想象！

    星河城，必须借！

    不借，李皓必翻脸。

    这一点，张安很清楚，他也没说什么，只是说道：“那飓风城，你如何拿下？”

    星河城好说，飓风城呢？

    天王也好说，郑宇你怎么赶走？

    何况……半帝不能轻易走出来，郑宇真出来，第一时间干掉你差不多！

    “想办法！”

    李皓轻声道：“女王夺了半个银月，这就是机会！郑宇其实也可以进入这银月之中，银月本是银月世界的核心，比古城还要具备更强的屏蔽力，他进入银月，就和李道恒一样，哪怕半帝，也不会被天地针对……”

    “他为何要进入银月？那西方女王，又如何会答应？”

    张安还是觉得，李皓有些过于理想化了。

    八大主城结合，若是真能牵引出血帝尊的血刀，也许真能再次镇压帝尊，可是……一个飓风城，足以让所有人打消这个念头。

    太难了！

    或者说，唯一的路就是这个。

    让郑宇进入女王的银月之中。

    李皓笑道：“难是难……试试看便是，真不行，其实也有别的路，比如说，把他郑宇一起镇压进入世界壁垒，这是其一！第二，将郑宇拉入我大道宇宙……当然，这太危险了，有点吓人！第三，李道恒虚道宇宙呈现，让郑宇杀进去……其实路不止一条的。”

    李皓幽幽一笑：“真不行，我就拉他进入我大道宇宙，郑宇大概很开心，还有这样的好机会！”

    “不要乱来！”

    张安有些头疼！

    这疯子，真有可能做出来。

    那样一来……就有热闹看了，一位半帝进入了大道宇宙，李皓岂不是完了？

    而李皓，眼神闪烁了一番，笑了一声。

    别说，其实这个办法要简单的多。

    他敢一直敞开大道宇宙，正好郑宇还能进去……你看郑宇进不进？

    百分百会进！

    至于李皓设置什么陷阱，什么围杀……那时候，郑宇绝对不会考虑这些，你若是能借大道宇宙杀死他，今日杀不死，明日也能杀死，那还不如直接进去！

    一位半帝，若是连这点底气都没了，那也别修炼了。

    所以，想把飓风城夺下，倒是简单。

    李皓去飓风城，将大道宇宙通道开启，然后无意中让飓风城和通道接触到……哪怕只是瞬间，郑宇也得抓住机会！

    这一刻，李皓摸起了下巴。

    而张安，却是有些头疼，显然，他知道，李皓在考虑这一点了。

    他不得不开口道：“半帝很强！我们如今双方圣人不少，可哪怕全部加在一起，加上你我……也杀不了一位半帝，反过来，一位半帝，足以杀光我们全部！”

    他轻叹一声：“这还是半帝……还是无本源时代！在本源时代，一群天王，围杀帝尊，死光了，都难伤帝尊丝毫，曾经，新武初期，我们尝试过，无数强者出手，围杀一位皇者，也就是帝尊，结果……连根毛都没斩断！”

    对张安而言，这算很粗鲁了，可事实就是如此。

    李皓微微点头。

    再次摸了摸下巴。

    也许……还有一个办法！

    再次引出那一颗星辰，将星辰的背面，虚幻一面，对着自己的通道口，郑宇进去……能冲入虚道宇宙最好！

    当然，还有一个办法……精神海世界！

    此界，其实攀附到了虚道宇宙的边缘壁垒，若是郑宇以为这是实道宇宙，一路强攻，打破壁垒，也能进入虚道宇宙。

    总之，李皓其实还是有办法的。

    当然，都很冒险。

    最安全的办法，其实还是女王做个好人，把郑宇给收了，又安全，又太平。

    这些办法，他就没和张安泄露了。

    万事还是要留一手的。

    张安，也不会什么都和自己说。

    李皓考虑一番道：“办法我来想，飓风城我来夺！张处长，除了星河城之外，还有一点，我需要拜托你帮忙。”

    “你说。”

    “初武之神！”

    李皓开口：“对方大概率是为了血帝尊的刀，和刀中那只即将要复活的猫而来，也许是为了守护，也许是为了击杀……这个我不关心！我一旦夺下了八大主城，对方也许会担心我破坏了他的计划，从而针对我……那我会很麻烦，张处长是至尊之孙……能否劳烦处长，充当一回我的使者！在关键时刻，出使大离，面见这位……我无心破坏血帝尊的计划，希望他也不用担心我会破坏，以免产生误会和冲突。”

    “猫？”

    张安问了一句。

    李皓点头：“刀中有一只猫沉眠，八大主城，包括阵法，其实都是为了复活这只猫而存在！”

    张安沉默了一阵。

    之前，他不知道这茬。

    此刻，回想了一下，许久，点头：“我知道了。”

    “处长也知道这事？”

    张安迟疑了一下，点了点头：“知道！当然，之前不知道，但是知道这只猫，这猫……其实不算活物，也不算生灵，可……也能算！总之，相当的复杂！血帝尊要复活这只猫，应该是觉得亏欠了它。这只猫，是苍帝的投影，曾经和血帝尊前世身，战天帝的投影，一起生活了无数岁月……很是单纯的一只猫，最后，战天帝弯弓射天帝，和这只猫一起战死了……彻底战死！”

    他有些唏嘘，“没想到……血帝尊那些年，还在为此事奔波，人王都无法复活这只猫，因为……它不算生灵，也没本源印记存在，否则，也无需这么麻烦！”

    李皓愣了一下：“投影？”

    不是生灵？

    张安点头：“嗯，就是投影！一处幻境，无比强大的幻境，将无数强者的投影笼罩起来，如同真实世界，生存了无数年，他们有记忆，有灵智，有智慧……可也如梦幻世界，其实……不存在于真正的世界之中！你一说，有只猫，我便明白了！”

    李皓却是喃喃一声：“投影……平行世界……虚幻世界……”

    张安再次点头。

    而李皓，却是依旧喃喃自语。

    “投影都能化为生灵……听您的意思，投影，还能弯弓射天帝，这说明，投影也具备无限的力量……怎么可能呢？”

    张安开口：“为何不可能？只要你足够强大，投影又如何？也能由虚化实！只是，当年没能做到罢了。”

    由虚化实？

    李皓心中想着，眼神有些变幻。

    喃喃道：“投影……存在于另外一个空间……过去……未来……时光……”

    张安皱眉，你在想什么呢？

    而李皓却是在想，投影都能如此强大，甚至由虚化实。

    那若是，下一刻的自己，强大无比……我从时光中，能否捞取下一刻的投影，融入我身，强大自己？

    可是……力量从何而来？

    谁来为这未来一瞬的力量提供能源支持？

    能量，其实真的是守恒的！

    不会无端端让你强大的！

    过去，未来……

    一瞬间，因为投影复活的事，让他心中起了无数涟漪。

    投影都能活过来，我借用一下过去未来之力，岂不是也很正常？

    万千念头浮现，李皓忽然道：“处长，战天帝按照你的说法……已经转世成血帝尊，那为何还能具备如此强大的力量，弯弓射天帝呢？天帝，是新武时代，最强的对手，那代表，这投影强悍无比吧？”

    “这个……我就不好说了。”

    张安摇头：“层次太高了，我也了解不能！倒是我爷爷，曾简单提过几次，应该是意志的力量，战天帝虽然死了，也转世了，可对方生前太强，意志之力，还有留存！以意志之力，召唤生前之力，其实也是一种透支，所以他那一日，必然会彻底消散！不管有没有射出这一箭，他都会消散……”

    意志的力量！

    李皓心中微动。

    此刻，再次陷入了沉思中。

    而张安，并不了解，李皓到底想些什么，只是有些古怪，我就是那么一说……你这小子，到底在思考什么呢？

    这时候的李皓，想的很多很多。

    当然，都被他遮掩了。

    许久，李皓开口：“那我就不管这个了，按照大家的说法，血帝尊不是这种暗地里偷鸡摸狗之辈，大概只是单纯的为了复活那只猫，结果……没来得及复活，就出了红月这档子事，不得不离开了银月……处长也觉得，血帝尊不会在银月故意潜伏不走，对吧？”

    “……”

    张安无言，甚至想翻白眼，许久才道：“你想太多了，不要总是将每个人都想的这么恶！血帝尊之强，无与伦比，就现在这位红月帝尊，在他手中，撑不了三分钟必死无疑！而银月这方世界，他若是真想要，剑尊都不会在意……你觉得，他有必要在这潜伏吗？”

    你脑子里，想啥呢。

    简单来说，这些人层次太高，若非为了复活那只猫，他都懒得弄这些阵法什么的。

    结果也算巧了，刚好封印了一位帝尊，否则，没了这阵法和八大主城，还真别想轻易封印一位帝尊。

    李皓一想，也对！

    又道：“那初武之神，处长知道是谁吗？”

    “不好说。”

    张安若有所思，开口道：“若是为了复活那只猫，有人留守此地，十万年都不曾挪步……有三个人可能性比较大，只是……也不好确定！”

    他微微皱眉，又道：“而且那三人，最弱的，也有无限接近帝尊之力了，强的，早就是帝尊了！”

    “……”

    李皓张了张嘴：“你……是说，这位……”

    张安又皱眉道：“我只是猜测，最大的可能，有可能是当年一起生存在那片幻境之中的一位帝尊……也是战天帝的书童，当然，那位强悍无双，早就在决战之前，跨入了帝尊层次！而且，若是他……有这样的力量，早就出手击杀这位红月帝尊，不会任由势态如此发展了。”

    他心中隐约浮现出几道人影，又道：“不管不问，任由势态发展，倒是有些像另外一位帝尊强者……只是……不至于在这！红月和新武之战爆发，作为帝尊，也没时间留在这才对。”

    李皓八卦了起来：“谁？”

    张安沉默了一会，摇头，“我只是猜测……不一定是他！”

    “处长说说看，我看看，我有没有在新武传记中听说过这人。”

    “西皇的儿子……本源时代，九皇四帝之一的无敌强者，也是后来晋级帝尊的强者，一门双帝尊！性格倒是有些符合，只是……他不应该在这！”

    张安摇头道：“一位帝尊，若是真在这，而不参与和红月之战……早就被人王锤死了！人王可以容忍弱者不出战，这位，可是正儿八经的帝尊强者，敢不出战，不打死他才怪了！”

    李皓失笑：“人王……这么狠？”

    “不是狠，是见不得他们避战！这位帝尊……反正胆子不大，性格方面……多一事不如少一事，只要能不管，他是一定不会管的，所以我说，这位初武之神性格有些像他！可红月入侵，一位帝尊被困，他都不去解决了对方，还在躲避，被人王知道了，一刀能劈死他！”

    张安笑道：“他也很畏惧人王，所以……就算真的是他，大概率只是分身，不是本尊，不具备杀帝尊之力，所以苟个十万年，郑宇和李道恒都是和帝尊有关，一个和剑尊有关，一个和镇星城帝尊有关，他不管他们，这倒是情有可原！”

    张安好像猜到了什么，笑了起来：“大概率就是他！否则，我想不到，还有谁，能十万年都不动弹了！不过，一定不是本尊……纵然不是，实力应该不会太弱，大概率是一尊半帝！”

    李皓眼神微动：“那处长能否……”

    张安摇头：“我说了，此人性格……怪异！多一事不如少一事，加上只是分身，李道恒也好，郑宇也好，都和帝尊有关，哪怕我是至尊之后，他也不会管我们的！除非……我们最终解决了这两人，找他联手杀红月帝尊，他可能会出手，因为这是外战，而我们算是内讧！”

    李皓若有所思，点了点头，忍不住道：“他好歹也是一位帝尊……还……还会忌惮一些帝尊之后？”

    “不是忌惮！是不愿意管……不想管！他恨不得天下人都不要理他，他也不想理会天下人！”

    张安叹息一声：“他和他父亲，都是无敌存在！可是……不管哪一方，他们都不想帮，恨不得天下人都忘记了他们，新武时代，槐王……就是槐将军先祖的主人，和这一位，都号称天下第一墙头草……槐王是无奈，实力不行，这一家，完全就是不想管闲事了。”

    李皓点点头，失笑不已：“若是真如处长所猜测，只要我不破坏了血帝尊的复苏计划，他不会管我们的？”

    “对，打死一个少一个，只要不找他麻烦，他才不会管我们如何！”

    张安也是很无奈：“而且，对这位……也没法要求更多！若是本尊在这，那其实还好，现在若是一具分身的话，人王都没办法强迫他做什么，大不了你弄死我分身算了……你能奈何？”

    李皓来了兴趣：“他叫什么？”

    西皇的儿子？

    新武九皇四帝，可是初武、本源、新武三个时代的绝世强者，一直从头强大到尾，这里，还有一位他们的嫡子，而且本身也是帝尊……这多古老啊！

    “不可说，若是真是他，哪怕分身在这，提及他，也有所感应，不好说太多，说多了，他以为你算计他，虽然不愿多管闲事，也可能会先下手为强，将你这祸害铲除！”

    李皓失笑：“你可是至尊之孙……”

    按照你所说，压根不会对你下毒手的。

    张安点头：“是啊，但是……你又不是！”

    “……”

    李皓无言以对！

    失笑不已！

    而张安又道：“你之前说，让我出使大离……若是他的分身，那就好办多了，只要你确定不会破坏血帝尊的复苏计划，他绝对不会管你的！”

    “那就好！李道恒和郑宇是不是也猜到了？要不然，我见这两位，也不管那边，甚至不闻不问的感觉。”

    “大概是吧！”

    张安开口：“我不知刀中有一只猫，若是早就知道，大概也能早就判断出来他的身份，这两位……大概率都见过血刀，你要小心，李道恒见过正常，可郑宇何时见过？”

    李皓开口：“前不久，他分身过去了一趟。”

    张安想了想，点点头：“也许吧！总之，大概率就是他了，否则，李道恒和郑宇这两人，不会不管的，若是我们想的那位，他们俩和我们心思一样，只要不坏了他的计划，他不会插手的，就这么简单。”

    李皓唏嘘：“居然还有这种人，有实力而不管事，真是活的……自在？”

    这算自在吗？

    也许也算吧。

    不过听这意思，也只是分身，对方还是有怕的人的，比如人王，本尊在这，就不敢不管了，现在倒是有个借口。

    “那行，处长，就这么定了，其他的不用你来管，关键时刻，星河城给我，外加不要让大离那位插手……其他的，我来解决！”

    “你……真要这么做？”

    李皓点头：“当然！”

    “哎！”

    张安叹息一声：“你进步很快，也许可以再等等，比如到了合道六重，哪怕不敌半帝，也有机会抵挡一二……现在才合道四重，你进步又很快……也许过个半年，你就合道六重了！”

    李皓却是摇头：“合道六重，起码还得是巅峰六重才行，开脉252条左右……我现在又缺乏大机缘，还需开脉108条左右，我就是三天开一条，也得一年，何况……现在这情况，三天哪能开一条？”

    最近能杀的都杀了，哪来的大机缘！

    张安欲言又止。

    真是听起来扎心，什么叫哪怕三天开一条，还得一年……一年后，我就能匹敌半帝？

    真……艹！

    “你说的两点，我答应了，还有别的吗？”

    张安也懒得再说什么了，李皓这人，脑子其实比谁都要清醒的多，谁觉得他在冒险，谁就危险了。

    这家伙，也许备用方案一堆！

    看似冒险，每次都能化险为夷！

    李皓也是赌徒，可这家伙，又不单纯的在赌，而是不断增加自己成功的概率，直到达到最高点，才会去实施，这样的人，其实都不能算是赌徒了。

    李皓忽然笑呵呵道：“其他的也没什么了，不过处长如此热情，我想了想，不提出点什么来，也对不起处长的热情，处长的大道书，要不借我看几天？”

    “……”

    张安看着他，一言不发。

    有时候，李皓是个君子。

    有时候，就是无耻到了极致。

    大道书！

    这话，就是亲儿子都不敢随便提，涉及修炼之道。

    他还没来得及说什么，李皓笑呵呵道：“处长借我大道书，我也不会小气，将我融身的混沌长河，借处长本命星辰一游！你知道的，上次你也看到了，我那星河，万道汇聚，到底多强，多重要……也许比不上几位新武帝尊的大道，可是，处长这个毕竟不是帝尊的大道书！”

    若是至尊的，那和李皓换，不值得。

    可张安又不是至尊，只是至尊的孙子，境界也只是准天王，和李皓换，还是一点不亏的，而且只会赚，因为他也在修炼新道。

    张安看了一眼李皓，微微皱眉：“你对你的道，就这么无所谓吗？”

    随随便便，就能看？

    他沉声道：“分享，其实是一种豁达，新武也一直分享大家的武道，可一旦涉及核心之道，还需要考验的，不是随便就分享的，另外，你现在开启大道宇宙……鱼龙混杂，你其实有点乱来了！”

    李皓对银月分享了自己的大道宇宙，核心人物都能进入，很多人都能随便进入……这也导致，如今大道宇宙，其实不算太过神秘。

    这么搞下去，小心要出事！

    李皓笑了：“我相信大家！”

    张安深深看了他一眼，你……就这么相信所有人？

    而李皓也笑，我就是这么相信……不相信的，我都挪到精神海中了。

    反正你们也不知道！

    也就没找到你的星辰，找到了，我连你一起挪进去，到时候你就得哭了。

    “处长，换吗？”

    张安沉默一会，点头：“可以！”

    “多谢处长！”

    张安无言，没必要，等价交换罢了，甚至他还赚了一点，正如李皓所言，他又不是自己的爷爷，他的大道书，虽然涉及的帝尊意境很多，可他领悟的，毕竟不是真的帝尊之境。

    张安也不说什么，探手一招，一本大道书浮现。

    李皓直接接下，也不客气，又道：“处长想洗澡，随时去我星河之中，之前还能隐藏一二……现在恐怕不少人猜到了一点什么，也没关系了！不过，看看就行了，处长可别汲取我的万道之力！”

    “……”

    张安无言以对，“不会！”

    见李皓起身要走，问道：“你现在……”

    “去看看女王！”

    李皓笑道：“数月没有回来了，去看看他们，也看看郑宇！我不现身，大家还担心我干坏事，既然如此，我就现身好了，去看望一下他们！”

    说到这，又道：“对了，处长，有空将城市挪移到飓风城旁边，更方便一点！”

    张安都无语了：“他们还有多位天王呢！”

    又不是没人了！

    “处长还怕他们？”

    李皓笑了起来，也不再说，瞬间离去，声音在城中传荡：“和张处长一起，去飓风城附近转转，诸位新武圣人，若是有天王出现……宰杀几个不成问题！”

    李皓，已经飘然离去。

    等他走了，张安浮现，看向他离开的方向，还是皱眉，这家伙……愈发的胆大了。

    这一次，居然要赶走郑宇。

    映红月……若是他成功了，映红月这次真要玩完了。

    ……

    北方。

    一轮明月瞬间闪烁，就要逃走，李皓瞬间浮现，挡住了去路，女王浮现身影，暗暗叫苦！

    早知道，我不这么招摇了！

    李皓这家伙，找我干嘛？

    最近本王又没招惹他！

    李皓笑容灿烂：“女王陛下，许久不见，甚是想念，好久没给我送好处了！”

    “……”

    女王不语，只是沉默。

    李皓笑道：“上次我击碎月神真身，被你捡了便宜，你欠我一个人情，没问题吧？”

    女王冷冷道：“你想做什么？”

    李皓笑了：“不想做什么，就一件事……你去飓风城，告诉郑宇，你要容纳他进入本体，让他搬家，我要飓风城！”

    “什么？”

    “我要飓风城！”

    “李皓，你疯了吧？”

    女王大怒！

    你当我是什么了？

    李皓微微皱眉：“为你好！李道恒有半帝之力，就在月神本尊之中，你一个天王初期，如何斗他？郑宇虽然也是坏人，可郑宇和李道恒，天生之敌！你没个半帝罩着，迟早会被人家吞的骨头都不剩！你以为你算什么？你这一身实力，不是外来的，就是捡来的，月神随时可以降临你体内，夺取你的力量！唯有另外一位半帝坐镇，你才能避免这种情况发生，明白了吗？”

    女王脸色微变，这话不是假话，其实她自己都知道情况，只是觉得……现在大家未必会管她。

    李皓轻声道：“你去劝劝郑宇，就说我说的，我需要飓风城！让他搬家，否则，被月神夺取了你，对郑宇而言，也不是什么好事，他也知道这情况……大家都是明白人，聪明人对话，更简单一些。”

    女王咬牙：“不可能！我不可能让郑宇他们入驻……你当我是物体吗？本王乃是……”

    李皓笑了：“月亮本体又不是你的，你真把自己当月神了？去，劝劝！转达我的意见，否则……我会择机强攻飓风城！让郑宇洗干净脖子等着我对付他！”

    女王皱眉：“你也只是天王初期！他可是半帝……”

    “管你何事？”

    李皓平静道：“你去不去？你不去……今天开始，我先杀你，铲除你再说！留下你，也没什么大用了，你都不愿意帮我做点小事了！”

    女王大怒！

    你我是敌人！

    你这叫什么话？

    谁帮你了？

    她想骂人，可看到李皓幽冷地看着自己，有些心虚，咬牙，愤怒无比：“就算本王愿意，郑宇也绝对不可能答应！李皓，你痴人说梦罢了！”

    “你去就行了，给他一个选择，我这人，不强迫大家！多一个选择，总是好的！”

    “……”

    女王想拒绝，也想着，先假装答应，李皓一走，我就逃！

    正想着，李皓幽幽道：“不要想着逃，除非你先崩断体内一些道脉……否则，我随时找到你！你是不是忘了，第一次我去西方，就是为了找你的！”

    女王脸色一变！

    果然！

    我就知道，开脉开的太快，不太对劲，她咬牙道：“这不是你的后手吗？你不是在引诱我，引诱李道恒，引诱真正的月神进入大道宇宙吗？你为何告诉我？”

    李皓失笑：“这么明显，李道恒又不是白痴，和你一样到现在才看出来吗？郑宇大概都看出来了，你以为天下人都不知道？不信你去问问郑宇，他敢通过你，进入大道宇宙吗？既然如此……我为何怕人知晓？你就是我放下的饵，谁敢吃？”

    “李皓，你莫要太嚣张！”

    女王大怒：“你以为本王非要修道脉才行？”

    “不修也行，你自爆就是了！”

    李皓淡淡道：“我又不拦着！自爆后，你未必能保持天王之力了，在这个时代……你连天王之力都没有了，那你……真的废掉了，现在，好歹还有点反抗的机会！”

    女王咬牙切齿！

    第一次感觉到了如此的……无奈，卑微，无助！

    这些混蛋，一个个的，当我是什么？

    每个人，都在操控自己！

    可恨啊！

    李皓更是直言不讳，连遮掩的意思都没有，你就是我拿来钓鱼的……虽然大家都知道，可我也不在乎。

    许久，女王一脸颓然：“李皓，你们到底想要我怎样？”

    李皓也是无奈：“你别高估你自己，谁也没想你怎样……你就是纯粹的工具人，你自己看看，能否找机会摆脱，谁想对你怎样？”

    “你……”

    “好了，话已至此，尽快帮我办妥！”

    丢下这话，李皓消失了。

    轰！

    女王一拳打破苍穹，怒不可遏，可恨啊！

    太可恨了！

    简直就是天大的耻辱！

    气的半死，许久，一咬牙，朝飓风城方向飞去，郑宇，你我联手，第一时间杀了这个混蛋才好！

