    然后李云霄像个没事人一样又继续修炼剑法，他已经有了一定的眉目。

    他相信，他一定会修炼到举重若轻的境界。

    又过了两个时辰，李云霄准备走出剑峰寻一处秘境，毕竟闭门造车是不可取的，毕竟剑宗有许多的修炼秘境。

    就比如说有磨炼剑法的留剑楼、武神塔、符塔等数十个修炼宝地。

    领悟剑意的剑冢、仙剑碑等等。

    当然还有磨炼修为的各种秘境，不过这个李云霄并没有太过关注，现在的他最想的还是快速突破那道境界。

    至于修为，他好不容易控制住，自然不会轻易的再去补各种天才地宝，这样只会浪费他的天赋。

    现在他要去的地方就是留剑楼。

    留剑楼是剑宗最古老的的传承之地，甚至成为剑宗的标志性建筑之一，与其他几座大楼并称五楼。

    留剑楼一共九层，大多数的剑宗弟子都只能停留在第一二层，只有少数的弟子才会闯到第三层甚至是第四层。

    就算是剑尘天才无双，他也不过是到了第五层而已。

    至于第九层，据说千年来就三个人闯过去。

    传说九层上是无数剑道奇才留下的属于他们独一无二的剑道

    应为有第一次的前车之鉴，李云霄这一次并没有犯相同的问题，而这些才是留剑楼真正宝贵的地方。

    只用了一刻左右的时间，李云霄就来到留剑楼，这里同样人非常的多。

    此时留剑楼外边围满了人，似乎是什么人在闯楼！

    留剑楼外依稀能看清一个人影，好像是一个女人，而且李云霄感觉这个人影似乎有些熟悉。

    她现在处于第三层，好像遇到了阻碍，看样子已经战斗了很长一段时间了。

    “你们说圣乐儿师姐她能挑战过去吗？”在前排的一个女弟子似乎在自言自语，又似乎在向什么人询问。

    “估计难，这一层是一个非常大的瓶颈，圣乐儿师姐虽然同为玄天榜天骄，但是我估计她还是很悬！”一个声音响起。

    李云霄看过去，是一个打扮得十分妖艳的女子十分阴阳怪气的说道。

    果然是那个女人，没想到以她的势力居然也才闯到第三层。

    李云霄并不认为她能闯过去。

    只是他这个两头还没散去，圣乐儿的身影从第三层消失，出现在了第四层。

    咳咳咳

    李云霄咳嗽一下，还好没有说出来，不然就打脸了。

    “师姐果然是最强的！”

    “圣乐儿恐怕已经超过宗门大多数天才了，年轻一辈能和她比肩的屈指可数。”

    “或许只有少宗才有资格站在她的身边吧！”

    “师姐丹道武道都有极高的造诣，她将来注定是站在这个大陆顶尖的人，有些人还是要认清现实的好！”

    一开始担心圣乐儿的那位师妹见此丝毫不忘嘲讽那个妖媚女子。

    “你，给我等着！”

    妖媚女子大怒，不过也知道现在她在这里只会自取其辱，索性转身离去。

    李云霄非常的能理解这个女人的处境，毕竟······

    很快圣乐儿从留剑楼出来，此时的她身体已经恢复。

    比起初见时，她的修为似乎又有突破。

    “乐儿姐姐，你果然闯过去了！”那个女孩蹦蹦跳跳的跑到圣乐儿的身前俏皮的说道。

    看来两人的关系似乎不一般，至于其他人也都纷纷的恭喜。

    “你这小鬼头！”圣乐儿刮了刮后者的鼻子。

    既然圣乐儿已经出来，那李云霄也准备前往留剑楼。

    他倒是想看看这留剑楼的恐怖，居然能将一个阴阳境的修士差点拦在第三层。

    就在这时圣乐儿发现了李云霄,这个她只有一面之缘的少年让她一时之间来了兴致。

    那天之后她再一次闭关，所以对于剑峰之上的事并不清楚，所以在她的认知中，这个少年还是那个听命于赤鬼，想要偷袭她的少年。

    没有想到这么快又一次再见，只不过她好奇的是这个少年的眼中并没有畏惧，就算当时自己随时都可以杀死他一样没有畏惧。

    真是有意思，这样的男孩他还是第一次见，是本身没有畏惧之心还是说一切都在他的掌控之中？

    当然圣乐儿没有那么闲去猜李云霄的心思，她只是对李云霄好奇，仅此而已。

    “刚才我遇见韩冰清了······乐儿姐姐，你认识他？”

    圣乐儿傍边的女孩本来想和圣乐儿说那个妖媚女子的，只是发现圣乐儿的注意力似乎并不在自己的身上，而是看向了一个少年。

    对于李云霄，她也是挺好奇的，他的身上似乎有一种别样的气质。

    “不认识，一面之缘！”圣乐儿并不知道李云霄的身份姓名，所以谈不上认识李云霄。

    “那我们走吧，师父还在等着你呢！”少女看了李云霄一眼然后对圣乐儿说道。

    “不着急，他应该是也是去挑战留剑楼的，我们看看他能挑战到第几层！”圣乐儿摇了摇头。

    “好吧！”其实女孩也想看看这个能引起她注意的少年究竟有什么本事。

    她是圣乐儿的师妹，同样也是墨玄长老的亲传弟子名为岚攸。

    如说圣乐儿是丹皇院的天骄，那么这岚攸就是丹皇院的废柴，整天捣乱，不努力修炼，不炼丹药。

    偏偏?偏偏墨玄长老宠爱，其余长老对其的捉弄也都敢怒不敢言。

    她虽然是废柴，但是整天连着圣乐儿，关键是圣乐儿待他就如同亲妹妹一般。

    有传言说着岚攸其实是丹皇院墨玄长老的私生女······

    其余人也都发现了李云霄，当然李云霄的修为摆在那里，想来应该会外门弟子所以并没有多加关注。

    只是听见圣乐儿的话后，他们也想看看这个能得到圣乐儿青睐的小子究竟有什么值得夸耀的地方。

    所以围在留剑楼外的人并没有离去，反而有所增加。

    ······

    再说李云霄慢慢走进留剑楼。

    进来后发现，这里并不像外界所看到的那样。

    这里面的空间非常的宽广，李云霄不敢有丝毫大意，毕竟像圣乐儿这样的强者都才堪堪闯到第四层。

    所以若是有半点马虎，就这样一层都闯不过岂不是丢脸。

    “师姐，你说他这第一层能闯过去吗？”

    看着只是人影的李云霄，岚攸回过头向圣乐儿问道。

    要知道能闯过一层是进入内门弟子的条件之一。

    所以别看在这是留剑楼的第一层，但它可一点儿也并不简单，反而是很多外门弟子的噩梦。

    “第一层就是九九八十一只通玄境的血狼，对他来说应该不成问题。”

    圣乐儿说道，以她对李云霄的了解，这一层拦不住他。

    而现实却与圣乐儿所想相差甚远，第一是八十一头血狼的突然出现让李云霄有些手脚无措。

    第二就是李云霄用的是剑法，而不是枪法，大大限制了他的能力。

    在众人的眼中，李云霄被八十一只血狼狠狠的修理，真让人怀疑李云霄是否修炼过。

    他就像普通人一样，战斗毫无技巧可言。

    “乐儿姐姐，这······”

    岚攸有些尴尬的看了看圣乐儿，甚至在他们身边的很多人都一脸挪娱。

    “这······”

    一时之间圣乐儿也不知该说说什么了，那小子那么深厚的基础，按道理不应该啊。

    难道他不会攻击手段？圣乐儿摇了摇头，这个年头谁不会点防身的手段，这小子一定是藏拙。?

    这一点她确实是猜对了，李云霄对抗这八十一只血狼，他若是拿出长枪，确实是一点压力都没有。

    只不过使用的长剑的话，相当危险。

    这可是八十一只有着通玄修为的血狼，李云霄的身上现在已经满是抓痕，当然还有血狼的齿印。

    现在的他已经鲜血淋漓，由于失血严重，他眼前开始变得模糊。

    他随时都可能有生命危险。

    不过也正是在这样的生死危机之中，李云霄的潜力得意发挥，最后他感突破了那一次壁障。

    慢慢的他凭借长剑竟能慢慢的抵挡住血狼群密集的攻击。

    李云霄的底牌非常的多，就比如说体内的噬灵。

    现在李云霄已经突破，成功领悟举重若轻的境界，所以这一层试炼对他来说已经意义不。

    当然他也不会就此离去，他还像看看凭借自己的手段能不能登上第三层甚至第四层！

    外界对于李云霄的行为已经引起不小的轰动。

    “乐儿姐姐，他进去的时候难道没有带传送令牌！”

    留剑楼危险无比，进入其中一定要带上传送令牌，不然陷入其中很难出来。

    而且要知道在这留剑楼，死伤可并不是没有的事，很多人就算是带上了传送令牌也会发生意外。

    李云霄没有带传送玉牌，而且陷入群狼的包围之中，本身似乎还受了伤，这样岂不是等死！

    还好这里的事惊动了看管这留剑楼的两位执事。

    “这小子懂不懂规矩，闯留剑楼不带传送玉牌，就敢闯，活腻了吗！他的师门也不告诉他一声，简直胡闹！”

    其中一位年纪稍大的执事骂骂咧咧的说道。

