    大齐，开元府，泉州，某个偏僻渔村。八一★??●中文网www.81zw.com ★

    一间破旧木屋外，停着一辆装饰华丽的锦衣马车，并有数名挎刀而立的黑衣骑士，附近挤满了众多围观的男女村民，个个面带兴奋之色，并三三两两的低声议论着什么。

    “真的是金家，丰城那个金家吗？”

    “不会错的，看这些人身上绣的的金色标识，除了丰城金家，整个开元府府都不可能有第二家了。”

    “啧啧，没想到啊！石亭当初离开妻子二人，一走十年没有消息，原本以为早死在了外地，没想到竟是攀上了金家，还派人回来接石牧了。可惜石牧母亲已经病故多年了，否则这母子二人，以后可有享不尽的荣华富贵。”

    “荣华富贵！这可不一定吗，没听刚才金家来人说吗，说石亭早已经是金家姑爷了，若是石牧母亲没过世，石亭根本不敢派人来接石牧过去的。”

    “不管怎么说，石牧也算是熬出头了，昨天还是一个孤儿，今天就成了大少爷。”

    ……

    “我父亲病重在床，我还有个妹妹？”石牧盯着眼前的青衫老者，缓缓问道。

    年纪不过十四的他，因为常年吹海风缘故，皮肤微微黑红，但浓眉大眼，个头比一般同龄人高出小半个头去，破旧衬衫内，隐约凸起的一块块精壮肌肉，给人一种充满野性的桀骜不驯感。

    “是的，老爷这次病的很厉害，很可能撑不过去了，所以夫人才派老奴前来接石少爷过去，好能见老爷最后一面。”青衫老者笑着回道。

    “夫人？既然他抛弃母亲这么多年，现在又何必再来认我这个儿子。回去吧，我不会跟你去金家的。”少年阴着面孔，毫不犹豫的说道。

    “咳！石少爷恐怕误会老爷了，其实老爷这些年之所以一直没有再回村子里，其实是有苦衷的，只要少爷和老爷当面见上一见，所有误会都能焕然冰释的。八一?■?中文?网www.81zw.com ?”老者轻咳一声,又说道。

    “哼，你就算说的天花乱坠，也改变不了那人抛弃妻子的事情。不用再多说了。”少年冷哼一声道。

    青衫老者听到这里，终于皱了皱眉头，再仔细看了少年两眼后，才下定决心似的再说道：

    “少爷这几年，在镇上购置的药草，是不是出乎预料的便宜？另外，县城武馆的李教头，传授少爷拳脚时，收费是不是比其他弟子低的多！还有，石少爷出海打到的鱼虾，是不是到镇上就就被人抢的干净，还很少有人去讲价的。”

    “你的意思，这些事情都是那人安排的？”少年脸色变了，不由问道。

    “是不是老爷亲自安排的，我不清楚，但这些的确是夫人亲口吩咐人去做的。”青衫老者微笑的回道。

    少年听到这里，面色阴晴不定，犹豫起来。

    “对了，石少爷不是一直在修炼淬体之术吗，看来一定很想成为真正武者。夫人在老奴过来前，还曾经吩咐过。只要少爷肯答应去见老爷，她会想办法给石少爷弄一个进入开元武院的机会，但到时是不是真能录取，还要看石少爷自己的能力了。”青衫老者终于说出了此行的最大依仗。

    “开元武院？”少年有些动容了。

    “少爷既然是习武之人，想来应该也很清楚，本国四大武院五年才对外招收一次，能够参加入院测试的两大条件，须是十五岁以下完成淬体大成，同时领悟了气感之人。毕竟只有领悟气感者才能够修炼出真气，打通经脉，从而成为真正武者。不过若想领悟气感，须服用气灵丹加以引导，其价格之高，即使金家每次也只能凑齐十颗左右。石少爷若只靠自己话，这辈子恐怕都无法如愿的。”青衫老者不慌不忙的继续说道。

    少年沉默了起来，半晌后才冷冷的说道：

    “三天后再来，到时再给你答复。八?一▼中?文?网ｗww.8１zw.cｏｍ ?”

    “好，那老奴三天再静等佳音了。”青衫老者见此，知道少年心意已定，也没有再继续劝说下去，当即微微躬身的告辞。

    ……

    “成管事，我们真就这样回去了。不如直接用强将人带走就是了，何必再多耗时间。”在一行人簇拥马车方离开小渔村没多远，一名身材魁梧的骑士，忍不住的开口问道。

    “胡说什么，石少爷虽然不是金家的嫡系少爷，却是老爷的亲生骨肉。我们这次过来，只要稳稳妥妥的将人带回去即可，决不可表现出任何怠慢轻视。否则以夫人和老爷间感情，知道此事后，我们绝对无法交代过去的。”青衫老者听了，脸色顿时一沉，训斥道。

    “是，小的脑子糊涂了。”魁梧骑士有些惶恐起来。

    就在这时，道路旁忽然人影一晃，又一个同样打扮的黑衣骑士一闪而出，冲老者一躬身后，忙说道：

    “成管事，兄弟们在附近现了五老爷的彪氏兄弟，你看要如何处置？”

    “哼，看来五老爷那边还没有放弃原先的打算，彪氏兄弟都是后天初期，只有我才能对付。你们几个在这等着，你带路，我亲自过去一趟，将他们解决了。”青衫老者眉头皱起后，断然说道。

    “是”

    这名骑士身形一动，立刻转身向来路奔去。

    青衫老者却“嗖”的一声，直接从马上飘落而下，跟着这名骑士一冲而去，其身形轻飘无比，竟仿佛丝毫重量没有，不一会儿就消失在了不远处的树林中。

    魁梧骑士等剩下几人，则仍然簇拥着马车，老老实实的留在原地。

    ……

    傍晚时分，渔村一里外的某个无名土丘上，淡淡月光下，石牧独自跪在一个微微凸起的坟头前，坟前一个淡黄色石碑上，上面赫然写着“石门王氏之幕”等几个黑色大字。

    “母亲，你万万没有想到吧，父亲大人竟然没有死，反而在外面入赘又娶了妻室。不过，你放心，我当初答应的事情一定会做到的。父亲当初离开你，是以成为追寻武者梦想为借口，那牧儿也一定会成为真正武者，还是这世上最强大的武者，好让你在九泉之下能够瞑目！”

    少年在坟前喃喃了几句，就站起身来，活动了下手脚后，竟在坟前打起拳来。

    在“啪啪”的骨骼作响声，少年动作渐渐由慢变快，身形如虎，一盏茶工夫后，就只见团团拳影滚动，附近泥土都被刮起一层黄色尘雾，将少年身形彻底淹没了进去。

    “嗖”

    一道人影从晨雾中一冲而出，一拳狠狠打在附近一颗碗口粗的大树上。

    “轰”的一声巨响，大树一阵晃动，无数枝叶掉落而下，树干上赫然多出一个半寸深的拳印。

    石牧盯着树干上的拳印，眉梢一挑。

    这套拳法是他从镇上武馆学到的唯一套拳法，也是大齐最广为流传的淬体武功。

    按照武馆教头的说法，他能在树干上留下这般深的痕迹，现在应该有淬体七层了，离真正淬体大成可以进行传闻中气感领悟，也只差最后两层而已。

    而这就花了他足足四年时间！

    要知道，穷文富武的说法，绝对不是没有道理的。

    自从他决定开始习武起来，光为武馆的三十两白银入馆费，就足足攒了五六月之久，而这费用还是他多加恳求，远比其他弟子低多了的缘故。

    而开始淬体后的多次药浴花费，更让他这几年的打渔收获全都投入其中，搞得自己身上经常分文没有，家中更是一贫如洗。

    即便如此，石牧能够修炼到如此高的淬体层次，也已经让武馆众人大吃一惊了，几位教头更啧啧称奇不已，认为他的根骨上佳，是天生的习武料子。

    毕竟此期间，他虽然66续续请武馆药师配制药汤洗髓身体，但这点钱在镇上又哪能真买到什么灵草，大都是些普通药草，淬体效果微乎其微。

    石牧想到这里，心里叹了口气。

    他很清楚，自己根骨十分普通，之所以能在短短数年内就达到现在淬体层次，却是两年前的另外一番机缘造成的。

    他之所以先前没有马上答应青衫老者去金家，也是有此原因在其中。

    少年想到这里，抬看了看天上月色后，转身向山下飞奔而去。

    一刻钟后，石牧出现在了某处礁石丛生的海边，“噗通”一声，直接跳入海水中，双臂划动，身躯扭动，竟仿佛一条大鱼般飞快向下无声的潜去。

    不大一会儿工夫，人就来到了三四十余丈的海水深处。

    惊人一幕出现了。

    原本漆黑海水下方，竟开始出现淡淡的点点白光，并越来越多，越来越亮，将附近海水照映的通亮。

    石牧对此毫不惊奇，仍然憋住气，再飞快划动手脚的向下几米后，身躯猛然一个倒翻后，双足就蓦然踩在了沙地上，到了一片遍布白色细沙的海底处。

    这时才能看的清楚，海底四周散出淡淡白光的东西，赫然是十几枚巴掌大小的贝壳，围着一块七八丈高的巨大礁石，忽暗忽明的闪动不停。

    (怎么回事，先前章节排版有问题吗!普天同庆，新书布！！！!）