    ——寿春城外八公山

    “二公子！二公子！”

    孙权听着身后人叫，不由有些恼怒的回头呵斥道“我说过了，叫我公子即可。”

    “公子，你等等我啊，这么多东西都是奴拿着的，公子为何不多唤几人？”

    “今日是寒食节，又不是什么佳节，何必大张旗鼓？”

    寒食节，顾名思义，就是不生火吃饭的节日，只吃冷食，起源是为了纪念春秋时期晋国大臣介子推。

    昔日介子推陪伴重耳流亡他国十九年，一直不离不弃，甚至割股啖君，激励重耳奋发图强，但当重耳成为晋国君主后，四周充满了讨赏的人，甚至还有并未跟随重耳流浪但也说好话希望得到赏赐的人，介子推因此感到羞耻，辞官隐居山林。

    重耳得知后很是后悔，带人去寻找，但大山之中实在找不到，边上有小人献计，让重耳放火烧山，想逼出介子推，结果把介子推母子烧死在山中，重耳悔恨非常，于是下令介子推死难之日不生火做饭，要吃冷食，称为寒食节。

    因此，寒食节虽然是节日，但对于士族来说，这是一个纪念日，不是一个庆祝日。

    孙权带着小厮来到八公山上，他此次的目的是来找驻扎在八公山上的程咨的。

    八公山蓄圣表仙，瑰丽神奇，有大小山峰四五十座，但都不高，最高的也不过海拔两百余米。

    程咨驻营的地方就是八公山的主峰白鹤山。

    得知孙权来了，程咨连忙开营将其迎入。

    孙权只说是来踏青思念故贤的，然后拿出酒食和程咨等人分食。

    孙权看着程咨等人看自己的眼神，心中无奈。

    这些眼神中有不屑，有尊敬，有谄媚，唯独没有他最想看到的——忠心！

    自从孙策和周瑜一同南下征伐后，寿春就是他和程普镇守。

    孙权本以为凭借自己的实力，一定可以收服这些骄兵悍将的心。

    可惜，事实告诉他，这些骄兵悍将根本不搭理他，最多只是看在他是老将军的次子，少将军的二弟面上对他尊敬一些。

    “是因为我还太年轻了吗？”

    孙权站在八公山上，看着郁郁葱葱的山林，心中充满了焦虑和怀疑。

    可昔日他的兄长领兵作战也没比他大多少啊。

    难道是因为我的武艺不如兄长？

    “拿弓来！”

    “公子？”

    “拿来！”

    旁边小厮递上弓箭，孙权拉弓引箭，对着远处就是一箭。

    “嘎！嘎！！”

    一群鸟被飞来的箭矢吓飞，孙权又是三箭连射，三只飞鸟应声落下。

    “公子好箭！”

    孙权哈哈笑道“我的箭和兄长相比如何？”

    “当然是公子箭术更高！”

    “哼！你敢挑拨我们兄弟感情？掌嘴！”

    孙权虽然如此呵斥，但背过身的他嘴角却忍不住的弯了起来。

    他相信，自己一定会有大展宏图的那一天。

    自己缺的是一个机会。

    一个证明自己的机会。

    但机会是留给有准备的人的。

    孙权相信，自己坚持读书习武，一定能有回报的时候。

    山路不好走，孙权在八公山睡了一夜，次日才回到寿春，但刚一进城，孙权就感觉气氛有点不对劲。

    怎么四周的行人都是来去匆匆，甚至还有人背着包裹一副逃难的样子？

    “怎么回事？快去打听一下！”

    很快，小厮就把消息带回来了。

    原来昨夜，淮水的江面上突然出现了无数竹筒，竹筒里还有书信。

    说着，小厮就把买回来的一纸书信递给了孙权。

    孙权接过一看，上面写着“奉辞伐罪，旌麾南指，吾率水路军三十万，与将军会猎于扬州。”

    河北军南下了？

    “谁敢私藏敌信？都给我交出来！”

    一队军士不知从何处冲出来，到处搜查书信，顿时街道上人仰马翻，一片混乱。

    “公子，这管不管？”

    “这些人在我孙家危难之时想背叛逃跑，没杀他们已是开恩了，回去！”

    孙权回到住处，见二人正在等自己。

    这二人分别是胡综和朱然，都是孙权的陪读。

    “公子你总算回来了，现在外面都在传河北军杀过淮水了。”

    “我已经知道了，程公呢？”

    “应该马上就来。”

    正说着，程普就带队出现在街头。

    “二公子，你回来了就好，现在局势有些不太平，我还准备派人去八公山接你呢。”

    “我无碍的，程公，河北军真的南下了吗？”

    “我已经派人去庐江打探消息了，不过这些日子那张郃不时派人来骚扰，这说不定又是他的诡计。”

    “报！！将军！！烽火烧起来了！！！”

    “哪里的烽火？”

    “八公山，是八公山的烽火！”

    八公山做为寿春附近的制高点，自然也有预警的作用。

    程普和孙权一同走出屋子，看向八公山方向，发现果然三道黑烟直冲云霄。

    “三道...大军压境...”

    程普立刻对左右喊道“立刻走水路送信给巢湖，再紧闭城门，召集军士，打开库房，分发器械，准备作战！”

    “诺！”

    程普不愧是老四将之首，当机立断的开始下达作战命令。

    “二公子，此次恐怕非同小可，你勿要随意走动！”

    说完，程普也不等孙权回答就离去了。

    “公子？”

    “都出去打探一下消息，这寿春是我孙家的寿春！”

    “诺！”

    慌乱了一日的寿春，在次日终于得到了准确的消息。

    清一色都是噩耗。

    东边的赵云部将乐进已经出兵攻下了涂山，并且正在继续向寿春开进。

    西边的颜良夜渡淮水，直接拿下了阳泉，然后也在往寿春开进。

    虽说寿春城防坚固，兵精粮足，但没有一个人敢说寿春能守住。

    毕竟一次次的战例表示，在河北军的面前，就没有什么坚城不坚城的。

    城中人心惶惶，也带动了军心，不少军将找到程普，询问援兵何时能到，更有官吏找到程普进言，说寿春是孤城，不可守，应该退过长江，凭借长江天险和河北对抗。

    总而言之，军无战心。

    寿春城仿佛被黑云笼罩一般，随时都将崩塌。

