    月光长常，照故里（下）

    一道光柱冲天而起，就算是开天境都不敢撄其锋芒，一道龙形的玉符赫然被包裹在了光柱之中。

    这一瞬间，所有人的目光都看向了那枚小小的龙形玉符。

    就连天空之上几位大能都低头看去，特别是妖族的四位，看向九龙符的眼中，充满了贪欲。但没有人敢出手，就算是天空之上几道犹如神祗一般的身影，也不敢率先动手。

    那枚九龙符静静的悬浮于天空之上，在月光下显得玲珑剔透，这枚玉符的雕工精细，曲线宛如女人身体，加上整枚玉符晶莹剔透，犹如女人对男人的诱惑一般，它也稳稳的抓住了在场诸位开天境的心。

    “可以谈谈了吧！”麒麟一族的长老，戚光一脸慈祥的，慢慢说道。

    麒麟一族本就不喜战乱，况且它们一直以来被人类奉为了瑞兽。所以，他来当和事佬是最合适不过的了。

    “有什么好谈的？九龙符我们要，人我们也要！”烛阴蛇一族的长老率先说道。

    还未等老道士开口，莲池通过逍遥游神魄出体来的老头眉毛胡子一飘，眼睛一瞪，便直接说道：“来啊，谁怕谁？”说着，便挽起了袖子。

    看着老头有恃无恐的样子，众人便都微微往后一退缩。

    虽然说，神魄通过逍遥游而来，实力肯定比不上肉身，但是神魄速度比肉身快得多，所以他们一群老头能够随时支援。可他们妖族便就不行，虽然是开天境，可等消息传到，再赶到，估计他们所有人都被打趴下了。

    看着这莲池的老头耀武扬威，贱贱的样子，一群人恨不得将其按在地上揍一顿。

    老头一说话，四位妖族的大能便也闭上了嘴，就连一向暴躁的烛阴蛇，都不敢多言。看这老头的架势，活生生的一个老流氓。他们不怕一个老流氓，但是怕能随时支援的一群老流氓。

    “那个小子，我们要了，他

    是我们红莲一脉的人，至于九龙符，这玩意儿一般都有有缘者得之，我可管不着。”

    说着，看了一眼徐长安，还有躺在地上昏迷不醒的裴长空。

    四位妖族大能闭口不言，最终四人相互使了一个眼色，麒麟一族的戚光开口说道：“那好，我们便要这九龙符！”

    那长生观的老道士面色一变，才想指着这莲池的老头几句，天空之上突然出现一只大手，那大手似乎能遮天蔽日，自天空之上，朝着九龙符覆盖而下。可任凭那大手有遮天之能，可也挡不住月光与九龙符之间的联系，那大手光影冲着九龙符而去，每接近九龙符一分，那大手便黯淡一分，等到才要触碰到九龙符时，那大手光影便已消散不见。

    众人惊讶的看着这一幕，诸位大能才想说话，天空之中再度传出一声冷哼，随即一柄戒尺出现在天空之上，戒尺朝着那九龙符狠狠一击，顿时九龙符带着一束光落入了封武山之中，诸位开天境纷纷朝着光束所落位置掠去，可还没到那地方，只见那九龙符便又冲天而起，落入了一白袍草鞋的老人手中。

    “夫子！”

    看到这身影，所有人心头都浮现出了这个人的身份。

    齐凤甲满身鲜血和泥土，眯着眼，笑了笑，便安稳的躺在了坑中。既然夫子来了，那便一切都交由夫子了。

    夫子看着手中的九龙符，将其放在了怀里，他看着天空上宛如神祗的几位道友，便笑着说道：“诸位下来吧！”

    妖族的四位，还有长生观的道士和莲池的老头便落到了地面之上，恢复成了正常人大小，不过那莲池的老头身形有些飘忽，毕竟他是神魄出窍而来。

    至于之前时叔放出的光影，此时早已消失。

    时叔看着徐长安，淡淡一笑，摸了摸他的脑袋。

    “你已经长大了，又高了那么一截。”时叔笑着说道，还夸张的比划了一下。

    徐长安

    对着时叔笑了笑，满脸血污的对着夫子一拜：“弟子拜见师父。”夫子没有转头看向徐长安，只是“嗯”了一声，手一挥，便将齐凤甲带出了深坑。

    “走吧，一起回长安。”等到夫子简单的检查了齐凤甲伤势之后，给他喂了一颗丹药之后，这才转头对着徐长安说道。

    徐长安感觉如今的夫子比之前更加的冷淡了，夫子什么都没教过他，给了他一本稚童都能买到且要学习的书之后，便让他出来闯荡江湖；相比起裴长空和李义山等几位师傅，可谓是天差地别。

    后者虽然修为不高，但待徐长安没得说，且都没有师徒名分；可夫子恰恰相反，虽然有了师徒名分，但他总感觉自己和夫子只见隔着什么。虽然，两个师兄对自己不错，但师兄是师兄，师傅便就让他有些……

    夫子那令人不容置疑的语气让徐长安心里有些凉，同时时叔也皱起了眉。他在跟前，夫子视他于无物。

    “弟子……”徐长安咬咬牙说道：“弟子想回渭城一段时间！”

    夫子的眉头皱了起来，一道人影突兀的出现在封武山之上。

    “渭城算是你的半个家，但另外一个地方才算是你的家，血脉所在！”此人穿着黑色的四爪龙袍，胡须长至脖颈，身形消瘦。

    看到这人的到来，敖姨突然失声喊道：“父亲！”

    与此同时，夫子和时叔同时开口，他们都意识到了这位敖岛主想说什么了，便大声喝道：“住嘴！”

    .................................................................................................................................................................今天有点短....0

    <!--over-->

