    听到魔龙的话，韩三千本来疑惑的心，此时更加的疑惑了：“靠，你这话是什么意思？”

    “你知道它是什么来历？”

    魔龙冷哼一声：“起先还不确定，不过，在你和他玩这么久的期间，我观察了下，倒也是符合那个古老的传说。”

    “古老的传说？什么传说？”

    本来就很好奇，对这小黑棍韩三千就像个三岁孩子看外面的世界一般，如今，魔龙一番话，甚至将它直接跟什么古老的传说都联系上了，这直接让韩三千整个人更加难以自拔。

    如果对迫切有个形容词，而且还是动词的话，那么便一定是口水都流出来了。

    “你想知道？”魔龙轻声问道。

    韩三千点了点头。

    “很想吗？”

    “……”

    “问你呢。”

    “是。”

    “好。”魔龙微微点头，道：“很想知道就对了，因为我也没打算告诉你。”

    听到这话，韩三千差点一口老血没吐出来，扯了这么长一截，最后你却跟我说这个？！

    “你想死？”韩三千郁闷道。

    “我死了，你以为你就能好过了吗？”魔龙不屑道。

    “你放心，即便我不好过，那也比你死了要开心。”韩三千翻了个白眼：“你特么这么耍我，有句话你不知道吗？士可杀不可辱。”、

    “咱俩毕竟相处这么久……”

    “怎么，耍完了我要打感情牌了？”魔龙话未落，韩三千那边已经勃然打断：“你刚才玩弄我的时候，杂不考虑咱俩的感情了？”

    “你误会了。”魔龙没好气的翻了个白眼，无奈叹了口气道：“我意思是，咱俩相处这么久，你若是想知道的，我若是知晓必然倾囊。”

    “但问题是……”

    “有些东西，你暂时还不能知道。”

    “又或者说，目前你的资历，还不配知道。”

    “不配……”韩三千听到这话，差点没晕死过去，杀人还要诛心，怕也不过如此吧。

    韩三千虽然向来不是自大的人，但起码以自己目前的本事，在这八方世界里不算多强，但也不至于混到一个连什么破传说想知道都不配的份上吧？

    这实在太他娘的伤人了。

    不过，就在韩三千颇为郁闷的时候，他突然却想起了什么似的：“不是吧？”

    魔龙微微一笑，没有说话，似乎在等待着韩三千的话。

    “你这个传说？该不会又牵扯到了什么上古吧？”韩三千疑惑的皱着眉头，望向魔龙之魂。

    很显然的是，能让自己都没资格知道的传说，还能是什么？

    也许当时一听觉得魔龙在羞辱自己，但如果仔细冷静一想，如果魔龙说的并非是侮辱自己的，那么便一定是真的。

    而如果是真的，那自己没有资格知道的，那又能是什么？！

    韩三千所唯一能想到的，便是之前有些眉目，但却一直被各处缄默其口的被封印的上古传说。

    “这也就是说，这小黑棍是上古之物？”韩三千皱起了眉头。

    魔龙轻轻一笑，摇摇头，道：“这可是你说的，我可没说过任何一句话。”

    听到魔龙这样的回答，韩三千此时更加确定自己的猜测基本上是正确的。

    想到这里，韩三千神识虽在脑中，但身体的眼睛却不由自主的望向了正前方的小黑棍。

    魔龙基本上已经是老了不能再老的家伙了，可是，这个小黑棍却在魔龙口中完全还是一个存在于古老传说里的东西。

    这也就是说，这玩意比魔龙甚至还要早上许多时间？

    上古之物，不同于现在，出现的早晚意味着许许多多，甚至是实力上的恐怖差距。

    可眼前的这小黑棍，如此奇貌不扬，却……却有如此震撼人心的过往？着实不禁让人感到目瞪口呆，一时无言啊。

    但仔细想来，却又无法否认。

    毕竟这小黑棍实实在在的太过奇特，要不然韩三千也不至于如此好奇。

    “你想知道怎么用它吗。”此时，魔龙开了口……

