    第67章 天河大街

    待马车停下，范闲和王启年二人纷纷上车。王启年和范思辙坐在马车前，充当着马夫的角色，随着一阵马蹄声响起，马车缓缓驶出天河大街。

    范闲看着眼前的叶玄，微微一怔，轻声道：“司理理现在被监察院带走，我想你单独拷问司理理，你有什么好办法没有？”

    叶玄闻言后，洒脱一笑，淡淡道：“司理理被言若海带走，没有别的办法，只能硬闯监察院，夜审司理理！”

    范闲愣了一下，心里想着今日黑骑闹出这么大动静，以叶玄的聪明才智怎会不知，下意识的补充道：“今日带走司理理的是监察院院长陈萍萍和黑骑，以及六处主办影子，九品高手。”

    叶玄闻言后大惊，心中暗想道，陈萍萍和黑骑怎么这个时候就到了。要知道在原著中，陈萍萍和黑骑同时第一次在场，还是在太子硬闯监察院那一回。

    现如今林珙未死，太子硬闯监察院那更是提不上章程，陈萍萍和黑骑却来了！

    作为庆余年中计谋最深、手段最狠的人之一，与庆帝一手安排了范闲进京一系列事件，目的正是为了，套取肖恩背后神庙的秘密。

    正如司理理说的一句话，陈萍萍是玩弄人心的魔头，是公认暗夜之王。

    后期若不是庆帝，乃是庆国隐藏的最深的大宗师，怕也要死于陈萍萍的谋划之下。

    想到这里，叶玄忍不住开口问道：“陈萍萍带走了司理理？”

    范闲点了点头，一脸无奈的说道：“若不是陈院长，没有文书，谁能在城卫、刑部、京都府衙门，三方势力的手底下抢人。”

    叶玄怔了一下，心中忍不住一阵感慨，陈萍萍这个人果然不简单。

    沉思了片刻，叶玄又说道：“对了，除了夜闯监察院。你还有什么别的事没有？”

    范闲露出一抹意味深长的笑容，从袖口中拿出纸条递给叶玄，笑而不语。

    叶玄虽然有些诧异，但还是接过纸条，字迹娟秀，一看就知道不是出自范闲之手，只是上面的赫然写着一行字。

    若想知道牛栏街背后主使，让叶玄来见我！

    叶玄看到这里，心中不经想起了一个人，但又不太确定，开口问道：“这是谁写的？”

    范闲看着叶玄一脸焦急的样子，顿了一下，道：“这是司理理今天早上，趁着没人发现，直接塞在我衣袖里的。”

    叶玄攥着手中这张纸条，心中猛地一惊。难道是司理理发现什么端倪，还是她本身就是这个第三方势力的一枚棋子。

    不过唯一能确定的是，司理理肯定知道些什么。

    一想到这里，叶玄淡然一笑，还是那句话既来之，则安之。

    不就是见上一面嘛，然后夜闯监察院。再说有范闲那么多爹在，还怕陈萍萍给他治罪不成？

    “你先从王启年那里问出监察院地形图，今天晚上行动。”叶玄分析道。

    范闲闻言微微点头，一脸的兴奋，表示赞同。

    “今天晚上亥时，天河大街集合”

    话音未落，一股困意上头，叶玄深深的打了一个哈欠，便敲了下窗户，示意范思辙停车。

    范闲明白了叶玄的意思，心中也毫不在意。

    今晚，他们要闯的是百姓们畏之如虎的检察院。要说心里不犯些嘀咕，那都是骗人。

    与其害怕，倒不如好好睡上一觉，养好精神。这样才能更快的找出真凶，还滕子京的一个公道。

    范闲的心中暗暗想道。

    .....

    夜很深了，一向喧闹的天河大街也早已不见了白日里的繁华。周围的一切静悄悄的，只能依稀听见打更人的敲锣声和叫喊声。

    在这静悄悄的大街，远远望去不见一个人影。

    亥时已近，叶玄看着这茫茫的夜色，心中不时生起一种焦急之感。

    虽然离约定的时间还差上一点儿，但是以范闲的秉性，肯定会早到一会儿。

    只是现在仍是不见人影，难不成是出了什么意外。

    这时，叶玄耳朵一震，一阵细微的脚步声传了过来。

    叶玄循声望去，一个微胖的身影出现在眼前，此人身穿夜行衣，造诣极高。若不是他身怀凌波微步这种绝世轻功，再加上自从进入八品高手以来，听力有所长进，若是放在以前，怕也是难以察觉。

    叶玄连忙躲开，想趁着夜色观察一下，说不定还会发现什么大秘密也说不定。

    毕竟这大半夜除了他和范闲，谁会没事跑天河大街，还运转着轻功，穿着夜行衣，一副鬼鬼祟祟的样子。

    至于有贼，那就更不可能。京都治安一向良好，别说是贼，便是那些纨绔子弟也收敛了不少。再说天河大街离监察院不过两条街的距离，谁会在这里作案。

    那岂不是老寿星吃砒霜，找死？！

    ?  ?先两更，明天早上补出来

    ?  

    ????  

    (本章完)

