    ……

    “Nice呀小狗，这局卢锡安打的够暴力。”

    “狗爷威武霸气！！”

    “低调，低调。”

    获胜归来的小狗，下巴抬的高高的，笑得眼睛眯成一条细缝，还故作谦虚的面对众人的吹捧，就差没把大点声写在脸上了。

    嘿嘿, 狗爷的实力不减当年，保我打永远不会错。

    “小虎，你过来！”

    队伍赢下比赛，可风哥还是不满意比赛的过程，黑着一张脸，叫住垂头丧气的小虎, 前去听训。

    “瞧瞧你这把的塞恩，从头到尾放出过几个好大？”

    “要不是剑魔在蓝区被小明抓到机会, 送了一波人头, 你知不知道再拖下去会是什么结果？！”

    “拿了几个MVP，你就开始膨胀的连自己是谁都不知道了？！”

    不留情面的怒斥，让小狗等人脸上的喜悦也尽数消散，小心翼翼地对视一眼，露出对小虎的担忧。

    “师傅，你要不去劝劝风哥吧，好歹比赛赢了，不至于骂的那么凶呀。”

    轻轻扯了扯苏言的衣袖，小明压低声音乞求道。

    “风哥的举动没有问题，小虎这局打的确实不如以往精细，现在骂一骂，总比到决赛再出现这种状况要好。”

    苏言摇摇头，转而笑着用修长的手掌拍了拍小明的脑袋，“与其想那么多, 还不如多夸夸你最后一波开的好呢。”

    “嘻嘻, 有嘛？”小明惊喜微睁眼睛，抱着苏言的肩膀，傻笑道：“主要还是师傅你教的好。”

    这一边，师徒情深，

    另一边，

    小虎依旧在承受着狂风暴雨，心里有苦说不出呀。

    他不是状态差，只是真的忘记塞恩怎么玩了。

    是的，就是忘记了！

    小虎有一项恐怖的天赋技能，可以在极短的时间内‘精通’一名从来没练习过的英雄。

    是完完全全的‘精通’！

    甚至可以达到登陆赛场，拥有独自Carry的能力。

    但付出的代价却是，

    忘记英雄的速度，同样恐怖。

    这些天，

    小虎把全部的心神，集中在练习一些战核法师之类的英雄，例如：杰斯、刀妹、佐伊……

    导致的后果，

    就是曾经最拿手的塞恩疏于练习，冒然间选用上场，小虎打的有些手忙脚乱，

    从而被阿P的瑞兹30分钟压制了接近100刀，明显被打成了队伍的突破口。

    听着很梦幻，然而，事实确是如此。

    小虎有心辩解，可温和的性格使然，还是让他乖巧的听着风哥的训话，不急于反驳。

    就这样，

    双方的第二局比赛，正式开始。

    这一局，

    风哥给红色方的RNG，还是拿了一套四保一的体系。

    上单慎、打野赵信、中单冰女，射手卢锡安，辅助洛。

    其中，小虎的‘状态低迷’，让风哥不放心的给他选择核心，而是拿到操作更为简单的丽桑卓。

    而G2，沿用了FNC打EDG的思路，三核阵容直接套了出来。

    上单阿卡丽，打野酒桶，中单刀妹，射手韦鲁斯，辅助塔姆。

    前期，

    G2的下路仍然保持着抗压发育，短短的9分钟，对线被小狗的卢锡安，压制了32刀！

    补刀差距近乎于一倍，堪称恐怖，旋即更是单推掉了下路一塔，节奏比上局更快！

    然而，经济方面，G2仅仅落后不到1000金币。

    上单阿卡丽，保持着对慎23刀的补刀优势，打野领先12刀，中路领先20刀。

    几乎是跟上一局一模一样的开局，

    除了下路之外，RNG另外两线全部劣势。

    人头一直到12分钟，才在中路爆发，两边打成一换一，RNG丝毫不赚。

    这一局，

    小虎冰女的发挥又是灾难级别的，在塔姆选择佩戴净化后。

    他就不知道该抓哪路，一直漫无目地的游走两波，人没抓到，补刀还被刀妹逐渐拉开。

    让休息室内，风哥脸色黑的跟碳似的。

    慢慢的，

    随着时间发酵，两边的经济和人头差距，一直没有超过3000块左右。

    不知不觉来到中期，

    RNG下意识把希望，又寄托在G2会不会出现失误上面。

    当有了这种思想，他们距离失败已经很近了。

    果不其然，

    最终鏖战到35分钟，

    人头16比7，G2在前，RNG在后。

    三核阵容的发力，让仅靠卢锡安输出的RNG完全吃不消，从而输掉了比赛，比分被扳至1比1平。

    这下子，

    本来信心在握的国内观众，全都懵逼了。

    “什么情况，RNG能输给G2阿？”

    “这一局打的是什么玩意，中上又被压了100多刀，玩个锤子阿！！”

    “求求啦，能不能别打四保一了？”

    粉丝们希望RNG转变战术，可两场比赛小虎的发挥非常糟糕，上路的让帝也被压制，就会形成一种恶性循环。

    你对线都打不过，我怎么敢给你拿C位核心那？

    这也导致，

    风哥只能把获胜的希望，再次寄托在小狗身上。

    “要不，让我和苏言上吧？”

    感受着队伍压抑的气氛，锅老师忍不住开口。

    “我...”

    卡萨眼睛一亮，正欲惊喜点头。

    可惜的是，风哥冷声打断，“不用！现在才一胜一负，还没到生死关头呢。”

    “这种强度的对抗，你们都赢不了，后面的四强还有决赛，你们拿什么赢？！”

    风哥明显也是被气到了。

    第一局靠着对手失误赢下比赛，第二局又是同样的剧情，令人难过的是，对手没有再出现失误。

    “把把中上对线、对线、打不过，打团打的稀烂，你们到底是想干嘛？！！”

    风哥无法接受，自己此生调教出最完美的杰作，陡然进入八强就不会打游戏了。

    终于，

    经受了谩骂过后，小虎等人勉强打起了几分精神。

    第三局，风哥主动选择蓝色方，誓要一雪前耻。

    “要不...给我”

    “对面放卡莎了，风哥，帮我先抢！！”

    小虎口中的‘杰斯’二字还没说出，就被小狗愤怒的声音硬生生压了下去。

    “好！”风哥没有犹豫，直接让君泽一楼锁定。

    赢下一局的G2明显也飘了。

    在自家AD抱怨‘前期扛不住卢锡安的对线压制，打得太难受了。’

    教练主动放了一手前期对线羸弱的卡莎，认为你就算后期猛，可我们足足三个核心，还能赢不了你吗？

    事实证明，

    他们还真的赢不了！

    不怕Uzi愤怒，就怕Uzi熄火。

    绝境的狂小狗，爆发出了最为强悍的对线能力。

    下路抢到三级，

    小明牛头q闪撞回两级的布隆，挂上引燃普攻消耗，卡莎EAQW【虚空索敌】的时候，斩杀目标，获得一血。

    同时，

    RNG的英雄是四保一，可战术却发生了改变。

    在上路连续遭受压制后，卡萨选出盲僧，5分钟的时候，帮助波比抓死剑魔。

    随后，二人上野联动，在野区蹲到酒桶，再见完成击杀。

    连续玩到冰女的小虎，慢慢找回了曾经的游戏智商，下路没法抓，那我去就抓上！

    哪怕收益再小，那也是收益啊！

    总之，这局的Wunder体验到了世一抓的待遇。

    仅仅25分钟，

    达成‘乌兹三步走’的RNG，终于完成了一场酣畅淋漓的胜利。

    “呼~这才是我熟悉的RNG嘛。”

    无数的观众乃至解说，齐齐松了一口气。

    风哥紧绷的脸上也舒缓几分，不禁抱怨道：“非得骂你们几句才会打游戏，这个臭毛病也不知道是跟谁学的！”

    “哈哈哈，2比1了，看来不出意外，今天又能混着拿工资了。”

    谷羗

    锅老师心满意足的伸了个懒腰，瘫靠在沙发上，眯起了眼睛。

    “风哥，第四局就按照这样的节奏打，轮子妈、霞和卡莎，前三手总能放一个。”

    看到2比1的比分，苏言的神经隐隐作痛，不免忧心提醒道：“下路就让狗子发育，前期主抓中上，避免他们三核的发力，很好赢的。”

    至于，为什么不亲自上场淘汰G2，给作为前世粉丝的自己出一口郁气，苏言也不知道原因。

    “放心吧，我可不会犯这种低级错误。”

    风哥先是一愣，随后反应过来，没好气的弹了下苏言的脑袋。

    比分2比1，

    队伍的气氛，好了不少队员们也能笑着打趣几句。

    眨眼间，

    最牵动人心的第四局比赛也开始了。

    苏言微微挺直身子，专注地注视着屏幕。

    “苏言，你干嘛那么认真？”

    本是侧躺着的锅老师，看到苏言严正以待的模样被吓了一跳，又有些好笑道：“打个G2而已，不知道的还以为他们在和我们打生死决战那。”

    30分钟以后，

    休息室陷入了死寂。

    “输...输了...我们输了？”

    望着屏幕内14比1的巨大人数差，姿态鼻梁上的眼镜都有些歪曲，结巴转身，看着呆滞的锅老师和失魂落魄的苏言，有些不知所措。

    第四局，

    蓝色方G2前三手丧心病狂地连禁：卡莎、霞和轮子妈，当前版本能打后期的ADC是一个没放！

    RNG逼不得已，再度抢下卢锡安强打对线，阵容也跟上局没什么变化，上单波比，打野从瞎子换成岩雀，冰女换成加里奥。

    可职业赛场，每一个不经意的小动作都有可能酿成压死骆驼的最后一根稻草。

    卡莎能和平发育，后期成型照样有作用，可卢锡安能吗？

    卢锡安强打对线压制，打野能不去保护他的线上发育吗？

    卡萨的自我调节能力非常差，事先决定沿用第三局的打法，主抓上路。

    结果G2的BP发生改变，只能前去抓下，然后上路被越，卡萨又慌忙前去支援。

    一整局比赛像个无头苍蝇似的被Jankos的梦魇完全打爆！

    这也是四局下来，第一次野区被前期压制。

    G2比上一局获得胜利的RNG，打的还要顺风顺水，14比1毫无争议地把比分搬至2比2平。

    双方来到最后的决胜局！

    ……

    室内，

    锅老师再无摸鱼的闲心，气的跳急怒骂，“卧槽XXX，这尼玛都能输给G2两场？”

    “他们一群人是没带脑子吗？！！”正独自谩骂时。

    “澎~”的一声，

    房门被人重重推开，

    小狗气血上涌，脸红脖子粗的走到单独的椅子上，一言不发的咬着手指，胸膛剧烈的起伏，散发着生人勿近的气息。

    “狗哥狗哥。”

    屋外又传来小明慌张的声音，只见他冲到屋内，来到小狗身边，不停安慰劝说。

    奈何毫无效果，

    小明心急不已，连忙把求救的目光望向苏言。

    恰好这时，

    小虎等人抿着嘴巴，一脸失落的来到屋内。

    如果说输掉第二局，

    队内的气氛只是有些僵硬，那么现在就是绝对零度，窒息压抑的情绪，蔓延至整个房间。

    沉默良久，

    “风哥，下局让香锅上吧，我真的不行了。”

    自认为是罪人的卡萨，受不了上局自己糟糕的发挥，颤抖的双肩，眼眶发红，哽咽自责的捂住脸颊，又化作了小哭包。

    所有人都认为，明明是一场毫无争议的比赛，居然被G2连续逼至绝境，来到了最后的决胜局。

    不止观众们看的心乱如麻，剧烈跳动的心脏，让他们甚至喘不过气。

    身为当事人的卡萨更是不堪，紧张害怕的情绪，让他的手掌都在颤抖。

    决胜局的压力，让他选择了逃避。

    “我赢不了...我真的赢不了的...”

    心态失衡的卡萨，哭红了眼睛，寻找到香锅，好似抓到了最后一根救命稻草，哆嗦道：“刘世余，赢下来，一定要赢下来，我们不能败给G2！！”

    “苏言！”

    锅老师赤红着眼睛，起身捋起袖子，满是戾气的吼道：“我们两个上！看老子不捶死他们！！”

    “苏言，第五局..队伍就交给你们了。”

    风哥呼吸微促，他强装镇定的用手掌抚在苏言的肩膀上，遮掩住内心的慌张。

    他能感觉到，队员的心态在被追到第五局后，出现了巨大的起伏。

    这种情况下，哪怕是一支外卡都有极大的几率战胜他们！

    “狗哥，你别生气了，你看我师傅都上了，我们肯定能赢下来的。”小明还在轻声安慰着。

    “哼。”

    小狗冷笑哼出声音，涨红的脸庞，勉强褪去了几分。

    他内心简直是憋着一肚子的火，无处发泄！

    四局比赛，没有一局中上不是被压刀的！

    自己打得好好的，结果抬头一看对面要么是刀妹起飞，要么是剑魔起飞。

    中期随便两刀，都能把他直接秒了，选用的四保一英雄跟看戏似的，一点作用都没有！

    三局卢锡安下来，稳定的12分钟单推对方下路一塔，15分钟平均压制1/3补刀，然后赢不了游戏。

    这种情况下，谁能不生气阿？！！

    “好在..好在，我兄弟上场，你们到时候再针对看看啊！”小狗咬牙切齿的想着。

    赫然间，

    苏言成为了拯救全队的希望。

    好似只要他上场，队伍100%就能战胜G2，一雪前耻。

    闻言，苏言缓缓抬头，一一环顾每个人的脸庞，都能清晰可见他们对自己的信任和希翼。

    不知为何，

    苏言没有振奋，没有成为队员心目中的支柱而感到欣喜。

    反而...有一些难受和悲戚。

    他好像突然明白了，自己为什么作为一个前世对G2恨之入骨的粉丝，会对参与决胜局的比赛，心里没有一丁点愉悦。

    上场多好呀，

    帮助自己的偶像，暴打击败可恶的G2战队，让RNG成功晋级八强，多么的扬眉吐气？多么的美妙绝伦阿？

    这何尝不是每一个，S8RNG粉丝最想做的事情？

    但...

    我好像...错了

    粉丝们为什么对你们被淘汰，感到愤怒和绝望，乃至对英雄联盟生起了厌恶。

    这些原因到底是什么？

    归根结底，还不是因为，在我们的理解中...你们不应该输给G2阿！！

    你们是要即将完成一年七冠的RNG，你们每一名选手都是我们国人玩家的骄傲！

    也是即将打破被韩援统治的全球总决赛冠军，为我们LPL捧得第一座全华班奖杯！！

    怎么会输过G2呢？

    我们帮你找了借口，俱乐部拍摄广告对不对？

    你们膨胀了，对不对？

    你们绝对不是实力不足阿！！

    粉丝们在恨，

    恨你们恨铁不成钢！

    恨你们不尊重对手！

    恨你们没有赢下G2！

    从头到尾，都是你们！是你们阿！！

    而不是...我！

    苏言明白了，他尽心竭力，帮助每一个队员改变缺点的原因，到底是为了什么。

    因为...

    我想看着你们亲手...战胜G2阿......

    在所有人难以置信的眼神中，苏言微微摇头，声音轻柔但却决然，“你们...上！”

    ……

    ……

    （ps：最初的时候，憨憨也在想，留着决胜局让苏言帮助RNG战胜G2，这是多么爽阿！

    我成为了主角，加入了rng，帮助队伍Bo5战胜G2，成功闯进了八强，弥补了所有人的遗憾.

    可是后来...当憨憨真正带入了过后，我发现，遗憾并没有被弥补，反而更加的难受了。

    作为RNG的粉丝，亲眼目睹了当年的BO 5，在第四局输掉的时候，我甚至牙齿都在打颤，我真的害怕他们输了，在我的心里，就像书中写的一样，我认为他们可以赢下G2！

    不需要任何人的帮助！不需要任何的金手指！只需要给他们一个正常的训练环境就可以做到。

    所以，加入s8的第一个赛季，苏言帮助队伍拒绝了广告，改变了小虎的打法，让让帝和卡萨的心态得以成长，教会了小明的指挥。

    最后一场BO5，我想让他们自己不留遗憾的赢下！！）

