    “诶，你跟那个人是什么关系啊？”林萌萌的胳膊肘撞了一下林长歌。

    “你觉得我们两个是什么关系？”林玄无奈的问道。

    这两个小妮子真是有够笨的，自己都坐在她们身边的，竟然都没认出自己……

    “是情人？”林萌萌不确定的问道，“但是感觉不太像。”

    这么好看的人，要是真当了他的情人，那可就太可惜了。

    林玄四下看了看，趁众人不注意的时候，刻意压低了声音，也恢复原来的男声说：“你再好好看看我是谁？”

    “你是……唔……”

    林萌萌的一声惊呼，被艾琳眼疾手快的扼杀住，尽管这样，还是有不少人看向她们这里。

    再呆在她们身边，怕是要露馅了……

    无奈之下，林长歌只好优雅起身，轻飘飘的说道：“也不知道你们是怎么想的，竟然会绑这么傻的人质。”

    “她们难能跟你比啊？”李朗笑着说，大手作势就要抚上林玄的身子。

    还好林玄躲得及时，避开了。

    在没有遇到林玄之前，李朗倒是真的有对林萌萌和艾琳起过别样的心思。

    可惜林长歌在电话里说过了，不让他动这两个女人。

    要不是为了计划能更好的进行，他早就……

    不过老天对他不薄，又让他遇到了林玄这个美人，等拿到了钱之后，把林玄带上，去国外逍遥快活去。

    越是想以后，李朗就越激动，恨不得现在就拿到那一大笔钱。

    “老三，你再打个电话，让林长歌那小子麻溜点，我可没那么多功夫跟他耗。”李朗说道。

    却见林玄转身离开，又问：“你要去哪？”

    林玄头也不回的说道：“厕所。”

    可不就是要去厕所嘛，他虽然打扮成女人的样子，可包里的手机还是原来的那个，要是没能及时接到，还不知道李朗会对林萌萌她们做些什么呢。

    这个时候，林玄竟然有点想念漂亮国，至少在漂亮国，他不至于会这么束手束脚，只要像系统购买一张顶级战力提升卡，分分钟就能解决掉这一群人……

    刚踏进狭小的厕所，就看到楚冷凝的消息。

    不得不说，华夏的督查还是十分给力的，这个时候已经把槐树的周围都布置好了，现在就差绑匪了。

    几个呼吸间，绑匪的电话也过来了。

    “十亿准备好了吗？”

    “准备好了，我现在正开着卡车，往槐树下赶，我要看到两个毫发无伤的人，不然我不会放过你们的。”林玄阴沉的说道。

    “当然，一手交钱，一手交人。”

    “嘟嘟嘟……”

    现在就要看督查的了。

    林玄一出来就看到林萌萌和艾琳被人连拖带拽着，她们的手腕都已经被粗糙的绳索给磨破皮了。

    他一直小心翼翼护着的两个人，竟然被他们这样粗鲁的对待？

    林玄快步走上前去，一人给了一脚。

    挡在林萌萌和艾琳的面前，不善的看着这些人。

    “怎么了？”李朗虽然觉得奇怪，可还是没有为难林玄。

    “我见不惯你手下的动作，女孩子跟花一样娇贵，怎么能被这样对待？”林玄冷声的说。

    他到底还是没有跟这群人撕破脸，至少他不能在这里跟他们撕破脸。

    “好好好，都听你的。”李朗笑着说，却暗地里给了手下一个眼神。

    四下的彪悍男子，将他们三个人围的更紧了。

    他是喜欢林玄的，但也不想让林玄坏了他的事。

    一群人就这么小心谨慎的到了槐树下，却连林玄的半点影子都没见到。

    “老大，我们不会是被林玄这小子骗了吧？他不会报官了吧？”小个子男人谨慎的环看着四周。

    “不会的，他的小情人还在我手里呢，林玄那小子可舍不得让他的小情人受苦。”李朗自信的说道。

    “毕竟是十亿，运输也是需要时间的。”女装林玄说道：“既然他还没过来，那我再去趟厕所。”

    “去吧去吧。”李朗现在一门心思都放在林萌萌她们身上，也没空搭理他。

    说到底，十亿还是要比女人珍贵的多。

    走到远处的大树后，林玄谨慎的四处看了看。

    没有人注意到他这边。

    “系统给我兑换一张顶级战力提升卡。”林玄在心里暗暗说道。

    【顶级战力提升卡：可以在半小时内提升宿主五倍的身体素质，售价：十亿人气值！兑换成功。】

    系统冰冷的电子音刚落下，林玄就觉得眼前的所见都像被放慢了十倍速一样。

    想着来时的路线，林玄足下一转，一溜烟就消失了。

    在青口村的门口，林玄跟开着卡车的督查会合，换了个位置。

    林玄独自一个人开着车去往槐树底下。

    “老大，快看，林玄来啦！”小个子男人，有些激动的说着。

    “但是车上的那个人，好像有点眼熟啊……”

    卡车一出现，李朗的眼神就没有从驾驶座移开过。

    他哪里会认不出来，驾驶座上的人是谁。

    一见钟情的人，一下就换了性别，李朗怎么受得了这样的刺激？

    李朗的眼睛都泛起了红血丝。

    “你是林玄？！！”

    “是我。”林玄这次没有再用伪声。

    “你居然骗我！！！”李朗气得声音都有些颤抖。

    “这你可冤枉我了，你从来也没问过我的名字啊。”林玄冷着脸说道。

    “好了，别再说废话了，这是车钥匙，把她们两个放了，车上这十亿就是你的了。”林玄晃了一下手中的钥匙圈。

    李朗一直盯着林玄，却不说话，身后的人都等得着急了。

    “老大，你愣着干嘛啊？快说句话啊。”小个子男人急切的说。

    有了十亿，什么美人找不到？

    真不知道老大在纠结些什么！

    “好，把钥匙给我，我马上放人。”李朗咬牙切齿的说。

    “不行，你们人多，我不放心。”林玄想也没想就回答道：“你们先把萌萌他们放到树下，然后让他们撤走，你一个人上车。”

    “只有这样，我才会把钥匙给你们。”

    李朗有些犹豫，总有一种不好的预感包裹着他。

    但他的手底下的人却有些失控了，“老大，你还在犹豫什么啊，快答应啊！”

    “好吧。”李朗利落上车，底下的人听从林玄的话，把林萌萌她们放到树下，陆陆续续的退开了。

    变故就在这个时候发生了。

    不知道从哪冒出了一堆督查，把他们团团围住，林萌萌和艾琳都被带到安全的位置。

    “你居然报官了？”李朗大惊。

    “你才知道啊，晚了！”林玄冷笑了一声。

    随后抓过一个大汉，那大汉就像沙袋一样，被林玄抓在手里，随意的挥舞着。

    使用过顶级战力提升卡的林玄，力气也被提升到了极点，一米八的大汉子在他的手中挥出龙卷风的感觉。

    严谨的计划，就在这一刻出了差错。

    李朗怎么也没想到，林玄竟然还有这样的实力。

    十几个大汉，手上都握着三指粗的木棍，将林玄团团围住，愣是不敢往前走一步。

    大汉们的心里都不约而同的想着：“这还是人吗……”

    说实话，李朗的心里也有点发憷，可是距离当富豪只有一步之离，他又怎么甘心呢？

    左右拉扯了一个人，朝前一推：“都愣着干嘛？都给我上”

    数十根木棍从四面八方迎来，落在林玄的眼里，却十分不堪一击。

    林玄游刃有余的游走在这些木棍之中，左一脚，右一拳的。

    他到底还是过于高估这些人的实力了。

    要知道他们只有这一点实力，林玄也不会在他们身上浪费那么多的时间。

    在林玄动手的这段时间，督查也没有闲着，纷纷出动，手铐一拷一个准。

    不一会，这群绑匪就被一网打尽了。

    “没吓到你们吧？”林玄利落的解下林萌萌和艾琳手上的绳子。

    “没事。”林萌萌的手刚恢复自由，就激动的搂上林玄的腰，“天啊，长歌你刚刚也太帅了吧！”

    “看不出来，你这么厉害！真不愧是林爷爷的孙子！”林萌萌朝着林玄竖起了大拇指。

    “是啊，那利落的动作，我差点就以为你是林爷爷了。”艾琳也应和着说。

    艾琳跟林萌萌不同，在漂亮国的时候，她是亲眼见过林玄的身手的。

    有一瞬间，艾琳脑海里的那个影子就跟林长歌重合了。

    他们爷孙两可真像啊……

    “同一个人，能不像吗？”林玄在心里暗暗吐槽道。

    虽然林玄就是林长歌，可总让别人感觉自己是孙子的感觉……

    真的是太奇怪了！

    走到哪里，身上都会被打上一个孙子的名头……

    这可真是太让人头疼了！！！

