    “是啊，也许是我太理想化了，但是你知道吗？在场的每一个人，包括你我，最开始的时候不也是这样？”

    听到托尼的话后，美队不由得转身一笑：“我最开始为了正义和和平打击NC，就为了保护世界，保护人们不在造受战火，而你呢，我知道你，你最开始的时候也是……为了心中的正义，不也是想要亲手结束阿富汗的暴乱吗？甚至为此还不惜关闭斯塔克武器部，一个年收入上百亿的部门，甚至还成立了无数的捐款慈善部门。”

    “在你做这些的时候，这个世界的哪一个人不曾笑话过你，说你疯了、异想天开、做这些只不过是做做样子而已，但是哪怕到了现在你不也是一直再做下去吗？”

    “如果没有最开始你为了正义的冲动，而做出的这些举动，这个世界上哪还有曾经舍生忘死拯救过无数次的超级英雄钢铁侠。”

    “我知道，我也一直都知道你想要做的就是让所有的超级英雄们聚集起来，统一管理，统一训练，让这个世界不再因为超级英雄们的失误而造成更大的灾难。”

    “但是……这不是理由，托尼，这不是理由，那些政客的面目，无论是你，还是我，我们都是知道的，如果真的统一管理了，那这股力量只会是这个世界的灾难。”

    “相信我，托尼，如果我们真的选择了束缚，那么对那些孩子们而言，超级英雄就已经失去了超级英雄其本身所代表着的正义、自由和牺牲的意义。”

    而此时此刻听到美队的话后，托尼张了张，已经不知道该说什么，只能听美队继续说道。

    “托尼，可能有些事情你已经做过，但是你却重来没有发现过，你知道为什么，当初军方会选择我去作为宣传吗？正是因为他们知道在绝望的时候，所有的人们心中需要一个信仰、一个旗帜、一个能够为之去努力奋斗的目标。”

    “而我，也一直是这样做的，甚至到了最后我能够甘愿带着宇宙魔方和红骷髅坠入海底同归于尽，哪怕是现在也依然是如此，而现在，也是这样，超级英雄们需要一个标杆、需要一个旗帜，一个你我这样的人，来引领他们，他们可以做的更好。”

    就这样，看着面前的托尼，美队这才将自己一直以来的内心话说完。

    而后，看着托尼的样子，罗杰斯没有在继续说下去，只是将目光看向了那些正在望着自己的孩子们，然后便将目光望向了远方。

    如果不是因为心中怀揣着正义与梦想，谁又愿意挺身而出，不惜冒着生命危险也要守护正义，去和坏人战斗呢。

    事情到了现在，罗杰斯已经对于复仇者联盟的未来不抱有太大的幻想了。

    一场战斗是在所难免的了，只是哪怕到了现在为止，罗杰斯也不清楚，这场战斗到底是和谁打。

    “哎！”

    在深深的叹了口气后，罗杰斯便拖着沉重的脚步走下楼去。

    ……

    另一边，X学院内。

    此时此刻伴随着几个小时的练习，已经满身湿漉漉的艾伦，也不由得抹了一把额头上的汗水，然后随意的坐在了一个小石头上休息了下来。

    ‘到了现在，虽然还没有达到瞬移那么夸张的速度，但是目前为止独有艾伦来说，移动速度也还是太快了，现在的身体还是很难掌控。’

    经过了一个上午的练习，现在的艾伦已经差不多可以保证在一千米以上的空地范围内不会撞墙了，当然在一千米内的话，那画面太美，就不多说了。

    算了，先回去吃饭吧！

    ‘咻！’

    ‘咻！’

    在看着太阳已经升到了头顶后，意识到时间已经不早了的艾伦，此时此刻也不由得开始走路带风，脚踩闪电，一闪一闪的来到了学院的一个角落。

    然后在回到自己的宿舍重新换了套干净的衣服后，才来到了学院的食堂里吃饭。

    而在走进食堂后，艾伦也看到了有好几个老师模样的人在一旁的角落吃饭，不过他们每一个人的神色都有点严肃就是了，仿佛有啥事情一样。

    只不过毕竟都没有怎么在一起聊过，所以艾伦也不好意思上前开口。

    只是在拿了个餐盘，打完饭后，便想着随便找个地方坐下来，而这个时候的艾伦，也恰巧的看到了正在角落的饭桌上，正津津有味玩着手机的爱丽丝。

    “吓！！哈哈哈，爱丽丝你在看什么呢，这么入迷。”

    在悄悄的走了过去，恶作剧般的吓了爱丽丝一跳后，看着对方那如小白兔一样缩头的动作，艾伦不由得微笑着开口说道。

    “艾伦哥哥，有没有人给你说过这样吓一位女士，是很不绅士的。”

    在最初的惊吓过后，看着来人是艾伦后，爱丽丝无奈的瞥了一眼艾伦然后开口说道。

    “哈哈哈，这不能怪我，是你太入迷了，我都走到你身旁了，你都没注意到，对了，你还没给我说你在看什么呢？”

    在听到爱丽丝的话后，艾伦便对自己辩解着，然后便继续刚刚的话题问道。

    “我吗？在看Youtube呢，这上面有一个新战团的超级英雄六人组刚刚开直播呢，艾伦哥哥，推荐你看哦。”

    毕竟是小孩子，在艾伦转移了话题后，爱丽丝也没有继续计较刚刚的话题了，而是兴奋的对着艾伦分享着自己喜欢看的一个超级英雄直播组合说道。

    “超级英雄？组合？？还开直播？”

    而这个时候，在听完爱丽丝的话后，艾伦感觉自己的世界观都炸了，超级英雄、组合、直播这三个词语艾伦都能理解，但是这连到一起超级英雄组合直播，就让艾伦不由得一脸懵逼了。

    哎，不是，在艾伦的认知里，超级英雄不都是应该蒙面，然后晚上出动惩奸除恶打击犯罪，然后生怕别人发现自己的吗？

    怎么到了爱丽丝这里，就不仅有组合，而且还开直播？那你打击个毛线的犯罪啊，真以为别人罪犯不上网的？

