
        “好家伙。 ”萧逸看着前方密密麻麻的风雷果，蓦地一笑。

    “这次倒是没白来。”

    他来风雷险地，说是历练，实则也没什么历练效果。

    主要还是完成端木殿主的考验，来此走一遭。

    倒是现在这些风雷果，个个价值不菲，倒是不错的收获。

    “大哥…”雷豹三人，已面露狂热目光，作势要前去摘。

    “别急。”雷虎低喝一声，瞪了这三人一眼道，“你们忘了雷池之内何等凶险吗？”

    雷豹三人闻言，不禁打了个冷颤。

    “怎么了？”萧逸问道。

    雷虎沉声道，“大人，雷池之内，除了肆虐的密布雷电，且越是前行，威力越加恐怖之外。”

    “还有着另一样最最麻烦的危险。”

    “什么？”萧逸淡淡地问道。

    虽说他也大概了解风雷险地这边的情况。

    但雷虎等人，乃是风圣地域经验丰富的修罗武者，显然了解更深。

    “风雷翼狮。”雷虎脸色凝重地说道。

    风雷翼狮，风雷险地的霸主妖兽，位列九级。

    论实力，达到天极境一重。

    当然，天极境一重，别说萧逸，雷虎也能对付。

    问题是，风雷翼狮，喜群居。

    “这里是风雷翼狮的老巢？”萧逸皱起了眉头。

    “不错，大人高见。”雷虎沉声说道，“雷池之内，正是风雷翼狮的老巢。”

    “只不过，它们一般生活在雷池的深处。”

    “因为，雷池深处的雷电，极其恐怖；它们喜欢生活在这些雷电惊人的地方。”

    “而我们武者来雷池历练，从无人敢太过深入。”

    “当然，太过深入的话，我们也承受不了那些雷电威力。”

    萧逸点了点头。

    雷虎继续说道，“雷池之内，拥有风雷果，并不是什么秘密。”

    “毕竟这里本是雷电肆虐之地，拥有雷属性的天材地宝很正常。”

    “但像这次这般，一下子出现过百颗，倒是罕见。”

    萧逸皱眉道，“没猜错的话，这里之所以是风雷翼狮的老巢，除了这里是雷电肆虐之地，它们住得舒服外。”

    “还因为这些风雷果吧。”

    “对。”雷虎回答道，“风雷翼狮，以风雷果为食。”

    “这等珍稀的天材地宝，除了对武者来说是重宝外，对雷电属性的妖兽，同样是大补之物。”

    “以前，也曾有武者尝试去摘这些风雷果。”

    “但无一例外，这些武者都丧命于此了。”

    “哼，这些孽畜够霸道的。”雷豹三人冷喝一声。

    “这些天材地宝，天生地养，人人皆可得，倒是被这些孽畜全霸占了。”

    萧逸沉声道，“你们先离开这里，我去试试。”

    “大人，你想…？”雷虎瞪大了眼睛。

    萧逸点了点头，“我试试能否在风雷翼狮反应过来前，摘了这些风雷果。”

    雷虎眼睛一亮，道，“以大人的速度和实力，应该问题不大。”

    “好，我们先走，免得待会儿拖了大人后腿。”

    四人准备离去。

    然而，恰在此时，前方数百米之外，数头风雷翼狮，缓缓从雷电走出。

    “吼。”几头风雷翼狮，吼了一声。

    随后慵懒地躺倒在地，倒头大睡。

    位置，恰好在那些风雷果之旁。

    “该死，那些孽畜怎会出来。”雷虎脸色一变。

    五人借着周遭密集的雷电，藏身起来。

    故那几头风雷翼狮，并未发现他们。

    “大人，事情可能很不寻常。”雷虎看向萧逸，沉声道。

    “以往，我从未听说过风雷翼狮会从深处来到外头，更是守在风雷果之旁。”

    萧逸皱眉道，“它们似乎很谨慎。”

    雷池之类的情况，萧逸或许不清楚。

    但对妖兽的了解，雷虎却远远不过他。

    雷虎刚想说些什么，却发现，一旁雷豹三人的脸色，再次惊愕了起来。

    “你们做什么？”雷虎皱眉看向三人。

    雷豹伸出手指，指了指前方，愣愣道，“大…大哥，你…你看…”

    雷虎循着雷豹手指的方向看去。

    萧逸也一同看去。

    远处，大概在千米之外，正有一颗光芒更甚，雷电气息更加惊人的果子。

    果子周遭，雷电的密度，延绵不绝。

    若不细心看，还真的一时难以发现。

    “风雷圣果。”萧逸脸色陡然一变。

    也难怪萧逸会露出这样的神色。

    风雷果，乃是八品巅峰珍稀天材地宝，甚至一般的九品天材地宝还要珍贵。

    而风雷圣果，乃是风雷果之王。

    其效果、加之，风雷果强百倍不止。

    这样的重宝，连萧逸这个层次的强者都眼馋不已。

    “竟然是风雷圣果出世，难怪那些风雷翼狮会如此谨慎。”萧逸沉声说道。

    雷虎点点头，道，“观那颗风雷圣果的气息，应该即将成熟了。”

    “风雷圣果周遭，会伴生许多风雷果，难怪这次会出现百颗以的风雷果如此罕见。”

    “大人。”雷虎毫不思索地看向萧逸，道，“雷池之内，风雷翼狮乃是霸主妖兽，我们硬来不得。”

    “雷池深处，风雷翼狮的数量，绝对不下百头。”

    “而最重要的是，传言，这里还有一头风雷翼狮王，乃是天极五重妖兽。”

    “雷池之内，乃是它的地盘，风雷翼狮王，几近无敌。”

    “我还是打算试试。”萧逸沉声道，“你们先走。”

    “不。”雷虎沉声道，“大人，硬来不得。”

    “这样，我们试着引开前面那几头孽畜。”

    “大人你小心些，拿了风雷圣果以及这些风雷果，立刻逃遁。”

    “嗯？”萧逸看向雷虎，皱起了眉头。

    雷虎讪笑道，“既然说了要追随大人你，自然要为大人你分忧。”

    “我们对雷池这边，远大人你熟悉。”

    “我们之后自有办法逃遁的，大人你放心。”

    “之后，我们在风雷险地之外汇合是。”

    “你信得过我？”萧逸皱眉道。

    “信得过。”雷虎毫不犹豫地点了点头。

    下一秒，雷虎四人，身影一闪，脱离了隐藏。

    “孽畜，吃你虎爷爷一拳。”雷虎隔空一拳轰出。

    凌厉的拳风，加雷罡的狂暴，竟是一拳将前方数百米处的一头风雷翼狮从睡梦轰得翻了几个跟头。

    “吼。”几头风雷翼狮，瞬间大怒。

    雷虎四人，撒腿跑。

    几头风雷翼狮，愤怒追击。

    不过数个呼吸间，雷虎四人，以及那几头风雷翼狮，悉数离去。

    萧逸皱眉看了眼雷虎四人离去的方向，随即将目光看向千米之外的风雷圣果。

    身影一闪，瞬间前行。

    ......

    第一更。
  