
6.94“开枪的不行！”

宋希濂正在感慨的时候，何大如和谢文东找到了他，如今光华门守军的主力是何大如的特务团，宋希濂和谢文东的兵加在一起也只有6000多人，而何大如一支部队就有八千人枪，这还是特务团和日军战斗了几个小时之后的结果。

一万人的特务团，宋希濂以前也没见过！

也只有99军会有这样奇怪的编制！

黄浩然手底下的部队都很有战斗力！宋希濂知道谢文东的部队在99军里面算是比较弱的，但就是这个独立47旅，战斗力也已经超过了普通的中央军许多，要是36师还是813抗战之前的那个36师，宋希濂还有赢过谢文东的把握，现在，恐怕胜负难料......

“何团长！谢旅长！怎么二位一起出现了？是不是城外的鬼子有了新的情况？”

“宋军长，司令部刚刚下了命令，光华门的防务交由宋师长您指挥，咱们这是报到来了！”

谢文东到底在99军呆的时间长些，又和宋希濂并肩作战了这么多天，说起话来也就没有什么顾及。何大如自己还是个“黑户”，所以言语间就有些拘谨，好在宋希濂现在的心思都在城外的鬼子身上，对于何大如这个有些耳熟的名字宋希濂也没有太在意。

“有这等事？怎么我不知道？张科长！赶紧去查查电报！怎么会连这么重要的命令都漏掉了？”

宋希濂知道现在没有人敢拿军事来开玩笑，99军的两位旅长和团长一起到了，那这命令一定是发过了。

“军座！咱们的电台出了问题，现在正在修理，我也正要向您汇报这个情况......”

张科长跑过来给了宋希濂一个很让他不满意的答案，36师师部居然和外界断了通讯！这要是出了事情算谁的？宋希濂很生气的吼道：

“混帐！怎么不早说！出了问题怎么不启用备用电台？耽误了军情我敲了你的脑袋！”

补充旅旅长李钦若赶紧出来解释，当着谢文东和何大如的面，要是不能让宋希濂息怒，没准张科长今晚就得脑袋搬家！

“军座!十分钟以前鬼子两发榴弹打中了机务排，张科长带着人从砖石堆里面刚把电台扒出来，所以......”

宋希濂这才知道，他的通讯兵已经全部殉了国，想起那些熟悉的面容，宋希濂狠狠的骂了一句：“狗日的小鬼子！”

谢文东立刻表示自己愿意借给宋希濂一个机务班，宋希濂明白现在不是客套的时候，于是点点头接受了，谢文东让他的卫兵回去传话，经过了这段小插曲之后宋希濂、谢文东和何大如的话题开始集中到了作战方面，他们三个人一致认为不能依托明城墙死守，虽然城墙很高很厚，但始终是抵不过日军的炮弹，城墙上面又是一览无遗，如果把主力放在上面，那就是给鬼子送菜，用重兵巩固好护城河前的几道壕沟，这才是守住光华门的关键。

“要是有几门大炮就好了，居高临下这么一轰也够小鬼子受的，只可惜炮兵早就已经登了船......”宋希濂分析了战场的情况之后表示他的遗憾，由于已经知道南京城内的炮兵没有了炮弹，日军的胆子现在越来越大，就在光华门城墙外面不远处，日军的运输车队大大方方的不断经过，和城墙的这段距离是日军经过了精密测算的，鬼子的运输车队刚好处于36师装备的82MM迫击炮射程之外，宋希濂每回看到这些日军的军车都恨的牙痒痒！

“这事我也和上面提起过，如今有了好消息，咱们汪副军长不知道从哪里淘换了一批炮弹出来，司令从乌龙山要塞调了几门山炮下来，有4门正在来光华门的路上！宋军长，你可真是想什么来什么啊！”

谢文东乐呵呵的告诉了宋希濂一个好消息，汪焕之手里面的炮弹就是从黑市商人手里面抄回来的那一批，本来有炮弹没大炮也是白搭，结果汪焕之突然想起黄浩然曾给乌龙山炮台调拨过一批各种口径的山炮，他赶紧派人去了一趟乌龙山，居然真的拖下来几门大炮，再和手里面的炮弹一凑，组成了两个山炮连。

鉴于日军的主攻方向放在了宋希濂这里，其中一个75山炮连被黄浩然派到了光华门。

一听到有大炮送来，宋希濂顿时来了精神！他和谢文东、何大如合计了一下，打算给日军来个炮火突袭！

半个小时之后4门75山炮被搬上了明城墙......

***************************************************

杨庄村，日军18旅团步兵第19联队

人见秀三大佐派出的一个步兵中队在夜幕中偷偷靠到了光华门前的护城河边上，在护城河桥的东岸，南京卫戍军的战壕形成了一个环形阵地，宋希濂在护城河桥的桥下安放了炸药，一旦日军突破东岸的环形阵地他就会下令炸桥，在没有陷入绝境之前，宋希濂总还想给自己留一条反击的通道，尽管他知道获得反击的的机会非常的渺茫。

东岸的守军有不但有36师的一个营，还有何大如的一个营和谢文东的两个连，宋希濂本来是想让他的36师独自打头阵的，但是实际情况已经不允许他这么做，现在这种混编的安排对三支部队都很公平。

竹藤少佐借着月光看了一眼护城河，他觉得他的中队完全没有可能涉水而过，除非能够填平这段水域，否则他的中队就只有通过护城河桥这一条路。

用一个中队去攻击重兵守备的环形工事，只有疯子才会这么做！竹藤少佐现在的任务只是制造摩擦，南京卫戍军的枪炮一响，早就对光华门虎视眈眈的井书宣时旅团长就会带着大军一拥而上！连堵塞护城河的材料和云梯18旅团都偷偷的运到了第一线！竹藤少佐也十分向往成为首支攻入南京城的皇军部队里面的一员。

“高木中尉！你带一个小队绕到中国人的侧面去。十分钟后掷弹筒会先开火，然后你就立刻带队发起攻击，记住不用攻的太猛，只要装作陷入重围撤不下来就可以了，我会立刻来增援你的小队，然后，井书宣时旅团长就有了出击的借口！你明白了吗？”

竹藤少佐十分耐心的用重复了一遍井书宣时旅团长的诡计，他生怕高木中尉会坏了18旅团的大事，要不是高木中尉执行的任务实在是有些危险，竹藤少佐真想亲自给井书宣时旅团长铺平出兵的道路。

高木中尉点了点头，然后带着他的小队离开了竹藤少佐的视线，一阵冷风吹过，竹藤少佐缩了缩脖子，1937年没剩下几天了，他希望在新年到来之前结束战争，这样他就可以躺在南京城里面和漂亮的慰安妇一起欢度新年了，就让今夜成为征服南京的开始吧！

9连在唐家营阵地上撤下来的时候只剩下了5个人，二狗和他的连长林根生都幸运的成为了其中一员，由于独立47旅严重减员，所以原先的3营和其他的支部队合并成了现在的独1营，团级的编制已经没有了必要，因为现在独立47旅全部的人马也只能凑出了一个团，谢文东实际上已经成了一个团长。

林根生没升官也没降职，他还是带着9连，一个完全不一样的9连，林根生把他的4个老伙计全部都带到了这个连，二狗还当了班长。

经历了唐家营的血战之后林根生变得更加沉默，会99师的话他没有再提起过，一心要留住林根生的3营长和团长应该会觉得很开心，如果他们还活着的话......

林根生此刻正拎着一支毛瑟步枪在战壕里面穿行着，他想努力的记住手下这些士兵的模样，在老9连他始终有些心不在焉，结果在阵地上丢掉了整个连队之后他居然记不起那些部下的样子，林根生发誓以后他会记得他带过的每一个兵，现在他正在遵守他的誓言。

“连长，你也不抓紧时间休息一下？小鬼子喜欢在拂晓发起攻击，到时候你不要累的睡着了哦......”

二狗不知道从什么地方跑了过来，他半开玩笑的对林根生提着意见，其实他自己从唐家营阵地上撤下来以后也没有合过眼，一股奇异的力量在支撑着二狗本应该疲惫到了极点的身体，也许，是老9连的兄弟在帮忙。

“合不上眼，不累！”

林根生一共就说了6个字，要不是二狗问他，他连6个字都不想说。

“连长，我想给兄弟们弄个碑，听特务团的人说浦口有干这个事情的石匠，你说十块大洋够不够？”

二狗还是不停的说着，他认识的人本来就不多，现在林根生成了他最熟悉的人。

“弄来了你打算立在什么地方？”林根生的脚步放慢了一些，这回他说的字也多了一些，不过他还是没有回头看二狗。

二狗也不在意林根生的态度，他只是想说话，说给一个知道他在说什么的人听。

“我寻思着应该放在唐家营，不过那地方现在被小鬼子占了，咱们还得打回去，连长，你说咱们什么时候能打回去？”

林根生终于停了下来，他转过来看着二狗，然后喃喃的说道：“打回去...？对...打回去...”

咻......咣！!

一发枪榴弹在距离林根生和二狗不到两米的地方落了下来，飞舞的弹片在二狗的脸蛋上开了道口子，林根生的大腿上像是被蚊子咬了一口，他伸手一摸，结果满手都是鲜血。

“鬼子...!鬼子...！”

“进入阵地！进入阵地！注意防炮！”

此起彼落的呼喊声传遍了战壕，林根生和二狗又一次近距离的趴在了一起，二狗问林根生：“要我去搬手榴弹不？”

林根生终于笑了，虽然有些渗人，他一把拉起二狗，然后将二狗丢到射击的位置上，大声的说道：

“这回不用你去了！我只要你开枪！开枪！”

二狗听话的拉动枪栓顶上了子弹，他努力的在夜幕中寻找着日军的身影。

高木中尉听到第一声爆炸之后立刻带着他的小队从地上跳了起来往前冲，他希望在中**队的重机枪开火之前尽可能靠近护城河桥一些，然后他就可以赖在地上等着大队开上来，只是对射的话，他的小队伤亡应该不会太大。

从高木中尉发起冲锋的地方到南京卫戍军的第一道战壕大约有三百米，最前面的一百米高木中尉的小队通过的非常愉快，第二个一百米的前面一半高木中尉开始听到了步枪的零星射击声，进入到后面五十米，清脆的捷克式和沉闷的马克沁开始发言，高木中尉立刻选择了趴下！

到目前一切都还算比较顺利，两死一伤，高木中尉简直有些开始佩服自己的英明，接下来就是无聊的对射环节，竹藤少佐应该已经在路上了吧？

“弟兄们！咱们前面的鬼子人数不多！估计是日本人的侦察兵！别放过他们！上刺刀！”

林根生打了几发子弹之后发现这伙日军的火力不强，林根生立刻带着他的9连冲出了战壕！由于左右都有友军，身后的阵地很快就会有部队来填补，林根生终于可以没有后顾之忧的出击了！

雪亮的刺刀举了起来！9连官兵朝着面前的日军义无反顾的扑了上去！

林根生这一冲锋高木中尉的乐子可就大了！他的小队只有四五十人，歪把子机枪也只有一挺，现在面对100多中**人的攻击，高木中尉只能带着他的部下从地上爬起来应战，原来设想的对射游戏就这么提前结束了！

9连的官兵超不多都是两到三个人合围一个日军，由于是仓促应战，高木中尉的部下连三角队形都没有来得及排好，再加上9连官兵一上来就是一顿排枪，高木中尉的小队一下子减员了一半还多！

现在高木中尉终于不用假装被困了，他的小队是真的撤不下来了！

竹藤少佐听着中**队阵地前面的射击声和喊杀声心里面乐开了花！高木中尉不愧是帝**事学院的高材生！一个佯攻都能搞的如此有声有色，竹藤少佐已经开始考虑进入南京之后自己成了大队长之后是不是把高木中尉也提拔一下，哦不！到时候应该是高木大尉，也许是高木少佐！

“杀给给！”竹藤少佐带着他的中队朝着枪声最密集的地方冲了过去！这场突袭实在是太完美了，中国人甚至到现在都没能从震惊中反应过来！环形阵地上的机枪开火率明显不高！高木中尉干的真棒！

竹藤少佐在心里面拼命夸奖高木中尉的时候，高木中尉的小队已经被林根生的9连消灭的差不多了，剩下的5、6个鬼子兵终于意识到了他们必须马上开溜！不过高木中尉就没有这么好运了，他手里面的武士刀成功的为他吸引了达到两位数的敌人，面对着围成一个圈端着刺刀步步逼近的中**人，高木中尉只能踩着跳大神的步伐左遮右挡，二狗严重怀疑面前的这个鬼子军官是他们村头神婆的嫡传弟子，他都有些舍不得下杀手了。

林根生开枪打倒了那几个逃跑的鬼子兵之后拨开围攻高木中尉的士兵挤了进去，这时候高木中尉正表演到他的“神经刀法”第十二式，二狗有些看不下去了，他拉动枪栓顶上了一颗子弹！

高木中尉的出众听力在这个时候发挥了作用，他向被踩到尾巴的猫一样跳了起来，然后举起武士刀盯着二狗说了一句中国话：

“开枪的不行！”

二狗听傻了！这小鬼子居然还会说中国话？他忍不住答了一句：“你说啥？”

“开枪的不行！”

高木中尉回答的明显比第一次顺溜。

“我这还没开枪呢！就是上颗子弹！真的!哪有开枪没声的啊！”二狗意识脑子没转过来，居然和高木中尉吵了起来，林根生那个气啊，他真想中国去揍二狗一顿！

“开枪的不行！”

高木中尉依然是这一句，二狗还在发愣，林根生却明白过来了，感情这小鬼子就会这一句啊?

“行！我来陪你玩刀！别说爷爷欺负你！”林根生将手中的步枪立在地上，然后摘下了步枪上的刺刀当短剑使，9连的官兵见他们的连长要亲自动手，赶紧闪开了一片空地。

高木中尉见一个中国人拿着刺刀走了过来，他意识到刚才的中国话起了作用，在日本的时候高木中尉认识一个研究中文的教师，他挑着觉得重要的句子跟那位老师学了一些，今天终于派上了用场。

除了“开枪的不行！”之外，高木中尉还学习了“把值钱的东西交出来”和“哪里有花姑娘”这两句，后面两句显然不适合现在的场合......

武士刀对刺刀，高木中尉觉的还是有把握的，面前的中国人身材也不是很魁梧，高木中尉决定多拖延一些时间，竹藤少佐里这里应该已经不远了。

于是高木中尉又施展开了他的“神经刀法”，林根生可没有把高木中尉的刀术放在眼里，在99师的训练场上，随便拉出一个来都能在三招之内解决掉面前的这个鬼子军官。

两个回合过后，林根生便击落了高木中尉的武士刀，而且顺便送了高木中尉一个大马趴，二狗咧着嘴笑了，露出了两颗大门牙。

高木中尉的手慢慢的伸向了腰间，他想掏枪，就在他拔出他的王八盒子的同时，林根生的刺刀在高木中尉的脖子上划了个圈，看着血流如注的高木中尉，林根生沉声说道：

“你自己定的规矩...开枪的不行！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483140"  chaptername="第九十四章:开枪的不行">加入书签</a>
</div>
