
　　“只是听说过一些，具体不知。”

　　中期仙尊连忙道，面上也多了一丝忐忑。

　　江长空淡笑道：“尽管说，你都知道多少。”

　　“大人，属下只是听另一位大人随口一提，才知道大人们还有隐藏力量，其余不清楚。”

　　中期仙尊连忙道。

　　江长空点点头：“那行吧，将其余混沌凶兽都带出来，本座一起带走。”

　　“带走？”中期仙尊疑惑：“大人，这些大人们都好好地，还未到带走时间。”

　　“哎，你怎么这么不懂事。”

　　江长空轻叹一声，退了开来：“弄死他。”

　　吼

　　得到允许，蜕变失败的凶兽怒吼一声，直接扑上中期仙尊。

　　“大人！”

　　中期仙尊面色大变，仙力翻涌而出，一座混沌神石宝塔，绽放仙光。

　　轰

　　凶兽一掌，崩灭仙光，拍在宝塔之上。

　　宝塔翻滚着飞了出去，中年仙尊一口血水喷出，仙躯都龟裂开来。

　　“大人，为什么？”

　　中年仙尊喷出金色血液，无法置信地看着江长空。

　　为什么突然就对自己下杀手？

　　“你知道的太多了。”江长空淡淡道。

　　中年仙尊身子横飞出去，金色血液沾染全身，胸膛的血肉，更是被撕掉一大块。

　　他凄厉的大吼：“我真的不知道隐藏力量，真的不知道。”

　　江长空淡然一笑，道：“我叫江长空。”

　　“江长空？”中年仙尊愣了下。

　　“你看，你知道了。”

　　江长空冷笑一声，配合凶兽，打出一道神光。

　　轰

　　仙尊后期凶兽，一掌拍出，混沌动荡，神光紧随而来。

　　轰隆

　　两道神光落下，中期仙尊身躯炸裂，化为满天血肉。

　　江长空神力抓向空间戒指。

　　仙尊后期凶兽想要阻止，被他喝退。

　　看着啃食肉块的混沌凶兽，江长空直接进入小世界。

　　吼

　　凶兽咆哮，失去了江长空的身影，它发狂了。

　　感应到小世界内的气息，手掌撕裂小世界虚空，钻了进去。

　　江长空神色淡定，举着仙灵石：“退下。”

　　凶兽身子一僵，乖乖退下。

　　而这个小世界，则迎来了末日。

　　凭借仙灵石，收取一头头混沌凶兽，其余仙神后裔，他可管不了。

　　凶兽肆虐的时候，已经灭掉了不少。

　　小世界开始破灭，混沌之力淹没这里，逐渐同化。

　　江长空离开了小世界，混沌凶兽在后面跟着。

　　他清点这次收获，五头仙尊初期，四十头仙帝级。

　　三百头仙王级，四百仙君级。

　　他现在一刻也不想在混沌待了，恨不得立刻回到天界，成就仙尊。

　　“老吕，你说我骑上这只混沌凶兽回去，速度会不会快点？”江长空问道。

　　“我觉得，你可能会死的快点，这头凶兽，显然盯着你呢。”

　　吕乾冷笑道：“若是找不到你，一般混沌凶兽早就离开了，可它一直跟着你。”

　　只要江长空一消失，他就发狂追赶。

　　看见仙灵石，才会收敛。

　　如果没有仙灵石，江长空早就被撕成了碎片。

　　江长空打消了这个想法，这头混沌凶兽，显然恨上了自己。

　　若是这家伙对仙灵石有了抗性，那自己就死定了。

　　江长空快速穿梭，最后联系了下镇玄仙尊，看他有没有时间，来混沌一趟。

　　这么一头混沌凶兽，自己真的搞不定。

　　至少，现在搞不定。

　　等自己回到天界，成就仙尊后，再加上轮回盘，应该能够搞定。

　　镇玄仙尊很快回复，暂时可能走不开。

　　天界看似平静，但随时可能出现大变。

　　若是镇玄仙尊离开，那他的镇元仙宗，很可能迎来灭顶之灾。

　　不过，镇玄仙尊可以在天界附近等他，帮他镇压这头混沌凶兽。

　　“那有劳仙尊了，另外，又得到一些消息，远古仙神血脉，可能要回归了，杨家的……”

　　江长空将刚得到的信息，告知镇玄仙尊，连隐藏力量也没有隐瞒。

　　只是他不知道隐藏力量是什么，只能让镇玄仙尊提前注意。

　　“若是有需要，妖皇可以合作。”江长空道。

　　镇玄仙尊道：“那江道友可要快点回来，天界的局势，若是少了江道友，那可是少了很大乐趣。”

　　“自然，马上就回来。”

　　江长空笑了笑，挂断联系，快速前进。

　　时间流逝，眨眼一个月时间过去，江长空距离仙界，还有半个月路程。

　　仙尊后期的混沌凶兽，依旧跟在他身后。

　　吕乾突然道：“小心了，我有不好的预感。”

　　“老吕，你别吓我，不好的预感？”江长空怔了怔：“你随口一说的吧？”

　　“你还不到仙尊，一般情况下，到了仙尊境界，对于危险，都有一种莫名的感应。”吕乾沉声道。

　　“那这些仙尊，怎么没察觉到危险，还被我宰了？”江长空道。

　　若是在天界，有天道笼罩，有这个感应，他还相信。

　　但是，这可是混沌，吕乾哪来的感应？

　　吕乾沉声道：“圣器。”

　　“圣器，可以屏蔽这种感觉？”江长空道。

　　“不错，圣器威能极强，让一般仙尊，也无法察觉。”

　　吕乾解释道：“你有圣器护身，哪怕是天道笼罩的区域，仙尊也无法探查出你来。”

　　“你这个感觉，真的靠谱？”江长空眉头紧皱：“要不，我现在就引动煞气，直接跑路？”

　　“可以试试。”吕乾道。

　　江长空还抱着一丝侥幸，如果引动了煞气，自己就少了一道保命能力。

　　不过，主动引动煞气，让轮回盘直接带自己离开，应该不会损伤里面的混沌凶兽。

　　自己的精气神不少，应该也没问题。

　　轰隆隆

　　陡然，一股恐怖的力量震荡，一只巨手，撕裂混沌，宛如亘古魔神，无数神纹烙印其上。

　　江长空面色大变：“你这乌鸦嘴，真的要不得。”

　　吼

　　嘶吼响彻，后方的混沌凶兽，直接扑向巨手。

　　轰隆

　　恐怖的力量交锋，巨手猛地缩了回去，仙尊后期的凶兽咆哮，震荡混沌，凶恶地看向后方。

　　江长空：“……”

　　这难道不是仙灵？

　　吕乾也愣住了，这凶兽这么虎，连仙灵的面子都不给？

　　“孽畜！”

　　愤怒的声音想着，一道巨大身影，一身金色长袍，来到混沌凶兽身前，一道剑光斩落而下。

　　混沌凶兽咆哮，扑杀而去，双掌打出道道神光，混沌法则犹如利剑，厮杀眼前仙尊。

　　江长空又懵了，这位仙尊，他真的不认识，天界的气息，非常浓厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百五十九章：你知道的太多了（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 