    多年的隐忍，只为这一天！

    谁能想到，徐正竟然是徐老爷子的亲生儿子。

    宋正微微点了点头，随后说道：“爸，其实秦风真的不错。如果有可能的话，还是留他为我们所用的好。”

    “看来，秦风确实很有魅力。他来苏杭才短短几天，不仅俘获了笑笑的心，还获得了你的肯定。”

    宋老爷子摇头说道，“只可惜，道不同不相为谋。不能为自己所用，那也不能由着他碍事了。”

    “父亲，您既然准备舍弃了灭生灵组织，又何必对他斩尽杀绝呢？”

    宋正很是不解的看着自己的父亲。

    “没有为什么，只因为两个字，利益！”

    宋老爷子看着黯淡的天空，冷声说道，“我要让所有对宋家有威胁的存在都消失，消失的干干净净。”

    “可是……”

    “正儿，记住一句话。没有永恒的朋友，也没有永恒的亲情，有的只是永恒的利益。”

    宋老爷子认真说道，“你这个人哪里都好，人稳重也聪明，可是唯独有一点我最为不放心，那就是太过于重感情了。一将功成万骨枯的道理你应该懂，却没有完全领会。”

    “父亲，我没法做到。”

    宋正摇头苦笑。

    “没法做到？宋家之后就要交给你了，你告诉我你没法做到？记住，你身上不单单肩负的是你的责任，你身上担负着我宋家几百口人的性命。”

    宋老爷子的声音很小，可是那份压力，却让宋正无法面对。

    生于王侯将相家，有时候其实是一种无奈。

    ……

    拍卖行的外面，已经汇聚起了几百号人。

    叶韵冰看向秦风，就等待他发号施令了。

    秦风面色阴沉，默默地抽着烟。

    “时间到了！”

    秦风忽地起身，踩熄了手中的烟头。

    他挥了挥手，准备率领众人赶往宋家的时候，忽然一辆出租车在路边停了下来。

    秦风的瞳孔骤然收缩了起来，死死地看向那辆出租车。

    后门打开，一个矮小的身影推门下来。

    出租车司机一看这个阵仗，吓得面无人色，就连钱都不敢要了，直接一脚油门赶紧溜了。

    “小云？”秦风眉头一皱。

    他之前叮嘱了小云不要随意走动，这孩子怎么又来到这个地方的？

    小云小跑着来到了秦风的跟前，将一张纸条递给了他，说道：“这是有人给我的，说是让我转交给你。”

    秦风看着手中的纸条，然后疑惑道：“你是怎么知道我在这里的？”

    “就是那个人告诉我的。”小云说道。

    秦风展开纸条，上面写着一行字。

    字体很是飘逸，能看出其中的那股云淡风轻。

    当然，这些都不是最为重要的，最重要的是上面的内容。

    这上面写道，灭生灵组织的杀手一部分聚集在了一个叫做万花楼的地方，还有一部分，已经是隐藏在了宋家，伪装成了那些保镖。

    “那个人长什么样？”秦风问道。

    “送来这个纸条的人很帅，就仿佛是从画里走出来的一样。他把东西给我，让我来这个拍卖行之后就消失了。”小云回答道。

    “很帅？”

    “没错，那人笑起来很好看，脸上还有两个酒窝。他穿着那种古时候的衣服，很有气质。”小云认真地描述着。

    秦风对于这个人却没有任何的印象，不过心中已经有了一个大概的轮廓雏形。

    但是，对方为什么要给自己这个信息提示？

    而且……他似乎对自己的行踪非常清楚。

    “秦风，我们现在接下来该怎么做？”叶韵冰小声询问。

    秦风沉默不语，陷入了沉思。

    现在心中有些犹豫，不知道该不该相信这张纸条上的消息。

    “要动手吗？”叶韵冰再次问道。

    “你知不知道万花楼？”秦风突然问道。

    “不知道啊？那是个什么地方？”叶韵冰满脸的迷茫。

    她也是初来乍到，对苏杭还不是很了解。

    要是问地名，更是两眼一抹黑。

    “你们先按兵不动，我去找找这个万花楼。”秦风沉声道。

    “啊？”

    叶韵冰不知道秦风为什么做出这个决定。

    人员已经集结完毕了，为什么不动手？

    不过，她知道秦风做事的风格，所以也只能点头答应。

    而秦风把小云交给了叶韵冰，接着吹起了一个响亮的口哨。

    一辆车迅速从不远处开了出来，径直停在了秦风的面前。

    这是一辆面包车，外面都贴上了那种黑色的玻璃膜，根本看不到里面的情况。

    不过，透过那挡风玻璃，叶韵冰还是看到了一张外国人的面孔。

    那张脸很是清瘦，皮肤很白，眼窝很深，高挺的鼻梁。

    不知道是不是有意无意，那双蓝色的瞳孔也看着叶韵冰。

    只是一瞬间，叶韵冰竟然感觉到了彻骨的寒意。

    “等我消息。”

    秦风说完拉开了副驾驶的车门，一头钻了进去。

    面包车直接消失在原地，只留下了一头雾水的叶韵冰。

    上了车，秦风就见身后坐着六个人。

    这六个人各种肤色的都有，而且每一个人身上都带着浓重的杀意。

    恐怖的杀意，是尸山血海凝炼出来的。

    而且，这几人建议的双眸中，看向秦风的时候带着无尽的崇敬之意。

    仿佛……秦风就是他们的神，他们的主宰！

    “老大！”

    这七个人，居然全部说的都是华夏语。

    “一个个翅膀硬了，竟然不听话来到了华夏。等事情完了，看我如何收拾你们。”秦风板着面孔说道。

    听到这话，七个人只是笑了笑。

    在他们看来，能够听到老大的喝骂都是如此的亲切。

    这些人都是秦风曾经在一起战斗的伙伴，每一个人都是秦风从死神手中捞出来的，可谓有过命的交情。

    “正好趁着这次机会，我也检查下你们有没有偷懒。”秦风看着几人，微微一笑。

    “老大，您就放心吧，我们绝对不敢偷懒。”

    开车的那个外国帅哥，用纯正的华夏语说道，“就这种级别的对手，还不够我们塞牙缝的。”

    “行了，等事情解决了再吹吧。”

    秦风撇了撇嘴，然后拿出了手机。

    对于那个万花楼，他是真的不知道。

    所以，他就用手机地图搜索了起来。

    没想到，搜了半天，秦风发现整个苏杭都没有这么一个地方。

    难道被人耍了？

    就在秦风百思不得其解的时候，手机忽然响了起来。

    看着手机上的号码，秦风顿时陷入了沉默。

    电话号码的标注不是别人，是徐正。

    迟疑了许久，秦风还是按下了接听键。

    “来我家，我有点事情想要跟你说。”徐正开门见山地说道。

