一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十六章天才对战

    “你那飞刀，是法宝吗？”云询问道。

    “是法宝！”李墨道。

    “是与苍天有所联系吗？”云询再次问道。

    “你这次来是不是最主要就是想问这件事？”李墨微微一笑。

    “没错，这就是宗门交给我的任务，但我心中最重要的并不是这个，而是你，我在洞天福地中听闻你的事后，便想与你见一面，如今整个古武，虽有七大宗门三大家族，但这些宗门中也没有几人能够让我看在眼中，无外乎是是蜀山的那位常一剑，少林空无，夏家夏商还行，其他的一般般！不过现在多了一个你！”云询轻描淡写的道。

    闻言，李墨眉头微动，七大宗门三大家族中的天才，云询也只提了这几位，其他人并看不上眼，这云询眼界很高。

    “公孙家，你知道具体位置吗？”李墨问道。

    “这个我并不知晓，我常年在洞天福地中几乎不外出，也不关注这些事，专注与修行！”云询道。

    李墨面色没有变化，但还是心中遗憾，落修的女友，还有小雨，他已经问过了许多人，但都无人知晓具体位置，现在已经过了近一年时间，再有一年多的话，小雨便会遭受这个年纪无法承受耳朵痛苦与绝望，他一定要在之前将其找到。

    不过在这之前，还是要先提高修为，公孙家有天级存在，就算自己如今找到公孙家位置，也是无法将小雨她们带出来。

    “苍天到底是什么？”李墨对云询说道，云询身为昆仑最出色天才，可能会知晓。

    “不知！”云询摇头，眼神中露出向往之色，“我也非常的好奇，根据以往进入之人，我应该可以进入苍天，你也可以，到时我们可一同前往，苍天是什么，一看便知！”

    “说得对！”李墨亦是点头。

    “我觉得你很投缘，想要与你一战！”云询看着李墨，眼中忽然就生出了一股浓浓的战意。

    “一战么？好！”李墨眉头一挑，看这云询，这还是他第一次看见同辈中人能够带给他压力的，或许一战，对自己来说也是极好的，可以更好的突破到练气三层后期。

    “走！”云询脸上露出了笑容。

    言罢，云询轻点大地，身躯轻盈的顺着围墙朝着远处疾驰而去，一跃之间便在虚空腾飞，身躯卓然，李墨亦是在之后跟随，两人很快便来到了江水宗后山的千米之外。

    这里本就没有任何凡人，极为的安静，如今两人相对而立，唯有一道道虫鸣，偶尔响起。

    “请！”云询道。

    “请！”李墨伸手。

    两道身影，骤然交击在一起，一道冲天的爆响震荡开来。

    在江水宗中的江宗主，忽闻千米外有一道爆响，其中一道道可怕的灵力波动袭来，顿时一惊，连忙袭去，江曼，曹洛水都是听到了声音，从房间之中走出，却发现李墨与云询已然不见了。

    “难道是他们打起来了？”江曼惊讶道，“走，去看看，我真的好奇他们谁更强！”

    “师父！”曹洛水露出焦急之色，连忙朝着前方跑去。

    在翻新的那座小院之中，一众昆仑弟子正在那里聊天，听到这声后，也都是纷纷站了起来，然后一起走了出来。

    等所有人都到后山时，只见周遭数百米内已经狼藉一片，碗口粗，一人粗的各种树木，皆是纷纷断裂，周遭皆是碎裂的木屑与各种枝叶，大地之上亦是种种坑洼，一阵阵狂风朝着四周蔓延，那风极为猛烈，将尘土与树叶皆是吹拂的漫天飞舞，打在人脸上生疼。

    一道道可怕的劲风，让所有人都无法靠近，即便是这里修为最高的江宗主，也都是无法靠近，两人交手的气势太猛了，而且在尘土狂风中，也看不清两人的情况到底如何。

    “怎么回事？怎么忽然就打起来了？”江宗主疑惑道。

    “不知道，我们还在屋子里出来的时候他们就不见了！”江曼也露出一丝急色。

    “师父！”曹洛水喊了一声，但劲风太大，她的声音根本听不清。

    “这李墨竟敢与我云询师兄动手，真是太可恶了！”一昆仑惊声道，脸上没有丝毫担心之色，这这个世上，没有人能够比他们的云询师兄更强。

    “不愧是让云询师兄也看重之人，竟然能够撑这么久，比我等强多了！”另一人也惊讶道。

    “在江水宗这种地方能修行到如此地步，怪不得连云询师兄都好奇，亲自前来！”

    “江宗主，你等不用担心，云询师兄在来之前便说过了，想与贵宗李墨师兄切磋切磋，所以，两人只是比试一下，无妨！”一位年长一些的昆仑弟子对着江宗主道。

    “原来如此！”江宗主亦是平静下来，心中思索着，不知李墨与云询相比如何。

    前方的风暴越演越烈，最后甚至连大地都微微震颤起来，只见一道极为刺眼的光芒爆闪，一道劲风如同风浪一般，升腾着十几米的黄色沙浪，轰然袭来，所有人都是瞬间后退。

    这道风浪吹到江水宗弟子，昆仑弟子身上，让他们身躯几乎控制不住。

    也不知过了多久，前方的气息越来越可怕，但就在这时，忽然就安静了下来，一道道黄沙风浪逐渐的平息，在前方近千米处，显露出两道身影。

    李墨微微喘息，额头有汗，脸色苍白，看起来消耗巨大，而云询一袭白色的长袍，也沾染了许多尘土，略显狼狈，他的眼眸中露出一丝惊讶之色，旋即两人一同走了回来。

    “与你一战，收获颇多！”云询拱手道。

    “彼此彼此！”李墨也拱手道，云询很强，太强了，这一战对他这几月的修行绝对有巨大的帮助。

    两人道了一声吼，分别离去。

    “云询师兄，怎么样，最后还是你胜了吧？”昆仑众弟子连忙问道。

    “没有！”云询微微摇头，脸上露出一丝笑容，这一战他同样收获巨大。

    “师父，你赢了吗？”另一旁曹洛水也问道。

    “没赢！”李墨微笑着道。