    贾岩巨蚊面上充满笑意，精芒更盛：“不过这片战区也快完全收拾完毕了，他们若有什么后手，估计也快要展现出来了吧，刚好届时，能够让我看看，自己现在的实力达到了何种程度……”

     贾岩的期待，谁都不知道。

    花了整整一年半时间，贾岩快速穿插于三十几光年之地，这种手段令得敌人和己方，都知道了他拥有一种极为可怕的行进方式，当年救援地球的所谓‘好几只’巨蚊，看来也只是他一只罢了。

    这样不免令得敌方微微露喜，虽然对他依旧无解，但只有一只的话，总好过有那么多只可怕敌人的好。

    时间再一晃而过，足足三个月后，伴随倒数第二个文明的收复，贾岩终于将要把这一片战区，完全肃清！

    “最后一个文明了，这是一个大量宜居星聚集于一处的文明，收复回来后，再接下来的文明，便是另一个战区了。”

    “巨蚊真的作到了，而且这一切，他一个人只花了两年不到！”

    “太可怕了，而且我发现，他的实力虽深不可测，可在这两年间，却还是有提升的感觉。”

    深空之中，一道引力波缓缓晃动，然后一道身影，出现于星空内。

    在这里，早就有一大片各式模样的战舰和普通改造舰，出现于此。

    但凡巨蚊出现的战场，几乎就是一面倒的战役，这些各地追随的流浪舰队与私人武装，往往习惯了这点，算准巨蚊会出现的地方，然后打秋风。

    对于这点，贾岩根本就没有太多的介意，反正他也需要一些后方的支援，帮助他进行收复地的整理。

    “大人，这一次便是眼前的有排文明了吧。我们大伙儿都准备好跟随大人死战了。”

    一位生物貌似是后方那破烂舰队的首令，他实力也达到了尊者中期，对贾岩恭敬之极的发出脑波力量道。

     贾岩点点头，也没有回话。

    类似的一幕几乎在现在的每一个战场都会出现，甚至在这些打秋风舰队里面，出现了地球人战舰，也不知道是地球哪个所属的小分队。

    “嗯？这文明聚集于一起的星体上，竟是有诡异的波动？”

    贾岩刚想要踏入那几颗星球聚集于一处的防御之地，便是整个蚊躯微微一震。

    他脸色沉了下来。

    “蚊祖前辈，怎么了？”

    后方打秋风的舰队，几乎都要跟着贾岩一起冲了，可没有想到贾岩居然一动后，停止了移动。

    “你们这一次后退点。”贾岩望了望后方舰队，特别是那几十艘地球战舰，然后淡淡说道。

    “是。”一众战舰虽然不知道贾岩为何发出如此命令，却还是听话的向着后方退去。

    见到一众战舰缓缓后撤，到达三百多万公里外，贾岩这才是收回目光，向着眼前一千万公里外的星球聚集点，凝重望去。

     “这诡异的波动……”他心头微微一动。

    构思了片刻，他便知道了这波动是什么了。

    “呵，难怪，他们一直后撤，原来是在此地作准备，黑洞么？……”

    贾岩目光中隐隐有一抹奇寒。

    他早就知道，黑洞战术是来自生化星域的，甚至他手里的黑洞，说不定比起对方都差了很多。

    甚至贾岩也不知道，自己掌握的两颗黑洞，会不会因为使用的对方体系，而被对方反过来掌握利用，所以在之前的战争里面，他都没有使用过黑洞战斗。

    可没想到的是，在这战区最后之地，他感受到了敌方首先准备了黑洞作为战术对付他！

    “想必敌人不知道，我也是能够使用黑洞，甚至将它们放到次空间里携带的吧。”

    贾岩目中除了奇寒之意外，还有一丝的凝重。因为敌人的战舰和强者，他可是不在意，可对黑洞战术，他就不得不在意了。

    远方的一群星球内，一片片战舰和物资，整整几十光年内的舰队都收集于此地，想必是想要进行一次最大规模的集团战。

    “大人，那巨蚊已经来到距离我们千万公里处，不知道我们要不要先发制人？”

    “不用了，这巨蚊实力惊天，我们若不抱团，只会被他各个击破，甚至单单用战舰都已无法对付他，当今之计只有使用黑洞战术，或许能够击退甚至将其击杀。”

    在几颗星体中，有一座以战舰构建成的指挥部，里面大厅中，几十位入侵者高层生物在紧急进行战事会议。

    他们经过会议，都认为使用黑洞战术，才能够对付巨蚊。

    这一群生物，各个都达到半恒星级，可没有任何一个，有想要与那巨蚊进行单人对战的想法。

    有这想法的同阶存在，已经一个个死在了巨蚊足下，甚至能够多挡几招的都没有，所以他们很明白，自己的实力对巨蚊而言，根本就不值一提。

    “为今之计，只有一边固守待援，一边消耗敌人的战力，那巨蚊的话，想必也能够看出来，我们这要塞绝非之前可比，不会随意进攻，等一段时间，总部若能派几位强者过来，想必便能够解决他了。”

    “我看此计可行，那巨蚊强大，但不管怎么说都是次关而已，能够越阶战胜我们这样的半恒星级，却怎么也不可能战胜总部的几位半恒星级颠峰大人吧，只要他们进入猎户臂，战局就会改写。”

    “没错，我们固守，区区猎户臂手段，怎么可能造成我们的危险。他们根本攻不破我们这铁桶防御。”

    一众生物都商议出防御套路，然后各自安心。

    而太空之上，贾岩感受到好几颗黑洞的力量后，神态一变再变。

    “看来他们是想要依靠这几颗黑洞，让我投鼠忌器，不敢强攻。”

    贾岩望了望后面的一大片松散舰队，虽然数量足足上万，可毕竟松散，加上战舰等级也参差不齐，肯定是指望不上了。

    “我该怎么办？他们一定在待援，而且现在对方了解我的一部分实力了，接下来驰援的，想必也会稍微棘手，加上这防御的话，搞不好我还真会被他们在这里挡住脚步。”

    贾岩微微思索，要知道他的时间可不多，在几十光年内浪费的将近两年，对他而言，是一种极大的拖延。

    “我可还想着接下来两年内解决猎户臂内战争，然后向大帝国索要精血，回到天才战域晋升恒星，怎么能被挡在此地！？”

    贾岩目光中耀芒更甚。

    “黑洞爆炸的话，对我的伤害其实不太惧怕，因为我自己的黑洞爆炸起来，我都能够躲过，可对方是战术成熟的黑洞战法，肯定不会没有考虑过针对空间强者，若他们有办法连次空间都炸到，那么我就不能冒失了。”

    “情报，我需要情报！”

    贾岩目中流露一抹奇寒，想到了这一场的重要关键点。

    双方大军对峙，巨蚊今静静悬浮于天际，令得一众跟随的战舰都惊讶无比。

    就连广大前来报道的媒体，都在各大平台上大肆宣扬，说勇猛无双的巨蚊前辈，难道会在这里被阻挡脚步？

    贾岩当然是被阻挡了片刻脚步，可他想了想后，决定相信一番本土战士，反正死马当活马医。

    “在这星球敌后，哪怕生存的机会很小，却也一定有本土人生存，与他们联系上的话，哪怕只有一点点情报，我也能从中推测出，那些黑洞的数据。”

    贾岩越是想，就越精芒微动，接着他向后方，联系到了地球舰队的几位高层。

    “什么？蚊祖前辈联系我们了！太好了，居然能够被蚊祖前辈主动联系，我们实在是太幸运！”

    “蚊祖前辈要求我们，发动外交力量，看看能否动用这片战区内的一切手段，联系到那些星球内的本土情报……”

    “很好，这是蚊祖前辈第一次交给我们地球文明的任务，我们哪怕死也要完成！”

    这只地球舰队，是地球文明方面，刻意放出来打秋风，顺便打开地球舰队名望的分舰队，虽然数量只有数十，可在这将近两年时间里，不断在巨蚊收复的星空内，与各大势力的战舰交战，虽然也有败绩，但实战经验越来越多，此时已经有一些老战士风貌了。

    得到贾岩发来的任务请求，他们当即回复一定作到，然后发动了自己的手段。

    得益于在两年间的不断运作，这只舰队的需求，不断回转中，被一只跟随在这驳杂舰群内的流浪战舰接收到了。

    “嗯？有一个神秘的买主，需要现在那敌占星上的具体情报？特别是秘密武器的情报么……”

    “会要这情报的，绝对是这只舰队里比较强大的文明战舰，也罢，我们便是本土流浪舰队，现在有机会将国土收回，哪怕发动一切力量，也要作出恭献，将我们布下的那些棋子，都发动起来吧！”

    没有多久，这只战舰内，一道极为隐蔽的加密信息，向着那敌方大本营星体，巧巧发射而去。

    而在那几颗敌占星体内，果然的，同一时刻，一名名面黄肌瘦，形容枯槁的本土生物，此时都微微一震。

    他们收到了，自己等候许久的信号……