    胡老爷带着大队人马，还在蓝坑上方踟躇不前时，安阳城令狐氏已经有了动作。

    想要对抗大晋皇族司马氏，必须有镇国神器。

    在蓝坑底部，就有堪比镇国神器的先天至宝。

    但是想要进入蓝坑，必须有堪比镇国神器的至宝防护，否则铁人都会被碾成铁皮，金刚都会被碾成金刚砂。而令狐氏，手头上并无镇国神器级的重宝。

    翻来覆去想了许久，如今令狐氏能拿到手的镇国神器级的重宝，唯有东苑禁军的头目，东苑校尉霍雄手上的黑天鼎。那是从大武神国大黑天王手上抢来的，大武神国三大镇国神器之一的黑天鼎。

    黑天鼎攻防一体，可催生黑烟，化为无数神兵利器杀敌，更能化为黑烟结界，将周身防御得水泄不通。黑天鼎威力放至最大，可以将十几个州治的领地庇护得水泄不通，任凭攻打都难以攻破。

    若是用来防护一人……那真的是金汤城池，想要攻破黑天鼎的防御，太难太难。抵挡区区一个蓝坑的水压，向来是应付自如的。

    令狐青青自然不可能为了这种事情亲自出马。

    令狐青青的二儿子，胡老爷令狐固同父异母的庶出弟弟，如今令狐氏明面上除了令狐青青地位最崇高的二老爷令狐坚孤身一人出了安阳城，施展神通，三两步就来到了东苑外。

    身形瘦高，蓄了两撇燕尾胡，颇有几分威严凌厉的令狐坚站在东苑外，眯着眼眺望了一阵高空中正在操演军阵的东苑禁军，讥诮的咧嘴一笑，摇了摇头。

    东苑禁军的规模，还是太小了一些。

    不要说和掌控在令狐氏手中的大晋正规军团相比，就算是和令狐氏直接掌控的私军力量相比，那也是蝼蚁和大象的差距。令狐氏随意一支暗藏的私军力量，都足以在短时间内屠光东苑禁军。

    令狐氏掌控大晋军部这么多年，大晋军方所有的好东西，都被令狐氏掏空了。

    最好的战舰，最好的甲胄，最好的兵器，最好的伤药，最好的军中修炼资源，乃至是最强大的军阵阵图，最先进的作战理念等等，这些东西都不在军部的正规军团中，而是在令狐氏的私军中。

    东苑禁军如此迄今的操演军阵……不过是从一只孱弱的蝼蚁，变成一只稍微强壮一些的蝼蚁，仅此而已。令狐坚轻蔑的摇了摇头，低声感慨道：“倒是个忠君报国的，可惜，可惜了。”

    怪笑了一声，令狐坚身体一晃，轻飘飘的直入东苑腹地。

    巫铁执掌东苑禁军后，从军部、工殿调来了大量的阵法师之类，已经将东苑的所有防御大阵修整了七八成，防御力有了很大的提高。但是东苑内的这些大阵禁制，在令狐坚眼里到处都是漏洞，到处都是缺口，他轻轻松松的就直入东苑腹地。

    军部、工殿的那些阵法师之类的人物，他们的生死都掌控在令狐氏手中。

    他们布置的大阵，怎可能对令狐氏的族人有任何的妨碍？

    令狐坚就这么轻轻巧巧的直入巫铁闭关的静室，甚至轻轻松松的破开了静室连续三重密布符文禁制的大门，直入静室深处，闯到了巫铁闭关的静室中。

    静室内，袒露上半身，通体热气腾腾，散发出庞然血气的‘巫铁’猛地抬起头来，眯着眼冷眼看着令狐坚：“私闯禁军驻地，这是死罪。”

    令狐坚眯着眼，上下打量了一阵身躯比例堪称完美的‘巫铁’，傲然道：“在大晋，只有一个人能定我的罪……当然，不是你心中所想的那个人。”

    ‘巫铁’冷哼了一声：“你对神皇陛下不敬！”

    令狐坚笑得很灿烂：“那又如何？”

    ‘巫铁’猛地举起右手，手臂‘哗啦啦’一下伸长了七八丈，劈面一掌抓向了令狐坚的面门。他的手掌化为丈许方圆，一掌笼罩下来，令狐坚身边的虚空震荡，一股巨力震得令狐坚都有点呼吸不畅。

    “玉州公好修为，好手段，可惜，还是不够。”令狐坚怪笑一声，他右手食指轻盈的一指头点出，一声刺耳的尖啸声传来，他的手指在虚空中划出一条细细的黑色轨迹，似乎是虚空都被他的手指撕裂了一般。

    令狐坚一指头点在了‘巫铁’的手掌心，一声沉闷的轰鸣响起，静室内罡风震荡，‘巫铁’的手掌被令狐坚一指头点破，散发出高温的鲜血喷洒出来，落在地板上发出‘嗤嗤’声响。

    ‘巫铁’收回手，阴沉着脸看着令狐坚：“你，何人？”

    令狐坚笑盈盈的看着‘巫铁’：“给你送一场天大的荣华富贵的人，玉州公，你应当摆下酒席，好生整治一顿酒肉，请我畅快的吃喝一顿，然后将黑天鼎借与我使用一阵子。”

    令狐坚傲然道：“司马贤吝啬，只给了玉州公区区公爵之封。若是玉州公愿意投靠本家，本家不吝王爵之封，给玉州公一个封国，统辖十余、数十余州治，岂不快哉？”

    ‘巫铁’冷眼看着令狐坚：“你，借黑天鼎？你，过来，来，凑过来！”

    ‘巫铁’神经兮兮的朝着令狐坚勾了勾手指。

    令狐坚眯了眯眼，提着小心凑到了‘巫铁’面前，笑吟吟的看着‘巫铁’：“玉州公，有什么说法？或者，玉州公有什么条件，只管向我说出来。只要是合情合理的条件，可以谈，没什么不能谈的！”

    ‘巫铁’‘咯咯’笑了几声，然后一口吐沫吐在了令狐坚的脸上。

    两人凑得近，令狐坚做梦也没想到，堂堂玉州公，堂堂东苑校尉，居然会作出这么没品的，犹如地痞流氓的事情来。一口吐沫喷在脸上，从小养尊处优，十指不沾阳春水的令狐坚只觉心头一阵恶心，差点没吐了出来。

    他震惊的看着‘巫铁’，两撇燕尾胡剧烈的哆嗦着，眼珠子迅速充血，几乎能喷出火来。

    “你！”令狐坚厉声喝道：“你是想要找死！”

    ‘巫铁’‘哈哈哈’狂笑了三声，然后厉声喝道：“起阵，杀！”

    四周大地剧烈的震荡着，静室所在的山峰裂开了无数细小的裂痕，一股可怕的气息从四面八方翻滚袭来，数百万东苑禁军，两千多万五行精灵组成了一个庞然军阵，所有人的修为都在重楼境高阶以上，五行精灵中更有数万胎藏境的高手作为阵眼存在。

    这座军阵散发出的力量凝聚在一起，其威势可怕到了极致，惊得令狐坚脸色一阵惨白。

    虽然令狐坚看不起东苑禁军，在他看来，令狐氏的私军可以轻松的屠灭东苑禁军，但是东苑禁军若是针对一个人下手……整个大晋神国，没有一个人能够扛得住千万级的军阵碾压。

    除非有镇国神器，否则没有一个人能够正面抗衡千万级的军阵。

    “霍雄，你有种！”令狐坚厉声喝道：“你有种，你霍家……”

    军阵已经沟通了‘巫铁’，一股庞然的巨力不断注入‘巫铁’身躯，巫铁的身体急速的膨胀起来，气息骤然飙升到了一个让令狐坚几乎窒息的程度。

    令狐坚身上三条灵光闪烁，他急速催动了三件防御秘宝。

    ‘巫铁’一掌朝着他按了下来，三件防御秘宝发出刺耳的碎裂声，只是一击，两件秘宝粉碎，最后一件护心镜上裂开了无数裂痕，半步神明境，而且在半步神明境中也是极其厉害，神胎上起码融合了数十门大道法则的令狐坚大口大口的吐着血，浑身骨骼几乎全部粉碎，被一击轰飞出了静室。

    “我是……令狐……”令狐坚吐着血，身上一枚保命的灵符自行发动，他的身体在一阵强光中骤然消失，被直接传送回了令狐家最近的据点中。

    安阳城外，令狐青青秘密购置的一座庄园中，令狐青青微笑着，坐在银鱼儿的身边，静静的看着银鱼儿在一张绣架上刺绣一副黄鹂春柳图。

    四周是美丽的花树，脚下是透明的七彩琉璃平台，透明的平台下溪水潺潺，一群红白相间的锦鲤在快活的游来游去。溪水潺潺，溪水生生，花树上有羽毛绚烂的画眉鸟在不断的抛着媚眼，整个庄园的架构极其的精致，甚至精致得有些琐碎，却正和银鱼儿这种小女孩儿的心思。

    令狐青青自然是喜欢恢弘大殿，古老铜鼎，无数古老神兵杵在一起的那种陈设。

    只是那种陈设是王侯气象，小女孩儿不喜欢，那么，令狐青青也就逼着自己，微笑着欣赏这有点琐碎的精致细腻的庄园。

    银鱼儿在刺绣，前些日子被景晟公主在大街上挖去眼睛的恐怖，已经在灵丹妙药的调理下烟消云散。银鱼儿又恢复了天真快活的本性，只是眉心隐隐有一丝忧虑。

    令狐青青对她极好，她是知道的。

    但是她不知道令狐青青叫什么，姓什么，做什么的，出身哪里……她也不知道，令狐青青说过的那些许诺，到底有几分是能作准的。

    如果真要明媒正娶的迎她回家，为什么这么久了，没有动静呢？

    银鱼儿有点担忧。

    虽然令狐青青看上去很苍老，可是银鱼儿对此并不在意，令狐青青对她好，这就足够了。她隐隐也能猜出来，令狐青青如此苍老，或许他已经儿孙满堂，而他要明媒正娶的将她带回家……最大的阻力，就来自他的儿孙吧？

    他也很难的。

    所以，银鱼儿刺绣的时候就更加用心了，她一个小女人，又能做什么呢？只能用自己最擅长的，也是唯一擅长的技艺，给令狐青青一点儿慰藉，仅此而已了。

    令狐青青端着茶盏，抿了一口香茶。

    银鱼儿眉心有一丝忧虑，他自然看得出来，他轻声道：“一直没告诉你，老夫是做什么的……这么说罢，老夫和另外一个糟老头子，是一位大地主的左右管家。”

    “哎，老夫这一家子，世世代代为那位大地主效力，帮他们打理家业，让他们的家当蒸蒸日上。”

    “只是这些日子，那位大地主有点……有点怀疑我们两个管家吞没他的家当，从他库房里偷银子。所以，他做了不少的小手段，偷偷摸摸的，想要对我们做点什么。”

    银鱼儿心头一惊，手中极细的绣花针一哆嗦，在手指上刺了一个小血点出来。

    令狐青青急忙抓住银鱼儿细嫩的手指，轻轻的为她抿去了那一点血珠儿。他温柔的看着银鱼儿，轻声笑道：“不怕，不怕，老夫也觉得，给人做管家，实在是没什么意思。这些年，老夫和一众儿孙还算勤勉，也积攒了一份家当。所以，老夫想要离开他家的约束，自己建一套家当。”

    “老夫若是能够自立，就再没人能够约束老夫了，到时候，你的事情，自然就没有任何问题。”

    令狐青青很开心的笑着：“银鱼儿，若不是你，老夫还真下不了这个决心，呵呵。”

    银鱼儿呆呆的看着令狐青青，她轻声的问道：“可要紧么？”

    令狐青青眯着眼，缓缓的点了点头：“老夫出手，你只管放心。只是耗费的钱财有点多，毕竟主家蛮横得很，怕是不会轻松放老夫脱身。不过，老夫耗费了许多钱财，已经请了极有能力的说客……他们出手，主家不同意，也要同意的。”

    “耗费些钱财，耗费些时间。等老夫自立成功，老夫娶你进门。到时候，那群小崽子，再也……”

    轻轻的脚步声传来，靠近到十几丈的时候，脚步声刻意的加重了。

    令狐青青就放下了茶盏，回头向花丛中的一条小径望了过去。

    这么多年的主仆相处，他自然听出了，这是令狐阿一的脚步声，也只有令狐阿一，才可能在这个时候，在这个庄园，靠近到这里来。

    “阿一啊，什么事情？”令狐青青轻轻拍了拍银鱼儿头上的小发髻，微笑着柔声问道。

    “老爷，二爷他重伤，对方说话还很是不客气，事情谈崩了。”令狐阿一的声音从树丛后传来：“二爷他说，对方是一根筋的，根本不给二爷说出名字的机会。”

    令狐青青深深的吸了一口气。

    他抬起头来，喃喃道：“这样啊，真是头疼呢。大局已定，只是这些小喽啰老要跳出来烦人，那就……碾死好了。”

    “银鱼儿，你乖乖的在这里玩耍，要吃什么，喝什么，玩什么，只管对下人说，她们伺候得不好，只管随性发落就好……老爷这就去，给你挣一分体面的彩礼回来。”

    令狐青青温和的笑着，轻轻的抓了抓银鱼儿的发髻。

    他转过身，背着手，缓步顺着小径走去。

    走出银鱼儿的视线所及之地，令狐青青微笑的面庞骤然僵硬、冰冷、一脸铁青。

    他压低了声音，阴恻恻的对令狐阿一说道：“不识抬举，给他的荣华富贵不要，那就送他一口棺材好了。老夫，不愿意等太久……给那群小辈说，不要什么事情，都要老夫出面处置。”

    “下手很一点，利落一点……给他们说，老夫在等着看他们的表现。”