    第73章 暗巷诡事

    林萧嗤笑着，一阵喜不自支的手舞足蹈后，目光重新落在了这枚强化+13的『风王之瞳』上。

    现在它的属性，几乎已经到达了夸张的地步。

    【风王之瞳:

    基础物理暴击等级+280??320，(+42％??48％暴击率)；

    基础魔法暴击等级+280??320，(+42％??48％暴击率)

    会心+142??158;

    敏捷+196??218；

    暴击伤害+48％??56％

    〈强化等级+13〉附加属性:(新)灵力+72。

    (强化等级+13)附加属性:(新)穿刺伤害+296

    (强化等级+13)附加属性:(新)独立攻击+497

    特性：成长型装备，随佩戴者等级提升而进化品阶。佩戴者每提升10级，装备将提高1级品阶，并获得属性进化。(当前角色等级:25，达到33级将获得第一次进化！)

    附加属性〈风之眷〉：该戒指每强化1级，将额外附加5％的暴击伤害。(当前装备强化等级+13，附加暴击伤害65％)

    附加属性〈风之祝〉：佩戴者每穿戴一件S级以上的装备，佩戴者物理/魔法攻击力+10％！(当前佩戴S级以上装备:1件，提升物理/魔法伤害10％)

    附加技能〈风之翼·斩〉：主动释放，可召唤风之翼短暂飞行，并大幅提到移动速度。在此期间，可施放一次专属伤害技能『风绳杀』！(飞行持续时间20秒，移速提升500％，冷却时间120秒。)

    (『风绳杀』:挥动双翼向前方单位发动一次风属性的十字斩击，造成伤害并削减敌方目标20％魔法防御。斩击伤害为2800+魔法攻击力×1.2％)】

    看到这『风王之瞳』强化+13后这近乎变态的面板属性，林萧直接笑得合不拢嘴。

    仅仅一枚戒指，即便不算其余属性，仅凭提升了接近50％的暴击率和120％的暴击伤害这一条，就碾压了大多数SS阶装备甚至是SSS阶装备！！

    而且进化后获得升级的〈风之翼·斩〉，俨然成了一个无比强力的神技。凭这个技能，可以打出很多让人意想不到的操作。

    突然。

    正当林萧忘乎所以之时，世界公屏上突然亮起一则无比醒目的公告。

    【恭喜玩家『时雨』，将S阶传说级〈饰品·戒指〉装备『风王之瞳〈绑定〉』强化到+13级，实力大幅提升！】

    看到这则公告，刚刚还笑得合不拢嘴的林萧，一瞬间石化了。

    “啊这……！”

    刚刚强化装备太过激动，不知不觉竟把强化等级拉到了+13级。

    而对于这种成功率微乎其微的事件，系统会无条件向世界频道发放公告。

    “居然把这茬给忘了”

    林萧回过神，猛地一拍脑门。

    “淦！感觉要完蛋……完蛋！”

    此时此刻，林萧只能抱着一丝丝侥幸心理，祈祷着这凌晨4点时分，王都的大伙都睡着了，没有看到这则公告。

    但，显然不可能。

    公屏沉寂片刻后，直接炸开了锅。

    〈？！！！〉

    〈⊙_⊙！！〉

    〈什么鬼？！〉

    〈卧槽！卧槽！卧槽！我看见了什么不得了的东西？！〉

    〈S级？！强化+13？！〉

    〈这……这怎么可能，沃日，这尼玛假的吧？！居然已经有人出S级装备了？卧槽啊！〉

    〈关键是！他……他居然强化+13了，这气运……这还是人吗？！〉

    一时间，公屏上无数人开始齐齐艾特起『时雨』这个的ID。

    “这个时雨是谁啊？快把他纠出来公开处刑！”

    〈对！快把他揪出来打一顿，欧洲狗不得好死！〉

    〈不得好死！〉

    〈不得好死！！〉

    正当群愤高昂时，不知哪个不识趣的家伙突然来了一句:

    〈时雨，他……他是我们『楚王朝』新上任的副会大人！〉

    〈什么？！〉

    有一个惊天大瓜落下，本就炸裂的公屏，直接呈现出了鼎沸之时。

    〈玩家们不仅艾特『时雨』，也开始艾特起『西楚人狂』！〉

    〈@西楚人狂:西楚会长，老子带人把这小子打一顿，你没意见吧？〉

    〈@西楚人狂:西楚会长快出来！〉

    在众人千呼万唤中，西楚人狂终于在公屏现身。

    西楚人狂:〈嗯~没意见。〉

    〈哼哼~那他人呢，现在在哪儿？〉

    〈这还用问？八成是在铁匠铺附近！〉

    〈对哦！兄弟们，一起去！别让那小子跑了！〉

    〈一起去！〉

    〈走走走！〉

    一件强化+13的S级装备降临的消息，瞬间震惊了整个王都。其中不乏好事的吃瓜群众，纠集众人准备来对林萧一番问候。

    看到公屏上的这一幕，林萧不自觉地抹了抹额头。

    “我去，赶紧溜！”

    来不及多想，林萧连忙换了一身行头，沿着街道一路奔行。

    为了避开浩浩荡荡的人群，林萧只能选择往偏僻的暗巷中躲藏。

    这个时候，还是尽量避避风头的好。

    正在林萧极速逃窜时，狭窄的暗巷交错之处，突然出现一抹人影挡在林萧面前。

    那人身材高大魁梧，身高足有两米，不算壮硕的身体却充满了力量感。他浑身被粗麻布纺织的黑色斗篷裹得严严实实，就连面容都藏匿于厚实的黑巾之下，像极了一名悍匪。

    两人仅仅隔了一米的距离，林萧极速行进，竟一时间避让不开。

    眼看着就要与他撞个满怀，林萧心头一紧，准备跳上某户人家的二楼橱窗进行避让。

    正在这时，身前的黑衣人却漫不经心地踏前一步，高大的身形微微前倾，如幽灵般直接到了林萧的身后。

    见状，林萧心头大惊。

    与他擦肩而过的那一瞬间，林萧极其敏锐的战斗神经，在他身上嗅到了一丝危险而又不详的气息。

    这气息并不强烈，却格外精纯，正如一把经历过无数次杀戮的屠刀，敛去了血渍，却锋利异常。

    这气息太过诡异，林萧不自觉的停下脚步，回头望去。

    那黑衣人竟也在此刻缓缓转身，目光停驻在林萧身上。

    两人四目相对，林萧看着他那一双比星空还要深邃的金色瞳孔，不自觉的浑身一凛。

    《神谕》的世界里，只有两个种族拥有金色瞳孔:暗精灵、暗裔。

    暗裔是暗精灵与人类的混血种，因为血脉不纯，他们不能像暗精灵那般操控情绪。

    但也真是如此，他们才能被人类接纳，残存于世。时至今日，暗裔体内的暗精灵血脉已经稀薄得可以忽略不计，除了一双金色瞳孔，与人类并无差别。

    林萧现在的种族，就是暗裔。虽然是系统设定的，但理论上和普通的暗裔并无区别。只不过……现在的暗裔，已经被默认为人类了。

    两人沉默不语，彼此对视了接近半分钟。

    但眼前这黑衣人，给予林萧的压迫感，却是远胜于此前遇到的任何对手。这种压迫感，甚至能和发狂的希尔芙比肩。

    这家伙，难道也是一只暗精灵？！

    (本章完)

