    牡丹园中依旧热闹。

    肖童却是没有了心情继续欣赏，护腕、《神主诸天图》都被他趁人不注意的时候收在青皮葫芦中。

    但是奇异的事情发生了。

    青皮葫芦收不了半截雷击木。

    他释放出来一缕神魂之力，缠绕在雷击木上面，里面蕴含的雷霆气息早已经散尽，木质纹路都已经被破坏，但是非常的结实。

    木心深处，还有着不易察觉的生机。

    “这一节雷击木，虽然受了雷劈，生机近乎断绝，可是依旧未绝，细细绵绵，若存若续。

    想要让它尽快恢复生机，应该以水灵气滋养。

    五行之中，水生木，水性温润，能让万物生长，我先用自身的水灵气，慢慢的滋养这一节雷击木。

    看看它能有什么变化？

    不过，需要找一个静谧偏僻的地方，免得爆发出来什么异象，惹来众人瞩目就不好了。”

    半截雷击木有着小儿小臂那么大，那么粗，肖童收在衣袖中，衣袖中的青蛇盘在上面，全身心的修行着《黑水真法》。

    “靠，靠，靠！

    这是什么鬼东西，太恐怖了吧，竟然在吸我的法力。”

    衣袖中青蛇一阵嘶鸣，嗖的一下，闪电一般从半截雷击木上面挪开身体，双眸有些恐惧的望着雷击木，如见鬼怪，浑身发抖。

    刚刚的瞬间，它浑身的法力外泄，一下子就去了大半的法力，都被眼前的枯木所吸收，让它胆战心惊，不敢继续靠近。

    顺着肖童的手臂，飞快的游走到了另外一个衣袖中。

    感受到衣袖中的异动，肖童再次以一缕神魂之力缠绕枯木，感受枯木的变化，里里外外，都看了一遍又一遍。

    发觉，枯木几乎没有任何的变化。

    “刚刚枯木吸收了小青的水元气，看情况，我猜的不错，想要恢复它的生机，确实需要水元气。

    而且应该是需要大量的水元气，最好的办法就是把它放在一个水元气充沛的地方，长年累月的滋养。

    不过，这样的宝贝放在外面就太危险了，还是搞清楚状况之后，把它炼化在身体中，现在弄不清楚它的来历，还是不要瞎搞。”

    释放出来一缕纯粹的水元气，覆盖在青蛇身上，安抚着受惊的青蛇。

    现在的他不想继续在牡丹园诗会中乱逛，准备把身边的事情处理好，然后直接回家，专心修行，弄清楚这半截枯木到底是怎么回事。

    “先把身后跟着的小尾巴处理干净，老是这么跟着也不是个办法。”

    察觉到青衣小姑娘，一直吊在身后，不远不近的跟着。

    肖童身子一晃，体表微微浮现一缕混元法力，混元一气，合乎自然，融入天地，自身的气息消失。

    周围的人，也没有注意到他们身边有着一个人走着走着就消失不见。

    “咦，怎么不见了？”

    青衣小姑娘转眼间，就再没有看到肖童，心中有些着急，她是奉了娘娘的命令，来了解一些有关肖童的情况，以后好报救命之恩的。

    一直跟着，一直没事，怎么说不见就不见。

    “应该是挤在了人群中，他是和那群酸臭的读书人一起来参加牡丹诗会的，牡丹诗会还没有开始，那群读书人还没有走。

    他也不会走。”

    小姑娘明眸皓齿，娇俏伶俐，扯着衣角，一对水灵灵的大眼睛，四处观望，寻找着肖童的身影。

    一直没有看到。

    “娘娘说他是个有道行的，不是普通的道人。

    不会是他发现了我，然后故意甩了我吧？”

    小姑娘喃喃的自言自语，红唇微噘。

    “小丫头，你是在找我吗？”

    肖童温润的声音出现在小丫头的身边，混元法力收敛，身形浮现，自然而然的立身那里。

    双臂自然下垂，身体挺得笔直，明媚的阳光照在脸上，肌肤仿若美玉，莹莹生辉。

    看的小丫头，一阵目眩神迷，耳红面赤，赶紧低下头。

    声音如蚊蝇响起，“我找你干什么？你怎么知道我一直在跟着你？”

    肖童静静的站着，听了小姑娘的话，轻笑道，“小丫头从昨天就一直跟着我，鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好事。

    说吧，要是不交代清楚，说不准今天我就要降妖除魔了。”

    法力运转，施展出来《黑水真法》，修成的黑龙真身散发出来一缕气势，压向小丫头。

    这一缕气势，如同浩荡长河横空，碾压而至，威力并没有扩散，而是仅仅出现在小丫头的头顶。

    小丫头受到压力，体内的妖气沸腾，清澈纯净的妖气爆发，牡丹诗会上空，天气骤变，乌云从四面八方而来，小雨淅淅沥沥。

    足足有着养气八重的修为，修行的也是水系元气，妖气沸腾后，引动周边的水元气共振，有云汇聚，有雨落下，有轻风微起。

    牡丹园深处。

    一座精致的小亭中，有三位读书人静坐，他们穿的都是普通儒衫，年纪都有着四五十岁的样子，面色红润。

    其中一人，一缕长须，黑色儒衫，额骨高突，神态威严，坐如山，规规矩矩，一丝不苟。

    正是前来明面主持牡丹诗会，暗中调查宣德府诸多权贵死因的张守志。

    另外一位，一身青色儒衫，面带微笑，眸子里却波澜不起，平如水镜，正是宣德府知府付长空。

    还有一位，赫然就是当日肖童在洙水河旁遇到的那位锦衣老者。

    三人中以锦衣老者唯尊，坐在当中，脸色如常。

    这时忽然说道，“这宣德府牡丹诗会，果然是了不起，竟然吸引了妖族前来，妖气纯净，能引风雨，应该是个小水妖。”

    张守志道，“非我族类，其心必异，妖就是妖，纵使变化人形，也改变不了其兽心本性，蔡黑，你去把这妖斩了，免得它扰乱了诗会，污秽了耳目。”

    亭外站着几人，蔡黑，王猛等，一动不动，如高山耸立，环顾四方，警戒守卫。

    付长空笑而不语，置身事外。

    “该死！

    这牡丹园中，应该有着儒门修士，惊动了他们就不好了。”

    肖童法力一震，把小丫头爆发出来的妖气压入她的身体，隔绝四方天地，然后法力一卷，包裹着小丫头，脚下浮光掠影，缩地成寸，极速离开牡丹园。

