    

    在古特不舍的眼神下小医仙等人离开了这处破地方……

    古特看着几人的身影，他其实还想多弄些伴生紫晶源的，但是这位大人不说，他也不敢啊。

    哪怕他哥是古河，但是他又不是他哥，在这种强者面前，能不亏本就不错了，很给面子了。

    炼药师虽然光鲜亮丽，但是这个世界终究是实力至上，没有实力寿命也就仅仅是那些年……

    小医仙看着捂着兽核的小灵儿有些好奇的问道：“小灵儿这是什么兽核啊？”

    小灵儿看着怀中的破旧兽核脸上挂着一丝笑意说道：“这是我一族的前辈，相信对于我来说也是有着不少的用处！”

    小医仙点点头，药老说这种族没有那么简单就突破，但是这段时间她看小灵儿突破的也很顺利。

    不知道是不是后面需要什么因素才能突破？

    不然这种族类就太厉害了，整个世界恐怕都由她们来掌握才对。

    黑岩城外，一道巨大的身影向着塔格尔大沙漠的方向飞去。

    “吼！”

    赤寒对着天空一阵怒吼，飞行是每一个人对喜欢向往的事情，每一次非常它都忍不住吼叫一声。

    周围的白云离着她们非常近，轻轻一碰仿佛能感觉到那种棉花的感觉穿过。

    下方的风景也是格外的美丽，无数树林仿佛一个个小点一般，五颜六色的地面在下方描绘着自然。

    “呀呀呀！”

    小灵儿也是非常的开心，这种高空之上的感觉让她非常的舒服。

    柳岩在后面淡淡一笑，遥望着正前方的红阳，浓浓的白云悄悄划过。

    此行去塔戈尔大沙漠至少需要不到三天的时间，一道巨大的白色身影划破天空，巨大的白色羽翼煽动，无数云彩被驱散。

    时间仿佛就在无边无际负飞行中过去，夕阳西下，点点红光照耀着大地。

    一道巨大的身影突然降落在一处水湖旁边，小医仙抱着小灵儿身后的紫云翼展开，优雅的降落在地面。

    柳岩随后跟了上来，如今也是到了吃饭休息的时间了。

    她们不可能什么都不吃，虽然已经可以辟谷了，但是人生就是来享受的。

    “吼，谁允许你们闯入本王的领地！”

    一道巨大的声音从湖底传开，巨大的声波镇起无数水浪。

    一道蓝色的巨蛇从湖水中伸了出来，巨大的眼瞳死死的盯着面前的几个人，随后眼光停留再了赤寒身上。

    “那只白色会飞的蛇，既然知道这是本王的领地，为何踏足这里！”

    蓝色的巨蛇死死盯着赤寒，滔天般的斗王威压瞬间压了过来。

    赤寒微微一皱，同属于斗王的威压散发出来，对着天青蛇莽就是一阵狂啸！

    它自然是知道这里是天青蛇莽的领地，但是小祖宗看准了这里，这也是它发挥的好机会。

    小医仙背后的剑匣挡住了两兽的威压，身后的柳岩也是送了口气。

    看着面前的天青蛇莽眼神中闪过一丝恐惧，天青蛇莽，五阶妖兽，霸主级的存在。

    虽然他不知道小姐怎么避开两位斗王的威压，但是他可是知道小姐的战斗力也仅仅比他强不了多少。

    如今他也只能把希望寄托在赤寒身上，这段时间赤寒也是从斗王一星突破到了斗王三星。

    近一年的时间突破三星已经是很快了，这也是多亏他炼制的丹药，毕竟赤寒越强大，他就越加安全。

    小姐现在还在成长期，他也只能依靠与它了……

    “轰！”

    赤寒背后巨大的双翼展开快速的飞往上空占据了空中的位置。

    天青蛇莽看着斗王三星的赤寒眼中满满的都是战意，要知道它可是斗王五星，不仅有着绝对的优势，而且作为此地的领主，它更是有着不少的胜算。

    “轰！”

    天青蛇莽巨大的蛇尾敲打湖水，如同风卷风般的水浪瞬间破空而出。

    赤寒背后的双翼展开躲掉了水浪，口中的毒液凝聚成球喷射而出。

    天青蛇莽看见这毒素眼瞳猛的一缩，它们想到这白色会飞的蛇竟然精通毒素。

    巨大的波浪一翻又一翻的席卷出去与那毒球交缠在一起跌落在四周。

    黑色的雨降临到四周，无数树木和花草碰到瞬间枯萎。

    小医仙小嘴微微张开把她们几人头上的雨水吃了下去。

    “有点苦！”小医仙轻声的嘟囔道！

    天空之上的赤寒趁着天空的雨水被打散的时候一个俯空向着天青蛇莽冲上去。

    两条蛇瞬间交缠到了一起，巨大的绑合力缠绕着双方的身体，锋利的牙齿咬着双方的身体。

    一蓝一白两条大蛇相互撕咬，清澈的湖水瞬间被染红，巨大波浪一波又一波被卷起。

    小医仙捂着小灵儿的眼睛，眼前的战斗和她想象的有些不同。

    这明摆着就是肉搏，两条蛇相互撕咬的画面真的不建议小孩子观看。

    “轰轰轰！”

    两条蛇在湖水上卷起水浪，不知道过来多久，银月照耀在俩蛇身上，赤寒抖了抖身影，咬下天青蛇莽的兽核飞了出来。

    这场战斗终究还是赤寒赢了，别问为什么，这就是有毒的蛇和无毒蛇区别。

    赤寒身体上到处都是伤口，巨大的翅膀也是不断的留着血。

    小医仙看着赤寒严肃的说道：“辛苦了，兽核你吃掉好好养伤吧！”

    “嗯！”

    赤寒点点头盘在一旁养着伤……

    小医仙背后的紫云翼展开飞到天青蛇莽面前，巨大的蓝色身影如今也变成了红色，原本好看的湖也变得血红。

    小医仙背后的剑匣一阵颤抖，手中紧紧握着“幽溯”，东飞飞，西飞飞，找到没有毒的肉割下几块就回去了。

    很快，浓烟飞上树尖，香甜的味道环绕四周……

    三人吃的津津有味，蛇肉也很有弹性，很新鲜，其中蕴含的能量也是让三人脸色红红的。

    吃饱喝足以后小医仙抱着小灵儿看着繁星吟游，至于赤寒，因为没有它的饭，养好伤悲催的吃生肉去了。

    小医仙看着银月和繁星淡淡的说道：“吟月踏星千不幻，少年郎路太遥远！”        

