一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十章  连续出绿

    张玄拍了拍秦柔的肩膀，示意秦柔稍安勿躁，随后走上前几步，看向那名中年女人，“这块石头，六千你买了，保证不亏，确定不要。”

    “废话，你当我傻着呢？”中年女人满脸的不屑。

    “好，既然你不要。”张玄从中年女人手里把那块石头拿过来，冲秦柔道，“秦总，那这块石头，六千块，我要了。”

    中年女人看着张玄的模样，冷笑一声，“装模作样。”

    旁边围观的人，也都是一副看笑话的样子，你们自己人买自己人的东西，别说六千了，六千万也敢说啊。

    张玄将这块石头拿在手中，冲那名中年女人说，“大姐，赚钱的机会我给你了，可是你自己没好好珍惜啊，来，把这块石头，从头五分之一的地方切开。”

    一名秦柔店里的工作人员，拿着专业的工具过来，按照张玄所说的，进行切石。

    一刀下去，什么都没有。

    “装，我让你继续装，你们这些坑钱的人，不会有好下场！”中年女人满脸的蔑视。

    秦柔店里的工作人员看向张玄。

    “再切一厘米。”张玄说道。

    又是一刀下去，仍旧切下来一堆废石料。

    “哈哈哈，就这玩意，还保证赚钱，骗鬼去吧！”一阵轰然大笑声响起。

    中年女人更是一副我早就看穿你们的模样。

    张玄再次开口：“再切一厘米。”

    工作人员又是一刀下去，前两刀，切的迅速，几乎没有任何的阻碍，可这第三刀才切到一半，工作人员的手就停下了。

    “张先生，有东西。”工作人员脸上露出一抹兴奋的神色。

    “擦。”张玄吩咐一声。

    工作人员，立马拿出专业工具慢慢磨擦了起来，这才刚磨几下，一抹绿便出现在众人眼中。

    “出绿了！出绿了！”

    “不是吧！”

    工作人员眼中尽是欣喜，加快手上的动作，随着逐渐擦拭，一块约有婴儿拳头大小的碧绿玉石，完完全全的展现出来，这玉石通体圆润，有光泽，切透明度极高。

    “极品啊！极品啊！”围观的人群中，响起一声大叫。

    “这是极品祖母绿，我的天呐，单单这么小一块，就值百万以上！”

    “今天是怎么了，两家店都出至宝！”

    那名中年女人，呆愣的看着眼前这块碧绿玉石，旁边人的声音，她听得一清二楚。

    百万！百万！

    张玄微微一笑，“大姐，看来这次赚钱的机会，你没把握住啊。”

    “不可能，不可能。”中年女人眼神呆滞的摇头，不愿意相信，上百万的东西啊，都已经到自己手里了，被自己给拒绝了。

    “大姐，真是可惜了。”刚刚还和中年女人一起讽刺张玄他们的人，此时脸上都露出一副幸灾乐祸的表情。

    张玄将这块刚刚切出来的祖母绿装进兜里，这边发生的事，把原本在绝世翡翠的人，吸引过来不少。

    刚刚，很多人都在绝世翡翠买了石料，可惜能开出东西的人少之又少，且开出东西的人，全都是柯斌请来的托，真正不认识的人，就像张玄说的那样，都是买的一些普通的废石料，里面绝不可能开出任何东西来。

    秦柔一双美眸异彩连连，张玄可不是她请来的托，且她也很清楚，这批石料，张玄根本就没见过，可却一眼就能断定，那块石头里，必定会切出绿来，他是怎么做到的？

    张玄见已经有不少人朝自己这边看过来了，再次从秦柔店门前挑起一块石头，不过巴掌大小，“各位，为了证明，我们这里面，没有任何一个所谓的托，这块石头，一千五百块，有人要么？”

    张玄说完，特意朝柯斌那边看了一眼。

    “一千五？买这块石头能赚钱吗？”人群中有人问道。

    张玄笑了笑，“赌石，重在一个赌字，我告诉你赚不赚钱，还有赌的必要么？”

    围观的人群，你看看我，我看看你，没有人吭声。

    “诸位，一千五，有人要，现在拿走，没人要，可就算了啊，最后三秒钟的时间。”张玄再次大声道。

    对于银州居民的生活水平来说，每个人的平均工资，大概在四千五左右，一千五百块，对他们来说，不算多，但也不算少了，拿出来赌一把，实在是让他们有点狠不下来这个心。

    “三……”

    “二……”

    “一……”

    张玄倒计时三秒，仍旧没人开口。

    张玄将手中的石头交给身后的工作人员，说道：“从中间切，力道小点，见绿就擦。”

    工作人员点了点头，将石头接过去，按照张玄的吩咐，从中间切下去，这第一刀，便遇到一阵阻碍，工作人员心中一喜，立马换了工具，磨擦起来。

    围观的人群，全都目不转睛的看着工作人员的动作，很快，一道绿芒，再次出现在他们眼中。

    “见绿了！又见绿了！”

    “我的天啊，这又是什么成色的翡翠。”

    “就现在来看，是凡品，价格不高，但也低不到哪去。”

    随着整块翡翠全部出现，人群中，有人喊出了价格。

    “这块翡翠，成色凡品中上，长十一公分左右，高四公分，大概值十二万到十五万之间。”

    “我的妈呀！这一下顶我两年的工资了。”

    “一辆车出来了！”

    “草！一千五我为啥不买，我真的是个煞笔！”人群中，有人忍不住，都想抽自己的脸了。

    张玄笑了笑，朗盛道：“各位，刚刚机会，已经给了大家，是大家自己放弃，我们断玉阁，绝对没有任何一个托，所有的石料，都是从云省运来的，至于旁边那一家，刚刚买石料的人很多，倒是也出了几块玉，不过请问，这发财的人，有你们熟悉的人么？”

    张玄这话一出，让围观的人心中一个咯噔。

    他们仔细想了想，对啊，刚刚那些开出玉石的人，一个个都是陌生面孔，从来都没见过，不会是托吧，毕竟那些石料都是自己选的。

    柯斌站在自己店门前，被张玄戳穿心事，脸色微微有些阴沉，他看向最先开出石头的那名老头，“能看出来么，他用的什么方法？”

    那老头摇了摇头，“这小子，有古怪。”