    “有没有可能，是我们穿越了啊，那个山洞就是时空隧道，我们从那边出来，就穿越了时空，来到一百年或两百年前？”曹伟波提出一个大胆的猜测。

    叶小木和苏烟互相看了一眼，都感到震惊。

    倒也不是没有这种可能啊。问题是，这已经超越了法术的范畴，目前他们人在深山老林里，也没法去验证。

    “我总觉得，不管是穿越还是幻象，选择这个时间点一定是有原因的，或许是有人想我们看看这里发生过的事情。”

    叶小木的猜测给了苏烟灵感，想了下道：“刚那两人不是说将军府要办什么婚宴吗，我们倒也可以去看看。”

    于是三人沿着村里的路信步往前走，经过那些房舍，有好几家都亮着灯，有些门还开着，能看到有人在院子里做着家常琐碎的事情。

    整个就是一个正常生活的小村子，而且人还挺多的，房舍也比真实世界里的村庄要多。

    沿着村子走到头，就见到了那座祠堂。

    现在的祠堂，还是新的，有一个高大的门口，外面坐着两个石狮子，看上去倒是很气派，院门后面有个小屋，一把椅子摆在门口，坐着个老头，正在抽旱烟。

    在现实中的封门村，到这已经到头了，后面就是一座草木森森的山坡，但如今他们眼前看到的却是更多的宅子，沿着山的缓坡一路排列上去，占地面积比现实中的村子要大的多。这已经不是山村，而是一个小镇的规模了。

    借着月色，能看到位于山坡最上方的是一栋大宅子——实际就是别墅了，有一个三层的楼房，外面一个非常大的院子，院子里的过道两边全都挂着大红灯笼，有人在院子里走来走去。

    这里八成就是那个什么将军府了。

    “对了，你们说，这个将军，会不会就是村口那个将军象的本人？”

    叶小木突然的一句话，让苏烟和曹伟波都站住了。

    “这可真没准啊……正好我们刚进村的时候，并没有看到将军象，这个将军显然是村里的大佬，没准是他死后，村里人给他立了雕像呢。”苏烟也展开推测。

    三人一路上山，往那栋宅子靠近，路上遇到不少人从家里出来，手里都提着个红色的包裹，应该都是去给将军家里随礼的。

    正好大家互相看不见，也不用躲藏了，三人大摇大摆来到那栋别墅门外。

    有佣人模样的一对男女站在门外，一个负责登记姓名，一个收礼。三人在门口站着看了一会，发现送礼的送什么都有，有送铜钱的，都是二十吊钱或三十吊，也有送布的，一匹两匹的，还有送孩子衣服的，都等级在册上。

    “他们用的钱是道光通宝，这时代是晚清。”叶小木特意瞅了一会铜钱上的字，有了个重大发现。

    “晚清……我是听说过，这封门村的第一代祖先，就是晚清时候搬过来的。”曹伟波喃喃说道。

    夹在宾客中间进门，院子里张灯结彩，到处点着灯笼，将整个院子照得通亮，一眼望去，这院子真的好看，有溪流假山，雕栏回廊，中途还有个小桥，桥下就是清清荷塘，荷花中间有锦鲤游动，沿岸花团锦簇，芭蕉挺立……所有这些，都让三人感到震惊，好像他们此刻不是身在这个小山村里，而是身处苏州园林。

    “能不能比苏州园林我不敢说，但有一点，这院子的格局，这么多的花草假山什么的，都是下了大工夫的，绝不是一般乡下暴发户能有的格局。”在园子里逛了一会哦，苏烟给出了自己的猜测。

    园子很大，他们都走了一遍，结果瞎了狗眼，在围墙边上一个没人的假山后面，他们撞到了一对正在进行男女友好交流的野鸳鸯（夫妻的话谁在这里乱搞），女的因为趴在假山上，只能通过声音（不可说）来判断是个年轻女子，身子白花花的，一看就是小姑娘。

    男的站在她身后，上半身倒是穿了衣服，看上去像个很普通的庄稼汉，表情……似乎有点呆滞？

    没等叶小木看个仔细，苏烟一把将他拉走了，“要死啊你们，看的这么仔细！”

    “这就叫活春宫吧，我还是第一次看到！”曹伟波有点激动。

    苏烟瞪他一眼道：“回家看小电影去！”

    “嘿嘿，那可不一样。这可是真人，还是古代版的——”曹伟波十分留恋地一步三回头。

    苏烟不理他，转头看了叶小木一眼，见他表情呆滞，怒道：“你也很想回去看是吧？”

    “什么？”

    叶小木愣了一下，回过神来说道：“哪有啊，我是觉得，那男的表情有点不对劲，一般人在那种时候……额，不应该是很享受的吗？”

    “谁跟你讨论这个啊，男人都是流氓！”

    苏烟没听完就红着脸跑了。

    宴席是在中院举行的，在石板铺成的偌大的广场上，摆了有七八张方桌，大部分已经坐了人，菜还没上，多数人在喝茶嗑瓜子聊天，有佣人在餐桌中间往来穿梭，端茶倒水伺候着，场面十分热闹。

    主宅前面的双开大门上，贴着两个大大的“喜”字，一道红色的门帘遮住了内室。

    “一会儿就要举行婚礼了，我还没真正看过古代的婚礼，倒是可以看看啊。”曹伟波在一个没人的位置上坐下，托着下巴，似乎在思考，突然狡黠一笑，冲二人说道：“不知道新娘子在哪啊，这会儿应该在化妆换衣服吧，咱们不如进去瞅瞅去？”

    “流氓！”

    苏烟对他的提议不屑一顾。

    “哎呀，高盛你可回来啦！找你上菜呢，今晚上你可千万不能偷懒！”

    一个大妈拽住了一个从外面走进来的小伙的耳朵，大声训斥道。小伙也不反抗，呆呆地跟着他往后堂走。

    叶小木跟过去，走到那人面前，看了好半天，一幅若有所思的表情。

    “怎么了？”苏烟问。

    “那个……刚我们在花园里看到偷情的，其中那个男的好像就是他。”

    （今晚一章吧，快过年了，各种拜访各种饭局……实在精力有限）