    每个人都有了解真相的权利。

    前提是，他们愿不愿意承担后果与代价。

    让乔凡直接进入噬魂妖所在的房间，有大概率会发生未知的风险。

    但林夜，必须要这么做。

    只有直面妖魔，他才能真切感受到妖魔的恐怖，从而做出正确的选择。

    是继续在当下世界中做好一名房产经纪人。

    还是为了求得生存，死心塌地地成为他的麾下。

    在乔凡进入电梯下到地下三层时，林夜与孙璐展开了沟通。

    “接下来，你的房间将会有一名客人到访。”

    “他未来会替代我驯养的蛇为你送食物，其中包括你喜欢的鱼干，牛奶甚至是零食。”

    “当然，关于你我间达成的三项约定，也全部由他来进行完成，未来也由他带你离开这里。”

    “你要做的，是把妖魔的一面展示出来。对于我来说，他与短尾蝮一样，并非是什么不可替代品。如果你想伤害他，我也不会进行制止。”

    “但你要清楚一点，他是你离开唯一的希望。”

    “另外，别想着通过控制他离开。在灵魂控制方面，我同样擅长。”

    这些话能不能完全威慑到噬魂妖，林夜也没办法进行保证。

    但有一点他可以确定。

    即便噬魂妖逃出这间屋子，他完全可以控制足够多的短尾蝮再次将她放倒，至少保证她依旧在自己的掌控之中。

    至于乔凡……

    是否能活下去，就看他的造化吧！

    “乔凡，秘密就在这扇门后。踏入这道门，你或者会活着回来，也或者永远长眠在此。这是你最后决定的机会。”

    林夜的声音在地下三层长廊中回响。

    尽管灯光柔和明媚，乔凡却感觉到有冷风阵阵吹过，让他双腿有些发软。

    屋子里……到底会是什么呢？

    难道真的会是丧尸吗？

    “叶……叶欢先生，我可以拿一把武器进入吗？”

    林夜悠悠道。

    “武器对于你起不到任何防身作用，如果你没有准备好，那就算了吧。”

    乔凡咬了咬牙硬气道。

    “我准备好了，开门吧！”

    得到了乔凡的再次确认，金属房门缓缓开启，屋内的景象顿时跃入眼帘！

    房间内的布局如同宾馆大床房。

    简约且充斥着现代装饰工艺，房内灯明几净。

    在靠窗处。

    正袅袅婷婷地站着一个女人。

    那是一个身着白色连衣裙的女人。

    一张瓜子脸，又眉弯弯，凤目含愁，竟是个极美貌的女人！

    乔凡不由得被她不逊于一线女星的容貌气度所惊到，竟有些傻愣愣地站在原地不知所措。

    看着洞开的房门。

    孙璐的双眸有精光闪动，跃跃欲试！

    这时。

    林夜的声音在房间中适时响起。

    “我既然敢开门，就不怕你离开。你，可以试试看。”

    这一句话。

    顿时让孙璐如同冷水泼头，整个人都蔫了下来，愤愤地踢踹了一脚墙壁，发出砰然金属声响。

    “乔凡，进去吧，你可以和她聊聊，问出你想要知道的一切。”

    乔凡低头轻咳了一声，掩饰着刚才如同猪哥似的失态举动，迈步进了屋子。

    “砰。”

    敞开的金属房门随着林夜指令应声关闭。

    不过这会儿的乔凡，已经完全卸下了戒备。

    屋子里既然没有丧尸之类可怕的生物，那他又有什么好紧张的呢？

    不过……

    多少还是有些不自在啊！

    毕竟和这样一个娇滴滴的大美女同处一室。

    既不知道自己该说些什么，也不知道该做些什么，确实挺尴尬的有木有？

    整个世界拼命遮掩的秘密都在这间屋子里面？

    叶欢先生。

    还真是跟他开了一个不大不小的玩笑啊！

