    “咻！”

    只看到木易妖月一抬手，一道寒光闪过。大仙头顶上的高帽被吹起，落到地面。

    随着帽子掉落，大仙光秃秃的头顶暴露出来。也不全是光秃秃，头上还有两根杂毛不断张扬着。配合着大师的那张脸，木易妖月直接笑了出来，声音还不小，刚好每个人都能听到。

    “谁，是谁在捉弄本仙？”大仙环顾四周，一眼瞧见了搞怪的木易妖月与一旁的秦叶。因为其他百姓全部跪倒下去，只有这二人在一旁站着。而且看着自己脸上都充满了笑容。

    “你这个妖孽，竟敢戏弄本仙，还不快给本仙跪下！”玄士大仙一直木易妖月与秦叶，让他们二人跪拜。

    “说你呢，还不快给仙人下跪！”秦叶看着木易妖月笑着说道，口中还学着大仙的口吻。

    木易妖月听完秦叶话后哼了一声，随后看向大仙，只看她神色娇媚，一道媚影从木易妖月眼中射出。说话间眼光盈盈流转，说不出的动人与妩媚。

    “大仙你是在说我吗？”

    听得木易妖月的话，大仙耳中犹如仙乐响起。眼神完全迷离，里面全是木易妖月的身影。浑身都觉得要飘起，说起话来也是结结巴巴：“没，没有，我，我说你身旁牵马的那一位。就是你，还不快给我跪下！”

    大仙突然一指木易妖月身旁秦叶，让秦叶给他跪下。等他说完话后眼神也是清醒过来，心道刚刚我不是叫这个漂亮的小妞吗？怎么这会改为他旁边的小子了？不过都一样，这么好看的小妞待会还是自己手下。

    一旁的秦叶听完兀自郁闷，看着一脸得意的木易妖月。谁让人家会妖术呢？原本想看木易妖月的笑话，现在转变成被她看笑话了。

    “大仙你是在说我吗？”秦叶指了指自己，对大仙问道。

    听得秦叶与大仙说话，原本跪着的百姓也都站起，怒气冲冲地看着秦叶，觉得秦叶见到大仙不跪，冲撞了大仙。

    “说的就是你，今日如果不跪就要大难临头了！到时候我可保不了你。”大仙看着秦叶，笑吟吟地道。此刻他真把自己当成大仙了，完全没有注意到眼前的青年人修为已经是玄士八重，比起他来高出许多。

    “还不快给大仙跪下赎罪！”

    “快给大仙跪下……”

    “跪下……”

    平民百姓全部高呼让秦叶下跪，口号越喊越有节奏。

    “大仙让你跪下呢秦公子，你还等啥呢？”木易妖月脸上无比喜悦，秦叶从认识她到如今完全没有见到过她这样开心。

    这妖精就如此喜欢见我笑话吗？秦叶看着木易妖月的表情心中完全摸不到头脑。抽空定要好好问问木易妖月，自己倒是哪里得罪了她。

    “大仙，怒晚辈不能从命，晚辈天行膝盖处就有疾病，只能站立不能跪下。大仙若是能够治好我的疾病小辈定当万分感激。”秦叶对着大仙道，语气中充满了戏谑。

    想让我秦叶跪下，你还不够格。秦叶心中暗道。

    “天生不能下跪？这种病我倒是头一遭听说。你们两个前去给他治治！”大仙听得秦叶的话显然不信。对着身旁的两位助手说道。

    “天生不能跪下，你真拿我们大仙当成三岁小孩来糊弄？”

    “就是，今日你腿再硬我们也要给你掰折他！”

    大师手下的两位助手一边走一边说着。周围的人听得都是清清楚楚。

    “二位，请来吧。但不要动粗哦！”秦叶将双腿岔开，对着大仙的两位助手说道。看着他们的修为一个是玄者七重，一个是玄者八重，对秦叶完全没有半点威胁。

    玄者七重的助手率先对秦叶走来，看到秦叶后轻哼一声。“哼，站稳了！”

    他说完话后一把将秦叶的腰抱住，双手向下用力按去，千斤的力道从他双臂上迸发而出。坚持了五秒有余，可是他面前的秦叶仍然纹丝未动。

    “哥们，还不过来帮忙！”这位助手冲着他身旁的玄者说道。

    另一位助手见状也是觉得好奇，自己这位兄弟今天饭也没少吃啊，怎么连个人都按不动。这位助手说完按住了秦叶的膝盖往上，摆好了架势。

    “千万要使劲，我这腿不然是好不了！”秦叶在一旁还为着二人鼓劲。

    “嘿呦！”

    “嘿呦！”

    两位助手也是个逗比，在不断喊着口号，同时向下发力。

    “你们两人在干什么？逗我玩呢吗？”台上的大仙见到两位助手再去你也身上忙乎了半天，仍没有效果，不禁有些恼怒地问到。

    “师傅，不瞒你说。这小子说的是真的，他腿真的是跪不下去！”

    “是啊是啊，我们俩加一起两千多斤的臂力。他却是纹丝未动，看来他腿果然有毛病。”

    两位助手对着眼前的大仙道。事到如今他们都没有往其他方面想，被两位玄者按不动的人定然是玄士或者更加往上。

    这位大仙听完表情也是有些狐疑，看到秦叶也是有些疑惑。

    “你们两个把他带上来，我亲自动手试试！”大仙对两位助手说道，想要亲自会一会秦叶。

    两位助手听完后将秦叶身体后倾，直接抬到了台上。上得台大仙围着秦叶绕了两圈，并没有发现眼前的青衣男子有何特别之处，而秦叶也是刻意隐藏着气息，这位大仙愣是没有发现。

    “今日我就要帮你恢复自由之身，本仙来此也是为了造福一方百姓，恰巧你是第一个幸运儿！”大仙对秦叶说着，同时目光看样远处的其他百姓，显示着他的善心。

    “多谢大仙，但求大仙用文明的方法，尽量不要使用武器触碰我的身体。”秦叶对大仙说道。

    看着大仙手中拿了一个巨大的棒子，秦叶连忙说道。这要是被他打上一下，小腿也是受不了的。

    大仙听完后将手中的武器放下，尊重顾客的选择。同时将身体蹲下双手朝着秦叶的腿上摸去，将一缕缕玄气注入到秦叶小腿处。

    秦叶见状脸上露出一丝邪笑，突然脚下一发力，用木料搭建木台咔嚓一声折断，将下方的人员全部露出，大仙也是被吓了一跳。

    只看到台下七八位助手全部露了出来，有的人手中还拿着面袋，刚刚吞云吐雾用的物品之一就是白面。还有的手中拿着吸管等等……

    “这是什么人！”

    “怎么跑到了大仙的台下！”

    “他们手里面拿着的是什么东西！”

    平头百姓都在不断议论着，坐在雷电银鬃的木易妖月看得美目连连闪动，口中轻道：“秦叶也是坏透了，人家大仙好不容易布置好的场景，叫他一下都给破坏了。不过这样也好，估计接下来有意思了！”

    木易妖月看的是津津有味，她内心好像看到秦叶被胖揍一顿，但是看着台上小猫两三只，想要动得秦叶是不可能的。

    “大仙，这些都是什么人？可是你口中那些妖孽？”秦叶一脸茫然地对大仙说道。

    由于秦叶声音很高，所有百姓全部听得清清楚楚。看着台下几人动作诡异，似乎不似什么好人。对着几人不断指指点点。

    “额，这个……”大仙被秦叶说完后额头上出现了汗珠，看着周围几人一脸渴望你望着自己，大仙也是不知所云。

    这时候他也发现了秦叶的异常，刚刚自己玄气灌输下去对方一点事情都没有，分明是修为比自己要高强的多。眼下手下的暴露也是对方故意而为之。想到这大仙直接给秦叶跪了下去。

    “大仙，小人有眼无珠冲撞了您，还望您高抬贵手，放了小人这一马。小人也是并不容易，养活着手下一干人不得已而为之，还请大仙高抬贵手！”这位大仙对秦叶拜了下去。

    “求大仙高抬贵手，放了我们一马！”

    “求大仙高抬贵手！”

    见到领头的大仙跪倒，大仙手下十多位玄者也是给秦叶跪倒，口呼大仙饶命，高抬贵手。

    他们的表情让秦叶呆立当场。这是什么情况，原本以为面前的大仙得恼羞成怒，对自己大打出手，可是却变成了跪在自己脚下，口称自己是大仙。

    见到如此情景，下方的百姓也都愣住了。他们口中的大仙转眼间就摇身一变，对着眼前的青年人跪拜下去。许多无知的百姓也是顺着大仙，同样对秦叶跪拜。

    “大家请起请起，我不是什么大仙。我与你们一样都是普通人。他也不是什么大仙，众位散了散了吧。”秦叶对着大家说道。

    大家听完话后看着之前的那位跪着的“大仙”，脸上充满了疑惑。

    “这位大，阿不这位公子说的没错，我只是普通的玄士，想靠这个蒙口饭吃，还请大家见谅，见谅。”大仙虽然没起身，但是也是身体扭转，对着各位百姓不断道歉。

    百姓见此也并没有过多抱怨，毕竟这位大仙也并没有做过什么伤天害理的事情。反而给他们带来了一些乐趣。片刻之后人群散去，只留下秦叶，木易妖月与这位大仙以及一群手下。木易妖月也是无趣，把马栓到一旁走了过来。

    “知道这位是谁吗？”耍坏冒泡的秦叶看到木易妖月走来，对着脚下跪着的大仙问道。

    机敏的大仙听到秦叶问话，连忙点点头。“见过夫人！”

    “你说什么？”木易妖月听完后眉角处立刻涌现出杀机。

    “我说见过夫人！”不知隐情的大仙再度重复了一句。木易妖月手指上已经凝聚出玄气，对着眼前的大仙准备打去。秦叶这个时候从大仙后面转了出来，挡在了大仙面前。

