    听了杨育新的建议之后，徐济超和叶岩福都表示了赞同，不过这样重大的事情，需要在元老议院通过才行，因此要求杨育新写一个详细的报告提案，并且在年底的时候回青岛去参加年会，正式向行政院提出来，并且提交元老议院讨论通过。

    总结会议结束以后，徐济超、叶岩福带着青岛来的人员离开上海，返回青岛，而在开业典礼结束以后，接舰工作组就出发去了德国，上海的工作，也完全恢复了正常。而商业中心开业的成功，也极大的鼓励了杨育新的信心，而对自己的三个提议充满了其望，如果这三个提议能够得以实施，那么上海新区的发展将更上一级台阶，而自己的地位又将更稳，因此这几天杨育新的主要工作就埋头写报告提案。

    10余天以后，蒋怡和上海张园的主人张叔和完成了最后的交接，带着剩余的工作人员回到上海新区里，这时杨育新带来的人员才全部都在上海新区里工作。

    当然由于现在宿舍的数量不够，只能够保障所有穿越者和少量从青岛带过来的归化民可以住进宿舍，而且只能确保两名穿越者住一间房，归化民4人一间，但就是这样，还是大半的归化民还没有房间住，仍然只能住在帐蓬里，不过这种情况也不会太长，因为还有两栋宿舍正在施工中，预计再过3、4个月就可以完工，那时就可以解决所有归化民的居住，而最终要建造8-10栋宿舍楼，保证穿越者可以每人住一个单间，而归化民2人一间，而成立了家庭的归化民可以分到一个单间。杨育新向众人承诺，在一年时间内，可以基本达到这个目标。

    而当天晚上，杨育新家里也举行了一次家宴，算是迎接蒋怡的回归，而苏雯秀、苏雯绮、白流苏这三名小妾也都十分恭敬的向正宫娘娘请安问好，一家的气氛也十分和睦。

    不过正宫娘娘回来了，小妾们自然是要让位，将今晚待寝的机会让给蒋怡，三个人挤在隔壁的另一个房间里休息。

    蒋怡己年过30的女人，需求旺盛，杨育新也知道自己应尽的义务，而且蒋怡的容貌身材也不差，虽然没有白流苏那么精湛的专业技术，但也很放得开，杨育新到也不用怀着应付差事的态度办事，因此也尽力的满足蒋怡的需求，两人足足拆腾了3个多小时，尽管杨育新没能再当一次一夜七次郎，但也上演了帽子戏法，算是完成任务。

    激烈的活动结束以后，两人并排躺在床上休息，但一时并无睡意，其实现在还不到晚上11点，虽然己来到这个时代两年多了，但这个习惯还是没有完全改过来。

    杨育新点了一支烟，吸了一口道：“再过几天我就要回青岛去参加年终会议，你回去吗？”

    蒋怡道：“我又不是上海这边的最高负责人，青岛那边也没有我的什么熟人，回青岛干嘛，你自己回去就行了，我就留在上海。”

    杨育新道：“那么我打算带流苏回去，也让她到青岛去玩几天。”

    蒋怡看了他一眼，有些不满道：“我看你是被那个小妖精给迷得三昏五道了，什么事都不知道了，整天就知道那个小妖精了。”

    杨育新怔了一怔，道：“怎么了，我可是得到了你的同意的啊，而且也没有冷落你们啊。”

    蒋怡“啍”了一声，道：“这个我没有忘了，不过你把那个小妖精弄回来也有两个多月了，还沒有给她到办事处去备案审核吗？”

    杨育新听了，也不禁有些尬尴，道：“我这段时间不是忙吗？到是给忘了。”

    蒋怡冷笑道：“忘了？我看你不是忘了，而是怕审核不合格，要打马虎混过去吧。”

    杨育新道：“是啊，怎么了？”

    蒋怡道：“我在来新区的前一天，办事处那边的人就找过我，通知我流苏的事情己经违返了规定，你尽快带流苏去参加审核。”

    原来安全部对穿越者的配偶，由其是本土人的配偶有十分严格的审核制度，不过从法律上来说，穿越者是实行一夫一妻制度的，但随着时间的发展，娶两个以上老婆的穿越者也越来越多，行政院对此基本釆取默认的态度，只是不管穿越者找多少女人，但在法律上的合法妻子只能有一个，不过这就给安全部的安保工作带来了极大的困难，因为这些小老婆不用审请，也不用登记，自然也就没有人到安全部去给他们备案审核。

    其实这个问题也引起了不少穿越者也注意到了这个问题，有人认为应该严格穿越者的婚姻制度，严格惯彻一夫一妻制度，清除所有的小老婆；也有人则认为，在这个时代，一刀切的执行一夫一妻制度显然是不现实的，至少也该有一个缓冲期，可以在法规的范围内给这些小老婆一个份名，现在政府不是正在培训生活秘书吗，不如统一称她们为生活秘书，进行备案登记。这两种意见现在僵持不下，元老议院暂时也没有讨论。

    而安全部可没管通没通过，就以生活秘书的名议，对穿越者的小老婆进行审核，而未通过审核的人员在原则上是不允许和穿越者再有来往的。当然现在还没有一个明确的制度，只能先把人员审核出来再说，好在是这时小老婆的数量不多，而且基本都是在内部归化本土民中解决，因此绝大多数也都通过了审核，也并没有引起太的不便。

    不过杨育新十分清楚，白流苏是肯定通不过审核的，因为她没有接受过华东政府的教育，而且在上海新区工作的时间也太短了，因此杨育新才没有让白流苏去参加审核，不过杨育新也知道这样拖下去也是长久之计，于是这次打算带白流苏回青岛去参加年会，也是想给白流苏报个短期培训班，让她增加一份资历，也好通过审核。

    听了蒋怡的话之后，杨育新也不禁有些头疼，现在上海办事处的职能实际就收集情报，基本就是一个情报机构，同时也兼管上海新区的安保工作，虽然在上海期间，他和上海办事处有些合作，但从他心里来说对这些情报机构、特务人员还是敬而远之的，能够不打交道，尽力还是不打道为好，毕竟杨育新对007的兴趣，主要在邦女郎的身上。

    但现在上海办事处主动找上门来，要求审査白流苏，而杨育新自己的心里也有鬼，因此心里也不由得有些发毛，而同时又有些恼火，将烟在床头的烟缸里按灭，道：“是谁把流苏的事情传到上海办事处去的？”

    蒋怡道：“想要人不知，除非己莫为，你做都做了，还想瞒过去吗? 而且办事处的人都是干什么的? 这么一点小事想瞒过他们，你把他们都当白痴了，更何况在上海你自己高高在上，根本不知道底下的人是怎么编排你的，连我都听到不少风声，你还一点察觉都没有？”

    杨育新怔了一怔，他确实真沒有听到过有人在背地里说自己什么，当然他主要是和高层人员接触，而且大家基本都是一团和气，到也沒什么不对劲的地方，于是道：“都在说我些什么？”

    蒋怡道：“还有什么，不就是那些事，以权谋私、贪污公款，任人唯亲，乱搞男女关系，前几天我在吃饭的时候就亲耳听到高森航、廖家岩这几个台湾人在说你的事情，大体上就是这些话。”

    杨育新勃然变色，道：“这几个台巴子，居然敢在背后说我，还以为自己是什么，我早就看他们不顺眼了，找个机会我一定要好好整整他。”

    蒋怡道：“这到是没有必要，这几个人都是小角色，本来就是眼高手底，不得志，也就只能发几句牢骚，翻不起多大浪来，但其他人可就难说了。再者说了，有些事也是你自己做得太过了，也别怪有人在背后说你。”

    杨育新道：“我怎么就做得太过份了，也就是收了一个流苏吗？其他的事情根本就是没有，青岛那边如果不信，大可以派人来査我啊，看能够查出什么东西。”

    蒋怡冷笑道：“就一个流苏就可以把你弄得身败名裂，只是没有经过上海办事处的审核这一条就够了，还用得着其他的理由吗？”

    杨育新也不傻，听了蒋怡的话以后，也不得不承认她说的有道理，要想整倒自己，确实只要有这一条理由就够了，想到了这里，杨育新又道：“我也不会沦落到那一步吧，流苏虽然没有经过上海办事处的审核，但也是可大可小，而且不管怎么说，我在上海干得不错，没有功劳也有苦劳，就为这一点事把我整下去了，不是寒了其他地方官员的心吗？”

    蒋怡道：“你这么也不算错，这件事情确实是可大可小，但问题是在青岛那边，有沒有人肯为你说话，准确的说，在行政院里有没有人肯保你，有就基本沒事，没有那就很难说了，再说你在上海确实干得不错，但有很大一部份原因是靠电影的影响力，你承不承认。”

    杨育新想了一想，也只能点头承认，毕竟如果没有电影，自己在上海的发展确实到不了现在这一步。

    蒋怡道：“那不就结了吗？再别人看来，你是靠着电影才走到这一步，换个人来也不会差到那里去，那么把你整下去也没有人会说什么，更不会让别的地方官员寒心，说不定他们还会高兴。”

