    对于日本问题，高务实的态度一贯都是尽可能的利用，而不是脑子发热，喊打喊杀地去搞三光。

    他既要利用丰臣秀吉的野心给大明练兵，又要让日本自己放放血，免得到时候他动刀子的时候太费力。甚至还要在丰臣秀吉死后怂恿东西两军继续开战，最好是打得比原历史上的关原之战更血腥、更残酷一些。

    只有这样，他才好趁机以最小的代价换取最大的利益。

    后世有个说法，意思大抵是“织田和面，丰臣做饼，德川张口”。织田和面与高务实没有关系，丰臣做饼的时候他也没兴趣插手，但德川张口……你还是闭嘴吧，这活我在行。

    不过那毕竟还是将来的事，眼下的问题首先得解决掉。

    岛津家内部出现不同意见，高陌刚才只是简单的提了一句，等高陌按照高务实的吩咐去联系成国公朱应桢之后，高务实便亲自查看起内务部收到的消息来。

    不看不打紧，一看之下他才意识到情况可能还比较严峻，而原因正在于高陌刚才没说完的部分。

    这份情报里提到，虽然大坂城流言纷纷，但丰臣秀吉本人没有对此表达任何态度，反而向岛津家发出了征集令，要求岛津家做好出兵准备，目标——当然不是朝鲜，而是关东北条家。

    对于这个命令，岛津义久态度比较冷漠。老规矩，还是推说“虫气”(无风注：记载就这俩字，据说是蛔虫病)，处理事情比较慢，对于什么做好出兵准备之类的话，他看起来基本上就是无动于衷。

    岛津义弘反而比较积极，准备在自己的居城大隅国加治木城(因原居城八代城此时被削藩给了小西行长)聚兵备战，但他召集的人马却又不多，情报中虽未明确，但说了一句“或不及二千之数”。

    这个情况本身比较诡异，因为前年丰臣秀吉进行九州征伐的时候，岛津家虽然一开始取得了一些战术胜利，但之后随着丰臣家的主力大军南下，岛津家的战局每况愈下，终于在五月八日向丰臣秀吉投降。

    不过当时岛津义弘仍然坚持抗战战，直到六月二十二，义弘才终于被义久说服，派儿子岛津久保前往丰臣军中作人质。

    换句话说，当时义久是“投降派”，而义弘是“主战派”。然而这一次偏偏反了过来，义久对丰臣秀吉的调令阳奉阴违，几乎不予理睬，而义弘反而有动作，看起来更积极一些。

    高务实由此不禁纳闷，这是为什么呢？难道是因为儿子在丰臣秀吉手里的缘故？

    似乎不太对，岛津家的特点一贯都是打仗不要命，战死的“岛津某某”不计其数。岛津义弘作为后世大名鼎鼎的“鬼岛津”，应该有在家族需要之时牺牲儿子的“觉悟”才对——何况他又不是只有一个儿子。

    高务实沉吟片刻，忽然想起之前还在打岛津氏主意的时候看到的一条情报来。

    九州征伐结束，岛津家受到了很大的打击，丰臣秀吉在完成九州分国之后，分别给岛津义久及岛津义弘下达文书，其中包括朱印状。

    在给两人的信函之中，秀吉给予岛津义久萨摩一国的宛行，而给予义弘的大隅一国(除了把肝付郡给岛津家老伊集院忠栋)。

    当时高务实没有太在意这一点，以为那是由于恰好那个时间里岛津义久引咎辞去了家督之位并且出家，因此丰臣秀吉那边一时搞不清岛津家当时到底谁说了算的缘故。

    可是现在想来，恐怕不然。丰臣秀吉根本不需要搞清岛津家到底谁说了算，或者他本来就很了解战国大名家族玩的这套把戏，因此也出手反制了。

    他的反制措施就是故意将岛津家保留的两国领地——萨摩、大隅分别授予义久、义弘两兄弟，以此造成两兄弟之间的不和。

    虽然后来岛津家很快形成了“两殿体制”，但这个体制本身是一种潜规则下的体制，不具备日本全国层面的法律意义。换句话说，是一种岛津家的临时体制。

    而且不管怎么说，两殿的出现已经意味着丰臣秀吉的措施起到了作用。

    从现在的情况来看，局面正朝着丰臣秀吉希望的目标而去，岛津家果然出现了不同的意见。

    然而高务实总觉得这件事没那么简单——许你丰臣秀吉用计，就不许我岛津兄弟将计就计？

    这里最大的疑点就是岛津义弘向海贸同盟求援。要知道，此时大坂城流言纷纷，都说岛津家既然不是日本人，自然没有理由做三国守护(现在只剩两国，日向丢了)，请求关白再来一次九州征伐，或者让加藤清正、小西行长等人出兵铲除岛津家。

    在这般情况下，丰臣秀吉对此事全不表态，反而致函岛津“两殿”，让他们准备出兵关东，怎么看怎么有“深意”。

    出兵关东，我就认可你们；不出兵关东，那看来你们已经不把自己当做日本的大名。

    在这种情况下，正常来讲，岛津义久不予理睬的反应倒更像是铁了心站在海贸同盟一边，而积极做出备战准备的岛津义弘反而像是要对丰臣秀吉妥协，按照他的要求出兵助阵了。

    可是，岛津义久偏偏没有向海贸同盟求援，求援的倒是岛津义弘，这岂不是很矛盾？

    岛津家的人打仗虽然勇猛，但他们并不是没脑子的傻大粗——傻大粗也玩不出“钓野伏”啊，所以这里面肯定有问题。

    高务实一贯的风格都是未虑胜先虑败，所以他马上先考虑岛津家背叛海贸同盟的可能性有多大。

    然而再怎么想，他觉得都不至于。

    家族来历这种东西在日本还是很有用的，岛津家连家族渊源都敢宣布变更，这事基本上很难转圜。就算他们回头又说之前的考证出错了，估计也没人信，反而会让他们进一步失去信用。

    这一点，义久、义弘兄弟应该能想到……不对，是肯定能想到。

    而且真要说起来，承认自家出自秦朝，在日本其实不算作死的大事。四国岛上此时的头号地方实力派长宗我部家，也是同样被传说出自秦朝，并且与岛津家一样是出自“弓月君”一系。

    根据日本的传说，秦始皇的十五世孙弓月君(中国史料中查无此人)在日本应神天皇十四年(西晋太康四年，公元283年)率领族人部曲渡海移居日本，是日本的“渡来人”中实力最强的家族，东瀛秦氏的祖先。

    弓月君家族移居日本后繁衍壮大，逐渐成为日本大族。弓月君的后代子孙秦河胜后来深受圣德太子的重用，是为日本的进步作出重大贡献的中国化先驱之一。而东瀛秦氏此后散居日本，发展衍生出多个家族。

    几百年后，秦河胜的第二十六世孙秦能俊移居日本四国岛的长冈郡宗我部乡，正式定苗字为“宗我部”。源平之战爆发后，宗我部家支持源氏立了大功，领地也从长冈郡宗我部一乡增加为长冈和香美两个郡。

    于是移居到香美郡的宗我部家族便改苗字为“香宗我部”，留在长冈郡的宗我部家族则成了“长宗我部”。完成四国一统的长宗我部元亲，就是长宗我部家的家督。而“长宗我部”在姓氏上就直接标明为“秦氏”，被日本认为是秦始皇后代，也没见大家都说要把长宗我部家给罢免啊，怎么到了岛津家宣称自己也是秦氏之后，大坂城里就喊打喊杀了呢？

    高务实不能不怀疑，这一切实际上都是丰臣秀吉的政治手段，目的就是借此机会施压岛津家。至于大坂城里的喊打喊杀，极有可能是丰臣秀吉贼喊捉贼。

    岛津家未必看不穿这一点，只是看穿之后的表现很有意思：义久无动于衷，义弘则显得更给面子一些。

    但从两人的性格来说，这个反应有问题：实际上义久为人谨慎，当初对于要不要趁织田家大乱之际讨伐大友家、一统九州岛，义久原本是持保留意见的，并且以家督身份把讨伐的声音压下去很久。

    岛津义久对进攻大友家始终持谨慎态度，直到北乡时久从京都返回，带来丰臣秀吉即将在春夏之交大举征伐九州的情报，岛津义久这才紧张起来。

    经过与岛津义弘密商，两兄弟决定请求“神虑”——即启用岛津家传统的决疑机制“阄引”，好吧，其实就是抽签。

    然后，岛津家“阄引”的结果是“弓箭”，也就是开战。于是，岛津义久这才下令家中诸将准备集结部队，按照一年前的部署，兵分两路，从日向和肥后分别进攻大友家。

    这场仗打得很顺利，甚至可以称得上是进展神速。只是万料不到，羽柴秀吉统合织田旧势力的进展更快，甚至还飞快地使用各种手段使毛利、德川这两个最强大的大名向其臣服。

    这下子，岛津家的麻烦大了。因为随之而来的，就是早已投靠秀吉的大友家请来了秀吉的总无事令。岛津义久此时进退两难：进，总无事令多半不是说说而已；退，仗都快打完了，忽然要前功尽弃，怎么说服家臣？

    实际上，家臣们果然大多数都不同意，尤其是岛津义弘这位被看做岛津家最强战将的二弟，他明确表示不同意。

    他认为出兵丰后、进攻大友家，是经过阄引得出的神虑。如果违背神虑，将会在敬事神佛的将士之中引起不安，不利于军心稳定。因此，应当遵从神虑，按照原计划继续进攻大友家。

    在以岛津义弘为首的这些岛津家重臣看来，只要能够迅速灭掉大友家，就能巩固九州的守备，即使将来丰臣大军压境，也不足为惧了。这也是为什么后来岛津四兄弟之中，岛津义弘是最后一个投降的原因。

    如果说一个人的性格可能发生变化，但两兄弟总不能同时的、南辕北辙的都变化了：义久忽然强硬到无视丰臣秀吉的召集令，义弘反而掉头去做秀吉的舔狗？

    如果义久有亲儿子，义弘或许还有这么做的理由，但义久根本没有儿子，义弘本身就是岛津家督的名代，他凭什么要去和早已久病缠身的大哥作对？说句不客气的话，再等几年搞不好义久便死了，到时候他自然是家督，有什么好争的？

    所以高务实判断，岛津两兄弟这是在将计就计——你秀吉不是拉拢义弘，想要造成岛津家内部分裂吗？行，我就给你看这个你爱看的。

    于是义久无动于衷，却让义弘响应秀吉的号召，厉兵秣马准备随征关东。不过，既然我们兄弟已经“闹矛盾”了，那么义弘带不走太多兵马，这也是理所当然的事嘛！

    当然，以义久的谨慎，虽然自己和二弟装作闹矛盾，但为了避免秀吉发动加藤清正、小西行长等人前来围剿岛津家，他还是让义弘立刻找海贸同盟求援。

    嗯……岛津兄弟果然不错，一边是争取不得罪秀吉，一边又从海贸同盟手里低价得到一批先进军械，真是两全其美。

    不过高务实却不斤斤计较，反正低价归低价，卖的都是过时货，再加上日本人自己搞不到硝石，全靠海贸同盟从大明装船去日本。断了硝石来源，日本只要还想打仗，就几乎只能抓瞎。

    总之岛津家现在有双重保险，秀吉即将出征关东，义弘做出一副向秀吉靠拢的模样，如此即便岛津家在此次作战中出兵不多，但态度至少带到了，给了秀吉一个大面子。

    这也就是高务实暂时懒得计较，实际上岛津家两兄弟讨论了好久才决定这样做，把事情搞得如此复杂也是为了掩人耳目。

    只不过，这件事也意味着岛津家虽然在利益上被海贸同盟快速渗透，但他们一来对海贸同盟的实力有所怀疑——至少他们认为海贸同盟打不过秀吉；二来依旧还想两头讨好，从两派都获取好处，而京华尚不足以让岛津家“纳头便拜”。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持和月票支持，谢谢！

