    陈梓林搞完晚宣讲下班回家，见傻柱已经准备做饭了，赶紧说：“别急着做菜，政工科冯科去买菜了，待会你大展厨艺，我们仨好好喝一杯！”

    傻柱乐了：“那行，林子, 干脆摆饭桌你屋吧，你家空敞！”

    陈梓林心说也是空敞，摆两桌都不挤，便说：“行，哦，有件事, 张小磊, 我战友下班前打电话给我, 

    说他粮站有职工给老人办寿宴，五桌，问你有没有空去掌勺。”

    傻柱赶紧走下台阶敬烟，送财喜来了得客气啊，眉开眼笑地说：“有空，太有空啦！”

    陈梓林说：“那行，明天上午你骑我车去二粮店找磊子落实了。”

    瞥见易大妈拿着簸箕从屋里出来，忙喊了声：“易大妈，您吃了没？”便往易中海家走去。

    易大妈见是陈梓林，满脸欢笑地说：“刚吃了，林子还没吃吧？柱子也才进院子。”

    陈梓林走过去笑着说：“大妈，下午情况怎么样？”

    易大妈放下簸箕，眉飞色舞地说：“十个人忙活一下午, 把储料间、工作间都收拾出来了, 打扫得干干净净，

    刘家一大妈还被吴主任任命为副组长呢。明天上午八点半去上班, 有人来专门教我们怎么糊纸盒。听说不负复杂，一教就会, 慢慢提高熟练度就行。

    陈主任你放心，我们不会被其他院里的大妈比下去！”

    陈梓林点点头：“我对你们几位大妈还是放心的，就是贾张氏？”

    易大妈撇了下嘴，脸色露出嫌弃，小声说：“陈主任，贾张氏是真的好逸恶劳，下午打扫卫生，就她在磨洋工，

    叫苦连天的，扫了没一会地，手上竟然打了两个水泡，您瞧这是什么事儿，丢人啊！

    还好吴主任指派的组长许妮子厉害，就盯着贾张氏，她偷懒就批评，贾张氏还要吵架，

    被我们围着狠狠批评了一顿，我琢磨着啊, 她那懒性, 干不长。”

    陈梓林冷笑着说：“她要敢退出，我们就开会送她回农村改造！”

    就算不退出, 凭贾张氏那龌蹉的心思，

    肯定也会手脚不干净，抓住就数罪并罚，必须给轰出四合院！

    这时秦淮茹牵着槐花急匆匆进了中院，槐花几乎是一路小跑着，但脸色笑呵呵的，看来在幼儿园玩得挺开心。

    秦淮茹喊了声：“小当，你带着槐花玩啊，妈给你们做饭。”

    陈梓林笑了起来，往常孩子们放学了都在院里疯，如今一个不在，看来都在做作业，然后好去阅览室看书。这样就蛮好嘛。

    对易大妈说：“那您忙着，晚上家里来客人，我去收拾收拾。”

    易大妈说：“那赶紧点，别耽误事。”

    陈梓林进屋架桌子，摆椅子，都是傻柱花钱从旧货店淘来的家伙什，挺结实耐用，就是有点粗笨。

    顺带收拾下书桌，把常看的一些书籍摆放好，火炉升得旺旺的，两瓶小二放桌上。

    正要去厨房拿碗筷啥的，雨水在外面说：“林子哥，厨房的碗筷拿了没？”

    陈梓林走出去：“正要去拿，你来了就交给你啦。我去你哥屋。”

    雨水笑嘻嘻地说：“你去吧，听我哥说是你请厂里科长吃饭，我就不上桌了，省得你们说话还忌惮着我。”

    陈梓林回了句：“随便你。”溜达到傻柱家，见他在和面做馒头，问：“今天怎么不是杂合面啊？窝头挺好的呀，粗粮更健康。”

    傻柱像看傻子一样瞅了下陈梓林，说：“今天不是来客吗，还是大科长，用窝头招待掉价。咱不缺他几个白面馒头！”

    透过窗户，陈梓林看见冯立推着自行车进了内大门，连忙迎了出去：“盼星星、盼月亮，终于盼来了冯科长！”

    易中海在屋里透过窗户也看见了冯立，心说陈梓林到底是领导了，来的客都是厂机关的科长！以后啊，这院就是他陈梓林的天下喽。

    冯立支好自行车，笑着从后座拿起一块用草纸包着的东西，说：“今天运气好，瞧见卖黑山羊的，割了三斤好肉，正好做铜锅子涮羊肉，

    何雨柱这大厨片羊肉片应该拿手吧！我还专程跑去回家拿了赵府街打的麻酱，够意思吧。”

    从他公文包里拿出一罐头瓶子，满满一瓶芝麻酱。

    傻柱接过来心说到底是领导会吃啊，换普通人家，谁乐意买羊肉啊，太没油水，笑着说：

    “今儿的菜就简单喽，铜锅子陈主任家有，你们去屋里坐会，二十分就得！”

    冯立陈梓林两人就进屋聊天，冯立见陈梓林家几乎叫简陋，心说到底是没父母亲戚的孤儿，

    不然怎么这样穷，也难怪进厂两年多也没个对象。.

    随便聊了点厂里事情，陈梓林大致听出了些蛛丝马迹：游骏靠边站了，

    宣传科马永很可能接手党务一线工作，就看能不能争取提个厂党委副书记。

    很快雨水就把片好的羊肉装盘端了上来，都佩服傻柱的刀工，片出的羊肉真是薄如蝉翼、大小均等！

    雨水又忙活着给铜锅子燃白炭，进进出出地端进来麻酱碟、大葱、大白菜叶、凉拌的大白菜梗

    冯立瞅着雨水人漂亮做事也麻利，等雨水出去了悄声说：“林子，这何师傅的妹妹挺不错啊，怎么没处上，近水楼台先得月不是？”

    陈梓林说：“何雨水已经扯了结婚证，只是她爱人是民警，突然执行重要任务，耽误了婚礼。”

    冯立就砸吧着嘴表示可惜，想了一会，实在不认识什么适龄女青年做介绍

    陈梓林看着饭桌，假意说：“看我这记心，我还买了包兰花豆下酒的！”走到门后在挎包里掏出个油纸包，也懒得装盘，就放在饭桌上摊开来。

    冯立馋虫发作，也不客气地拿起小二给两人倒上，说：“不管何师傅了，我们兄弟俩先喝着。”

    两人碰杯滋溜喝了口酒，夹着兰花豆咔咔嚼着，冯立笑着说：“林子，听说你们团委要搞青年婚礼节俭活动，你点子真多啊，

    又认识报社记者，等厂里举行第一次节俭婚礼时，邀请那个武记者再来采访，又是你为厂里荣誉立大功啊！”

    陈梓林早就是这么想的，就算不能大篇幅报道，能在工人日报登个小豆腐块也是胜利嘛，

    咋个武娟一直不联系我了呢？难道真遇到家庭阻力了吗？可为了轧钢厂荣誉，我、我要不施展美男计？

