    听证会结束了，在铁证面前，杨逸只有功劳。

    但是怎么处理亚伦，怎么奖励或者打压杨逸，这都得是以后的经过很长时间的讨论才能决定了。

    当杨逸走出CIA总部的大门时，外面已经是全黑了。

    但是能走出这扇门，而不是被要求待在总部，事实上就是被软禁，杨逸已经很满足了。

    抬头看了看天空，自从和布鲁诺交谈过一次之后，杨逸就多了一个有事儿没事儿喜欢抬头看看天空的习惯。

    杨逸长出了口气，然后他有些迷茫，该去哪儿呢。

    杨逸在华盛顿也是有豪宅的人，还不止一处，所以既然没事儿了不如回家一趟。

    就在杨逸想着该怎么回去的时候，沃尔特出现了。

    “我就知道你今天就能回家，欢迎回来，兄弟。”

    沃尔特再次和杨逸大力拥抱了一下。

    沃尔特看起来很开心，他也很真诚，但是对于一个CIA的安全科负责人，杨逸要是真的相信沃尔特会是那种特别友善，特别开朗，特别重视友情的人，那么他就是傻子。

    但是面对这样一个人和时候都笑脸相迎，都显得很友善的人，自然会让人心情愉悦。

    “谢了，兄弟。”

    “怎么回家？我送你啊。”

    “好啊，谢谢，我确实在想该怎么回家呢。”

    两人步行到了停车场，上了沃尔特的车，当车开出了CIA的总部后，沃尔特才突然道：“局里有很多人对你其实不满，主要是亚伦的人，因为他们在亚伦的手下活的很好，你杀了亚伦，即使他是个鼹鼠，你也会招人恨。”

    “没办法，这是无法避免的。”

    “是啊，亚伦是鼹鼠的事情肯定无法公开，这是个大丑闻，所以你在短时间内也无法成为CIA的英雄，上面肯定会给外界一个合理的解释，但是在行动处那边，你的日子可能有一段时间不好过了。”

    行动处和亚伦有交情的人不会明显敌视杨逸，但暗中排斥杨逸是免不了的，不过，杨逸自然也不会在乎这些。

    沃尔特说的这些话，其实就是波特的意思，沃尔特这是替波特来探探杨逸的口风，毕竟杨逸是个有功之臣，总不能太亏待了，想来波特也是挺为难的，这件事儿不好公开处理，也没可能快速处理，那就只能让杨逸受些委屈了。

    “你知道上面打算怎么安排我吗？”

    “唔，在欧洲给你一个地区负责人的职务，你觉得怎么样？当然，你要是想做事，可以去别的地方，但我觉得当然还是欧洲比较好，就当去度假了。”

    杨逸想也没想，道：“那么你觉得英国怎么样？或者法国？呃，德国不是很喜欢，不过总不能去一个又穷又破的地方。”

    沃尔特神秘的笑了笑，然后他低声道：“兄弟，难道你不知道吗，去那些偏僻的地方才爽，不过你喜欢繁华一些的地方也没问题，上面会给你合适的安排。”

    以杨逸的年纪和资历来说，想当CIA的副局长，二十年内是想都不用想了，但是一个国家的情报站负责人，波特对他不薄，这是他这个年纪和资历所能得到的最高职位。

    灰衣人希望杨逸能留在美国本土，因为灰衣人在欧洲已经足够强势了，但波特却想把杨逸外放。

    对杨逸来说，留在美国还是去欧洲都无所谓，真的无所谓了。

    沃尔特把杨逸送回了他的豪宅，沃尔特该带的话都已经带到了，所以他根本没有进杨逸的家门。

    偌大一栋房子，里面空荡荡的，有佣人定期来打理，所以里面倒是没有什么灰尘，可是进了房间看到空空的客厅，虽然杨逸第一时间把全部的灯光全部打开，却还是觉得心里空的难受。

    连坐都没坐，杨逸直接从客厅转向了车库。

    买了心爱的车，还是好几辆，却是连开都没机会看，尤其是看到车库里那辆送给萧苒的科尼塞克，杨逸更是一阵心烦意乱。

    杨逸很想开车去兜兜风，于是他拿了一把钥匙，开车，直接驶出了家门。

    杨逸是真的喜欢驾驶，他是真的喜欢车，而他开着车没有什么目的的在街上开了一会儿之后，突然意识到自己已经很久很久没有任何目的性的开车了。

    没有什么必须要去的目的地，就是单纯的兜兜风，这种事，杨逸已经很久没做了。

    还没有和安娜斯塔金娜他们联系，也没有和清洁工联系，杨逸就是开着车，漫无目的的在华盛顿特区转了很大一圈后，才终于随便找了个地方，把车停下，然后步行走出去很远打了个电话。

    在车上打电话？

    不可能的，因为杨逸很久没有开过他的车了，也很久没有检查过他的房子和车了，那么车上被装上十个八个的窃听器也是正常事儿，所以他怎么可能在车上打电话呢。

    打了好几个电话，把该联系的人全都联系了一遍，然后，杨逸又发现自己没地方可去了。

    回所谓的家，还是去住酒店，又或者该去什么地方呢。

    这次杨逸没有犹豫多久，他决定直接开车去纽约了。

    还有个佩特拉在纽约的家里等他呢。

    真的是……令人头疼啊。

    虽然不太想面对，可是该面对的总得面对才行，现在亚伦死了，和灰衣人也取得了直接联系，再和佩特拉这样不清不楚的持续下去，对他们都不好，所以，杨逸觉得还是该断就断吧。

    只是心情有些沉重。

    杨逸开着车，连夜赶路，他直接去了纽约。

    到纽约的时候，天已经亮了，正是早晨。

    回到了一度很熟悉的家，杨逸站在了门口，想开门进去却有些不敢，他很累，也很心虚。

    隔音太好了，又或许是杨逸心不在焉的缘故，就他在门口犹豫的时候，门突然开了。

    正要出门的佩特拉看到一脸疲惫和纠结的杨逸，然后她愣住了，杨逸也愣住了。

    “你回来了……”

    “是的，我回来了。”

    杨逸已经酝酿了一路，他想了一夜该怎么说，但是到了现在，他却一句话都说不出来了。

    佩特拉却没想那么多，她直接一把抱住了杨逸，然后她又是生气，又是开心的道：“你终于回来了，为什么去那么久，还不给我打个电话，你知道我有多想你吗，你知道我有多担心你吗！”

    杨逸轻叹了口气，然后他拍了拍佩特拉，低声道：“还是……进去说吧。”