
顾卿卿皱眉，这个奶奶她真的不喜欢。

沐景山早就习惯了这种偏心，“安神香的事，我知道，这个配方是当年承旭中毒，长期无法入睡，唐唯找关系向高人求来的。这个方子本来就不是我们家的，我们有什么资格去卖？”

配方一旦商业化，万一人家也要用这个赚钱，你这不是抢人饭碗，恩将仇报吗？

这种事，他们做不出来！

就算唐唯在网上卖，也是给了对方六分利的。

“你二弟是别人吗？”

老太太气得咳嗽起来，沐景山皱着眉头，没说话。

沐雪晴紧张地握住了她的手安抚，  如果拿不到安神香配方，楚家人得怎么看她？何况，楚家已经在找其他出路了，这条大鱼可不能就这样丢了！

“大伯母，你要不向那边说说，不管多少钱我们都愿意出！”

韩香茹就不乐意了，什么高人不高人的，这分明就是大房想坐地起价。

“我们家情况你们也知道，最多也就能拿出三千万。”

一副你们看着办的姿态。

整个客厅突然静默得落针可闻。

沐雪晴赶紧扯了扯韩香茹的手，楚家愿意投资八千万，其实提到五千万，他们家也不会亏。

韩香茹当然知道，但她不愿意白白多送大房钱，但她也怕把话说死了，没转圜余地，于是补充道：“虽然这三千万可能不算多，但凑一凑，你们买万金散也有底气一点不是？何况，裴氏财团的陈进博士马上就过来了，若我们雪雪表现好点，也不是不可能从裴氏那里得到帮助。”

“裴氏在帝都乃至在华国的影响力那么大，说不定打通这条路，万金散都不用抢，你们想要多少有多少……”

“没有。”顾卿卿突然插话。

“什么？”

“裴氏没有万金散，他们拿不到。”

韩香茹：……

毛都炸起来了有没有。

“你小姑娘家家的懂什么？裴氏财团多厉害你知道吗？你说拿不到就拿不到？”

顾卿卿皱了皱眉，裴氏财团或许是厉害，但拿不拿得到万金散跟这个又没关系。

万金散的竞拍标准第一条是于国于民有巨大贡献，裴氏财团说白了，也就是个资本家，跟上面还有些牵扯，虽然贡献也挺大，但能跟那些科研领域的国士相提并论？

至于价格，对于国士们都是开通免费竞拍号，资本家们的号才是真正交了上亿开的，还没有优先权，其实就是国士抢完后剩下几瓶给资本家抢着玩，好捞回本。

既然谈得这么不愉快，也没必要再谈下去。

沐景山起身，“家里还有事，我们就不逗留了。”

向沐老太太微微颔首，也不看对方态度，领着妻儿便要走。

沐老太太差点气厥过去。

沐雪晴急了，“大伯母，五千万也行！”

韩香茹吓得一抖，赶紧拉住要胡乱加价的女儿。

沐景山和唐唯回头，看到母女俩这幅形容，心有点寒。

待大房出了门，韩香茹才道：“他们是故意拿乔，想坐地起价，你还赶趟子去送。”

“万一他们是真的不想卖呢？”沐雪晴一脸担忧。

“怎么可能？”韩香茹一脸傲然，“万金散那么大的数目，哪有那么容易凑齐？”

所以，你就能名正言顺以此逼着大嫂卖配方？

沐清婉有些听不下去了，起身，“我去送送大哥一家。”

她刚出门，老太太就砸了手边茶杯，骂了一句，“不识抬举！”

沐清婉听得摇了摇头，追上大哥一家，还是忍不住劝道：

“配方不能卖就不卖，别伤了兄弟间和气。”

沐景山点点头。

沐清婉送他们上车。

顾卿卿按下车窗忽然对她说，“糖丸不要扔。”

沐清婉：……

就很糟心。

唐唯也怕她辜负崽崽的好心，也说：“我们一家都吃这个，没毒。”

没毒？

你要求就这么低？

更糟心了有没有？

回头，唐唯对顾卿卿说：“卿卿，回家把小姑送你的手链戴上。”

顾卿卿微微愣了一下，点头。

中午沐澄过来，进门却没看到大舅一家，左右扫视，迎接他的只有韩香茹冰冷的脸。

“你妈在楼上。”

沐澄上了楼，沐清婉在喝中药，苦得脸都皱成了一团。

“又吵架了？”

“这种糟心事，你别插手。”

捏着鼻子一口喝尽，差点没吐出来，赶紧找蜜饯，结果蜜饯吃完了，她看到那瓶糖丸，勉为其难吃了两粒。

不是很甜，但苦味一下就压下去了，肺腑都变得清爽起来。

她微微愣了下神。

她吃这个中医的药也差不多一年了，一直没什么效果，本来是想放弃的，上次却突然发现脸上的斑点淡了，若要说平素吃喝有什么不一样的话，就是有几回药太苦吃了这个糖丸。

“沐澄，你不是认识搞药物检测的吗？你把这个拿去检测看看。”

要说药丸有用，她是不太信的。

但大哥一家都在吃，可不能掉以轻心。

可别收养到一个手黑心黑的，把一家毒死好独占家产什么的，不是电视上都这样演吗？

叶家。

叶倾城收到林亦默整理的关于九幽葵的资料。

乍然瞧得九幽葵的图片，她脑子里猛地闪过一个印象，这种花她好像在哪里见过。

傍晚时分，没看到叶成轩，她去楼下问张嫂。

张嫂正在屋里浇花。

狭长带刺的叶脉，紫色小花，突然映入眼帘，叶倾城热血猛地冲上脑门，扑上去，抱起花盆。

一模一样的叶脉，花瓣带凹口有点像心形……

但九幽葵是五片花瓣，这株有七片，九幽葵是深蓝色，这株是深紫色。

“倾、倾城小姐，你想做什么？”

这是卿卿小姐留给她的，她该不会连这都容不下吧？

叶倾城失望的同时也松了一口气，因为她想起来了，这花是顾卿卿回叶家时带的。

一个孤儿院来的，怎么可能会有九幽葵？

回头见张嫂那惊惶模样，撇撇嘴，有些不屑。

“拿去，没人稀罕你这破烂玩意儿！”

张嫂：……

“成轩呢？”

张嫂将花盆放好，还扒了扒被弄乱的土。

“成轩少爷一大早就去学校了，说要查什么监控。”

叶倾城猛地一震。

监控？

该不会是查顾卿卿推她下楼的监控吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906168"  chaptername="第46章  顾卿卿的药">加入书签</a>
</div>
