    仇天一听也急了。

    爱丽丝和滴刃，是世界杀手榜第一人，死在他们手里的人，都是武功修为极高的人。

    这是什么人，这么恨林战，花大价钱来刺杀。

    “战哥一直在闭关，已经吩咐过不论发生什么事情，都不要惊动他。”

    仇天除了着急，没有任何办法，林战的命令，没有人敢不听。

    “罢了，我把所有的暗卫都调来，但愿能够撑到先生出关。”

    萧文武也不敢违抗林战的命令。

    别看没事的时候，可以称兄道弟，一道涉及到命令，林战不对任何人打折，包括艾琳在内。

    林战一直在房间里修炼《北冥神功，》对于外头发生的事情，一概不知。

    燕京的路边，一个不起眼的馄饨摊。

    “滴刃，我已经打听清楚，金主要刺杀的林战，就是南域战轩辕。”

    一个满头乱发，张着一双欧式眼的女人，对着对面头不抬眼不睁吃着馄饨的卷毛男子滴刃说道。

    “那又如何，一个亿的佣金，你以为那么好赚，先不要打草惊蛇，吃饱了喝足了，我先去夜店逛逛！”

    滴刃抹抹嘴巴，华国真是好地方，一碗不起眼的馄饨都这么好吃。

    “滴刃，总有一天，你会死在女人手里！”

    看着滴刃头也不回的的走进一家夜店，爱丽丝气的咬牙切齿。

    没有办法，谁叫俩人是搭档呢。

    月黑风高夜，适合杀人时。

    咻！

    咻！

    两道黑影，划破夜空，直奔林战的住处而来。

    俩人的速度特别快，脚下没有一点声音。

    “滴刃，林战就在二楼靠左的房间！”

    爱丽丝脸上蒙着黑布，压低声音对身旁的滴刃说到。

    咻！

    滴刃一个飞身，轻松的飞到二楼，同时奔着林战的房间摸了进去。

    嘭！

    一个拳头迎面而来，并且带着强大的内劲。

    唰！

    滴刃一侧身，躲过对方的攻击。

    啪啪！

    掌声过后，整栋别墅的灯全部亮了。

    萧文武带着暗卫把爱丽丝和滴刃团团围住。

    “爱丽丝，滴刃，这里是华国国土，你们竟然要钱不要命，敢在华国的土地上刺杀我华国战神，今日，定让你有来无回！”

    萧文武一挥手，别墅的四周方，立刻出现无数个锦衣卫，手里的机枪对准了爱丽丝和滴刃。

    “呵呵，以少胜多，这就是华国一贯使用的手法。”

    滴刃不以为意，打打杀杀十几年，每天都在刀尖上生活，他早就腻歪了。

    杀手组织也是有规定的，一天是杀手，除非被人杀死，否则，一辈子都不允许背叛组织，否则，天涯海角必诛之。

    滴刃之所以接下笔生意，原因就是，杀手榜老大许诺，只要杀了战轩辕，从此以后，爱丽丝和滴刃可以退出杀手组织，成为自由人。

    自由，是爱丽丝和滴刃一直梦寐以求的。

    唰唰唰！

    爱丽丝和滴刃同时飞起，两道人影化成虚幻的影子，直接扑向楼顶的机枪手。

    “开枪！”

    萧文武大手一挥。

    哒哒哒哒……

    机枪对着爱丽丝和滴刃一顿疯狂的扫射。

    嘭，

    嘭，

    嘭！

    爱丽丝突然出现在枪手面前，手起刀落，砍向机枪手。

    唰！

    萧文武和仇天同时出现，出手拦住了爱丽丝。

    嘭！

    萧文武一脚蹬向爱丽丝的腿部。

    歘！

    爱丽丝瞬秒消失在原地，不见了。

    萧文武一愣神的功夫，就感觉背后一阵阴风袭来。

    “不好，退！”

    萧文武大喝一声，身子唰的一下，飞出去几米之外。

    嘭！

    爱丽丝同时出掌，直接拍在萧文武的前胸。

    噗通！

    萧文武倒在地上，捂着胸口。

    另一边的仇天，情况也不乐观。

    滴刃是杀手榜第一人，武功修为在武尊巅峰，仇天不过是武师，还是小成。

    嘭！

    一个不提防，被滴刃一脚踹翻在地

    爱丽丝和滴刃，同时拿着手里的短剑，直接刺向仇天和萧文武。

    唰！

    一道幻影从房间里飞出来。

    嘭嘭！

    同时两脚，直接逼退爱丽丝和滴刃。

    “林战！”

    “战哥！”

    “先生！”

    几个人同时开口。

    接着也不说话，直接扶起仇天和萧文武。

    “爱丽丝，滴刃，放着舒服的日子不过，跑这来送死，既然如此，我就成全你们！”

    林战冷冷的看着眼前的一男一女。

    “杀！”

    爱丽丝说着不流畅的华文，同滴刃一起。直接扑向林战。

    歘！

    林战腾空飞起，轻松躲过，意念一动，身子便消失在爱丽丝和滴刃的面前。

    “五行鬼步！”

    林战突然出现在爱丽丝的背后。

    啪！

    对着爱丽丝就是一掌！

    噗！

    爱丽丝来不及躲闪，被林战一掌击中，鲜血顺着嘴角流了下来。

    “爱丽丝！”

    看到同伴受伤，滴刃一声怪叫。

    出道十几年，从来没有失手过，更别说受伤了。

    看来，今天是出师不利了。

    唰唰唰唰……

    滴刃的身体不停的在林战的周围转

    林战毫不理会，一把拎起爱丽丝。

    啪！

    直接冲着滴刃就扔了过去。

    “滴刃，是我！”

    爱丽丝大叫一声，提醒着滴刃。

    嘭！

    林战的速度太快，滴刃根本就是跟时间赛跑，想不到林战会把爱丽丝当靶子。

    一拳轰在爱丽丝的身上。

    噗！

    爱丽丝再一次吐鲜血。

    “爱丽丝！”

    看到误伤了爱丽丝，滴刃也是吓了一跳，刚刚他是要攻击林战的，怎么眨眼的功夫，成了爱丽丝。

    啪！

    林战把爱丽丝像扔狗一样扔在地上！

    “到你了！”

    林战对着滴刃说到。

    “林战，拿命来！”

    滴刃眼珠子通红，隔空就是一掌！

    轰！

    顿时一阵飞沙走石，震得仇天和萧文武的锦衣卫全部摇晃起来。

    “武尊巅峰！”

    萧文武也是大吃一惊，不愧是杀手榜第一名，武功修为竟然到了出神入化的境界。

    滴刃现在的心里，就是要速战速决，尽快杀掉林战，从此退隐江湖，不再过舔血的日子。

    林战迎着飞沙走石，化成幻影，瞬间来到滴刃的面前。

    嘭嘭

    当胸就是两掌！

    蹬蹬蹬！

    噗通！

    滴刃倒退好几步，直接倒在地上。

    “你，你，武圣！”

    滴刃不可思议的瞪大着眼睛。

    他知道林战是华国的传奇人物，据他所知，林战同他一样，都是武尊巅峰，怎么眨眼的功夫，林战竟然是武圣了！

    这是什么时候的事。要知道这样，他也不会接手笔生意，毕竟，活着，比什么都重要！

