    朱珠任由聂磊抱了一会儿，终究还是怕一会儿妹妹们出来撞见了，影响不好，扭着身子从他怀中挣脱出来。

    “有没有想我？

    我寄给你的信，收到了没？”聂磊压低声音问道。

    朱珠抿着唇微微笑。

    “想了，不过我最近着实挺忙的，想你的时间，唔，就一点点吧！

    信我也收到了，因为不清楚你的地址，就没有给你回！”

    聂磊听见朱珠说只有‘一点’想他，没忍住伸出手捏了下她的鼻子，“小没良心的。”

    朱珠脱开他的手，吐了吐舌头，问他那批护肤品是否都脱手了？

    聂磊一脸傲娇的点了下头，“都分销出去了。

    你放心，我不会做没把握的事情。

    对了，给你带来了一小箱，你二妹给放你们屋里了，应该够你送亲戚朋友和自用了！”

    朱珠听到这个‘箱’字的单位，就忍不住用手扶额。

    “你给我留那么多做什么？用不完过期了多浪费？”

    聂磊轻笑出声：“保质期有三年呢，慢慢用就是了。

    要是不喜欢，你就送人。

    那郁籣油现在可是紧俏商品，送人也是很拿得出手的礼物了！”

    朱珠见他这样说了，也就没再多说别的。

    男女间处朋友，互赠礼物很正常。

    朱珠绝对不会矫情的说些‘下次不要送了’这样虚伪的话。

    她拉着聂磊的手进了门，直接带着他去自己和妹妹的房间不太合适，便让聂磊站在天井里等着。

    随后，朱珠就跑进了西屋，将之前给聂磊选好的几件衣服都拿了出来。

    “‘来而不往非礼也’，聂磊同志，我接受你的馈赠，这些则是我的回礼！

    衣服都是我去县城拿货的时候，顺带捎的，你试试合不合适。”朱珠将几件秋装递了过去。

    聂磊眼角眉梢全是笑意，心里热乎乎的，有点甜。

    这就是被媳妇儿惦记着，被放在心上的感觉啊！

    他媳妇儿说只有一点点想念他，可这个‘一点’的重量，比他想象的要多得多。

    聂磊动作利落的将穿在身上的长袖衬衣脱了下来。

    里头还有一件跨栏背心，但露在外面的腱子肉以及流畅的肩背线条，充满了力量感，看得朱珠莫名有些耳热。

    她飞快地回头往客厅扫了一眼。

    还好，妹妹们和奶奶，以及宋青峰都在看电视剧，压根儿没有注意到天井这边的动静。

    朱珠紧忙将一件风衣递给聂磊。

    这风衣就是之前朱珠头次拿货的那一款，男女同款的。

    朱珠自己留了一件米白色的，给聂磊这件是黑色的。

    聂磊将风衣穿上身，气质立马就不一样了。

    穿白衬衣的时候，聂磊给人一种很清隽儒雅的感觉。

    穿格子衬衣的时候，又给人一种青春年少的气息。

    这会儿穿上黑色的风衣，配合他的外在身形条件，显得冷峻又禁欲，帅得不得了！

    朱珠上上下下的打量他，漂亮的水眸里波光潋滟，暗藏惊喜。

    “我就知道这衣服适合你，好看！”

    聂磊双手插在衣兜里，微扬着下巴似笑非笑的看着朱珠，“是人好看还是衣服好看？”

    朱珠就知道他又想撩.自己了。

    臭小子年纪轻轻的不学好，这些撩.妹手段，也不知道是从哪里学来的，张口就来。

    她故意瞪了他一眼，弯着嘴角说道：“都好看啊！

    你要夸就夸我，因为人是我选的，衣服也是！”

    聂磊想要放声大笑顺带称赞自个儿媳妇儿一句‘太棒了’，可是他还没有失去理智。

    他笑出声了把大家的注意力都吸引了过来，自己搅合了两人独处的时光不说，还要被追问他这般开怀的原因。

    这可是他和自个儿媳妇儿的‘私密话’，分享给旁人听不合适。

    聂磊压抑着笑声，朝朱珠竖起了大拇指。

    “太棒了，眼光独树一帜，让人佩服！”

    朱珠呸了他一声，笑着将另外的牛仔外套和牛仔裤也给了他。

    牛仔裤就不用试了。

    聂磊拿起牛仔裤的腰头围着自己的脖子比了一下，发现围度刚刚好。

    “我媳妇儿就是厉害，连我穿多大的腰头，都是一买一个准！”

    朱珠差点要去捂聂磊的嘴。

    “瞎说什么呢？谁是你媳妇儿？

    叫我妈听见了，有你好看的！”

    聂磊却信心满满的说：“阿姨心疼着我呢，她才不会拿我怎么样！”

    呵呵，啥叫‘蹬鼻子上脸’？

    朱珠觉得聂磊这厚脸皮就是。

    牛仔衣聂磊也很喜欢，穿上就有一股子扑面而来的‘痞气’。

    他歪着头朝朱珠扬下巴问‘怎样’的时候，痞帅痞帅的，朱珠心里按捺不住想要尖叫。

    老天，这个小鲜肉太有可塑性了。

    这种换种‘衣品’就跟换个男友似的惊喜，简直不要太刺激了！

    朱珠觉得自己对聂磊的兴趣，越来越浓了。

    如果有幸能‘修成正果’，下半辈子，她要好好摆弄他，捯饬他，打造他......

    思绪不经意间飘远，朱珠目光幽幽，嘴角噙着浅笑，像是偷到了油吃的小老鼠，那暗自窃喜的模样，让聂磊觉得实在可爱。

    “怎么了？我就那么好看，瞧你口水都要流出来了！”聂磊揶揄。

    朱珠回神，下意识地摸了下嘴角，发现自己被聂磊骗了，有点懊恼，作势要去打他。

    聂磊笑着躲，朱珠追着他。

    两个人像孩子似的，在天井里绕圈圈。

    这下，就是不想惹人注目都不行了。

    朱璇第一个跑出客厅来，嚷嚷道：“大姐，聂磊大哥，你们玩猫捉老鼠吗？

    我也要玩，带我一个！”

    朱珠嗯了声，神气地扬了扬下巴，朝朱璇招了招手：“来，咱俩是猫，一起着聂磊那只大老鼠！”

    朱璇吆呼一声，跳进天井，跟着朱珠一起张牙舞爪地朝着聂磊扑了过去。

    宋青峰翘着手站在客厅和天井交接的廊下，笑呵呵地朝聂磊喊：“兄弟，越活越回去了啊！

    咋还玩上三岁小孩才玩的游戏了？出息！”

    聂磊朝他呸了一声，“你个单身狗想玩都没得玩呢！”

    宋青峰：“......”

    忽然感觉心窝子有些疼！

    这是什么好兄弟？

    呸，这玩意儿爱谁谁要去，反正他是不要了！

