    时光匆匆地流逝着，10年的时间再次过去。

    张远非常享受这一段无忧无虑的学生时光。新人类文明处于长期缺人口的状态，上升通道通畅，只要有足够的知识水准，各个研究所全都在抢人，不愁找不到好工作。

    飞船里边的学习的氛围浓厚，有着大量志同道合的合作伙伴。就像他小家庭中的4名成员，居然全都是科研人员，如果放在地球是难以想象的一件事。

    只要努力学习就能够成为“一方大佬”，这么公平公正的事情，在其他的虚拟世界当中是很少见的。

    经过10年的奋斗，他已经是新人类文明“第13研究所”中的一名研究员。这个研究所里边，总共有2万余各行各业的专家，为整个社会服务。

    他从事的方向是最前沿的“亚原子科学理论”，以及相关的超磁矢量发动机研究。由于这个项目所需要的时间比较长，为了保证工作连续性，他在这些年里边并没有服兵役，也没有冬眠。

    现在的发动机技术，简直复杂到了极点，早就不是他所熟知的了。

    张远花费了好大的力气，才在这些年里边，学到最前沿的方向，并尝试着对其加以一系列的改进，就在今天，终于有了不错的成果。

    舱门缓缓地打开，从宇宙空间外围眺望“璀璨银河号”，旋转的离心轮以及复杂的机械构造，充斥着一种复杂的美感。“璀璨银河号”的构造，有点像圆盘上方，载着一座山峰。而他们此刻正在山顶上。

    通过动力甲自带的远望系统，还能够看到数万公里开外的“昆仑山号”，正在发出秩序的光照。

    周边的大大小小军舰正在高速航行当中，总是会有一种“人类很强大”的奇妙想法。

    过了几分钟后，所有的测试人员全都到期，兴奋地讨论着这一次的最终结果到底会怎么样，能不能成功等等……

    “张远，你紧张吗？”组里的一位女生问道。

    “不紧张！已经成功了的东西，有什么好紧张的，都已经测试好多遍了！”张远笑着说道：“如果临时产生了差错，只能说明它本身就不合格。”

    这一艘测试用小型无人飞船的质量，大概相当于以往的一架战斗机，也就是十吨左右。

    他这个团队的目标是，能够让小型飞船在太空中像苍蝇一样弯来弯去地高速航行活，对机动性的要求越高越好。这种要求，对引擎的各项指标简直大到了一个变态要求，十吨的质量，却要像苍蝇那样灵活。

    但也往往是星际文明常见的课题。如果依旧和地球中一样的标准，岂不是毫无长进？

    “测试——开始！”

    在一片空旷的宇宙空间当中，一点白光明亮地闪烁着，是引擎喷射高能脉冲的图像，周边的观察仪器，正在记录这方面的数据。

    “了不起的成就！比以的往矢量发动机性能，大概提升了5.2%，非常不错的成绩。”一位头发花白的老教授，看着屏幕上的参数，率先鼓了鼓掌，高兴的评论道。

    “很不错，终于能够赶上下一代军舰的更新换代了。”

    每个人都知道引擎技术对于一个文明而言意味着什么，无论是军事，还是民用飞船，只有引擎强大，才是真正的强大。

    张远又汇报了一系列的参数：“……粒子喷射产生极高的温度，这种发动机理论上可以正常运行的时间在3000小时，之后就需要一定程度的维护。比以往的先进发动机，时间提升了一百个小时。”

    “在这里还要感谢研究组内所有成员的支持。”

    听到这个成果后，所有研究所里的人都鼓起掌来，张远微微鞠了一躬，轻轻呼了一口气。不要看5.2%的数值不大，大多数的科研成果，都是在小进步下，一点一点积累出来的。

    在这个时代天才众多，容易啃的骨头早就被啃光了，想要一下子完成质变，几乎没有可能。

    他还是非常喜欢从事科研方面的工作的。

    每一项工作，都有自己独特的乐趣。他当过昆仑山的舰长，也当过中世纪远洋舰队的船长，成为蒸汽时代的发明家，甚至还变成过思想家。

    不过他最喜欢的，还是现在这样，静下心来，研究最为顶尖的高科技。没有涉及到这么多的权力斗争，感觉还是相当不错的，如果一个世界的权力斗争过于激烈，说明内部消耗越大，这样的文明反倒没有太大的上升潜力。

    现在这样刚刚好。

    这位老教授名叫薛新，人称薛老，他笑眯眯的说道：“张远，关于你的这项优秀工作，再加上以往的一些论文，已经够得上杰出青年的称号了！如果你想进入环泰交易市场的外交队伍，还需要政府相关部门提交一份申报，算是我们第13研究所推荐的人才。”

    “再过几年，我们就能够到达交易市场了，真是令人期待的一次旅行啊。不知道我们能够在市场中收获什么。”

    他非常喜欢这个聪明小伙子。

    说白了，每个人都喜欢聪明并且努力的人。

    “谢谢薛老！”张远非常开心地点了点头。

    “哦，对了，你今年几岁？”

    “28。”

    “真年轻啊……接下来的几年，还是要学更多的东西，不能懈怠，被同龄人超越可就不好了。特别是12研究所的曹蛮，第8研究所的丁毅，还有……哈哈，这个时代的人才可真多！”

    薛教授经历过那个辅助大脑尚未出现的年代，科技严重停滞，甚至停滞了好几百年，不由得起了一丝唏嘘。

    对于他们这些老年人来说，那一个年代，也就是两三百年前，人类濒临绝望的年代。

    智力得不到提升，基本上所有的科技都挖掘干净了，无论从事哪个行业，都做不出伟大成就，那么人类奋斗的意义又是什么呢？学术气氛一点一点萎靡，各种不同的意识形态开始滋生，人类只是凭借历史惯性，继续着星际旅行——一直到辅助大脑的诞生，重新带来了科学的动力。

    所以这些老年人格外珍惜这个科技大爆炸，幸福感爆棚的年代。

    “……你们要知道新人类濒临死亡，只差了那么一只脚啊。在那个时代，有很多人觉得应该停下来，回到我们的故乡，还有的人觉得科技已经够用了！是的，他们觉得科学技术已经够用了，我们不需要再发展生产力了！极大富裕的生活，轻而易举就能够实现。”

    薛老头喋喋不休地试图教育着年轻人，要有进取心，不要被一丁点困难难道等等。

    