    吃过午餐，赵品霖也因为没了面子，所以并没有在邀请灵灵和紫晨。

    不过紫晨也乐的清闲与灵灵找了个房间，便住下了。

    当然紫晨还是想去看看周围的情况的，所以在把刹娜留下保护灵灵后，便悄悄的在牧场游走了起来。

    一个下午的时间，紫晨也差不多将整个牧场看的差不多了，甚至发现了牧场地下的诅咒血池。

    到了夜里，海风与河风开始相互叫嚣，发出了如女人呜咽之声。

    这附近都是一片绿油油的牧场，能够看到的灯火并不多，就像是在真正的乡野农场里，四处静悄悄的，没有一点城市的喧嚣。

    紫晨和灵灵受到赵品霖、荣盛等人的邀请，到了离别墅酒店大概有一公里左右的篝火棚中一起嗨。

    篝火棚是搭建在一个半坡楚的精致木屋，混着钢化玻璃的天顶，一抬头就能够看见美丽的夜空。

    今夜云团成块，有一大片区域是点点星辰，繁密绚丽，有些区域则被乌云遮盖，乌云缓慢的挪动着，与星空相互争抢着地盘。

    风很大，夜也寒，但坐在精致半坡棚屋中的这群年轻人们却很嗨，棚屋里面有冰箱，放着各式各样的酒饮。

    大家自己也带了零食和携带熟食，摆放在一边，最中央是一个用大鹅卵石围起来的篝火，大家可以自行添加火料。

    这方圆一公里所有的照明和取暖就只有大家面前的篝火，营造出了一种即紧张不安又刺激有趣的幻境。

    很多人喜欢野营，喜欢篝火夜，但野营有蚊虫，有冷风，有让人不安的肮脏漆黑之地，绝没有想象中的那么浪漫与刺激。

    但现在这个幻境却正好满足了大家的需求，刺激度足够，干净、舒适、引人遐想，火光照出大家的年轻的脸庞，说着一些惊心诡异的故事，没多久又是畅快的哈哈大笑声，驱赶了所有的气氛。

    不得不说赵品霖的这次同学聚会安排得堪称完美，同行的几个女孩都对他特别有好感，在校期间她们自然没有想到赵品霖家境这么好，而且这么懂得女生们的口味。

    不过谁都想不到，她们眼中的这个赵品霖今后会化为一个恶魔吧。

    由于紫晨对他们的这篝火晚会并没有多少兴趣，所以紫晨并没有说多少话。

    不过赵品霖的目的也不是紫晨，所以他说不说话对他来说根本无所谓。

    所以整个篝火把灵灵累坏了，她也根本不喜欢和这些人呆着，但为了任务，又不得不表现出小女孩的一面，倒是让紫晨感觉挺舒服的。

    时间差不多的时候，紫晨见灵灵小眉头直皱也是知道她也是有些不耐烦了，于是以灵灵还小需要睡眠为由离开了篝火晚会。

    翌日，清晨。

    蓝天悠悠，青草油油，这完美的清晨让紫晨的心情异常的美妙，但灵灵就不这么觉得了，她被当成抱枕就算了，这家伙还一点都不老实。

    气的她想在他身体咬上几口，当然她也这么做了，只不过她很怀疑，紫晨是不是什么妖魔化形，为什么皮肤这么的坚硬。

    她这一咬，对方一点事没有，她的小虎牙倒是疼的要死。

    不过，紫晨为了道歉，则答应了赵品霖的邀请顺势带着灵灵在珍名镇逛了起来。

    珍名镇有三分之二的地都是牧场，主要饲养牛马羊，一路走去，正是应了风吹草低见牛羊意境，即便这里只是长江入海之口。

    紫晨和灵灵两人是完美的融入到了这群年轻人里面，有赵品霖事先的预约，这让他们有了一个更完美的闯入借口。

    镇子主干道在另外一面，赵品霖带大家去的是牧场庄园，是一个私营的高级俱乐部魔都许多富人周末都会到这里聚会。

    整个庄园除了原生态之外，还有高尔夫球场、酒庄、西餐厅、舞吧、客房、射箭馆、骑马场……堪称奢华。

    进入到牧场庄园，就有观光车来接待了，从大门口进入到庄园的主楼都花了近二十分钟，整个牧场庄园主要风格偏西欧，据说大投资人是个老外，连主楼前的喷泉上都有那货的雕塑。

    灵灵为了迷惑其他人，也是装诈很开心的样子，一会拉着紫晨去去那边，一会去去这边，一副好奇的模样。

    “哇。没有想到这里还有这样一片天地，赵品霖，这也是你家的吗？”汪栩栩小脸兴奋的道。

    起初这位长相不错的汪栩栩还比较淡定，可随着一层又一层的高逼格环境扑打过来，她也终于矜持不住了，住在这里简直就是童话里的小公举啊，都可以想象得到草葺的迷宫、穿着西装的仆人，鲜红柔软的地毯，纱帐乳白公主床，迎着月光与夜色的露台。

    “这里一共有三家牧场庄园，我父亲有一点股份。”赵品霖回答道。

    他的声音比较低，说这句话其实也没什么底气，因为这牧场庄园背后的主人来头更大，他赵品霖其实也就只有来访权。

    “这三家牧场庄园兼私人高级俱乐部就是我觉得嫌疑最大的地方。”灵灵低声对紫晨说道。

    之前灵灵还在想用什么方式进入这里，毕竟这里还挂着私人俱乐部的名头，非这里的会员是不能进入的，绝对的拒绝闲散游客。

    “我不是说了你不要操心这个了吗？”紫晨伸出手指弹了弹灵灵的额头没好气的说道。

    他早在昨天晚上的时候就和灵灵说了，这些的事情他来解决，灵灵就只管玩就行了，可现在看起来好像丝毫没有用处。

    而就在这时一位穿着燕尾服的管家走过来，微笑有礼的对大家说道：“几位，随我来吧，房间已经为你们准备好了，我们哈穆特先生可是非常好客的的。”

    “他希望我们把踏入这里的每一位客人当做是他本人一样对待，所以请不要有任何的拘束，有任何的需要，就请跟这里的西服红领结的人说，他们会照做的，任何需要，呵呵呵。”

    老管家可是在后头着重说了个“任何需要”，这不知道里面是否藏着别的什么意思，总觉得意味深长，让那几个其实还是小雏的男学生眼睛精光绽放的盯着后头那几个女仆装姑娘，脑子里全是浮想联翩。

