    却说到了偏厅之内。

    王子腾在主位上落了座，因想着过会儿孙绍祖就要到了，便对焦顺道：“你且先侍立在一旁，等我打发走那孙绍祖，咱们再论其它。”

    焦顺还能如何？

    自是恭声应了，眼观鼻鼻观心的站到了王子腾身侧不远处。

    谁知等了好一会儿，也不见那孙绍祖的踪影。

    王子腾心下暗恼的同时，注意力就转到了焦顺身上，略一沉吟，突然问道：“此事若依你，该如何解决？”

    啧~

    这算不算是报应？

    当初给邢夫人出主意的时候，焦顺可没想过还要负责收尾。

    但王子腾既然问了，他总不能不答。

    当即一面开动脑筋，一面小心探问：“却不知赦老爷准备如何应对？”

    既是王子腾当面考校，焦顺自然不可能反问王子腾准备如何应对，故此便问起了贾赦这‘苦主’。

    当然了，他也知道贾赦绝不可能有什么解决的办法，问这话也只是为了拖延一些时间，好挤出些时间深思熟虑罢了。

    “哼！”

    王子腾轻哼一声，略带讥讽的道：“恩候兄素来心宽，自不会在意这些许冒犯，准备紧守门户以待‘其怪自败’。”

    简单翻译一下，这话说的是：贾赦这厮没羞没臊，压根不在乎什么骂名，打算宅在家一段时间的当缩头乌龟，拖到孙绍祖不得不去云南赴任。

    这法子果然很贾赦。

    真正达到了人不要脸天下无敌的程度。

    可惜贾母等人还是要脸的，否则也不会专程求到王子腾头上。

    现下王子腾当面约见孙绍祖，显然是已经有了解决的办法。

    而且这法子对他而言，必然不会太过为难，否则也没法在短短时间内就敲定下来。

    按照这个思路，焦顺很快想到了突破口，然后先卖了个关子：“以顺看来，此事无解。”

    “嗯？”

    王子腾闻言眉头微皱，又听焦顺继续道：“但太尉大人既然出面，那此事便易如反掌了。”

    听了这话，王子腾非但不喜，反而愈发皱紧了眉头，心下对焦顺的表现颇有些失望，他要的是能揣摩圣意的助力，却不是什么溜须拍马之辈。

    不过这两句只是焦顺的铺垫罢了，他随即又正色道：“太尉大人受命重建水师以备夷人卷土重来，这等与西夷有仇的忠义之辈，岂不正是大人继续的将才？”

    “东南之盛远非云贵可比，且有太尉大人看顾，建功立业易如反掌，料那孙绍祖必然不会拒绝，如此一来，他与赦老爷之间的误会自然也就消解了。”

    这番话一出，王子腾登时又改了观感，甚至略有些震惊。

    盖因焦顺这番谋划，恰与他的想法不谋而合！

    若是个久在官场积年老臣，在短时间里推断出这些，倒也还不算稀奇，偏这焦顺现今不过是十七八岁的年纪，进入官场也才半年……

    怪道面圣时，皇帝曾称赞焦顺虽出身低微，却能跳出桎梏、放眼天下。

    一时间，王子腾倒生出些悔意来。

    若早知道焦顺有此能为，当初就不该让来家做陪房，留在家中辅佐妻儿，自己也就不用时时牵挂、放心不下了。

    不过转念又一想，若来家父子不曾陪嫁到荣国府里，也未必就能在一众老仆中脱颖而出，说不定反而被蹉跎埋没了。

    于是也就不再计较这些，只是坚定了要拉拢焦顺的念头——如果合适的话，甚至可以让其成为自己在京城的利益代言人。

    但与此同时……

    王子腾一面微微颔首，一面却道：“陛下果然慧眼如炬，好了，你自去忙你的就是——初五若有闲，不妨回家里坐坐。”

    听了这话，焦顺一时有些莫名其妙，这把自己叫来作陪，却没等孙绍祖赶到，就又要把自己打发走，到底是什么意思？

    “哈哈。”

    见焦顺愕然，王子腾忽的哈哈一笑，捻须道：“老夫要与那孙绍祖说的，正与你方才所言一般无二，你若在场旁观，老夫岂如同是在鹦鹉学舌？届时只怕彼此都不自在，还不如先打发了你，再与他谈。”

    焦顺这才恍然，忙讪笑着躬身告退。

    等出了偏厅，他却禁不住有些发起愁来，说什么‘初五若是有闲’，自己就算是再咱么忙，难道还敢爽约不成？

    瞧这意思，王太尉是笃定要拉拢自己了。

    如此一来，以双方地位的差距，以及旧日的关系，想要按照先前设想的那样，尽量保持距离撇清关系，就没那么容易了。

    而且若是恼了如日中天的王子腾，只怕也没什么以后可言了。

    唉~

    且行且看吧。

    …………

    另一边，女眷所在的西厢花厅内。

    由黛玉、宝钗领衔的莺莺燕燕们，正将贾宝玉众星捧月一般迎入厅内。

    王熙凤和李纨虽未出迎，却也都是起身等候。

    眼见他满头是汗的样子，王熙凤一面忙命平儿奉茶，一面半真半假的埋怨道：“小祖宗，说不让你去你偏要去，去便去了，怎么闹到这么晚才回来！芹哥儿和芸哥儿呢？怎么也不说看顾着些！”

    “不怪他们。”

    贾宝玉一面用黛玉刚递过来的帕子擦汗，一面兴冲冲的道：“我是瞧他们贴的喜字忒也乱套，就费了些功夫在新娘子家门前，拼出了磨盘大的百年好合四字。”

    按时下的婚俗，大婚的前一天，新郎家中要派人去娘家送催妆礼，并在沿途转角以及磨、碾、井沿等处张贴红底喜字。

    等到了新娘家中，由老成持重长辈负责与新娘父母，复核成婚当日的流程，而年轻小子们则是一面继续张贴喜字，一面向新娘的家人讨要喜封。

    贾宝玉因不耐烦在厅中久做，便讨了这催妆的差事。

    到了新娘家中，别人都一窝蜂的闹着要喜封，他却足足花了大半个时辰，在新娘家门外一笔一划的，用数百张喜字拼出了偌大的百年好合。

    这也就是他了，换成第二个人如此墨迹，累的大家枯坐久等，只怕早成了众矢之的。

    听宝玉说出晚归的缘故，众人不觉都有些莞尔。

    王熙凤笑骂道：“都说你长进了，谁知还是这么不管不顾的！”

    林黛玉则是把一碟点心，推到了宝玉面前，嗔怪道：“都这般时候了，你也不怕把自己饿着。”

    贾宝玉对她做了个鬼脸，砸吧着嘴回味道：“昨晚我遍尝珍馐，直到现在还余味绕梁呢，哪里就能饿着？”

    林黛玉听了这话忍不住噗嗤一笑，随即忙用手背掩了，得意的偷眼去看宝钗。

    昨儿东跨院里虽闹的沸沸扬扬，但众女给宝玉准备的寿宴，却并未受到什么影响。

    最后经宝玉品鉴，黛玉、探春、湘云的厨艺分列前三，宝钗只落了个第四，堪堪压了迎春、惜春一头。

    这一来，黛玉自是扬眉吐气。

    只可惜贾迎春因不喜宝玉等人贬损焦顺，十成功力只用出了六分，否则，宝钗就要落个倒数第二的名次了。

    而薛宝钗虽然察觉到了林黛玉的小动作，却装作若无其事的样子，从其它盘子里拿起一块糕点，递给宝玉道：“就算不饿，宝兄弟也先垫补垫补吧——舅舅亲自登门贺喜，如今正在偏厅里会客，你这做外甥的总该前去问安才是。”

    贾宝玉刚接过那点心，听说是王子腾来了，吓的手一抖差点把点心抛出去，随即窜起来慌张道：“舅、舅舅怎么来了？”

    他虽不似薛蟠那样对王子腾畏之如虎，此刻却也是如临大敌一般。

    “先吃你的吧！”

    林黛玉绷着小脸，自他身前的果盘里取了块儿芙蓉糕，硬是塞进了贾宝玉嘴里，这才略缓和了颜色道：“你是去见舅舅，又不是去见老虎，难道他还能吃了你不成？”

    宝玉虽不明白自己做错了什么，但仍旧感觉到了她的怨气，忙用力咬了口芙蓉糕，一边咀嚼一边习惯性的露出了讨好的笑容。

    只是这笑容里，仍是透着忐忑。

    此后一段时间内，贾宝玉都有些坐立不安，直到听说王子腾见完了孙绍祖，就径自离开了宁国府，他这才算是松了口气，然后又口不应心的惋惜道：“舅舅怎么就这么走了？也不等我过去拜见……”

    回应他的，却是林黛玉的白眼。

    他嘿嘿讪笑两声，随即陡然‘活’了过来，吆喝要去外面看杂耍取乐。

    外面早搭好了女眷雅座儿，众人便都随着他去了外面。

    此时东西两个矮台上，一个歌舞升平一个杂耍惊奇，正南方的高台上又是连本的大戏，各自都到了精彩处，直看的人目不暇接顾此失彼。

    贾宝玉在众姐妹的陪同下身处其中，自是喜的乐不思蜀。

    直到三更时分，才在王熙凤的催促下，恋恋不舍的回了荣国府。

    只是众人都准备动身的同时，李纨却不知为何面显犹豫。

    “怎么了？”

    王熙凤不由纳闷道：“你莫非还要再这里守夜不成？”

    “我……”

    李纨欲言又止，好半天才支吾道：“我去看看珍大嫂那边儿，可还要什么需要用、用到我的地方。”

    见她吞吞吐吐的，王熙凤下意识就觉得有些古怪，但这时湘云、探春都在催促，也就没有多做计较，任凭李纨脱离了队伍，独自去寻尤氏。

