    第303章 天地琼脂   

    “陈记懂了。”

    陈记微微弯腰，恭敬道:“谨遵老祖教诲!

    ”   

    陈玄满意的点点头，心想不错，还算没废透是个可塑之才。

    

    炫彩夺目的空间之缝打开，陈玄长腿一伸半个身子进去了，想到了什么又回头对陈记说:“跟上。”

    

    原本被这撕裂的空气震住的陈记，猛然惊醒跟着陈玄进入了空间之缝。

    

    转眼间，陈记已经跟着陈玄来到了九死一生境内。

    

    从进入空间之缝，到从空间之缝里出来，陈记的嘴巴就一直没有合上过。

    

    原来虚无缥缈的空气是可以被撕开一条缝当做去往各地的门使用的!

    

    回到九死一生境，入目是一座富丽堂皇的大殿，以陈记的阅历，很难想象这世间竟然还有这样贵气的居住地。

    

    这里简直比界域之主的皇宫还要豪华一千倍!

    

    透过精巧的窗户，陈记看见这座大殿是建造在一片荒漠之中。

    

    如此绝妙的建筑，是陈记以前想都不敢想自己能待的地方，而他现在，却正站在大殿的正中央!

    

    还没观看尽情这座大殿，面前浮现出了一杯酒。

    

    因为从小灵识被夺，陈记每天都忙着生活，没有时间去观看修炼法籍，对这修炼界的东西也不甚了解。

    

    也不知道眼前这杯他看起来只是要漂亮一些的酒，在人世间一滴难求。

    

    陈记接下眼前的那杯天地琼脂，疑惑的问:“老祖，这是什么?”   

    神烦一天，陈玄慵懒的卧躺在龙骨椅上，听见陈记的询问，漫不经心的开口回:“天地琼浆。”

    

    说完想起陈记可能不知道干什么用的，又说:“把它喝了。”

    

    话音还未落，一杯天地琼脂便进了陈记的肚子，兴许是味道不错，他还砸咂嘴品了品滋味。

    

    陈玄微楞，随即露出满意的微笑，这倒是比前面六位后人要干脆利落许多。

    他坐起来，饶有兴趣的看着陈记，“这一杯原本可抵一万年的修为，但你灵识被夺，所以这一杯只能将你的灵识恢复...”   

    “一万年!

    ？”

    陈记震惊的喊道:“老祖!

    那这杯灵酒不就浪费了吗？

    后人无能，怎么能喝这么好的东西，请老祖想办法把灵酒从我肚子里弄出来!

    ”   

    陈玄: ......真特么的不经夸啊!

    

    “你是我玄天帝的后人!

    ”陈玄真是恨铁不成钢，吼道:“就这么一杯天地琼脂而已，你老祖我还有几大桶!

    ”   

    听到这句话，陈记噤声有些自卑的垂下了头。

    

    想来陈记悲惨的人生，陈玄摇摇头，感到一阵头疼，想必他也是从小卑微惯了。

    

    忍了忍怒气，陈玄继续说:“不过这恢复的灵识也只是个非常普通的灵识，要想拥有你自己的灵识，你就需要自己去抢回来。”

    

    话音一落，陈记便感觉一股股说不上来的力量不断涌入自己的身体。

    

    竟然还有些疼。

    

    开始是隐隐的疼，随后越来越疼，好像要撕裂他的身体，陈记疼的翻滚在地不断挣扎着。

    

    陈玄淡淡的看着，听着他的惨叫。

    

    倒也不是他心狠，只是重得灵识，哪有那么容易，他现在出手帮忙，灵识不会存在超过三天，那一杯天地琼脂也就浪费了。

    

    为了让他重建天黄宗的荣耀，手刃敌人，这撕骨之巨痛，只能陈记自己承受下来。

    

    陈玄看着挣扎的陈记，期望他自己能扛过这阵痛苦，如果非到了自己出手的地步，那也没有办法了。

    

    灵识能不能重修，全靠陈记自己的造化了。

    

    约莫过了一刻钟，陈记惨叫的声音开始越来越小。

    

    疼痛的汗水流在地上形成一片水渍，陈记从水渍中抬起头。

    

    

    

