    rookie喊道：“这波拉扯，说实在话，太牛逼了！我以为你死了，没想到，这么拉扯都能活，太强了。”

    theshy用一口不太流利的中文也称赞道：“雾草，阿凡，好厉害。”

    泡芙大喊：“凡哥牛逼！！！”

    南风大喊：“凡哥无敌了！！！”

    在IG的休息室里。

    乐言惊叹道：“不是吧，这都能逃命的吗，换我的话，这波已经放弃治疗了，但是凡哥这波...真他妈的帅！把京东的人都给秀傻了吧！”

    宁王也说道：“龟龟，这波真的秀，林凡这打野玩的越来越好了！”

    苏小洛大喊出声，“林凡牛逼！IG牛逼！！！”

    fly大喊：“nice！！！”

    克里斯也在大喊：“nice！！！！”

    在第四盘的生死局里面。

    仍然能够打出如此统治级的表现。

    只能说，IG发挥的实在是太完美了！

    连TES的ADCjackeylove，看到这样的操作时，也是傻了。

    “这就是IG的新人打野吗，这就是林凡吗....”

    “有这样的顶级打野在，IG现在真的是越来越厉害了。”阿水说道，眼神中有着一丝羡慕，曾经...他也是在IG的啊。

    只是后来被迫离开了IG。

    或许什么时候，他还能够再回到IG吧。

    只是那一天，太遥远了。

    等合同结束的话，也就S11了。

    jackeylove心里面已经有了一丝决定。

    如果在S11有机会，或许他还可以回到IG。

    IG的三C，theshy，rookie，jackeylove。

    只可惜，现在IGJackeylove已经断开连接了。

    如果有那么一天，或许也挺好的。

    “林凡，牛批！！”jackeylove开口道。

    比赛场上。

    京东一度有些沉默。

    ZOOM说道：“兄弟，这个人...真他妈的是怪物啊，我反正是被秀死了。”

    牙膏说道：“我的，我也被秀死了，谁能想到他还这么秀我啊....”

    ZOOM彻底认真起来了，“没关系，好好稳住，咱们下路是大优势，这盘不怕豹女的！他一个豹女起来又有什么用？打团有用吗？”

    JDG的众人也都很明白。

    如果打起团战来的话，豹女根本没用！

    豹女敢进场？

    豹女一旦进场。

    面临的会是德莱文的E技能，还有德莱文的斧子。

    还会面临妖姬的恐怖输出。

    面临巴德的控制技能！

    男枪的烟雾弹，刀妹的大招和比翼双刃，都能限制豹女！

    实际上从打团开始，豹女发挥的作用并没有那么大。

    当然，JDG也不害怕。

    他们现在只是4比5落后。

    Kanavi的男枪发育相当豪华！

    尽管开局被抓死一次，Kanavi男枪的发育还是追了上来。

    他的男枪，现在输出也是非常恐怖的！

    13分58秒，JDG也推掉了IG的下路一塔！

    在推塔的同时。

    男枪直接在半路给拦截到了泡芙和南风两个人。

    在恐怖的输出过后。

    男枪杀了泡芙，而德莱文杀了南风。

    德莱文在14分03秒，拿到了第一个人头！

    同时还拿到了赏金！

    这波德莱文天肥！

    在德莱文的身上，立马就有了200块的赏金！

    1-0-0的德莱文，身上有赏金了！

    而且德莱文的装备非常豪华。

    Loken激动的说道：“兄弟们，这盘我来C，我现在的伤害已经爆炸了！”

    Kanavi也是露出了自信的笑容，“我现在5-1了，遇到这个豹女，杀他应该不是问题，这盘我们稳了。”

    复仇之矛，如果对线劣势的话，那这盘都很难打了。

    JDG的经济，反超了！

    双人的人头比5-6！

    也就是说，现在IG反而进入了劣势！

    IG这边是上单和打野很肥。

    而JDG是德莱文和男枪很肥。

    全场最肥的两个人，正是林凡和Kanavi。

    林凡的战绩4-0-1。

    男枪的战绩5-1-1。

    JDG还拿到了第二条小龙。

    整体节奏上来说，JDG是优势的！

    谁也想象不到，IG的第四盘下路，被打炸了...

    男枪还彻底的发育了起来。

    男枪和豹女的伤害都很高。

    不过打到现在为止。

    林凡和Kanavi还没有打过1V1。

    两个人究竟谁在团战中发挥的作用大一些，也没有人敢确定。

    只是....男枪已经愈发的嚣张起来了！

    男枪都敢来入侵林凡豹女的野区了！

    Kanavi大摇大摆的走了进来。

    如入无人之境。

    米勒说道：“Kanavi现在腰板硬了啊，他现在男枪身上有400块的赏金，装备很豪华，伤害也很高，敢肆无忌惮的入侵林凡的野区了。”

    管泽元说道：“是的，男枪这波反了豹女的F6，男枪现在这发育，豹女不一定能打的过男枪了啊，毕竟豹女的伤害要Q到才能打出来，而男枪直接贴脸就能打出爆炸伤害，在野区里面，现在豹女要躲着男枪走了。”

    记得摇头，“那也不一定，现在豹女的伤害很高的，4-0的豹女，补刀也多，发育也相当好，双方真正打起来的话，要看操作了，不知道林凡看到自己野区被反，敢不敢找Kanavi。”

    16分38秒。

    IG的双人路在上路对线。

    JDG的双人路也在上路对线。

    突然上路2V2就打了起来！

    巴德一个大招，先手开团了！

    2V2打了起来。

    同一时间...

    在上路有着四道光芒亮了起来！

    JDG的上单ZOOM，中单牙膏，全部TP上路！

    IG的theshy，rookie，同时往上路TP！

    一波4打4的团战马上就要爆发了！

    或者说，这波团战已经爆发了！

    上路的战斗已经打响了！

    在小地图上。

    Kanavi的男枪正在点信号，男枪在拼命的赶路。

    林凡的豹女也在野区拼命的赶路。

    这个时候。

    比的就是双方的支援速度。

    如果一方更快到达的话，就可以产生5V4的效果。

    哪怕只有短短的两秒钟，在团战里也有着巨大的作用！

    Kanavi说道：“马上来，等我一下！！！”

    “这波团战，就是灭掉IG的好时机，只要这波能够打IG一个团灭，那我们就基本上稳赢了！”Kanavi开口说道。

    Kanavi的男枪来到了河道。

    林凡的豹女，也来到了河道！

    男枪和豹女，在一条河道里面遇到了！

    正可谓是仇人见面，分外眼红。

    林凡入侵野区，拿下了Kanavi的一血。

    Kanavi很生气。

    而Kanavi反了林凡的F6。

    林凡一样也很生气。

    他的F6也是别人能随便反的？

    既然正好撞到了一起。

    那就开战吧！

    林凡的豹女。

    一个Q技能！

    精准无误的朝着男枪飞了过去！！！

    上路的团战已经爆发了。

    而在河道...

    全场最肥的两个人，林凡和Kanavi之间的1V1战斗，也爆发了！

