    见状，谢蓝歌妩媚的低笑，而后抚弄着自己亮晶晶的手指甲，笑道：“早闻慕大公子是个好男人，如今一见，果真是名不虚传啊！”

    “嗬，还要你说？那边去点儿，这么大的地方，你也能故意坐到我哥旁边来，这几天你可一直都没安好心呐，别以为我看不出来！”

    一旁沉默不语的霍傅司突然拧着眉心出声了，“叫白岩休进来一趟。”

    ……

    “霍总，这件事，确实上了新闻了，如今也算是闹得满城沸沸扬扬了，老夫人刚刚还来电话骂……说您来着……”白岩休一字一句的，有些尴尬和提心吊胆的解释道。

    闻言，霍傅司不悦的盯着他，问道：“怎么回事？照片被拍了这么多，满天飞的黑白颠倒的通稿，你也不知道拦下来？”

    以前每一次不管是什么样的绯闻传言，都会被霍傅司手下的公关团队扼杀在摇篮里。

    但是这一次……

    白岩休道：“抱歉霍总，但是这一次，消息的发出和公布，我们都是不知情的，像是有人刻意要宣扬出这则新闻，然后故意炒的满城风雨，我刚刚已经命人联系过各家报社试图压下来，但是似乎成效甚微，背后，还有其他的势力在操纵着……”

    背后的其他势力……？

    除了顾家那一家子人之外，霍傅司再不能想到其他人。

    很明显，顾祁岩就是故意用这招来动摇他，让他内外受敌，要他手忙脚乱。

    “哥，你要不要先回去跟小嫂子解释一下？她什么都不了解，肯定会误会的。”慕川煞有介事的道。

    谢蓝歌也跟着看了过去，水粼粼的眸子饱含深情的看着霍傅司，“是啊霍先生，要是让您二位的感情受了损，可就是我的大不过了……”

    霍傅司谁都没理会，敛眉沉思了片刻，便又低下头去不知道在想些什么了。

    ……

    “你先出去吧。”

    得到慕川的命令，白岩休如释重负，连忙带上门离开了酒店房间。

    要是细看就会发现，这间房和隔壁的是处于完全打通的状态。

    这也就印证了刚刚慕川所说的“走密道”进出这一说。

    “哥，你真的不打算跟小嫂子解释解释？现在新闻还刚出来，兴许她还不知道呢？”

    回应他的，是一连串的键盘敲击声。

    慕川困惑不解的挠了挠后脑勺。

    谢蓝歌若有所思的盯着面前的男人，忽然笑了笑，也带上门离开了。

    一走出门，迎面却碰上了匆匆而来的聂云萝。

    两个女人皆是错愕的愣了愣。

    还是聂云萝先反应过来，看到这张脸，心底一声冷笑。

    “谢小姐，请问这间房里面的，是不是我老公啊？”

    这句话问的很巧妙。

    谢蓝歌怔忪片刻，意味深长的看了看眼前的年轻女孩。

    啧……这姑娘完全不像那个人所说的，单纯懵懂，甚至还有点蠢笨呢……

    真是有趣。

    整理了片刻的思绪，谢蓝歌倒是镇定的点了点头，“霍先生在里面，还有慕川慕公子也在。”

