    然而令荒陨神王不敢想象的是，就在他刚刚凝聚神威的刹那，却见黑暗之中传来一阵冷喝，甚至还有可怖面孔在缓缓摇头。

    “不要天道契约。”

    “荒陨，你应该很清楚，天道契约已镇压不住我，你追随于我后，只要忠心于我，我也会让你得到抗衡天道之威的力量，所以……”“你用天道契约起誓，是想欺骗我么？”

    荒陨神王浑身一颤，这一次，黑祖着实误会他了！“你竟然已经能抗衡天道之威了…”“这数千万年……看来，咱们当初的决定是对的！”

    荒陨神王的脸色阴晴不定，周遭荒陨也在沸腾澎湃，虽然追随黑祖，俨然是坑了他，而且是刚从赫泽族的镇压中逃出来，便等着坑他！但是，若是能得到抗衡天道之威的力量……与此同时，星空之中。

    这片星空，原本名为赫泽祖地，但是如今，一切都不复存在。

    漫天帝族强者怔怔立于星空，望着破灭的星光，良久都难以回过神来，实在是这一次经历，太过惊心动魄了！他们见到了那主宰万物的古神王，他们见证了龙魂界，见识了赫泽族最后一位天帝的战死……苍久安双眸赤红，他们拼尽一切，终究，什么都改变不了！“荒陨神王，怎么没看上我？”

    梵万星也是满心失落，然而周遭的寂灭和似永远烙印在这片星空的荒陨，将他拉回了现实。

    而当梵万星心底轻喃过后，才猛然想到什么，怒然扭头，双眸冷厉地盯着风天行。

    “贼刀，勾结真龙后裔！给我杀！”

    秦逸尘浑身一怔，与风九蛮对视间，见到诸位同伴都还在，他才微微舒了口气，随即却绽放乌金神翼。

    “走！”

    这次真的玩大了！这要是被冠以真龙后裔之名，识破了自己的双天躯，那后果……事实上，秦逸尘还没飞掠出多久，文晴公主虽然跟在其身旁，可那俏脸之上却满是惊疑。

    “木头，你和我说实话，你到底…”秦逸尘心思转动，只感到阵阵头疼，这回，他该如何解释？

    说只是巧合？

    说是能这么说，但绝无法打消帝阙族的怀疑。

    若是帝阙二祖，乃至是将他带到帝阙族那些帝灵先祖面前，审视一番，秦逸尘很怀疑涂山妙璇的手段，能不能在那些大能面前瞒天过海。

    然而令秦逸尘惊恐莫名的是，他回头原本想先敷衍文晴公主，但扭头看到的却不是文晴公主，而是一位慈眉善目的老者！“你是！？”

    秦逸尘的神影赫然在星空中止住，他环顾四周，却发现一众同伴，竟然都不在身旁。

    星空仍旧是这片星空，那老者也确实挺慈眉善目，但秦逸尘却是被吓得冷汗直流。

    刚刚经历了赫泽族的覆灭，见证了无数可歌可泣的传奇，突然蹦出来这位老者，难不成……而那老者见到秦逸尘如此害怕，却是不禁失笑，掌心摊开，漂浮出一道树叶，令得后者微微感知间，才松了口气。

    “这是……苍茫树的气息？”

    “难道前辈是苍茫族的大能？”

    话虽如此，可秦逸尘依旧没放松警惕，毕竟谁能确定这老者的真正身份。

    更令秦逸尘无语的是，就凭这老者能神不知鬼不觉，将一切变化的手段，他再怎么警惕也没用啊！好在，老者并无敌意，只是趁着秦逸尘瞠目结舌间，将那片树叶，塞入了他的嘴里。

    “呜……”秦逸尘喉间鼓动，却听那老者悠悠笑道：“放心，是涂山妙璇让我来的。”

    听得涂山妙璇四个字，秦逸尘才是暗松了口气。

    而那老者轻笑过后，望着眼前破灭一切的星空，笑容消散，取而代之的是，是满目苍凉。

    “终究，还是什么都没能保住啊…”老者沉默了良久，才将目光从那破灭的星空间挪开，落在秦逸尘身上，似乎不愿在后辈面前表露悲愤。

    “小子，你这次帮忙帮的太过了，凭你此番举止，帝阙族定然会怀疑你。”

    “不过有老夫赐你的那片树叶在，就算是阙御天成帝出关，也看不出端倪…”秦逸尘一怔，感受着已然悄悄融入体内的树叶，这树叶散发着盈盈神芒，他又感受自己的后天躯。

    自双天一体后，秦逸尘的先天躯与后天躯便有着冥冥之间的感应，也正是因为这种感应，让他能够将先天躯所学，也传至后天躯。

    不过此刻，这种感应之间，似乎有一层朦胧的屏障，这道屏障，对他毫无感应，但似乎如老者所说，能够阻拦其他大能的窥探。

    “多谢前辈！”

    秦逸尘回过神后，连忙对眼前的老者作揖行礼。

    老者摆了摆手，又双手负背，看得出来，这位老者也已极为苍老，寿元似乎不多。

    “小子，此事不是你鲁莽，实在是我们要面对的敌人，太强大了。”

    秦逸尘怔了怔：“我们？”

    而话音刚落，便见老者微微瞥视：“难道不是么？”

    秦逸尘重重颔首，只是，望着那永远焚灭这星空的荒陨，本就不曾平静的内心，再次泛起涟漪。

    “他们，的确很强大……”亲自见识了荒陨神王，而且还是刚刚突破封印的荒陨神王，便令秦逸尘感到毛骨悚然。

    每次回忆起那荒陨，秦逸尘心中便有挥之不去的恐怖，甚至那荒陨还浮现在他的道心之中，令他尽剩恐惧。

    似乎荒陨神王本就如此，他们便是高高在上的神，天生就会让无数生灵犹如蝼蚁般臣服！那些存在的强大，已然超出了秦逸尘的认知！不过，秦逸尘道心之中，传心录涌动，令他看向眼前一切时，感受更多的是浩然。

    “云天帝不会白死的……”秦逸尘更记着龙枪帝最后的呐喊。

    “他们也会受伤，我的先祖，曾镇压过他们，曾创伤过他们。”

    就如龙枪帝所说，能受伤，便代表着绝不是无敌！他们，也一定能被杀死。

    “一定要……杀光他们！”

    老者深深望了眼正紧紧握拳的真龙族少年，似乎很认可他的话，重重颔首。

    “一定要……杀光他们！”

    

