    当天晚上，因为神父的到来，所有人都聚集在村中心的宴会厅里一起吃饭。

    布鲁斯因为年龄不大，而被分到了和神父一起的那一桌。

    待所有人坐好，神父张开双臂，闭上眼睛，开始像往常那样谢饭：“诚心感谢天父上帝！赐予我们食物和水，慈悲神主耶和华，哈利路亚...”

    这一段耳熟能详的饭前祷告，让原本平平无奇的一餐，在神父的加持下，成了感恩上帝，与他沟通的最佳时刻。

    有了神的指引，番茄男爵才能做出如此英明的决定，没有让难民们毁掉领地内的一切...

    “...以天父之名，阿门！”

    祈祷结束，所有人睁开了眼睛，动手拿起餐具开始吃饭。

    ...

    就在晚饭进行到一半的时候，外面的刀剑出鞘音再次响起，随之而来的喊杀声让部分人停下了手中的动作。

    神父自来到村中心之后，便开始怀疑这里的情况...

    这一路上，几乎都是疲惫不堪的难民，很少有村子从中幸存下来，只要遇上那种不讲道理的难民团体，任何村子都难逃一劫，城市亦是如此！

    路过的【慕尼白】还有自己的【汉堡城】都是这样，最后全部沦为人间炼狱...

    听着外面的喊杀声仍在继续，守备队长皱紧眉头，他握紧手中的武器，来到窗户边上查看。

    推开窗户，他发现士兵们和民兵们都在清理尸体。

    为了确认具体情况，队长使了个心眼，大声喊道：“嘿！杰克！”

    “杰克你妹啊！我叫约翰逊！认识20多年了，你是不是故意的？”

    听到这番答复，守备队长才长舒一口气，站岗的副队长不是别人，就是自己的老朋友！

    危机解除，队长松开皱紧的眉头继续回去吃饭。

    门外，几个站岗守夜的士兵看着面前的难民尸体规模，心里有了一种不祥的预感。

    一位士兵丢下卷刃的铁剑，换了一把长柄战斧：“副队长，刚才的难民至少有三十个，我们要不要叫上正在吃饭的人？”

    副队长的武器也钝了，他捡起一把大刀挂在腰间回应道：“不用，如果来的难民再多一点，我们就躲起来，等他们全被毒死再去收尸！”

    “那好！我听您的，副队长！”

    人越来越多，计划也得随之改变，好在一众人留了个心眼，提前准备了不少毒物，就算今晚来了几万人，也不会有任何问题。

    ...

    屋内，神父马丁并不知道番茄男爵下令屠杀难民的事情，以为外面被杀的是强盗，他放下了手中的食物，来到守备队长身旁开口问：“队长，这是怎么一回事儿？”

    队长没有多说话，因为他知道面前的神父肯定不会同意自己的做法，便拿出了包里的文件递给他。

    待马丁神父阅读过整个文件之后，表情从疑惑到震惊，最后变为无可奈何，再重归平静。

    “哎...既然本地教会全票通过了这份文件，我就不方便说什么了...”

    马丁摇摇头不再理会他们的做法，即便这种行为与自己的理念背道而驰，也只能任由他们继续下去。

    作为【汉堡城】的神父，他并没有权利去管黑水城发生的事情，他也只是按照教会的规定，在城市陷入无秩序的时候，来到这里避难。

    从接任神父的职位到现在已经有120多年了...就在过完150岁生日的时候，灾难降临，作为一座城的神父，他以身作则，尽最大可能接受来自南边逃难来的难民。

    本以为所有人都会得到妥善的安置，可结果却是...

    不论战前储备的粮食有多少，消耗的总比预料中的快，难民们越来越多，最后的数量甚至到达了无法控制的地步。

    在消耗掉最后一颗粮草之后，民众们变了，就算是最虔诚的信徒，也在这一刻抛弃了所有信仰，沦为恶鬼，将猎杀目标换成了同类。

    ...

    即便南部乱成了这样，皇城旁的总教会也没有一点动静，无论马丁派出去多少传令员，也没收到一封回信，更没有一袋救济粮。

    最后，所有人都变得绝望了...他们咒骂着上帝该死，一口一个耶稣基督，将自己之前承诺过的信仰全部踩在脚下！

    也是这一刻，神父马丁开始怀疑上帝，是否是他睡着了，还是说要惩罚这些无辜的民众...

    活的时间越长，马丁就越发现周围的情况有点不太对劲，尤其是神。

    100多年的祈祷经历，让他从虔诚变得应付，每天不再兢兢业业，而是在混日子过，就算自己在祈祷的时候摸了鱼，聆听民众们忏悔的时候睡着，也没受到神的惩罚。

    前不久，汉堡城彻底沦陷，神也没来解救自己，若是因为前不久摸鱼的事儿触怒了他，他愿意接受惩罚，但按照教义来看，自己最多被罚款！不会有这种血光之灾！

    而马丁思前想后也没有找到神发怒的理由...

    从那以后，一个大不敬的想法，从心底浮出，即便是神父自己，也没察觉。

    ‘神，真的存在吗？’

    ...

    总教会内，教皇早已下过命令，不论是哪里来的求救信，一律当作没看见，直接扣押信使，不让他们回去禀报。

    因为教皇的计划，使得所有教会必须节约资源，尤其是粮食资源！没有教皇的允许，不得擅自调配。

    这是为了不久之后，大皇子成功上位，教皇夺取政权的第一步大棋。

    至于难民的死活，皇都内几乎没人在意，皇帝不在意，教皇也不在意，也只有在全国各地，那些仍傻乎乎信仰真神存在的神父们，才会在意。

    粮食在战争之初就被商人们全部收走，只留下虚假账面。现在，这些粮食都安稳地屯在大后方的粮仓内，没有半点损失。

    ...

    与此同时，【慕尼白】城内，依旧是那个领头的疯子，他找了一块方形白布，用自己被啃食过半的脑子想出个主意！他在上面画了个抽象的画当做旗帜。

    至于那是什么，没有人知道。

    周围的人，也都被这个男人疯狂的魄力所感染，纷纷推举他成为新的领袖。

    “我！塞尔赞！承蒙各位...嘿嘿嘿...看得起，从今天...嘿嘿嘿...就是新的领袖！我将...嘿嘿嘿...带你们走向新的纪元，吃光那些...嘿嘿嘿...人类！”

    由于他是最早一批吃人肉的疯子，现在早已神志不清，每说一句话，都会忍不住癫狂地笑出来。

    不远处，一位披着黑色袍子的死灵法师站在城头，伸出右手拿出一块令牌，呼唤道：“主人，要不了多久，您就能重回凡间，到时候，您必定会带领我们走向辉煌！我！马修！在这里发誓，您一定会获得足够的养料...”

