    看着一回合就迅速登场的巨神兵，黎政心里有些怅然。…≦頂點小說，..上辈子在桌游社的决斗时，也遇见过类似的情况……

    “我发动魔法卡‘简易融合’，支付1000lp，特殊召唤额外卡组的‘旧神诺登’，当旧神诺登特殊召唤成功时我发动他的效果，从墓地里特殊召唤等级四的‘马头鬼’！”空手、场上只有一张场地魔法‘不死世界’的冯景轩在这时抽到了“简易融合”，并用它特殊召唤出了额外卡组的四星融合怪兽——“旧神诺登”。

    【旧神诺登：融合怪兽，四星，水属性，天使族（不死族），攻击力：2000，守备力：2200，效果：融合：同调怪兽或者xyz怪兽+同调怪兽或者xyz怪兽，1：这张卡特殊召唤成功时，以自己墓地1只4星以下的怪兽为对象才能发动。那只怪兽效果无效特殊召唤。这张卡从场上离开时那只怪兽除外。】

    “想要叠电光皇来一刀砍死我吗？图样。”黎政虽然lp也不多了，但他还有着手坑，“现在你的场上已经有了两只怪兽，比我多了。满足了这张卡的发动条件——我将手牌的‘浮幽樱’丢弃，发动效果，我将我额外卡组的‘希望皇·霍普’给你确认，接下来该干嘛你自己知道吧？”

    【浮幽樱：效果怪兽·调整，不死族，三星，暗属性，攻击力：0，守备力：1800，效果：浮幽樱的效果1回合只能使用1次。1：对方场上的怪兽数量比自己场上的怪兽多的场合，把这张卡从手卡丢弃才能发动。选自己的额外卡组1张卡给双方确认。那之后，把对方的额外卡组确认，有选的卡的同名卡的场合，那些对方的同名卡全部除外。这个效果在对方回合也能发动。】

    “额，你为什么会有浮幽樱啊？还是ser……这，这不符合你的风格啊？”冯景轩有些郁闷地将额外卡组给黎政确认了，但同时他也向黎政表示了怀疑。

    “……我是个穷逼还真是对不起了啊。”黎政有些汗颜，然后解释道：“昨天你给我的那一包里，五张卡里面第一张就是。”

    “我擦勒，一包出货……”不仅仅是冯景轩，此刻桌游社的所有人都只感觉到一股先祖的力量正涌向全身，此刻的他们已经想要直接将黎政这个该死的欧洲人一记长矛戳死，然后放在火刑架上烤、放在油锅里炸！“我爆了三盒都没见个影子的东西……额啊啊啊啊啊，杀光欧洲狗，鲜血与荣耀，为了部落！”

    “喂，兄弟，打个牌至于这样吗……”黎政却是一滴冷汗。

    当冯景轩将额外的两张霍普都除外后，此刻的他仿佛已经得到了来自先祖的力量加持，他继续道：“我的回合继续，我将场上的‘旧神诺登’和，‘马头鬼’叠放！xyz召唤额外卡组的‘熔岩谷锁链龙’！”

    【熔岩谷锁链龙：xyz怪兽，四阶，炎属性，海龙族（不死族），攻击力：1800，守备力：1000，效果：4星怪兽x2，1回合1次，可以把这张卡1个xyz素材取除，从以下效果选择1个发动：●从自己卡组选择1张卡送去墓地。●从自己卡组选择1只怪兽在卡组最上面放置。】

    “然后素材‘马头鬼’去除，卡组的‘欧贝里斯克的巨神兵’送墓！”冯景轩此时已经根本停不下来，“由于‘不死世界’的效果，巨神兵变不死族，然后‘马头鬼’除外，跳墓地的巨神兵！”

    【马头鬼：效果怪兽，四星，地属性，不死族，攻击力：1700，守备力：800，效果：可以把墓地存在的这张卡从游戏中除外，自己墓地存在的1只不死族怪兽特殊召唤。】

    “这就是传说中的‘旧神拉巨神兵’吗？也算是长见识了啊……”黎政看着自己面前只有学姐一只，这回怕是凶多吉少。

    事实上，那一次也的确是冯景轩唯一一次不靠口胡和作弊战胜黎政，后来桌游社的众人都把这局称呼为“非洲神灵（巨神兵）对万恶的欧洲人的神罚”。

    ————————旧神诺登————————

    回忆里的情景一闪而过，黎政的视线已经回到了现实。

    “由于‘生还的宝札’的效果，我从卡组抽三张卡。”z-one从卡组里抽出了三张卡，现在他的手牌数量达到了惊人的7张！“然后，我召唤……”

    “与此同时，我发动场上的覆盖卡。”z-one还没有继续自己的回合，黎政就先打开了自己的盖卡，道：“我发动永续陷阱‘便乘’，今后每当你在抽卡流程以外抽卡一次，我就可以抽2张卡。”

    “无所谓了，我召唤怪兽‘僵尸之主’，然后发动它的效果，从手牌将‘酒吞童子’送入墓地，将墓地里的另一体‘马头鬼’特殊召唤。”z-one的回合继续道：“然后，由于‘生还的宝札’的效果，我再抽三张卡！”

    “与此同时，便乘的效果也发动了。”黎政道：“我从卡组里抽两张卡！”

    【z-one：手牌7张→8张】

    【黎政：手牌：2张→4张】

    【卡差还在扩大……可恶，“便乘”的补充根本比不上！】黎政看着z-one抓着的一大堆手牌，咬了咬牙，【不过，这张“生还的宝札”是必发效果，要是能有什么办法能快速地从墓地里特殊召唤怪兽就好了，下一回合就把他的阿克族抽干！】

    黎政虽然这么想，但是由于现在他根本就不知道自己的下一张卡会是什么卡组里的，所以也没办法想出管用的战术来，只能抽到啥打啥。

    万一发动某张检索卡的时候，卡组里没有就尴尬了。

    “面对这个局面还这么淡定，你的盖卡一定是能够防止攻击的卡对吧？”z-one指了指黎政的后场，说道，“虽然神不会被陷阱卡影响，但是你的怪兽也处于守备表示，如果将‘马头鬼’它们的攻击止住的话，就难办了呢……”

    “……”黎政没有说话。

    “但是，我根本就不需要打过来。”z-one用一根食指指向身后的不死巨人，好暇以整地说道：“我现在要发动‘欧贝里斯克的巨神兵’的另一个特殊能力——将场上的另外两只怪兽作为祭品献上，破坏你场上所有的怪兽，然后给予你4000点效果伤害！灵魂神拳！”

    “呜……”破坏神流下两行血泪，哀嚎着将场上的另外两体怪兽捏住，准备吸收这两只怪兽的灵魂然后发动毁灭一击。它本不想听从这个人的命令，但是面对整个不死世界的威压，即使是神，此时也显得无力……

    “呜……吼！”灵魂吸取，沦为不死族的神灵流着血泪，挥出了他引以为傲的强力神拳！神拳势如破竹地击碎黎政面前的“万手神”后，直奔黎政而去！

    “糟了，对方的lp只有4000！”场外观战的游戏急道：“这一击，将直接决出胜负！因为，没有什么能够阻挡神！”

    ————————浮幽樱——————————

    感谢书友莫遗韶光、一秒绝户、晶鱗、封印指定的打赏。