    全叔被刺穿臂膀，虽然鲜血直流，不过暂时没有性命之忧。

    全叔一只手抓住太虚剑，另外一只手，一掌打在李中華的身上。

    看着自己的攻击实打实的打在，对方身上，全叔也是兴奋起来。

    “李中華，我承认，你的境界高深，我从来没有见到过，在二十五岁之内就已经是大宗师的妖孽天才，你算第一个。”

    “不过，虽说你已经进入大宗师的行列，但是我这一击蕴含了我全部的实力，你正面被击中，就算不死也是重伤。”

    看着全叔自信满满的样子，李中華有些不忍心的说道。

    “真的不好意思，你看我哪里有被重伤的样子？”

    被李中華这样一提醒，全叔才是发现，自己刚才的一掌根本没有伤到对方，就连皮肉都没有丝毫的破损。

    “你练习了炼体之法？”

    “不错。”

    李中華微微一使劲在他的身上就迸发出来，一阵金光。

    而全叔也是被弹开。

    “居然是大罗金刚身，而且看你的样子，这大罗金刚身已经修炼到大成了。”

    “果然来自大门派，这眼界就是不一样。”

    “不过就算是这样，老夫也要保护他的安全。”

    李中華微微叹息。

    “你这又是何苦呢？”

    说完李中華直接抽出了全叔胸膛的长剑，鲜血淋漓，而全叔的伤口也是造成了二次伤害。

    “我最后给你一次机会，如果你现在离开，我可以放你一条生路。”

    全叔回头看了一眼胡天，胡天现如今已经是六神无主。

    对于全叔的目光他更加害怕起来，连忙对着全叔摇了摇头，示意对方不要放弃自己。

    看着对方的样子，全叔回过头。

    “我是不会走的，我全家世世代代受青城派恩慧，而我又是看着小天长大的，如果你要杀小天的话，就从我的尸体上面踩过去吧。”

    对于对方执念，李中華也懒得解多费唇舌。

    “既然如此，那我就送你上路吧！”

    李中華横劈一剑，剑锋没有丝毫的阻拦，直接就是划破了对方的脖子，鲜血直流，瞬间没了声息。

    看着自己依仗的全叔已死，胡天吓得瘫坐在地上，惊恐的看着李中華。

    “你不能杀我，你杀了我华厦高层不会放过你的。”

    “华厦高层？哈哈，你做这些个违法乱纪之事的时候可有想过华厦？你的罪证早就已经是被收集起来，这些东西一但是公开，就算是枪毙你十次都够了。”

    “而我只不过是宣布你现在的死亡。”

    “你杀了我，青城派也不会放过你的，我叔叔他在青城派是执法长老，他一定会杀了你。”

    “杀我？让他来变是。”

    李中華高举长剑，一剑劈了下来，对方直接被李中華给击杀。

    不过胡天在咽气的时候依旧是捏碎了他的通讯符箓。

    一瞬间在整个房间青光大盛。

    通讯符箓上浮现出一个人影。

    人影身穿青色长袍，胸前刺绣着执法俩个字，在字的周围还娟秀着一朵青莲，这是只有宗门执法长老才能穿的服饰。

    老者看向已经是没了生机的胡天，怒火四起，双目凶煞的看着李中華。

    身上的气势也是完全展现出来，大宗师初阶的威压施加在李中華的身上。

    “大胆，竖子你居然敢杀了天儿，我要杀了你。”

    对于老者的出现，李中華并没有意外，反倒是不卑不亢的说道。

    “区区一道虚影也想要我的命，未免也太夜郎自大了吧。”

    面对如此自信的李中華，老者不屑的说道。

    “哼，小子，就算是一道虚影也不是你能够承受的，看招。”

    完整的木元素调动着四周，虚影之中数条藤蔓对着李中華就是攻击了过来。

    不过李中華手中的可是太虚剑，挥动着，这些个藤蔓全部都是被李中華尽数斩断。

    “你们青城派就这点实力？”

    “哼，黄口小儿，少在这里充能，看招。”

    无数的藤蔓直接汇聚成了一根巨大的木柱，然后对着李中華狠狠的砸了下来。

    李中華没有退步，自己进入大宗师境界之后的第一场战斗，他也想看看自己和老牌大宗师相差有多少。

    收起太虚剑，火云掌运行起来，然后同样是狠狠的攻击在木柱之上。

    房间浪潮四起，玻璃都是被震碎，随后只见胡一的木柱被李中華击碎然后迅速焚烧。

    见到李中華所展示的实力，胡一也是有些惊讶。

    “真是没有想到，你居然是大宗师，这么年轻的大宗师我还是第一次见到，你叫什么名字。”

    “行不更名坐不改姓，李中華，你没见到的多了去了。”

    “哼，小子，就算你是大宗师，可是你知道比你强的大有人在，”

    “少在这里废话，既然你就这点实力那么，你也该消失了。”

    “一剑东来往。”

    一剑劈出，在李中華晋升到了大宗师之后，这发大荒落日剑的威力就已经是不言而喻非同小可。

    只是一剑，胡一的虚影就是被斩灭。

    而在青城山上的青城派中，胡一的庭院房间里，一缕清香燃烧。

    在床榻上面盘膝而坐着一人，此人正是胡一。

    在霎时间，胡一睁开双眼，之前通讯符箓所发生的事情他也是能够清楚感觉到。

    胡一一掌打在身旁茶几上，茶几瞬间碎裂。

    胡一怒气冲冲的说道。

    “居然敢杀了我的天儿，李中華，我要你不得好死，”

    “来人啊。”

    胡一对着自己的通讯符箓就是叫人。

    “很快房间里面就是出现了俩个身穿淡青色长袍的男子。”

    二人的道袍上都是走着执法二字，他们是执法队的队长宋大宝和副队长宋小宝。

    他们二人是兄弟关系，如今已经是有着四十多岁，不过他们已经进入大宗师，寿命已经无限拉长。

    “见过执法胡长老。”

    “你们现在就是下山，去渤海市给我杀了一个叫做李中華的年轻小子，还有他的家人一人都不能放过。”

    听见要下山，二人都是走着为难起来，因为江湖门派和华厦是有着规定的不能私自干预世俗之事。

    “胡长老，这个怕是有点不符合规矩。”

    胡一一掌击出，强大的威力直接把二人旁边的落地花瓶给打碎。

    “我说的规矩就是规矩。”

