    来到店里面才过了十来分钟，秦运便赶了过来。

    “小运。”

    看着自己儿子，秦国栋、赵梅都是不断打量着，看看有没有瘦。

    至于赵家福也在打量着自己的这个外甥，他心中暗惊。

    去年过年的时候，他这外甥还没有特殊的地方，但是现在看上去，整个人气质方面却是发生了一些难以言说的变化。

    “爸妈，二舅。”秦运笑着喊道。

    旁边的赵冬雪也是笑嘻嘻道：“秦运哥。”

    “小雪，我和店长说一下，今天你提前下班。”看向赵冬雪，秦运直接说道。

    在秦运来后，赵家福其实也在注意着秦运对赵冬雪的态度，毕竟之前赵冬雪不懂事，非要加工资。

    自己对这个外甥以前也没有太过关注，感情的话自然也只是一般般，说不定秦运不喜欢赵冬雪，只是碍于情面才让赵冬雪留在店里打工。

    不过看现在样子，两人的关系倒是不错，并没有什么隔阂。

    实际上，秦运对赵冬雪没有什么恶感，叛逆少女么，不惯着就行了，现在赵冬雪比以前也懂事了很多。

    而且之前的服装店事情，他对赵冬雪也是改观了不少。

    “爸妈，二舅，走吧，小涛哥已经订了一家酒楼。”看向众人，秦运笑着道。

    听到秦运说的话，旁边一直站着的秦国栋连忙道：“对了，小运，我听你大伯说小涛谈了女朋友了，可要让我们见一下。”

    他和秦国梁关系很深，自然关心秦小涛的婚姻。

    闻言，秦运笑道：“爸，放心吧，小涛哥会带女朋友来的。”

    ……

    酒楼包厢里，一桌人坐在一起。

    除了秦运一家人外，还有二舅赵家福，表妹赵冬雪，此外还有秦小涛，秦小涛旁边的正是胡珊珊。

    餐桌上，秦国栋和赵家福都是男子，不好多问，此时赵梅充当大家长的角色，正在与胡珊珊说着话。

    胡珊珊脸上带着笑容，不时回答赵梅的问题，落落大方，让在场的几位家长都是心中暗自点头。

    “小涛，你可要好好对珊珊。”

    对胡珊珊是一副关心的样子，此时对着秦小涛，秦国栋和赵梅则是板着脸叮嘱道。

    “肯定会的。”秦小涛笑着道。

    他心中喜悦，这是胡珊珊第一次见他家这一边的人。

    吃完后，秦运带着秦国栋和赵梅，还有二舅赵家福去他那里。

    他房子有三个房间，足够了，不需要秦国栋几人住宾馆。

    “小运，这次我和你爸、二舅准备待两天，最多后天早上走。”

    赵梅笑着道：“知道你们过得好，我们心里就放心了。”

    他们倒是想多待几天，不过二舅赵家福家里还有事，不能多待，下一次单独来的时候可能会待久一点。

    秦运点头，聆听着教诲。

    他们制定好了明天的路线，好不容易来金陵，他们也想看看一些地方。

    “这个小区环境不错。”

    来到小区前，秦国栋仔细看了一下，开口道。

    不过没等秦运说什么，忽然保安处的一人说道：“你是秦运吧？之前那女孩等了你一晚上，你有没有见到她啊？”

    听到保安的话，秦运一愣。

    而秦国栋与赵梅则是看向自己儿子，连忙问道：“小运，有女孩子等了你一晚上，你交女朋友了么？”

    儿子的终身大事他们肯定关心。

    不过此时秦运也有点懵，他都不知道有女孩等了他一晚上的这个事情。

    “哪天晚上？”

    秦运看向保安直接问道。

    保安也有点懵，之前一位女孩向他询问秦运有没有回来，随后深夜一直在等着，不过一直没等到。

    之后刚好家里有点事，所以他回了老家一趟，现在才刚回来，见到了秦运，忽然想到了之前的事情，便随口说了一下。

    没想到秦运竟然还不知道。

    他说出了日期，刚好是天运服装店关门的那一天。

    “是谁？”

    秦运心中暗暗道。

    天运服装店关门那一天，他和萧蓝在外面逛街逛到了夜里三、四点，根本没有回去。

    “难道是…余乐瑶？”

    想了几秒，秦运忽然反应了过来。

    他认识的女孩，没有几人知道他服装店的事情，周小可是一个，此外就是余乐瑶。

    周四晚上服装店倒闭，周五余乐瑶没有来班上，听说身体不舒服，加上之前那余乐瑶奶奶赵教授对他的不满态度，各种线索总结在一起，他轻易就推测了出来。

    知道了这个，秦运心中不知道什么感受。

    天运服装店倒闭的那一晚上，萧蓝来找他，担心他心里难受，他心中很感动。

    但现在又有一个女孩如此，要说他心中没有任何感觉这纯粹是自欺欺人。

    “小运，到底是哪个女孩啊？”旁边赵梅一直忍不住问道。

    秦运摇了摇头，道：“我也不知道。”

    他这其实也是猜测，不是百分百确定。

    ……

    “老秦，你儿子现在到底什么情况？”

    房间里，赵梅走来走去，忍不住说着。

    知道了有女孩等了自己儿子一晚上，她现在根本睡不着，只想见一见那个女孩。

    “我不知道，你别多想啊，说不定是有什么事情呢。”秦国栋想了一下道。

    他对秦运的事情也很关心，不过这些事他觉得自己儿子处理就好了，他不会插手什么。

    毕竟秦运已经十八岁，已经成年了。

    “有什么事情不能白天说，非要晚上等他说？”

    赵梅显然是不相信的。

    “小运肯定知道，但是他不说。”她在房间里走了一会，道：“不行，明天我要去看一下。”

    心中做好了决定，第二天，赵梅却是没有按照计划的路线游玩，而是直接去了学校那边。

    “妈，你不是说去其他地方玩吗？怎么跑来学校了？”秦运无奈。

    “小运，妈想看一下那个女孩。”赵梅倒是直截了当的说道。

    秦运有点头疼，刚要说什么，忽然他看向了不远处。

    那里迎面有几人走来，看到几人，秦运一愣，正是余乐瑶和她的室友。

    “秦运。”

    看到秦运，余乐瑶几人走了过来，打着招呼。

    “小运，这是你同学啊？”赵梅小声问道。

    “嗯。”

    秦运点了点头，介绍了一下自己的父母，道：“这是我爸妈。”

    闻言，余乐瑶一惊。

    “叔叔阿姨好。”

    她连忙说道，整个人都是变得有点拘谨。

    赵梅看着余乐瑶，瓜子脸，眼睛很大，长得很漂亮。

    “同学，你叫什么名字啊？”赵梅笑着问道。

