    赵祯听到王德用的话，略微犹豫了一下。

    对于召回范宇，官家的心中其实也是挺矛盾的。

    范宇在边地与西夏的战事当中，显示出了自己的能力。但是他又是皇亲，手中握有强悍的新军，而且这新军还是他一手组建的。

    赵祯怕是召回范宇之后，西夏再趁机对大宋出手。可范宇掌握兵权久了，又怕尾大不掉。老赵家怎么起的他，他这个子孙可是记得清清楚楚。虽然不能宣之于口，但是提防之心还是要有的。

    不过赵祯很快也给自己找到了理由，他点点头道：“安乐侯身为还玉公主的驸马，自成婚以来，便在外操劳。他这聚少离多的日子，使我甚为惭愧啊。我大宋人才济济，不能什么样的重担，都交由安乐侯来承担。传我的旨意，任命杨文广、狄青、曹傅三人各为一营指挥使，并进封为昭武校尉，由这三人共同代领新军驻于边地。宋、辽、西夏三国事态复杂，召安乐侯即刻回京述职。”

    吕夷简面色平静的看了王德用与韩亿两人一眼，若有所思。

    蔡齐还想开口说点什么，但是最后还是没说话。

    王德用急忙对赵祯躬身道：“官家英明。”

    在董家寨中，范宇送走了王朝没多久，便又传来了西夏境内的消息。

    萧彦带领两三万辽国骑兵，在西夏境内如同一道毁灭的飓风。一路上碰到西夏人便杀，无论是兵是民完全不留活口。

    先跑到西夏境内不远的独轮寨，放了一把火，只是给西夏军提了个醒，便挥军深入三百里，去了安庆泽。

    安庆泽相距西夏重镇夏州不过数十里，更是处于祥佑军司和左厢神勇军司的后路上，直接威胁到西夏两大军司的后勤辎重。

    只是西夏的大量兵力，都被抽调到了野利旺荣的手中，现在这些军司兵力空虚，对于萧彦的辽国骑兵竟没有办法。

    因此，留守军司的西夏将领们，不得不向兴庆府求援。请大王李元昊调拨兵力支援。

    李元昊收到求援信的时候，也刚刚得到了野利旺荣战胜辽军的战报不过两日。

    他将野利仁荣叫了过来，指着面前的这份求援信道：“看看你们野利氏做的好事！野利遇乞被杀，野利旺荣将辽军放入我大夏境内，如今连祥佑军司和左厢神勇军司的补给。若是这时宋军来攻，两大军司顷刻之间便要全军崩溃！可偏偏野利遇乞还带兵过境于宋，自己还死在宋境之内！”

    “你来说说，这等情形要如何处置。”李元昊心中有气，可是对于野利仁荣还算是保持着一定的尊重。

    野利仁荣城府极深，可是在得知自己族弟遇乞被杀之时，也是受到了不小的打击。

    他对于野利旺荣和野利遇乞两人很是熟悉，这两位族弟都是野利氏少有的人才。早在与青塘历年的战事当中，便脱颖而出。

    若说野利仁荣是野利氏的大脑，那野利旺荣与野利遇乞就是野利氏的两只拳头。野利仁荣知道，李元昊虽然对着自己发火，可是心里却没准还松了一口气。

    野利氏的权力和势力被削弱，也是李元昊所乐意看到的。

    有了这个认识，野利仁荣反而松了一口气。

    “大王，我西夏要与宋辽两国平视，便须付出不小的代价才可。”野利仁荣拱手道：“野利遇乞死得其所，为国尽忠，本就是他身为西夏大将之责。至于辽军突袭夏国境内诸地，也是必然之事。辽国并非宋国，不缺马匹。其兵士之悍勇，也仅次于我西夏兵士，实为我之劲敌。”

    李元昊听到野利仁荣的话，脸色才好了一些，“现在的麻烦，是如何将安庆泽的辽军赶走或者消灭。若是任其在我大夏境内游弋，恐有大害。”

    “大王，这个其实并不难。”野利仁荣道：“只看战报，辽军入境者皆为轻骑。既是轻骑，便不可能备有多少粮草。我们只要坚壁清野，将百姓都迁入堡寨，那些辽国得不到补给，便只能退兵。若是这时，再派大军围堵辽军，当能使其损失惨重。”

    坚壁清野之策，在西夏是最为方便的对策。西夏的境内多沙漠，安庆泽本就是在水沙漠边缘。除了面对夏州的方向之外，几乎三面都是黄沙。

    这等贫脊的土地，本就没有多少百姓耕种，坚壁清野很容易便可做到。

    只要使辽军得不到补给，再从翔庆军和嘉宁军司派兵围堵，便可迫使辽军向东北方向退去。

    而东北方向上，则是野利旺荣所在，甚至都有可能将辽军合围于西夏境内。

    李元昊看着地图，对于野利仁荣的话还是比较赞同的。

    “也只有如此了，希望这支辽军能知难而退。否则的话，便只有派出重兵，将之彻底的消灭。”李元昊握起拳头道。

    只是他这里话音刚刚落了，便有内侍逞上一沓本章。

    “大王，这是今日的本章，都是从各地刚刚送来的，请大王过目”内侍躬身道。

    李元昊颌首道：“可有野利旺荣的消息？”

    内侍点头道：“大将军的本章第一本便是，传来的加急战报，应是又胜了一战吧。”

    “哦？若是再胜辽军一阵，只怕便会将辽军彻底赶到黄河以西。”李元昊伸手去取本章，“这样一来，便等于开拓了疆土，如此倒也不错。”

    只是刚刚将野利旺荣的本章取到手中一看，脸色就变的极其难看。

    野利仁荣看到李元昊的表情很差，便知道情况不妙。

    凑上前去扫了一眼野利旺荣的本章，一口气堵住，他的胸口立时便有些发闷。

    野利旺荣居然跑去攻打宋国的董家寨，结果反被宋军给消灭了近万人，却是经历了一场大败。

    虽然事后又胜了辽军一场，可也无法扭转西夏军的颓势。至此，西夏与辽国冲突的目的，一项也没能达成。既没能接回党项余部，也没能将辽军赶到黄河以西。

    相反的，还结下与辽国的大仇。这笔帐怎么算，都是得不偿失的。

