    第二本书了，新书期整整两个月，二十八万字。

    都市分类很少有人能写到这个字数在上架。

    可能是年底吧，分类太卷了，很多人十几万字就上架了。

    这本书更是只上了半个月左右的推荐。

    也就是说，后面一直处于断推状态，但是我还是决定更完这个月在上架！

    其实蛮懵的，上本书没这么用心，反而成绩更好。

    这大概就应了那句，期望越大失望越大。

    新书我一直在尝试加入新的元素，可能是没写好吧。

    在这里还是要感谢支持我的朋友，还有从老书跟来的朋友，虽然我没说，但是你们的网名我都知记住了。

    另外还是要感谢责编青舟！

    新书起航，不管成绩好与坏，我都会认真写下去。

    人品一直有保障，从未断更，从未请假。

    新年，大胆一点，六千保底，有急事就四千，不定时日万。

    欠的更，我记得，会慢慢补上。

    最后，凌晨上架，陪各位兄弟跨年了！

    祝大家新年心想事成，万事顺遂！

    我也来许个愿吧，希望2022，自己能写本精品，来个白银盟主！

    要是明年实现了，回来还愿！

    新人敬上！

