    男人微笑道：“盛少的大名帝都谁不知道。”

    “你也来自帝都？你不会就是传言中神医白无尘吧？”

    “神医不敢当，略会点医术罢了。”

    盛茗宇蓦然笑了，艾琳娜果然找了个假白无尘过来。

    他和楚枫猜的没错。

    他到男人身边坐了下来：“听说千刹盟最近事务繁忙，没想到白先生还有时间来A市。”

    千刹盟！

    听到这三个字，‘白无尘’脸上的表情微微有些变化。

    毕竟这三个字还代表着绝对的势力和危险。

    传言中的白神医是千刹盟的人？！

    那他假冒千刹盟的人要是被他们知道了岂不是死定了！

    “白先生，怎么了？怎么脸色看起来不太好？”盛茗宇嘴角噙着一丝笑意，故意问。

    “哦，没事，没事。”

    男人坐下，端起茶喝了一口，茶还没咽下去，身边盛茗宇蓦然冷声道：“敢冒充白无尘，你倒是真不怕死！”

    “噗！”男人一口茶喷了出来，转头看向他：“你.......你什么意思？”

    “什么意思，你不清楚？”

    旁边泡茶的女助理看看男人，又看看盛茗宇，眸底闪过一抹惊讶与疑惑。

    盛茗宇看向女助理，吩咐道：“去告诉你们华总，这有个骗子。”

    男人刚要开口，盛茗宇一记眼刀过去，男人立刻闭嘴。

    助理匆匆走了出去。

    不一会，华总与助理回到会客室。

    “盛总，您来了。”华总看了眼旁边脸色难看的‘白无尘’，转而又看向盛茗宇，问：“盛总，您说他是骗子？”

    “华总，虽然不知道这个人为什么会在这，但这人自称是白神医，我就不能忍了。”

    “您认识白神医？”

    “白先生前断时间刚医治好了我家老夫人，你说我能不认识吗？而且.......”盛茗宇转头瞪了男人一眼，又道：“白先生可没这么丑！”

    男人：“............”

    华总看向男人，眼睛微眯，冷声质问：“你到底是不是白无尘神医？”

    男人此时哪还敢撒谎，吞吞吐吐道：“我........我不是，我不是白无尘。”

    此时，艾琳娜与手下推门进来。

    听到男人的话，脸色皆是一变，但很快便淡定下来。

    盛茗宇道：“谁指使你的？”

    男人小心翼翼地看了眼艾琳娜和他的手下。

    艾琳娜立刻冷声质问手下：“这是怎么回事？”

    手下随即冲到男人挥手狠狠一巴掌：“你敢骗我！”

    男人嘴角被打出了血，却敢怒不敢言，捂着脸不说话。

    艾琳娜走到华总身边，满是歉意地道：“抱歉，华总，是我的疏忽，差点被这骗子给骗了。”

    沉默片刻，华总道：“艾琳娜小姐真的是被骗的吗？”

    “华总这是什么意思？难道以为我刻意骗你不成？”

    华总淡漠道：“艾琳娜小姐，抱歉，我觉得今天不适合签约，合作的事还是改天再谈吧。”

    “华总放心，我一定帮华总找到真正的白神医。”

    “不必劳烦艾琳娜小姐了。”

    艾琳娜凌厉的视线看向假白无尘，随即吩咐手下：“把他带走！”

