    说是哨塔，其实就是一个二层的小楼。

    具体可以想象为吃鸡里野外的那个小房子，就是基本没什么资源的那个……

    周围也是非常的荒凉，老远见不到一户人家。

    推开门，里面不能说多么干净，但是一眼就能看出确实有人一直在清理这个房子。

    该有的设施也是比较齐全，安东尼奥和安德鲁简单地收拾了一下，就可以入住了。

    “以后的饭就我来做吧，我还是比较擅长这个的……”

    安德鲁看着眼前的厨具，眼睛一亮。

    看来这是一个吃货啊……

    随便找了张桌子坐下，安东尼奥开始写自己下一步的计划。

    【1.凑齐晋升隐秘工匠的材料】

    【方法1:去黑市或者附近的调查员协会购买(概率很高但价格会很贵)】

    【方法2:等待霍博金斯·卡特罗涅给自己材料(如果他自己去狩猎的话概率极低，如果他要是动用自己家族的人脉……概率极高)】

    【2.晋升隐秘工匠】

    【方法1:自己配置魔药(弊端:操作不熟练容易失误)】

    【方法2:请一位【魔药大师】帮自己调配魔药(弊端:价格昂贵且不安全)】

    【3.打造一台守卫者二型】

    【材料都已经备全了，就剩下锻造的事情了】

    【不过根据现有的知识来看，普通的锻造锤无法锻造这种级别的超凡材料】

    【所以需要去购买一把更好的锻造锤】

    【钱，调查点……明明已经在努力去获得了，怎么就是不够用呢】

    安东尼奥有些烦躁地拽了拽头发……

    找时间去黑市一趟……

    …………我是分割线…………

    加里奥走在幽暗的沼泽里面，一边走着一边拿着一盏散发着绿色光芒的灯照着四周，似乎是在寻找什么东西的样子。

    突然他眼前一亮，伸手握住从沼泽里伸出来的一只骷髅手，然后使劲向下一掰。

    沼泽的水分开来，骷髅也从沼泽中跳了起来，蔚蓝的火焰在它眼眶中闪烁。

    一个黑黝黝的洞口就出现在沼泽上面。

    沼泽上还出现了几个大字。

    【沼泽研究院欢迎您】

    加里奥提着灯，慢慢地走了下去。

    熟练地递给守在门口的骷髅守卫一袋骨粉，走进恐怖氛围极其浓厚的大厅。

    四周摆满了骷髅头，未知的房间里传出奇怪的叫声，不远处有着白色的身影在闪动……

    加里奥根本没在乎这些。

    他直接大喊:“威尔你在哪呢，给我滚出来!”

    顿时大厅内一阵鸡飞狗跳……不知道从哪个房间里冲出来一个老胖子……

    “加里奥，你吓到我的小可爱们了!”

    他努力地板起脸庞，但身形像个球一样的他没有丝毫威严感。

    “得得得，我不跟你扯。”

    “东西我带来了，就在这个文件夹里。”

    加里奥郑重地将一个文件夹递给威尔。

    “之后的操作……就看你的了……”

    威尔也收起开玩笑的表情，严肃地接过文件夹。

    【职业魔药配方大全】

    “打破垄断，义不容辞。”

    然后低头随手揉了揉刚从身边浮过的阿飘。

    转身就看到想要离开的加里奥。

    “哎等等，好不容易来了一次，不待一阵再走？”

    “不了……迦南城那边还有几个配方需要收集……我可是很忙的!”

    加里奥对自己竖起大拇指，朝威尔笑了一下。

    “行吧……拿上这个!”威尔从破烂的兜子里翻了翻，扔给加里奥一个大概有拳头那么大的骷髅头。

    没等加里奥开口询问，威尔主动解释道:“这是我新开发的一个探测器，可以探测你200米之内是否有超凡波动……”

    “虽然距离很近，但是聊胜于无吧……毕竟你经常自己出门还挺危险的……”

    “还是那句老话，请几个护卫吧。”

    “没钱。”

    加里奥摆摆手，走出了【沼泽研究院】的出口。

    威尔叹了一口气，但也没多说什么，自顾自地走进了实验室。

    拿出【职业魔药配方大全】，他开始进行抄录。

    有些时候遇到感觉不太对劲的他还拿出一些材料当场制作一瓶魔药……观察灵性是否稳定。

    可当威尔在这边忙碌的时候，加里奥却陷入了危机……

    “你们是谁？”

    加里奥拿出安东尼奥送他的【食尸鬼炸弹】，戒备地看着眼前两个一身黑衣的人。

    如果安东尼奥在这，他会看见如下面板。

    【姓名:哥路斯】

    【等阶:一阶影子杀手】

    【能力:1.『分身』:可以分裂出百分之五十的灵性制造一个分身，分身完全由本体操控，】

    【2.『背刺』:在背后攻击敌人，伤害增加百分之百】

    【3.『影子戏法』:可以学习影子途径的基本术法】

    【4.『理智』:增加理智值，增加抵抗污染的能力】

    “你不用知道我们是谁……”两个黑衣人发出一模一样的声音。

    “因为你就要死了……死人没必要知道这么多……”

    两个人影同时出手，直接瞬身到加里奥背后，想要给他一记背刺……哦不，是两记。

    加里奥一个翻滚躲开这个背刺，炸弹也顺势丢下，腐臭的气体逸散开来。

    影子杀手继续跟上，一把黑色的尖刀朝着加里奥飞了过来。

    加里奥拿出一个大袋子，张开在了自己身前，尖刀进入袋子，然后没有丝毫反应。

    虽然影子刺客的攻击被加里奥一个一个地化解了……但由于加里奥是个学者类型的职业，战斗力属实拉跨。

    只能靠着一些超凡物品硬撑着，所以他还是很快陷入了极其狼狈的境地。

    再次勉强躲过一记背刺，加里奥浑身是灰，满头大汗，模样极其狼狈。

    面对慢慢走过来的刺客，他逐渐陷入了绝望。

    他已经连站起来的力气都没有了。

    正当影子刺客狞笑着，想把匕首插进加里奥的脑袋里的时候。

    一声尖啸声响起。

    刺客表情逐渐凝固，一支飞矛从他眼眶里钻了出来。

    尸体缓缓倒下。

    一个浑身刺青还保持着投掷姿势的男人出现在加里奥眼中。

