    听说了关冷艳要走, 李渊也顾不了那么多了，急匆匆的出了宫, 找到了正指挥着家丁打包行李的关冷艳。

    “夫人这是要走？什么时候回来？”

    “把亡夫的事情办完就回来，我们家阿进还是要在长安这边找先生跟着读书的，我们家在穷乡僻壤，那里的先生是比不上长安的。”

    李渊点了点头, “确实如夫人说的这般, 名人鸿儒都在长安城, 我记得世民手中有不少读书读的好的, 回头让他挑一个最有本事的来给阿进讲学。”

    “这就不劳秦王殿下了。”

    “他们都是兄弟, 也是应该，夫人就不必推却了。”

    “他们也只是八竿子打不着的兄弟，从太子殿下那里论起来还能称一句兄弟, 这样的关系哪能比得上太子妃尽心尽力。这事我已经托付给太子妃了, 让她这一段时间派人到各个地方寻访，找到合适的先生安置在长安, 我们随后就回来。”

    李渊看关冷艳不接自己的话茬，想着自家那几个儿子这几天上蹿下跳，太子妃不可能不知道，太子妃知道了, 不可能不告诉关冷艳。

    所以就直接点明，“我有件事想跟夫人商量，不知你我何时商量嫁娶之事。”

    关冷艳面色平静，“我也实话跟陛下说, 我已经不再考虑嫁娶之事了，守着这两个孩子慢慢的过日子吧。”

    “夫人怎么这么想？夫人还年轻……”

    “就因为还算年轻，已经守了两次寡了，我如果和陛下成亲，我也实话实说，陛下年纪大了我这么多，要是万一再走在我跟前呢。”

    “若是我走在你跟前，将来建成和阿槊肯定孝敬你。你就算是不放心建成他们，难道还不放心阿槊吗？”

    “不是这些，我不是缺人奉养，我也不是手上没有银钱。我从小到如今都是锦衣玉食，在吃饭穿衣和用的东西方面都没有受过委屈，向来是想吃什么有什么，想用什么有什么，这比大部分人的日子过得都要自在。我缺的是什么？我缺的自然是亲情，就像我前一段时间说的，我爹娘去世的早，我从小无依无靠。后来嫁了人，自以为能依靠夫君，可是夫君也离我而去。若是我嫁给陛下，陛下能让我依靠几年？”

    说到这里擦了擦眼泪，“我自此不敢再依靠别人了，正所谓靠山山倒，靠人人亡，我就一个人过日子吧。也请陛下善自保重，陛下自太原起兵，一股子英雄气浩荡到如今，他日史官提笔，给予陛下的也全部是赞誉。我与陛下，也只是儿女亲家。”

    李渊不甘心，“你再好好想想，他日你回长安了咱们再聊。”

    关冷艳摇了摇头，“我与陛下，也只是儿女亲家。”

    说完之后站起来就走，李渊回到皇宫的时候颇有些失魂落魄。

    这让他的儿子们顿时松了一口气，想着人家都把这事拒绝了，老爷子这也该消停了吧。

    表面上李渊确实消停了，却让人给他自己找好琵琶来。

    李渊弹琵琶是个高手，把大事处理完毕之后就不爱到后宫跟人家喝酒作乐了，开始一个人弹琵琶消愁解闷。

    这让他的那些儿子们看着又好气又好笑，又有些心疼。

    反正李渊最近皱着眉头，甚是不开怀，因为远离酒色，以前脸部有些发肿的李渊这个时候看上去健康了不少，大腹便便的身材也有了改观，行动当中终于有了一点儿皇帝的气魄。

    虽然变化很大，但是李渊仍然有些闷闷不乐，他的心腹大臣都知道他为何不乐，所以不少人这个时候想尽办法收罗民间女子，找一些长得和关冷艳相像的女子充入宫廷。

    这一次李渊倒是拒绝了，“画皮画骨难画骨，知人知面不知心。如此折腾倒落了下乘，下次见面不知道人家如何讥笑我呢。”

    总之一句话：皇帝不开心。

    过了两三个月，入秋收了庄稼，李世民将要带兵征剿羌人，晚上在太极宫设宴给李世民践行，吃饭的时候李世民故意讲了一些秦王府的趣事，想要让老父亲脸上展现一点笑颜。

    李渊没有对这些家中琐碎的温馨小事多关注，只是对几个儿子说，“你们如今都有孩子了，咱们李家有了天下，自当应该给几个孩子封王。”

    于是第二天上午曹槊抱着儿子接了圣旨，李渊封李承宗为太原王。

    李渊在太原起兵，将太原这个地方封给了李承宗，也算是在另外一种意义上表达了对太子的支持。

    曹槊用手指点了点儿子的小鼻子，“你小子现在成郡王了。”

    这样的好事也就发生在东宫和秦王府，到目前为止，李渊也就这四个亲孙子。

    四个孙子里面身份贵重的只有李承宗和李承乾。少不了要给这四个小家伙封王举办一次宴席，所以观音婢就来找曹槊商量，看看这次宴请亲戚该怎么排宴，放在什么时候？

    两家商量好了，东宫先办，东宫结束之后，在秦王府再办一次，。约定了时间和地点，曹槊就按照往常的惯例给李渊送了一封请柬。

    放在以前，李渊是不来的，这一次答应过来。曹槊少不了要将规格提升，因为东宫与太极殿离的并不远，所以曹槊这边不算太犯难。

    而观音婢这个时候就有一些手忙脚乱了，皇帝出宫，路上所有的安全让人揪心，在秦王府里面吃到的东西也要保证足够安全。好在秦王府里面的女眷比较多，有几个能给观音婢帮上忙？但是有几个让观音婢不得不防着点，特别是杨氏，要是她想不开一包毒药毒死了李渊，到时候李世民就是浑身是嘴也说不清楚了。

    到了东宫举办宴会的当天，凡是有请柬的，都是拖家带口的过来，毕竟大家都听说了皇帝会亲自驾临，这个时候自然是把家中的小辈们全部带过来。甚至把没请柬的人也带了过来，乌泱泱的人来了之后，曹槊邹着眉头，就怕准备的不够充分，到时候丢人丢大发了。

    这次来的人比较多，比当时满月或者百日宴的时候人更多。曹槊在大殿当中跟那些命妇亲戚们说话的时候，突然发现今天来了很多丧偶的夫人。

    这些人平时不太喜欢出门，毕竟大家都觉得办喜庆事儿的时候，这些人出门赴宴有点儿不太吉利。

    曹槊在大殿上跟人说话说的口干舌燥，宫女扶着她下去喝水，观音婢追了出来，曹槊就忍不住抱怨了一句，“今天来的人也太多了吧，还有许多平时见不到的，今天有个夫人来到我跟前，我都不知道如何称呼，要不是旁边有宫女说我该叫一声姨妈，我都……”

    观音婢上前捂住了曹槊的嘴，“嫂子呀，你没看出来吗？这些人哪是为了给咱们家孩子祝贺而来，全是冲着爹爹来的。”

    曹槊刚想反驳，顿时看了看四周，把杯子塞到宫女手里又把宫女赶了出去，“这话什么意思？”

    “不知道是谁说出去了，说是爹爹一直惦记着关夫人…”

    “去他娘的，谁在背后造谣？”曹槊表现的极其愤怒，观音婢拉了拉曹槊的袖子，“先别生气了，这不，很多人都来了。”

    曹槊已经把前因后果想清楚了，觉得李渊之所以有如今，完全是那些人惯的了。

    他一个糟老头子了，还想着第二春干嘛？他想就想了，关冷艳拒绝了他，这事就算是过去了，外边的那些人恐怕天下太平一样到处兴风作浪。如今又在火上浇油，就怕李渊记不住自己那点花花肠子。

    曹槊恨不得把这些人全赶出去。

    想到这里把宫女叫进来，“你们在后殿再摆一处宴席，太子殿下的几位叔叔姑姑包括咱们家嫁出去的公主郡主都请过来，再把秦王府齐王府的女眷都请到后边来，别跟外边儿那些人混在一处。到时候陛下来了也请陛下直接到后殿。”

    曹槊心想：外边那些老娘不招待了，想干什么就干什么，让宫女侍卫们看着别让他们乱跑就行，吃完喝完让他们滚蛋算了。

    越想越生气，曹槊拉着观音婢的手到了后殿，没过一会儿这些亲戚们都被请了过来，曹槊心想今天是儿子的好日子，也就没有把怒气摆在脸上，招待这些人吃吃喝喝。

    很快李渊驾到，来了以后用屏风隔开，男的一桌女的一桌，开始摆宴席。

    让人把小胖子抱出去交给了李渊抱着，李建成就带着堂弟们伺候老一辈的吃吃喝喝。

    在亲人面前，这一群人也没说朝廷里面的事情，李渊他们兄弟回忆起往昔，少不了要教育教育下面这一辈。

    正说的高兴的时候，李渊脸上也见了一点笑颜，李元吉捧着酒请李渊喝了几次，眼看着日暮西落，等一会儿大家都要散了，就有一个侍卫急匆匆地来到了后宫这里，在一个内待耳边悄悄的说了几句，内待大惊失色的跑了过来。

    刚想禀告李渊，李渊就颇不高兴的瞪了一眼，“骨肉血亲面前有什么可遮遮掩掩的，有话快说。”

    “刘文静造反了。”

    刘文静是李渊的心腹，又是开国功臣，李渊有什么事儿都跟刘文静商量，包括李渊那种能说不能说出来的心事儿，李渊的儿子未必清楚，但是刘文静肯定清楚。

    这么一个心腹突然造反，对于李渊来说冲击力特别大。

    刚才其乐融融的环境荡然无存，李渊把怀中的承宗小胖子递给了李建成，跟坐着的几个看郡王说：“诸位兄弟先在这里接着喝酒，朕去一下太极殿。”

    李建成赶快把孩子放到了内待怀里，让人给曹槊送回来，就要追着李渊到太极宫去。其他人也没心思喝酒了，大家一块站起来离开了。

    出了这个事儿，那些女眷这个时候也纷纷告辞，曹槊和观音婢把这些亲戚们都送了出去，两个人焦急的留在东宫里面等消息。

    作者有话要说：明天见啊

