    陈友好像是忽然间想到了什么似的，急忙开口说。

    陈辉煌和王少华两个人互相看了一眼，也明白了陈友好话语之中的意思，如果这里真的是那个时期的战场的话，除了这些陨落的兵器以及修炼者之外，也会有所谓的恶灵出现，如果这些恶灵真的盯上了陈友好，他们凭借着现在的实力，绝对没有办法去应对。

    王少华也随手拿了一个鞭子当做自己的武器，这鞭子已经有些残破，但好歹算是一体的，经历了那样的战斗之后还能够保持成这样，已经算是一件不容易的事情。

    随后，陈友好等人急忙合力封锁了这片空间，而后向着外面的方向跑了出去，当他们跑出去的时候，正好看到李天昊的身边出现了几个其他的人。

    而这些人也都算是熟悉的面孔，领头的便是那名国字脸男子，只不过此时的国字脸男子一脸的严肃，让他那张原本就很严肃的脸变得更严肃了。

    在看到陈友好等人的时候，国字脸男子急忙跑了过来，在他身后的是跟着两名身穿道袍的老者，陈友好凭借着二人身上的气息立刻就感应到了这两个人，应该也是修炼者，而且是属于小道世界之中的修炼者。

    而这两名身穿道袍的人也注意到了陈友好的存在，然而让他们感到惊讶的是，凭借着他们的修为力量，竟然没有办法看穿陈友好的修为实力。

    如果说陈友好的修为力量比他们高，打死这两名老大我也不会相信，可是他们就只能将原因猜想到第二种，那就是陈友好身上有隐藏着自己气息的法宝。

    “看来这个年轻人背后站着一个实力强大的存在！”

    两名道士通过灵魂传音的方式进行着沟通，可是灵魂传音的声音却是一字不漏的，在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好心中惊讶之余，脸上却是无比的镇定，并没有表现出自己已经听到他们说话的样子。

    “如果我没有分析错的话，这里应该是先秦时期的战场，所以可能会出现恶灵，这两位是……”    陈辉煌的话让国字脸男子的脸上露出了难以置信的神情，但很快就又恢复了过来，他拍了拍自己的脑袋，急忙对着陈辉煌介绍的。

    “这两名道长来自于龙虎山左边的这名道长名字叫做清风，右边的这名道长名字叫做明月！”

    清风明月这两个道长的名字让陈友好心中一惊，心里无奈的笑了笑，这不是西游记之中的地仙之祖镇元子身边的那两名小道童的名字呢，虽然这么想听起来有些搞笑，但也不难看出这二人在龙虎山之中的地位，一般这样的盗号可不是随随便便都能够赋予的。

    听到对方是来自于龙虎山之中的人，陈辉煌也放心了许多龙虎山可以算是修道，门派之中传承时间比较久远，并且有着相当位置的存在，可以说在道家门派之中，除了龙虎山之外比他强大的恐怕也就只有所谓的三清道观了。

    不过三清道观自从修炼世界之中的大变动之外，就只存在于真正的修炼世界之中，想不到的修炼世界里面并没有三清道观的存在，所以在小道修炼世界之中的修道者，一般都以龙虎山为首。

    “所以你的意思是，这里曾经是一片战场是么！”

    清风的脸上露出了一丝惊讶的神情，如果真的如同陈辉煌等人所说的那样，那么这里的凶恶程度要比他们想象的更加厉害。

    “如果我没有猜错的话，这里应该就是一片战场，也许还有可能会出现恶灵！”

    站在一旁的村长看着几个人的谈话，站在原地一动也不敢动，短短不到一个小时的时间，不仅来了一群神秘的人，竟然连军队也都出动了，他们将这里完全的封锁了起来，如果不是甄隽云还陪伴在村长的身边，村长恐怕早就已经瘫软在地上了。

    虽然说是一村之长，但是这个村子里面平常警察都很少来，更不要说看到这么多的军队了，而且能够调动这样军队的人，绝非等闲之辈。

    “不管怎么样我们都要进去将那些东西拿出来，哪怕是荒废了的武器也要带出来，他们可是见证了我们历史的存在，也算得上是我们祖先遗留的一部分！”

    国字脸男子的脸上露出了少有的坚定，他转过头对着清风和明月两个人深深的距离。

    “两位道长这一次就麻烦你们了，不管这里发生了什么事情都要把里面的东西给带出来，不然的话，我们不仅使得我们的文化出现了流失，也对不起我们的祖先！”

    国字脸男子算不上是真正的修炼者，但是因为经常与修炼者接触，也领悟了一些东西，所以他的修为力量和寿命要比普通人长许多，而且国字脸男子是军人世家，所以他更加在意这些事情对于祖国的利益是放在首位的。

    “放心吧，这件事情交给我们去做绝对不会有任何的问题，不过我需要这两位兄弟帮我个忙，他们身上的力量也许能够克制那些所谓的恶灵！”

    清风在说话的时候，将目光看向了一旁的陈友好和李天昊，两个人他们虽然并不清楚二人的真正身份和实力，但是却能够从他们身上感受到无比神秘，一些强大的力量，尤其是在感受李天昊的时候，仿佛面对的是最为纯净的火焰。

    而李天昊作为混沌火灵的身体，对于这些所谓的宴会之物，因为有着天生的克制，因此就算是遇到了恶灵李天昊的混沌火焰也可以去制服他们。

    此时的国字脸男子将目光看向了一旁的陈友好等人，如果换作别人的话，他可以直接去命令，但是陈友好和李天昊两个人毕竟是属于特殊的存在，他并不能够直接去命令他们，只能去征求二人的意见。

    “我们二人愿意跟道长一同前往！”

    陈友好和李天昊互相看了一眼，坚定的点了点头。

    

