
　　此时的颜雪薇，犹如诱人的红苹果，穆司神是个有正常需求的男人。尤其是这几年，他身边从未沾过女人。年轻强壮的身体总是需要发泄的，如今面对这样不听话，又诱人的颜雪薇，穆司神有些抗不住。

　　最主要的是他不能对颜雪薇做什么，否则那样太禽兽了。不仅会惹颜雪薇厌恶，他也会看不起自己。

　　穆司神一手握着颜雪薇的手腕，他的脸扭到了一侧，不再看她，也许这样，他的心就能平静了。

　　颜雪薇没有这么多心理活动，她只是有些羞恼，穆司神太霸道了。很久没有人对她这么不礼貌了，她不习惯。

　　“穆司神，你松开手，别人要看笑话了。”颜雪薇就是恨自己的力气不够。

　　“好了，雪薇别闹了。”穆司神败下阵来，他松开了她的手腕，看着手中的白色羽绒服，“你换上衣服，身体最要紧。”

　　说着，穆司神不由分说便将羽绒服塞到了颜雪薇手里，随后他便大步走开了。

　　看着这样的穆司神，颜雪薇有些愣神。按着他以往的风格，他应该强迫着自己穿上，但是他并没有。

　　颜雪薇狐疑的看向穆司神，只见他匆匆走到了雪具区，转过身便被商品挡住了。

　　“哇，你看到了吗？那个帅哥居然脸红了耶！”

　　“我看到了，我看到了！他的耳朵尖都红了，又帅又可爱！”

　　两个小店员在一旁小声的尖叫。

　　颜雪薇看着手中的羽绒服，又想了想穆司神“帅气”“可爱”的模样，她耸了耸肩，腹诽道，一个老男人能有多可爱。

　　换上羽绒服后，颜雪薇顿时便觉得全身都暖了起来。

　　纯白色的长款羽绒服，再加上毛绒绒的帽子，黑色长发，纤细的身形，颜雪薇看起来犹如雪中美人。

　　“小姐，这件羽绒服好配你哦，一点儿也不臃肿，显得你又瘦又高。”服务员在一旁努力夸赞着颜雪薇。

　　颜雪薇对着镜子看了看，这时穆司神从远处走了过来，他手中拎着两双雪地靴，一双米色一双黑色。

　　他们二人的目光在镜子里撞上，穆司神看着她，站在了原地。颜雪薇看了他两眼，便收回了目光。

　　“先生，您的眼光真不错，这是我们店里今年卖得最火的靴子。”另一个服务员走上去开始恭维穆司神。

　　“嗯。”穆司神点了点头，他拿着靴子来到颜雪薇身边，“要试哪一双？”

　　颜雪薇转过身来看着他手上的靴子，她问，“有白色吗？”

　　“有有，这一款一共三个颜色。”服务员紧忙回道。

　　“我去拿。”

　　“先生，我们去拿就好。”

　　穆司神说完将靴子放在地上，他又回到刚才的地方。

　　此时两个服务员不由得用羡慕的眼光看着颜雪薇，其中一人小声说道，“小姐，你男朋友好好贴心啊。”

　　“对对，你们是热恋中吗？”

　　颜雪薇听着她们的话，只是微微一笑并未回答。

　　热恋中？

　　穆司神现在殷切的模样，使他看起来真得像热恋中的男人。

　　当初她紧紧追在他身后时，他漠不关心，如今他却反过来了。

　　可是，颜雪薇心中没有一丝开心。

　　因为她了解穆司神，知道他的禀性。一别五年，再遇上自己，他肯定是积极热情的。

　　如果她接受了他的情意，和他在一起，那过不了多久，他又会恢复成他往日的模样。

　　她何必受那种气？

　　他给她的伤害已经够多了，这几年她能熬过来，不全是凭借着对他的恨意？

　　对，她恨穆司神，那种恨深入骨髓，痛彻心扉。

　　“雪薇。”

　　闻声，颜雪薇猛得转过头来，她面色冰冷的看向穆司神。

　　穆司神只觉心头一怔，起先的颜雪薇对他也是冷冷淡淡的，可是却从未像现在这样，带着……浓浓的憎恶。

　　“雪薇，你怎么了？”穆司神手里紧紧攥着雪地靴，他的心神一下子就乱了。

　　对于重新再见到颜雪薇，穆司神有极大的自信再得到她。因为他知道这个女孩有多么爱他。

　　他以为她只是忘记了他，等到她哪天突然恢复记忆，她一定还会再次热烈的爱上他。

　　可是现在，他有些慌了。

　　现在的颜雪薇就像飞在半空的风筝，他不知道自己手中的线到底有多长，不知道什么时候线就没了。

　　“哦，没事。”颜雪薇微微一笑，她垂下眼眸接过他手中的雪地靴，便走进了更衣室。

　　穆司神怔怔的站在原地。

　　这是一个服务员走上前，她小声说道，“先生，大美女就是比较难追，但是你们看起来好般配，千万不要放弃哦。”

　　穆司神没有回应。

　　这时，颜雪薇从更衣室里走了出来，她没有看穆司神，而是径直的看着镜子。

　　她左右看了看，声音淡漠的说道，“还可以，就要这个。”

　　“好的，先生请这边结账。”服务员闻言，特别懂事的说了一句。

　　“好。”穆司神跟着服务员去结账，颜雪薇回过头来看了他一眼，也并未说什么。

　　换好了衣服之后，穆司神和颜雪薇一前一后走出了商店。

　　一路上穆司神没有再亲近她，也没有再说话，而颜雪薇刚好落得个清静。

　　他们来到滑雪场中心，其实检查雪具只是穆司神的一个借口，他无非就是想和颜雪薇独处一会儿。

　　但是现在，他觉得倍受煎熬，颜雪薇冷漠的让他无从下手。

　　尤其是刚刚那个“憎恶”的眼神，她，不再是原来的颜雪薇了。

　　“我们回去吧。”穆司神开口说道。

　　“好。”

　　回到酒店后，穆司神将颜雪薇送回房间他便离开了。

　　颜雪薇一进房间，段娜和齐齐便兴冲冲地凑了过来，“雪薇雪薇，怎么样怎么样？你和穆先生发展到哪一步了？”

　　颜雪薇将羽绒服脱掉，拿过一旁的衣架挂好。

　　“怎么样啊？”

　　颜雪薇自顾的整理着自己的衣服，在她们二人殷切的目光中，只听她淡淡的说道，“没戏。”

　　说完，她就走进了浴室。

　　“没戏？”

　　段娜和齐齐对视一眼，不应该啊。

　　随后她们二人跟到浴室门口，“雪薇，是你的问题，还是他的问题？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜雪薇洗着手，“什么问题？”

　　“就是，是你不喜欢他，还是他不喜欢你。”齐齐问道。

　　段娜碰了一下她的肩膀，“那肯定穆先生是主动的啊，你这还看不出来嘛。”

　　“那可不一定，男人那股子天生的自信，一般人都没有。”

　　闻言，颜雪薇勾唇笑了笑。

　　“齐齐，你是不是对穆先生有什么意见？我觉得穆先生挺好的，他对雪薇很贴心的。”

　　“他还没有追到雪薇，当然是要贴心了。你看着吧，如果雪薇每次都拒绝他，他肯定会回头去追其他女孩子的。”

　　“别乱讲啊。”

　　段娜没料到齐齐会这么大胆，齐齐说这种话，很大程度上会影响颜雪薇的判断。

　　如果颜雪薇对穆司神的感情是摇摆不定的，那她可能会因为齐齐的一番话，对穆司神画上X号。

　　“我说的是事实，无利不起早。穆先生为什么上赶着讨好雪薇，他怎么不讨好我们呢？这种一开始追得热烈的男人，往往最薄情。”

　　颜雪薇的手一顿，“薄情”这个词，确实符合穆司神。

　　当年他的薄情，她是领教过的。

　　“好了，两位同学，不要再为我的事情纠结了。我们再歇一会儿，就去滑雪了。”

　　颜雪薇擦过手后，涂抹了一层厚厚的护手霜，她从浴室里走出来。

　　段娜狐疑的看着颜雪薇，“雪薇，你对穆先生……”

　　颜雪薇看向她，并没有说话。

　　段娜见状，不由得叹了口气，完蛋，大叔没戏了。

　　而齐齐则是一脸的高兴，她开心的走过来，挽住颜雪薇的胳膊，“我们雪薇年轻貌美，追她的男人都排成长队了，哪里是随便一个什么男人，就能追上的？”

　　段娜看着她们二人，一脸的苦状，得，大叔啊，她是真帮不上忙了，自求多福吧。

　　半个小时后，雷震送来了滑雪服，并通知她们，车子就在门口等她们。

　　颜雪薇的滑雪服是白色的，段娜和齐齐的则是雾霾蓝。

　　收拾妥当之后，她们三人便出了门。

　　上车时，车上只有司机和雷震。

　　颜雪薇三人坐在后排，段娜下意识问道，“穆先生呢？”

　　雷震从后视镜看了颜雪薇一眼，不冷不淡的回了一句，“穆先生在忙。”

　　颜雪薇看了雷震一眼，雷震同样也看着她，目光并不友好。

　　颜雪薇面上没有过多的表情，只看了一眼，她便移开了目光看向车外。

　　齐齐在一旁自是把雷震的表情看得清清楚楚。

　　这个家伙，他当自己是谁？不过就是穆司神的一个手下罢了，他居然敢这么堂而皇之的对颜雪薇摆脸色？

　　“他忙？他有什么好忙的？他约雪薇来滑雪，该忙什么他不清楚？”齐齐目光挑衅的看向雷震。

　　“齐齐……”

　　段娜紧忙拉住齐齐的胳膊，但是她根本拦不住这姑奶奶。

　　“你最好还是和穆先生说一下，欲擒故纵那一套已经过时了。”齐齐随后又补了一句。

　　闻言，只见雷震的眉间立起了一个川字，他转过头来，黑着一张脸直盯着齐齐。

　　齐齐也不示弱，她抬起圆润的下巴，“我们小姑娘可不吃那一套。”

　　这下子，雷震直接被气笑了。

　　“你个小丫头片子，不吃哪套？”

　　雷震黑着一张脸笑着问道，那模样属实有些吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4050章 穆宁番外（116）免费阅读。https://xs.23sk.com 