
　　柳向南的死，很快便是传遍了小镇，为了安抚众人，乃猜加强了巡逻的力量，毕竟之前才发生枪击事件，这个时候又有人死在颂帕镇。其他的珠宝商要说不担心，绝对是不可能的。

　　不知道是不是因为柳向南之死的刺激，接下来的两天，解石的人少了很多，待得缅甸公盘最后一天，标王解石才吸引了众人。

　　这一次的标王，沈雨萱并没有拿到，虽然她出价不低，但标王却是在暗标之中，没有揭晓之前，谁也不知道结果。

　　这一次的标王最终竞拍价达到了四千三百万，这么高的价格，几乎相当于一块玻璃种了，也好在这块毛料内部有翡翠，否则和另外一块假毛料一样，不管谁拍下，恐怕都得哭死。

　　“虽然没有拿到标王，不过这一次，我们的目的达到了。”沈雨萱看着高台上，正在解开的标王，笑着道。

　　最后的标王虽然没有拿到，但从杨奇手里得到一块玻璃种，绝对不逊色于标王，如果柳向南还活着，沈雨萱可能对于没有投到标王，可能会有些失望。不过此时的柳向南已经死了，能不能拿到标王，自然也就没有太大的关系。

　　此时的柳家因为柳向南的死，已经是有些混乱，哪里还有时间来找沈氏珠宝的麻烦。

　　“却是不知道那块假毛料被谁投到了。”杨奇有些好奇道，因为这段时间，他几乎都在酒店修养，所以对于最后投标的情况，并不是十分的清楚。

　　“据说是国外的一家珠宝商拿下的，四千万。”沈雨萱闻言不由笑了起来。

　　四千万？

　　杨奇倒吸一口气，这四千万，几乎是完全的打了水漂，别看那块毛料内部有翡翠，可因为造假的缘故，那块毛料一旦解开，就是废料，因为只要解开，就能发现绿意格格不入。

　　“对了，昨天柳家的人已经来了，不过今天早上带着柳向南的尸体离开了。”沈雨萱似乎想到了什么，看向杨奇道。

　　闻言，杨奇不禁一愣，难怪刚才没有看到柳氏珠宝的人，虽说柳向南死了，柳氏珠宝是不可能继续出席缅甸公盘，但一个人都看不到，还是有些出乎预料。

　　“如今柳家自顾不暇，不参加缅甸公盘，也没什么奇怪。”杨奇淡淡道。

　　“柳家和我们沈氏不同，柳氏珠宝只是他们的一个产业而已，甚至在柳向南之前，都没刻意的倾斜家族资源。这一次柳向南一死，对我们而言却是难得的机会。”沈雨萱沉声道。M.23sk.com

　　青川省最大的两家翡翠珠宝商，就是沈氏珠宝和柳氏珠宝，之前因为柳氏珠宝的打压，沈氏珠宝都差点直接被吞并。不过现在柳向南一死，柳氏珠宝必然受到打击，沈氏珠宝完全可以趁着这个机会发力，吃掉柳氏珠宝的一些市场份额，等到柳氏珠宝稳定下来的时候，想要在对付沈氏珠宝也会更加的困难。

　　“不愧是做生意的人。”看着沈雨萱，杨奇不由一笑。

　　要是换做他在沈雨萱这个位置，绝对不会想到这些，他本身对做生意就没太大的兴趣，加上自身的格局和眼界问题，根本不可能想到这一切。

　　这一次的缅甸公盘，可以说是跌宕起伏，先是假毛料，接着翡翠王出面，后来更是发生枪击，再到柳向南身死。以往的公盘，出现其中任何一件事，都算是大事，不过这一次，却是四件事同时发生。虽然都不是什么好事，但缅甸公盘最终的成交额，居然还是突破了十亿美元，换算成华夏币，超过六十亿。要知道整个缅甸公盘，仅仅只是十五天的时间，成交额居然高达六十亿。

　　六十亿啊，平均每天都是四个亿。

　　这是何等恐怖的数字？

　　颂帕镇，不过是一个普通的小镇，整个小镇的人口加起来，也就万人左右，一个万人小镇，一天居然能够创造四个亿的价值！

　　“不愧是翡翠的原产地，当真是恐怖。”杨奇心中感叹，这就是翡翠的魅力，这仅仅只是缅甸公盘的成交额，而这些毛料，一旦转运出去，价值至少提升一半。

　　百亿！

　　一旦这些毛料回到这些珠宝商自己的国家，价值立刻会达到百亿，至于最后的解石加工后，达到的价值，更是一个恐怖的数字。

　　哪怕杨奇现在也算是亿万富翁，可是在面对着整个翡翠界而言，他这点财富根本算不得什么。就算是沈氏珠宝这样的大珠宝商，也仅仅只能算是青川省数一数二罢了，在整个翡翠界只能算是二流的珠宝商。

　　在标王解石后的第二天一早，杨奇一行人便是和刘洋等人前往仰光，飞回国内，而在临行前，谢光耀也是热情的邀请杨奇前往帝都。

　　这一次的缅甸之行，杨奇的收获不小，仅仅只是买下的毛料就多达上百块，这些毛料，每块都有翡翠，而且都是糯种层次以上的翡翠。初步估计价值在一个多亿，相比起之前的玻璃种，这些毛料，才是杨奇最大的收获。

　　经过几个小时飞行，杨奇一行人回到了青州，因为毛料的数量比较多，而且价值极大，运送早就交给了专门的安保公司。

　　在缅甸和缅甸公盘配套的，可还有安保公司，几十个亿的翡翠，想要安全的运出缅甸，可不是容易的事情。

　　回到别墅，杨奇才是发现，赵奕馨并不在，应该是有航班。

　　而杨奇则是回到房间，取出玻璃种开始修炼起来，玻璃种沈雨萱答应借给他半个月的时间，他也是打算趁着这半个月的时间，直接突破到武师层次。

　　一旦踏入武师，便算是真正的踏入了武道的门槛，在天武大陆，武徒境界，不过最底层的武者罢了。从武徒二字中的徒就能看出，武徒这个境界，根本算不得什么。

　　对于天武大陆的武者而言，武徒境界，不过武者打熬身体的过程，但凡有点底蕴的势力，武徒层次都不会经历太多的危险。就像小学生一样，那不过是最基础的东西罢了。

　　接下来的一段时间，杨奇都在别墅内苦修，玻璃种内精纯的天地元气，不断的被他炼化，他体内的元力也是飞速的增长起来。

　　从缅甸公盘回到青州三天后，沈雨萱打电话通知杨奇，其他的毛料和翡翠已经全部运回了华夏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十五章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 