    “大哥，你怎么不和那两位贵客说，北城的....”

    李家老三着急的问到，可是话没说完，便被李家主一眼瞪住，剩余的话憋在嘴中吐不出来

    “说什么？请他们杀了北城般若堂的周奇？老三，你学武是为了护卫家族，而不是混迹江湖，做事要先为李家考虑。”

    李家主呵斥说道

    “那周奇和我们有什么仇怨？值得让我们去请清文的师兄师姐出手。”

    “这...”李家老三仔细回想，发现般若堂和他们确实没有什么冲突，反而拜般若堂的功劳，让他们在北城的收益提升了不少。

    “我们不提要求，等他们回到门派后可能会提携清文，若是我们现在用了这个人情，那堆清文毫无用处；李家又能收获什么，一个北城的收益吗？”

    李家主面无表情的说道

    “此事不用再说，现在当务之急是寻找他们所要之物，若是能找到，那咱们李家腾飞的时日就到了；到时候不止清文，说不定连你有机会晋升先天之境。”

    李家老三听到后不由露出一丝向往的神情，随后连忙点头说道：“大哥，放心吧，我这边发动所有人手去寻找。”

    寻找蛟龙珠可不是一件容易的事，乌江何其之大，流域数千里；李家这数百人加上他们的关系，顶多遍布清苑县这一地的范围。

    周奇也询问过元真，蛟龙珠用不用般若堂帮他打听一下消息；元真有些意动，便告诉了周奇一些关于蛟龙珠的特征和功效。

    有拳头大小，握之可感到清凉之意，避水壁火。

    蛟龙珠不可炼丹，但是可以分割数块藏入体内，若是先天之境的武者，便可以用真气炼化蛟龙珠；能纯净真气，炼化穴窍，磨砺心神，壮大神势之妙处。

    据元真所说，那蛟龙已有千年之龄，其龙珠分割后可以帮助数个先天之境的武者突破神窍。

    听得周奇颇为意动，可惜他未入先天，就算拿到了蛟龙珠也用不了。

    不过周奇倒是有打听一番的意动，就算他用不了蛟龙珠，也可以用这个和元真换一些丹药。

    别的不说，若是在给他十几枚龙血丹，那周奇完全有把握将龙象般若功修炼至十三层圆满。

    因为蛟龙之血强大的功效，周奇服用完三枚龙血丹后，已经将龙象般若功修炼至第十一层；举手抬足之间，便有一万多斤的力道，若是以劲力爆发配合气血搬运，周奇在短时间内能爆发出两万斤以上的力道。

    “这武器又有点不顺手了...”

    周奇挥舞了一遍疯魔杖法后，感觉到手中精钢禅杖犹如木棍，他只要稍微一用力，便能将这禅杖掰断。

    “算了，暂时不要武器了，凡铁锻造的武器用不了多长时间。”

    周奇心中决定想到，这几日他除了修炼外，便是去寻找元真打听一些有关武者的事情。

    也有时会谈论一些佛经禅意，让周期没想到的是元真小小年岁，除了武功修至先天外，佛法造诣也着实不浅；和元真交流的越多，周奇才深深感觉到这方世界的天才着实不少。

    元真在舍空寺虽然地位不低，但是同辈之中被他强的也有两三人；更何况还有其他宗门，天才弟子能人辈出。

    舍空寺虽然是佛宗三寺之一，但论及年轻一辈的实力也不敢说横压江湖。

    一教二道，三佛四魔，八方宗门；这十八个传承了数千年之久的门派便是武者梦寐以求都想加入的地方，余者小宗小派更是数不胜数。

    从元真口中听到这些时，周奇深深的有一种坐井观天的感觉，他顿时有一种出去见识一番的冲动。

    不过这冲动瞬间被他压了下来，此时周奇实力还是太弱，也就在清苑县中横行一下。

    万毒童子以神窍的境界修为，还不是千里逃窜后辈击杀，周奇要是以奇经的境界出去闯荡，惹到一个不大不小的门派，都能让他狼狈不堪甚至有丧命的风险。

    先天之境！

    这是周奇给自己定下的目标，要尽快突破先天之境。

    周奇心神强大，差的是内力积蓄。

    周奇修炼两种锻体功法，可以让他大量吞食药丹增进修为而不惧药毒在体内堆积。

    现在般若堂已经走上正轨，各项进账和收支近乎平稳，在般若堂的规矩之下，北城简直焕然一新，小偷地痞全消失了，但凡敢在北城坏规矩的，被抓住了就是断手断脚的下场。

    环境好收入自然多了起来，若不是有周奇这个耗银大户，般若堂此时早已积银过万；仅周奇一人，修炼所消耗的药钱便超过那修炼龙象般若功的五百帮众。

    一日，周奇正在修行，赵单忽然上门来报。

    周奇擦净身上的流汗，端坐主位上后，赵单才低声说道

    “堂主，乌江水匪有些不对劲。”

    周奇闻言，慢声问道：“怎么回事？”

    赵单道：“往日漕运之期，乌江水匪都会分润掉清苑县两层漕银，这是清苑县私下的共识；但是这次堂主您没答应分润，李家又把他们那份漕工让给我们，按理说，乌江水匪没钱拿，早该急了，但是这次却一点动静都没有。”

    周奇闻言后眉梢微皱，说道：“你觉得是怎么回事？”

    “还请堂主莫怪。”

    赵单先是拱手请罪，随后继续说道

    “因为属下很奇怪乌江水匪的动静，所以派人时刻注意码头，刚好手下撞见了一个乌江水匪，那人是偷偷乘船来清苑县找乐子的，被认识的弟兄捉了起来，属下也从他口中打听到了一些消息。”

    “什么消息？”

    “乌江水匪的老大已经有半月没有露面了，据说在半个多月前，乌江水匪有一个兄弟在他们老巢附近发现了一个宝贝，当时还死伤了好几个人，随后不久他们头领便闭关不出。”

    周奇闻言，双目闪过一道精光：“蛟龙珠！？”

    “这..不太肯定，不过有很大的可能。”

    周奇闭目思索，随后立刻对赵单吩咐道：“立刻把元真法师找来，还有，此事谁也不要告诉。”

    赵单闻言后面露为难之色，对周奇说道：“堂主，咱们这边封锁消息很容易，但是以那乌江水匪的口供，他们已经有不少兄弟偷摸跑出来寻乐，而这些时日李家大肆向外派人，说不定...”

    “那便不管其他，把元真法师喊来再说。”

