    亚伦睁开双眼。

    他是被窗外隆隆的汽车轮胎碾压马路的声音与鸣笛声吵醒的。

    入目所及…….

    狭隘、闭塞的房间，大概还不到二十平，地面上堆着未曾丢弃的快餐盒，一股难以言喻酸臭味扑鼻而来。

    "他好惨……不对，是我好惨!"

    回忆起脑海中的记忆，亚伦无语地括住了额头。

    这次投放的分身也叫做'亚伦'，无父无母，自幼在孤儿院长大………

    去除掉这想令人吐槽的身份背景一后，重头戏来了。

    今年二十七岁，没车没房没老婆没女朋友……有贷款!!! 

    大新是一个消费主义盛行的国度，物价也很高，而信用卡上各种陷阱层出不穷。

    当从孤儿院出来一后，没有受到多少良好教育的亚伦很快就陷入消费主义陷阱当中，过上了今朝有酒今朝醉的生活。

    然后，他无师自通地学会了以卡养卡当信用卡无法满足他的时候，又将目标盯上了放款更加便利的私人贷款项目……

    甚至为了顺利获得贷款，对方所做的一系列骚操作，令亚伦都目瞪口呆。

    '不对……他就是我…他做的事情，就是我做的…….

    '原来我这么没节操……不对，是拥有灵活底线的么?'

    向诸世投放分身，实际上就相当于转世投胎，只是还有 '胎中一谜 ，看什么时候觉醒了。

    上一个修仙世界的方玉，是在少年时觉醒的。

    而这一次更惨，在二十七岁才觉醒!'不过……我的潜意识应该越来越强了，在最开始上学登记的时候，就将自己的名字改为亚伦…….

    亚伦起身，套上T恤，走到卫生间的镜子面前。

    那洗手台上黄黑色的污垢，令他本能皱了皱眉，又看向镜子。

    镜子当中，浮现出一个黑发黑眸，长相一般的普通男青年。

    在脸颊一上还有眼袋与黑眼圈的痕迹，大概是长期没有休息好的缘故。

    亚伦仔细一回想，就知体'自己'昨天熬了很久的夜，刷了一晚上的短视频，还打赏了某个魔音小主播500块钱!!!

    "我一定是疯了!""这不是我!"

    "嗯……我一定是替身穿，不是胎穿

    亚伦有些难以接受自己没有了前世记忆与能力，又在恶劣环境中长大后，会混得这么差的事实!

    他躺回凌乱的床上，拿起自己的杂牌手机，熟练地登上魔音账号，找到了那个小主播。

    也懒得看对方的名称跟视频，直接私信-—【抱歉，昨晚一时冲动，可以退钱么?】

    要钱嘛!不寒穆!

    要知体一前的亚伦已经快要连泡面都吃不起了!

    "我混过惨的，没混过这么惨的…

    亚伦想了想，自己的职业……似乎是自由职业? 

    嗯，听起来还不错，实际上就是没工作……靠每天打零工生活!

    你有不工作的自由，也有饿死的自由! 

    这就是自由职业的真谛!

    他翻了涸白眼，没有起床去打工，而是继续刷手机……反正都这样了，那再堕落一天，也没什么差别……

    伴随着手指滑动，一条条新闻飞快在亚伦面前闪过…….

    结合着一前的记忆，他总算对这个世界有了些了解。

    亚伦所在的国家，名为'大新'!算是如今的世界第一强国，也是一个多种族国家。

    以黑发黑眼的'新人'为主，但也有许多其它肤色人锺与混血儿。

    如今的大新，各种白皮肤、金头发、或者黑皮肤的'本地人'绝对算不上罕見。

    而他这种黑发黑眸的叫了一个外国名字，也是很正常的事情。

    科技发展大概处于科技革命的信息化时代，该有的，基本上都有了…但是……没有'神秘'与'超凡

    亚伦不断改换关键词。

    从神秘'、到'超凡'、乃至'超自然力量'、神秘现象'等等……搜到的只有一些哗众取宠的新闻。

    在亚伦一前二十多年的人生中，也从未听过、见过真正的超自然一力!

    "不对劲啊……"

    "按照本体占卜……·这明明应该是拥有超凡体系，并且十分适合我刻印影响的一个世界…"

    "难体占卜被误导了?不对……·这没有意义……"

    亚伦闭上眼睛，感受着自己的金手指。

    是的!

    他也是有金手指的!

    每个分身都能获得本体的一点投资，算是个小小金手指吧。石"模拟器!" 

    他心中轻呼一声，一行文字就浮现在眼前∶【是否消耗1点'塔'、1点'曜'，启动模拟器?】

    赤、周、秘、蛹、塔、冥、曜、影八大灵性中，'塔'代表智慧、 曜'是辉光舆造物，同时也是最强的占卜灵性!

    以无穷智慧与演算能力，配合对未来的占卜所形成的，就是 '预知未来能力，或者也可以叫做--未来模拟器!

    亚伦进入冥想状态，发现伴随自己穿越而来的，只有4点'塔'一灵性与3点曜一灵性。

    "感觉上…这个世界虽然勉强打开了一体缝隙，但并无稳定的通体形成……我所能获得的支持与增援，是断断续续的，换算下来，大概每隔七天，才能从本体处获得1点塔与1点曜!"

    至于自己冥想，以及从这个世界获得灵性材料，是不可能的事情……

    在本体没有开始污染此方世界一前，实际上这个世界是没有灵性的!

    "不过……能接受'灵性'的概念……·说明这个世界，也是拥有超凡体系存在的吧?"

    "为什么现在看不到一点迹象，只有科技大行其体?"

    "莫非是……被大新上层封锁了消息?"

    "又或者……超凡力量的传承出现了断层，比如元气衰退一类的事情……"

    "这个世界会很符合刻印仪式的要求又代表着什么呢?"

    "勉强只够启动模拟器三次啊………还能多余下一点塔一灵性……"

    "那就开始吧!""启动模拟器!"

    既然有了金手指，那肯定是要用一用的。

    亚伦意念一动。

    眼前唯有自己能看到的光幕上，就有无数文字宛若瀑布一般刷屏而下…

