    十分钟后，望着在桌子上的一堆药品，沈寻菡陷入了沉默。

    一时脑热，真的应对方的要求将止血的药品买了回来。

    楼下药店负责送药的小哥还关心的问她是不是受了外伤，毕竟她一下子买这么多止血的东西很难不令人多想。

    现在，药是买了没错，只是……

    她也不知道之前自己的医药箱是怎么跑到对方那里去的呀！

    当时的她做了什么来着？

    把手机放到了医药箱上面……然后……

    她试探性地将手机放在了新买来的药品之上，目光紧紧地盯着手机之下的药品，观察着它的动静。

    然而，十几秒过去了，什么都没有发生。

    这样拖下去，或许对面的家伙真的会因为失血过多死掉的，她的脑海里想起了刚刚看到的那张照片，他身后的尾巴深深地抓住了她的注意力。

    现在这样成熟的男人也流行COSPLAY吗？

    “还在吗？”在她胡思乱想的时候，对面因为一直没有等到她的回复，不禁问道。

    她连忙重新打开了那个界面，在打开输入框的同时，放在药品袋子上面的手机“啪嗒”一声掉在了桌子上。

    那些药品，真的就在她的眼前瞬间消失了！

    之前医药箱不见的时候她并没有亲眼看到，所以当这些药品在她的目光所及之处不见的时候，带来的冲击力便被无限放大了。

    好在她接受新鲜事物的承受力十分强悍，即使一时间无法理解，但只要不是什么灵异事件，她都可以选择接受。

    她将自己的手机重新拿了起来，反转查看那些东西到底是从哪里不见的，显然，自己的手机完好无损，也没有什么别的能将物品装进去的入口。

    她重新返回了输入框，在里面打了一行字：“这些都是止血的药物，你说的B07号止血喷雾我没听说过，能找到的只有这些。不过你现在需要的是去医院，只用这些是没有太大的作用的。”

    想了想，觉得打字实在有些麻烦，点击下拉菜单，试探性地点了语音通话和全息视频按钮，跟预想的一样，灰色的按键没有任何反应。

    只是这次屏幕上突然出现了一行小字：

    功能开发中，敬请期待！

    什么东西？这玩意儿先进得物品都能传送过去，语音居然不能用？

    真不知道该说这个账号里的“新”功能是先进还是落后。

    也许是经过了一段时间的缓冲，此时的沈寻菡已经从一开始的震惊之中缓了过来，开始新奇地这戳戳那看看。

    虽然不明白这些都是什么，不过至少目前看起来还没有什么太大的坏处。

    换一种方向去想的话，大概就象是氪金玩养成游戏？

    这个想法刚刚在脑海中出现就被她连忙扔出了脑外。

    “这些怎么用？”就在她胡思乱想的时候，对面的信息又一次出现在了她的眼前。

    于是，她任命地开始了一轮新的科普工作。就当是自己在助人为乐了。

    良久，手机屏幕的光芒一闪，她的桌子上出现了一个细小的宝石项链，链子部分是偏冷的金色，坠子示意个陌生的符号构成的，上面镶嵌着一颗不知道是什么材质的小石头，在屋内灯光的照耀下闪闪发光。

    即便她不知道这是什么，也能猜出它的价格不菲。

    这次，她立刻便明白了这突然出现的东西必定是对方送过来的。

    果然在下一秒看到了接下来的信息：

    “我现在在荒芜星，身上没带答应你的工资卡，这条项链你先拿去，上面的防御罩可以抵挡三次虫族的攻击，虽然不太值钱，不过可以暂时充当药费。”

    这条项链是他在星舰港的时候顺道买的，本来是为了应付母亲的唠叨，是个不太值钱的纪念品。

    弟弟说雌性生物大多喜欢闪亮亮的东西，把这个给她，她应该不会计较自己的暂时食言吧？

    毕竟谁也不会在打仗的时候把自己的工资卡放在身上不是？

    这么想着的爱尔贝特元帅心中有些心虚。

    军中也不是没有雌性的存在，不过墨索星域的雌性通常十分彪悍，军队中也有少量的雌性，但是与他打交道的并不多。

    他很少去墨索星域之外的地方，也见过一些其他地方的雌性，只是……

    一向手段凌厉气场逼人的元帅大人再一次体会到了雌性生物的麻烦，不过他的这个匹配对象目前看起来还算比较合他的心意，瞧瞧，在他最需要的时候送来了关键的药，虽说没有他们主星上的药能够让伤口快速愈合，但是这份心意对他来说就已经够了。

    若是让他的一众手下见到元帅大人此时的模样，怕是会以为自己出现了幻觉吧。

    一向对雌性生物不假辞色的元帅大人，竟然会为了不知道送给匹配对象的礼物是否能够用作赔罪而感到心虚！

    发现对方又一次没有回复自己，向来自信的元帅大人想着是不是该挽回一下自己的形象。

    遥远的地球上。

    沈寻菡看着刚刚对方的解释陷入了思考。

    荒芜星、防御罩、虫族……

    这些陌生的词汇让她努力去理解其中的意思，工资卡她是能看明白，但为什么要给她？

    终于她还是放弃了自己无谓的挣扎。拿着手机在输入框里重新问了句：“你到底是谁？为什么会出现在我的手机里？你说的那些……是什么意思？”

    如果这些东西不弄清楚，她觉得自己大概会一直跟对方不在一个频道上。

    根据对话，她大概知道两人之间说的话不是基于一个相同的认知上的，这让她有些怀疑对方是不是找错了人。

    她瞄了眼被自己放在了一边的项链，即使对方强调它不值钱，但这个东西看起来就不便宜。用它来抵自己的医药箱和那些药说实话是自己赚了。

    她不是一个白赚别人便宜的人，不问清楚了，这个东西她也没法心安理得地收下。

    她不是没有怀疑过对方是个骗子，但自从这个项链出现以后，最后的那点疑虑也随之不见了。

    她就这么静静地拿着手机等待，直到几分钟之后才得到了对方的回应。

