    慕西洲这样说，脑海里就描绘出来了那年时她的样子。

    初夏的傍晚，她被淋成了落汤鸡，单薄的长裙勾勒出她的身型。

    不知道是不是现在女孩都发育的特别早，还是仅仅她发育的早。

    那时她不过才十四岁而已，曲线就已经惊为天人了，偏她那会儿长了一张精致又青涩的脸。

    目光湿漉漉的看着他时，又羞又欲。

    本以为是久别重逢，可他喊她小骗子，她却没有任何反应。

    她忘了他，忘得很彻底。

    他很生气。

    想将她扔进后山的狼嚎谷里喂狼，但又知道他舍不得。

    他打电话叫来战长生，为了加深她对他的记忆，他对战长生讹了一百万。

    那时，她气哼哼的踩了他一脚，才不高兴的走了。

    “你管我哥讹了一百万，我当然记得。”

    女人像是不高兴的控诉，慕西洲神思拉回，微微俯身，捧起她的脸，低低轻笑道：

    “我生气那时你忘了我，为了让你不那么快再把我忘了所以就恶心了你大哥，顺便也恶心了一下你。”

    不知道是不是男人忽然的俯身逼近，气息若即若离的缠绵在耳边，战南笙心脏漏跳了半拍，且悸动不已。

    她脸颊有点热，不知怎么的，目光就不敢同慕西洲对视太久了。

    她目光匆匆撇开，看着墙壁上一幅镶嵌了红宝石的油画，神色不太自然的道：“你好幼稚。”

    音落，她小脸再次被男人板正，并被男人挑起下巴，目光只能看着他的眼。

    他低低蛊惑的嗓音，“只是……不甘心我当初那么掏心掏肺也要对她好的小骗子却把我忘了一干二净。”

    他忽如其来的情浓，以及低醇蛊惑的嗓音，让战南笙头皮都麻了一下。

    她表情怔了又怔，想躲着男人落在她鼻尖上的唇，可又被男人撑着押在了身后的扶梯上而退无可退。

    男人的话还在继续：

    “你那时太小，身份又高贵，我那时…的身份总归是不体面，有些感情只能押着，后来你在18岁成人礼上却为了一个莫如故要死要活，我就断了这个念头。”

    说到这，顿了顿，嗓音有点嘶哑，

    “后来，莫如故那浑蛋辜负了你，我……既气又恨，之后霍孝衍和蒋少男的案子先后又缠上了你，为了保护你周全只能将你放在眼皮子底下养着……”

    男人的唇在这时落了下来，在她唇角辗转反侧却又不深入，只是带着点缱绻缠绵的意味，迷惑着她的心智。

    “养着养着，就不想放开了。”

    男人最后一句话说话，就捏住她的下巴，深深的朝她吻了下去。

    绵密而浓稠的吻，此前他们也不是没有过，但却没有像现在这般给战南笙带来了新的体验。

    原来，吻也可以是甜的。

    “慕西洲……”战南笙被吻的像是没了呼吸，得空的时候急切的唤了他一声，“我快喘不过气了。”

    闻言，男人气息便稍稍错开她一些，长指挑起她的下巴，眸底似藏了一团暗火，目光一瞬不瞬的望着她，

    “没有你，我会喘不过气，我们好好的过，好不好？”

    战南笙心头颤得厉害，眼眶有点酸，可心里又涌出一股前所有未有的甜蜜，比当初她跟莫如故在一起的感觉还要深。

    她目光同他对视了几秒后，明明想要拒接，可到了嘴边的话就溢出了一个字，“好。”

    说完，她又懊悔，板着脸子，“不要。你太自私太霸道太偏执，我不喜欢。”

    慕西洲掐着她的腰肢，将她紧紧扣在怀里，“是你太没心没肺，逼得我不想做个人。”

    战南笙：“……”

    “笙笙，你心里有我。”慕西洲笃定战南笙心底有他，说着，就把脸埋在了她的脖颈里，嗅着她身上好闻的气息，“因为有我，所以我的所作所为你才会那么在乎，所以才会觉得那么痛苦。爱恨是相依的。”

    战南笙被他勒得喘不过气：

    “可你做了很多伤害我的事，甚至对我身边的亲人下手，这让我始终觉得膈应甚至是不想原谅……”

    她话都没有说完，男人就低低沉沉的打断她：“以后不会。”

    战南笙有些茫然，静了许久，像是回应慕西洲，又像是自说自话般的，“是嚒？”

    “嗯。”

    战南笙神色暗了暗，心道：可人心是最靠不住的。

    当初，她父亲为了娶她母亲，在秦家祖宅十里远的地方就开始三跪九叩的，结果到头来，她父亲还不是偷情背叛了她母亲么？

    可怜，她母亲到死都还怀着八个月大的身孕呢。

    战南笙一时间情绪有些低落，当然这种低落并没有持续太久，慕西洲说带她去楼顶看东西。

    然后，在接下来的半小时里，她目睹了一场盛世烟火，满脑海里似乎再也容不下别的了。

    烟火散退后，战南笙给楚慕琛打了一个电话，确定战青衣人已经无碍后，她整个人才算是彻底放松下来。

    人一旦放松，疲乏就会空前强盛。

    她不知道自己是何时睡着的，又是何时被男人抱回了卧房，只是当翌日清晨醒来的刹那整个人都恍惚的有些不真实。

    她的头枕在男人的手臂上，男人的手圈在她的腰上，她整个人都是蜷在他的怀里，严丝合缝的那种距离。

    她想动一动，却发现即便还在睡眠状态中的男人却将她拥的很紧。

    她撇了下头，想找手机看看几点，到底是将男人闹醒了。

    他晨起的嗓音有些迷离，也显得温存而缠绵，“嗯？”

    “我想看看几点了，等下去医院看看衣衣。”

    慕西洲腾出手，从床头柜的抽屉里拿起手机，眯起眼，“还不到七点，昨夜凌晨三点你才睡下，再睡会儿，嗯？”

    战南笙最近睡眠一直不太好，醒了就很难入睡，“睡不着。”

    她说睡不着，慕西洲就完全打开了眼。

    他眼底红血色很重，可眼瞳却极深又极墨。

    他侧首，目光紧锁小姑娘一张白白嫩嫩的小脸，眉头无声的皱了皱：

    “就算睡不着也要躺着养养精神，嗯？”顿了下，人就翻身，置在了战南笙的上方，气息灼热，“还是说，你想做点别的有助于睡眠的事？”

    战南笙下意识的就脱口而出，“不想。”

    可男人却没有因为她这两个字而打消亲吻她的念头。

    在床上和床下，亲吻所带来的结局肯定是不一样的。

    前者可以刹住车，后者未必能。

    战南笙整个人都被吻的阵阵发麻，想推搡男人却又担心弄到他胸口上的伤就一直忍着没有。

    终于，慕西洲到底是觉得自己的身体如果还是这么放肆下去会加长他的康复期，所以即便是不想放过战南笙，最后还是放开了。

    他将她心口散开的睡衣纽扣全都扣上后，从新将她圈进怀里，“我把蓝英和战治凤都派人抓了回来，你先把精神养好，下午带你去收拾她们，嗯？”

    这话一出，战南笙就在他下巴上咬了一口，直咬的慕西洲发出了闷哼一声，她才松开，温温软软的调子像猫儿似的，“讨好我啊？”

    慕西洲整个眸色都暗得像是能滴出水，更像是能窜出火焰来。

    【作者有话说】

    PS:好像是情人节了，但爱情并不是一加一就能等于二，不过还是希望你们都能得偿所愿，吼~

