
    基因战士？

    叶天龙脸上有着一抹讶然：“这是被注射了药物的人？”

    基因战士，顾名思义乃是改变人类基因而创造出来的超级战士。

    科学家将人类的潜力彻底挖掘出来，但同时也摧毁了他们的意识，严格算起来基因战士已不算人类。

    他们更像是一头头疯狂的凶兽。

    “没错，这是米军当年研究的基因战士。”

    红箭看着叶天龙点点头：“从箱子的资料显示，米军很多年前就在进行这实验，还取得不小发展。”

    “他们有十几年的经验，现在已经研发到第三代，刚才视频就是其中一个实验，药物的威力。”

    “他们在稳定性取得了一定成就，战士能够通过注射药物失去感情，变得冷漠，成为战争机器。”

    “但是没有指令的情况下，他们也不会凶性大发，这算很了不起的突破。”

    “这样的士兵，用来屠城最适合不过，因为杀戮时不会于心不忍，事实他们在中东也用过两次。”

    红箭话锋一转：“只是米军的基因战士稳定性有了，但是战斗力方面还有所欠缺。”

    “至少距离米军想要的三倍战斗力有差距，所以第三代主要方向，就是激发基因战士的威力。”

    “简单一点，米军就是想把六品战斗力的士兵，改造成具备八品实力的高手。”

    红箭把知道的东西告诉叶天龙：“视频上就是其中一个注入药物的人……”

    听到红箭的话，叶天龙莫名想起了天药一号，天药一号有威力，却缺乏稳定性，两者有很强互补性。

    随后，叶天龙又暗暗摇头，基因战士始终是一个定时炸弹，完全就是在制造反人类的怪物。

    特别是基因战士的存在，会改变这个世界的平衡，一个实力强大的战士，一人就足于毁灭一个连。

    叶天龙脑海幻化《第一滴血》单枪匹马灭了苏军一个团的史泰龙，那绝对是米军理想中的基因战士。

    红箭轻叹一声：“一个没有感情，又听话，还能打的基因战士，绝对是世界各国梦寐以求的玩意。”

    “不知道雌雄大盗从哪里偷取出来，但这箱子的资料真可以换取一座金山。”

    “因为它至少可以复制一批没有感情又绝对服从的战士。”

    他看着叶天龙开口：“虽然全球都禁制制造基因战士，但是私下研发的国家双手双脚数不过来。”

    叶天龙轻轻点头：“怪不得雌雄大盗说这箱子能让我十辈子荣华富贵。”

    他也算是想明白，八品半的怪老头为什么要抢箱子，这价值足于怪老头出手。

    “箱子有原始资料，有几个博士的文字记录，硬盘有不少过程录制和分析。”

    红箭一股脑全说了出来：“六瓶针水是他们第三代药物，控制一个人需要两瓶。”

    “叶少，你看看怎么处理它？”

    叶天龙思虑一会，随后对红箭吩咐一句：“红箭，把东西拷贝一份，存在天门的绝密档案中。”

    “权限只有我一个人可以看。”

    “然后你再把这些资料放回箱子，让地狂天亲自带回明江，一定不能让其他人知道。”

    叶天龙眼里闪烁一抹光芒：“至于怎么处置，卖钱，还是上交，以后再说。”

    这是一个极其珍贵又烫手的东西，一旦不小心走漏风声，叶天龙一定会招致各方势力骚扰。

    鹰情局也会第一时间找上门来，十有八九还会不惜手段灭口，那样一来，叶天龙就没好日子过了。

    这年头，没有强大的实力，怀璧就是其罪，所以叶天龙要先藏起来。

    至于狙击手他们，叶天龙不担心他们捅出去，毕竟他们更重视黑色箱子，绝不想诸多势力一起抢夺。

    红箭点点头：“明白，我马上安排。”

    看到红箭转身出去安排，叶天龙微微用力握紧杯子，眼里有着一抹沉思。

    无意中得到这箱子，也不知道是祸是福……

    几乎同一个时刻，千里之外，荣家别墅，睡到八点的林晨雪被闹钟吵醒，随后起床细细收拾一番。

    洗漱完后，她倒了一杯咖啡，一边喝着一边来到小书房，她打开电脑，在键盘上熟练的敲击一番。

    电脑很快跳出几个网页，林晨雪快速浏览一遍，接着打开自己的加密邮箱。

    看着几百封邮件，林晨雪手指飞快地把邮箱清空，然后还干脆利落地注销。

    “搞定！”

    接着，林晨雪又打开一个文档，输入密码解开后，把叶天龙的身体检查报告以及天药一号数据打包。

    她把资料放入自己网上一个绝密的空间存档。

    做完这些后，林晨雪又把电脑上的东西全部删掉，最后还把硬盘格式化，重装了一遍系统。

    她也不知道自己为什么做这些，只知道隔三差五被纪律部叫去问话后，林晨雪就有一丝不好征兆。

    她说不出是什么，但是清楚自己要做点事情，特别是叶天龙的资料，林晨雪需要绝对的保密。

    关掉电脑后，林晨雪一口喝完杯中咖啡，随后拉开玻璃来到大露台。

    “呼——”

    暖风吹拂了过来，也让天上的阳光变得柔和。

    林晨雪张开手臂，深深呼吸一口长气，似乎要把天上的太阳拥在怀中。

    她身上的衬衫没有束紧，所以被风吹得猎猎作响，舞动的青丝，精致的俏脸，让她展现着清冷的美。

    一朵残花被风吹落，在空中翻滚几下，随后落在林晨雪怀里。

    林晨雪捧起那一朵花，看着凋零残缺的叶子，她忽然意识到……

    冬天来了！

    “呜——”

    就在这时，一列车队缓缓驶入荣家花园，随后在林晨雪所在别墅停下，接着，车门纷纷打开。

    一队身着笔挺制服神情冷漠的军警，在王戈壁和荣光的陪同下，无声无息缓缓走向了大厅。

    为首的是一名中年男子，长着一张国字脸，行走间猛然停下脚步，抬头望向高台。

    他的目光紧紧锁定在林晨雪身上，有着毒蛇一般的阴冷……

    “林晨雪，你被正式逮捕了……”
