
　　毫无疑问，在奥创短暂的生命中，给地球和人类社会造成了极大的威胁。

　　而这种威胁与恐慌，最终全部转化成为对于复仇者联盟的不信任。

　　尤其是造成这一切的钢铁侠——托尼·史塔克，几乎一夜之间从人见人爱的超级英雄，变成了饱受责难和攻击的对象。

　　才短短几天的功夫，国际安全理事会就召开了数次公开的听证会，并启动相应的追责程序。

　　当然，这一切只是做做样子给那些民众看。

　　他们压根没打算拿这些掌握着先进技术和可怕能力的复仇者怎么样，只是在转移媒体的注意力，不希望发射超级核弹头摧毁一座城市的事情被翻出来。

　　同样的，这些家伙还试图迫使已经实际上独立的复仇者，重新接受自己的监管。

　　毕竟作为地球上最强大的五个国家的联合体，他们可不喜欢有一个足够强大，但却完全不受自己控制的超能力者组织，整天在世界范围内到处管活动。

　　要是一不小心发现自己进行的一些秘密实验怎么办？

　　总之，刚刚诞生的幻视，还有绯红女巫和快银，很快就见识到了人性最黑暗、最肮脏的一幕，那就是政治。

　　尤其是在听证会上，某些人试图将幻视描绘成奥创二代，将双胞胎姐弟描绘成为心理不健全且性格偏激的危险分子。

　　至于目的，当然是要把他们三个从托尼·史塔克的庇护下弄出来，直接划到国际安全理事会，或者是美国政府机构的控制下。

　　只可惜，这种小伎俩对于有能力在资本世界中呼风唤雨的史塔克工业集团来说，简直连挠痒痒都算不上。

　　凭借庞大且无比强悍的律师团，托尼·史塔克在听证会上把那几个代表军方和政府出面的家伙喷的连北都找不着。

　　最终，所有的提议都不了了之。

　　除了一些不怀好意的媒体，稍微扇动了一下公众情绪，大肆播放绿巨人浩克在城市中心跟钢铁侠大战的画面，以及周围大量建筑遭到毁坏，无数民众受伤乃至死亡。天籁小说网

　　很显然，国际安全理事会并没有放弃约束复仇者的打算。

　　这一次，他们打算借助民众和舆论的力量。

　　就如同美国政府当初毁掉史蒂夫·罗杰斯的手段一样，先是不断的制造和播出负面新闻，然后把深入人心的超级英雄形状，转变成为一种会对社会造成巨大危害的超能力群体。

　　久而久之，人们对于复仇者的态度自然而然会发生变化。

　　当然，这些都跟托尼·史塔克没有任何关系了。

　　因为他早就把这些舆论战的事情，交给玛利亚·希尔负责，自己则带着双胞胎姐弟与幻视，直接穿过传送门抵达了位于艾泽拉斯星球上的天空之城。

　　至于娜塔莎，已经在医院的检查下确认怀孕，跟着鹰眼一起返回乡村小屋，跟他同样怀孕的女朋友一起安心养胎去了。

　　不得不说，这对于苦大仇深的复仇者们来说，绝对算得上是为数不多的喜讯。

　　几乎所有成员都向黑寡妇和她即将出世的孩子送上礼物和祝福。

　　而了雷神托尔则返回阿斯加德，准备跟自己的父亲奥丁谈谈关于黑暗精灵，还有现实宝石——以太粒子的事情。

　　唯有美国队长没有闲下来的意思，再次踏上寻找“好基友”巴基的旅程。

　　一时之间，好不容易聚集起来的复仇者们再次各奔东西。

　　……

　　与此同时，站在天空之城的边缘，绯红女巫旺达正目瞪口呆看着周围的一切，足足过了两三分钟才头也不回的问：“这里就是你以前经常提及的地方？太不可思议了！它究竟是怎么建造而成的？”

　　“很壮观，不是吗？”托尼·史塔克抬起头仰望着那条从天空飞流直下的银色瀑布，语气中带着淡淡的感慨。“相信我，这座城市其实是所有你能看到的东西中，最不起眼的一个。艾伦甚至创造了整个宇宙，还有亿万计的行星与恒星。”

　　“整个宇宙？你是说……”

　　快银吃惊的张大嘴巴，仰起头看着满天的星辰。

　　托尼·史塔克不加思索的点了点头：“没错！就是字面上的意思。所以我才会强调，艾伦在某种程度上已经跟神明无异。他可以创造生命、可以创造宇宙、可以让死去的人复活。你所有能在神话传说中找到的能力，在他身上都有所体现。而且他还知晓无数的秘密，掌握着无法用语言形容的庞大知识……”

　　不过还没等钢铁侠把话说完，幻视就突然打断道：“等等！我感受到了不同寻常的气息。快看，下边那究竟是怎么回事？”

　　顺着他手指的方向，另外三人都清晰看到了在一座散发着紫罗兰色光芒的湖水上，一个巨大无比的传送门突然被打开。

　　紧跟着成千上万造型各异的燃烧军团恶魔，便像潮水般从另外一边蜂拥而至，开启了艾泽拉斯惊心动魄的历史。

　　在邪能和暗影魔法的作用下，大量暗夜精灵连反应都来不及做出，就被恶魔们屠杀殆尽。

　　当然，那些早已投靠燃烧军团的部分上层精灵得到了萨格拉斯的赦免。

　　看着漫山遍野的恶魔大军，托尼·史塔克下意识穿上了自己的战甲，准备直接俯冲下去帮助那些看上去比较顺眼的尖耳朵精灵。

　　可还没等到他付诸实际行动，艾伦就突然出现制止道：“停下吧。这是属于他们的战争，属于这颗星球历史的一部分，与你无关。”

　　“什么意思？难道你不是这个宇宙的创造者和管理者吗？”托尼·史塔克下意识皱起眉头质问道。

　　艾伦笑着解释道：“我说过，自己从不是什么神，过去不是，现在不是，将来也不是。所以我也不会以神明的方式去控制和改变什么，就算要干涉也会以凡人的方式去干涉。如果你真的想要参与到这场战争中来，那么我欢迎你以另外一种方式加入。”

　　“另外一种方式？”快银敏锐的抓住了重点。

　　“是的！我这里提供一种叫做降临的真人游戏。你可以选择一个种族，然后创建属于自己的角色，以这个世界土著居民的视角，去演绎一段传奇经历。”

　　说着，艾伦抬起手打了个响指，将地面上那些正在奋力抵抗燃烧军团入侵的“玩家”们展示出来。

　　每当有一个玩家控制的人物死亡，躺在降生仓内的天空之城居民就会猛然间醒来。

　　其中有些脾气不太好的家伙，甚至会骂骂咧咧表达自己内心中的愤怒和不满。

　　因为那些普通暗夜精灵的身体素质实在是太薄弱了，如果换成是本体，他们敢保证能瞬间杀穿这支恶魔大军。

　　但是很可惜，艾伦早就制定好了一系列规则。

　　别说是以本体降临，就是向土著“剧透”，亦或是偷偷锻炼、传授霸气、生命能量之类的技巧都被统统禁止。

　　他们唯一能带去的，就只有千锤百炼的战斗技能、意志和对魔法能量的理解与运用。

　　在这种限制下，虽然天空之城的居民表现得要比大多数土著强得多，可按照游戏数据化，充其量也只是个精英模板。

　　再加上降临的时间比较短，根本没有多少时间锻炼，自然而然没办法挡住燃烧军团恶魔的猛攻。

　　毫无疑问，这种别开生面的真人体验游戏，顿时刷新了在场所有人的认知。

　　毕竟地球上的游戏产业，还停留在虚拟现实的初级阶段，根本无法想象在一个现实世界中，凭空创造肉体并且把思维注入并进行操控。

　　而且一旦某个游戏角色死了，那就真的死了。

　　包括肉体、装备、财富、人际关系、掌握的力量，统统都会被瞬间清零。

　　绝不存在“跑尸复活”这种对于土著们来说近乎作弊的行为。

　　“以凡人的方式去干涉历史、创造历史……你的想法还真是令人大开眼界。”托尼·史塔克舔了舔干涩的嘴唇惊叹道。

　　如果不是还肩负着保卫地球、保卫人类的责任，他都想要创造一个人物，直接开始一段充满异域风情的人生旅途。

　　毕竟人是一种十分矛盾的生物。

　　一方面极度渴望摆脱安定的生活，去冒险和探索未知。

　　另外一方面又极度害怕生活发生预料之外的变化，尤其是变化中所隐藏的风险。

　　通常情况下，大部分现代人都是通过新闻、小说、影视作品和游戏，来满足内心之中的渴望。

　　但是现在，显然有了更好的选择。

　　“怎么样，你有兴趣来试试吗？别担心，根据我们掌握的数据，第一次降临的玩家通常都活不了太久。不光是史塔克，你们所有人都可以来参加。”艾伦面带微笑的发出邀请。

　　“我……也可以吗？”幻视明显有些意动。

　　因为他严格意义上来说，就是一副机器人的构造，并不能很好体会到生物，尤其是人类的一些情绪与感受。

　　要是有机会能体验一下血肉之躯的感觉，那绝对是再好不过的事情了。

　　艾伦不加思索的点了下头：“当然可以。来吧，我带你们去降生仓。”

　　带着紧张、不安和好奇，一行四人很快就被带到了城市地下的亚空间。

　　这里一眼望去，密密麻麻摆满了数不清的白色舱室。

　　其中有些里边躺着天空之城的居民，还有的则刚刚经历了游戏角色的死亡，正坐在旁边与其他人交换情报。

　　毕竟原本的艾泽拉斯，只是一个被浓缩了的游戏世界。

　　现在突然被放大了不知道多少倍之后，不管是山川、河流、海洋，还是其他一些地形地貌，都出现了难以想象的巨大变化。

　　有些玩家甚至刚刚离开村落就走丢了，根本找不到回去的路，只能在荒野中不断徘徊，挣扎求生。

　　最终不是被活生生饿死、渴死，就是被凶猛的野兽猎杀。

　　事实上，在一个相对原始且危机四伏的世界生存，远比大多数人相当的要麻烦且危险许多。

　　更何况这些玩家们还是去了他们引以为傲的力量，刚降生的时候只有暗夜精灵种族的平均属性，连个职业模板都没有。

　　“就是这里，你们只要躺进去就行了。”艾伦指着四个空荡荡的降生仓说道。

　　“有什么注意事项吗？”旺达用不是很确定的语气问。

　　“唔……有一点需要注意，那就是尽量不要建立跟自己性别不符的角色。因为你所控制的身体是真实存在的，会分泌各种雄性和雌性激素，从而印象到你的大脑跟思维。这也就意味着，如果你扮演的异性角色时间过长，很可能会影响到自己的爱好与性取向。”艾伦意味深长的发出警告。

　　旺达听到这番话，顿时吓得打了个哆嗦，整个人赶忙躺下来。

　　等四人全部躺平后，舱门迅速关闭，同时开始喷射出一些奇怪的绿色烟雾。

　　大概两三分钟足有，他们就无一例外都闭上眼睛陷入了沉睡。

　　当然，这种沉睡实际上是意识离开身体，正在构建属于自己的游戏角色。

　　在几经挑选之后，他们最终无一例外都选择了暗夜精灵这个最接近人类的种族。

　　至于兽人、食人魔、牛头人、巨魔、德莱尼人，看起来都有些太过于诡异，很快就被剔除掉了。

　　更何况，托尼·史塔克还抱着帮助暗夜精灵抵抗燃烧军团的想法。

　　所以十五分钟过后，一个留着绿色短发、身材高大健美的暗夜精灵青年，就这样凭空降生在了一个小村落里。

　　还没等他适应自己身高和力量的变化时，突然听到一个声音冲着自己大喊道：“嘿！小子！别发愣！快跟我们走！那些恶魔马上就要来了！”

　　“什么？恶魔？”

　　托尼·史塔克先是楞了一下，但立马就看到远处天空中闪烁的绿色幽光。

　　下一秒……

　　一个燃烧着的巨大火球突然从天而降，轰的一声砸在地面上，直接把那些充满艺术感的树屋全部摧毁。

　　与此同时，石头傀儡也缓缓的站起身，发出一声意义不明的咆哮。

　　不用问也知道，这是个燃烧军团的战争机器——地狱火傀儡。

　　它浑身上下燃烧的邪能烈焰，在短短不到几秒钟的时间内，就让这个平静的小村落化作一片火海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千一百一十八章 以凡人的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 