    苏锦瑟没有去心疼符箓，而是手脚利落的向着苏锦歌甩出两道地藤，飞快的缠住了她的双腿。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ一用力便将人拉了过来。苏锦瑟腾出一只手，拿出一把闪着寒光的长剑，挽出朵朵剑花刺向苏锦歌。她嘴角一翘，心中无比的畅快起来。暗道这一回定要出了十几年前的气。

    可惜她的剑并没有刺中苏锦歌，反而那把黑漆漆的巨镰先一步钩向了她的脖颈。苏锦瑟大惊失色，忙向一旁狼狈躲去。七星伴月斩没有钩断她的脖子，却钩掉了她的髻。

    原本那一头乌油油的青丝长仅剩下了几寸长。参差不齐的在风中飘摆着。

    围观的众人一脸惊愕。

    这，这，这，又完了？

    还没准备好用什么姿势观看，这就又结束啦？！

    苏锦瑟爬起身，看着那些掉落在尘土中的丝被风吹散，怒不可遏的甩出大把的紫符，口中尖声喊道：“苏六你去死！去死！去死！”

    苏锦歌轻松的用黑水化掉那些紫符，挥动七星伴月斩，紫光不断的劈向苏锦瑟，她那原本惨不忍睹的头更是有了看头。

    所谓炮轰的脑袋，雷劈的缝儿，就是这个效果。

    看着几近癫狂的苏锦瑟，青云门弟子一起觉得丢脸，不等决明真人示意，就有两名青云门的筑基弟子冲上前去拉回了苏锦瑟。其中一位还不忘对苏锦歌道：“真是抱歉，苏师妹似乎是被击中了头。脑子一时有些不清楚。”

    苏锦瑟挣脱了两人，指着苏锦歌厉声道：“我没有不清楚！是她！是她要杀了我，她刚刚想要杀了我。”

    苏锦歌看着她不咸不淡的说道：“你这不是活得好好的？”

    闻言苏锦瑟神色更加癫狂，那两名青云门的筑基弟子忙将她拍晕送回了门中。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    五场比试，青云门已经输了两场，还还输的十分难看。决明真人感到无比的心塞，借着为苏锦瑟看伤，闪回了门中。

    苏锦歌没有理会苏锦瑟的事情，她将七星伴月斩一竖，向着那队青云弟子道：“下一个是谁？”

    王义走出队列道：“苏师妹已经连胜两场，先休息一会再行比斗。”

    “你为何唤我师妹？”苏锦歌上上下下打量了他几眼，“莫非你有意拜入扶光？那等你正式拜进来时再叫我师妹，唔……应该是叫我师姐。”

    王义立刻道：“我没想拜入扶光！”

    “那你叫的哪门子师妹？”

    “你是青云弟子，……。”

    “我如何就成了青云弟子？”

    围观的修士中已经有人嗤嗤笑，王义面上一红，心中焦急却又说不出个道理。这掌门师伯也真是的，明知道他不善言辞还传音给他让他拖住局势。

    幸好，决明真人没有让他尴尬太久，很快就带着一名筑基中期的修士走了出来。决明真人在山门前停住了脚步，那名筑基中期的修士却没有做什么停顿，径直走到的苏锦歌面前，行了个平辈礼，“主峰洪西，请教了。”

    苏锦歌依礼还施回去，“请指教。”

    这名叫洪西的修士一出手，苏锦歌头上的玉篦立刻飞到她身前，飞涨成半丈高。洪西出的灵刃击在玉篦之上，化作点点细碎的灵光。

    苏锦歌微微蹙起眉头，这是怎么回事，玉篦为何会自己飞了出去，挡下攻击？按理说只有在一种情况下才会出现这种状况。那就是在她受到重大威胁时，玉篦被激自行护主。

    这个洪西的实力竟然如此之强！

    洪西的灵刃接连被玉篦挡住，他轻哼一声掏出了一把弓箭，纯金色的羽箭钉在了玉篦之上，玉篦立刻出现了一条细细的裂痕。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    苏锦歌不敢再延误时机，立刻挥出道道紫光，同时足尖轻点，在场中如穿花蝴蝶样起起落落。

    紫光被洪西逐一化解，玉篦也在他的连击下碎裂。灵刃击在苏锦歌的身上，她整个人如断了线的风筝一般摔落在地。

    她总有一种感觉，这个男修一直在戏弄自己，他若想打败自己根本不用如此耗费时间。看着洪西迅搭上弓的羽箭，苏锦歌不死心的看了一眼她刚刚踩出来脚印，那是一种阵纹。只差一点点，只差一点点就可以完成了。

    苏锦歌就地一滚，躲开了疾射的羽箭，直接奔向那阵纹缺失的方向。

    她才刚刚迈出两步，便被一股劲风再次击倒。

    这一次，在短暂的惊呼嘈杂声中，丹阳仙尊的声音在苏锦歌耳畔低低响起：“他身上有掩饰修为的宝物。”

    苏锦歌仰起头，看着面前的洪西，嘴角扬起一抹嘲讽的弧度。同时千丝绡化作了一道灰色的雾霭，将苏她笼罩在其中。她一面支撑着千丝绡，一面飞快的在地上绘制着阵纹。

    这是一个嵌套阵，由一个迷阵和一个困阵套组而成。因为仅靠阵纹支撑，所以威力并不是很大，坚持不了多久。

    阵纹完成，洪西的眼前立刻出现了一面茫茫风沙。他明白自己是陷入了阵中，因此并不惊慌，冷静的立在原地寻找阵法破绽。

    苏锦歌的时间并不多，她必须迅解决洪西。此人实力比自己高，近身战显然不成。将他困在阵中用远程打才是王道。于是她立刻取出了那张录有宁心真君一击的符箓，这可是元婴修士的全力一击，真是杀鸡用牛刀。

    看着符箓，那天宁心真君的动作又清晰的映入脑海，一起映入的还有一段口诀。

    苏锦歌一愣，怎么会有口诀？

    重重思虑不过电光火石的一瞬间，苏锦歌暂时收起了符箓，决定听从自己的直觉，先堵上一赌。若是不成，好歹她还有两次机会。

    苏锦歌按照脑海中映出的口诀调动灵力，模仿起那日宁心真君的动作。

    点点灵光汇聚成溪流，溪流汇聚成江河之水，波涛汹涌的奔腾，咆哮着倾泻下高高悬崖，气势滔滔的天瀑在一瞬间忽然逆转。强横的力量将洪西的皮肤撕出一条条细口。

    洪西一惊，四下看了看，掌门说过那个苏锦歌不会攻击法术。这难道是阵法的威力？明明不像杀阵，为何会有这样的攻击？

    洪西尚在思考，那景象又一次的开始了。如此循环了几十次，他非但没有看出什么门道，反而更加的迷茫了。

    若说是阵法，为何这景象一次比一次具有万千气象的气势，若说是法术，这么久了难道她的灵力不会用尽吗？

    只要足够耐心，就是用一根小小绣花针也能杀死一头牛。何况这苏锦歌的实力不弱，再这样下去，他就不是受伤这么简单了。

    洪西焦急的寻找破阵之法，丝毫没有注意，掌门交给他的那只玉佩已经掉落。

    他闭上眼睛忽略掉这越来越强横的攻击，闭起眼睛努力回忆着攻击出现前，阵中的样子。专心的破解着先前所见的迷阵。不知过了多久，他终于想通这阵法的门道。

    竟然是迷阵和困阵套叠在一起的，难怪！

    只要破了阵，他就可以找到苏锦歌的位置，予以还击，而不是这样被动的挨打。

    放松的神色并没有在他脸上维持多久，在他身上的灵力开始毫无来由的迅流逝时，他再次紧张起来，半息也不延误的去寻找阵纹所在之处，擦掉它。

    忽然消失在一片沙尘土雾中的两人又重新出现在场中，令众人惊骇的是，那个名叫洪西的青云门修士竟然变成了筑基后期。

    难道就这一会儿的功夫，他就进阶了？！

    很快，一个阴暗的揣测在大家的心中冒出了头。青云门总不会是让个筑基后期的弟子压制修为，冒充筑基中期的吧。想要在迷阵中悄无声息的收拾掉了对方，然后再把修为压制回去，只是临时出了纰漏。

    可那也不对啊，明眼人都看得出，刚才那个阵是苏锦歌布置下的。

    众人百思不得其解之时，场中的两人又继续斗了起来。

    宁心真君那个法术极为耗费灵力，纵然苏锦歌灵力比之同阶修士多出九倍，可终究还是有用尽的那一刻。她不停的使出五气引，抽取出来的灵力化作回春术一个连着一个的落在自己身上。在洪西破阵之前，她甚至还丢了几个净尘咒给自己。

    洪西眼前的尘雾消失，一见到苏锦歌的身影出现，他立刻抽出一只羽箭向着她射去。

    苏锦歌将自己的身体严密的包裹在千丝绡幻化的灰色雾霭中。羽箭一旦靠近灰雾，立刻变得粘滞起来，很快就掉落在地。

    洪西先前击碎玉篦就耗费了不少灵力，在阵中又被抽取了一些。如今已剩下不多，他见自己一击失败，立刻掐动手诀，调动起全身所有的灵力，想要一招定乾坤。

    只是没有预想到，他明明已经破解了阵法，可身体中的灵力还是不受控制的流逝。手诀还没掐完，灵力便已枯竭。接着一道幽冷的光带着劲风劈到眼前，鼻端传来一股好闻的花果香气。在他意识消散之前，最后见到的是一双犹若秋水无尘的美丽双眸。最后一个念头则是：万万不该装作实力只有筑基中期，早知如此开始就该一招取胜。

    决明真人暴怒的声音压过了陡然响起的片片惊呼，“你杀了他！”

    苏锦歌转过头，对着决明真人微微一笑。那笑客气，不卑不亢，“举手之劳，掌门真人不用谢了。”