    吕大爷原本以为离开女婿那边，就可以过上安稳清净的日子，谁能够想到，居然还是被找上门来了。

    而且还死皮不要脸的将房子被霸占了。

    吕大爷这边好不容易克服了心理因素，可以回去和那些老邻居吹牛打屁了。

    现在又回不去了，让他气的都要抓狂了。

    在吕大爷说完之后，郑山直接挥手道：“走，大爷，过去看看。”

    吕大爷兴高采烈的坐上了郑山自行车的后座，模样就像是小孩打架找到人撑腰了一样，看得郑山直乐呵。

    随即吕大爷还朝着里面的朱月芬喊道：“告诉你家李园，他不帮我，有人帮我，我还不用他帮了。”

    听着吕大爷的气话，朱月芬都要忍不住笑出声来了。

    “大爷，坐好了，我们现在就出发。”说着郑山就用力蹬了起来。

    ...........

    此时吕大爷的女儿女婿正在吕大爷原先的房子里面悠闲的纳凉呢。

    在这边住了几天，感觉果然还是城里面舒服。

    只是钱不够花了，好在老头子这边还有一些东西，变卖一下足够他们一家潇洒上一段时间了。

    要知道当时郑山将房子重新买回来，可是给里面又添了家具设施的。

    甚至还有收音机用来供吕大爷消遣。

    但是现在里面除了一些必要的家具之外，这些东西全部都没有了。

    收音机，风扇这些好卖的东西，都被女婿拿出去卖了。

    “那老东西怎么说？”女婿扔掉啃完的西瓜皮问道。

    吕春花说道：“我认错了，但是我爸不肯原谅我们。”

    “哼哼，老东西，还给他脸了，真的以为外人能够靠得住？最后还不是要我们这些晚辈来照顾。”女婿骂骂咧咧的说道。

    他们之所以再次找过来，也是因为实在是没钱了，家里面连吃的都没了。

    以前好歹是有着吕大爷的退休金，但是自从吕大爷搬回来之后，早就去重新弄了一下，他们再也收不到退休金了。

    这就导致他们根本没办法生活下去，毕竟习惯了每天什么都不干，但是依旧有钱花的日子，谁还想再继续苦哈哈的干活儿，而且钱还没有吕大爷的退休金多。

    更别说他本来就是懒汉，能够白白得到这些钱，为什么还要累死累活的？

    这次过来也是实在是撑不下了，想着过来道个歉，将老头子先哄骗回去再说。

    至于郑山和李园两人，女婿的心中当然还是有点发怵的，但有一点还是有道理的。、

    他们和吕大爷毕竟是一家人，女婿还真的不相信了，这两人管闲事能够管这么长时间。

    打定主意，女婿带着一家人都过来了，就是准备先认个错，将人哄骗回去。

    一开始他也不知道该去哪找吕大爷，毕竟原先的房子已经被他们卖掉了。

    想着还是先来老房子这边，问问那些邻居，吕大爷回来，肯定会和这些老邻居联系的。

    却没想到居然有这么大的一个惊喜等着他们。

    老房子居然被吕大爷重新买回来了，这让女婿一家都兴奋异常。

    在他们看来，这买房子的钱肯定是吕大爷故意藏起来的，为此女婿还在心中骂了吕大爷好长时间。

    就在这个时候，大门被推开了，女婿抬头看去，发现是吕大爷，不过随即就看到了郑山跟在后面，脸色就变了变。

    但是很快的，女婿就给老婆使了个眼色。

    吕春花连忙上前道：“爸，你回来了？”

    “这里是我家，我回来难道还需要得到你们的同意？”吕大爷有了人撑腰之后，态度都强硬了很多。

    “爸，我们真的知道错了，你相信我们这一次，我们肯定会好好的照顾你的。”女婿舔着脸说道。

    吕大爷既然不会相信他的鬼话，“我不需要你们的照顾，你们要是想要照顾我，那么就给我离开我的家，别来烦我就好了。”

    “爸，你怎么这么说呢，我们可是真心实意的来认错的，而且你女婿也知道错了。”吕春花似乎有些不高兴了。

    郑山看着这一切都有些无语了，吕大爷摊上这么个女儿，真的是倒了八辈子血霉了。

    “呵呵，真心实意，你们真的当我傻啊，快点给老子滚蛋。”吕大爷骂道。

    女婿的脸色有些不太好看了，“老头子，你别不识好歹，今后你要是死了，不还是需要我们来给你操办。”

    “滚滚滚，老子就知道，你们巴不得我死呢，我就算是死了也不需要你管，有人替我收尸。”吕大爷气的脸都红了。

    女儿女婿看了看边上的郑山，撇了撇嘴道：“就他？他再怎么说也是一个外人罢了，哪有我们自家人靠谱？”

    “我肯定他是贪图你的钱的，要不然他一个外人怎么这么积极？”

    吕大爷是一点话都不想和这个无赖女婿说了，对着郑山道：“你看着办吧。”

    郑山这个时候才笑盈盈的站了出来，对着两人说道：“你们现在要是离开还来得及，我看在吕大爷的面子上，不为难你们，但是你们要是不识好歹，那么就别怪我了。”

    女婿看到郑山之后，不知道怎么的，心中就有些发怵，但是此时也不是退缩的时候，于是嘴硬道：“离开？我看是你离开才差不多吧？我们才是一家人，你只是一个外人罢了！”

    郑山丝毫不在意的道：“是吗？好吧，我暂时不和你们争辩这个，你们刚才不是说我是贪图吕大爷的钱吗？

    那我告诉你，这栋房子也是我给吕大爷买的，不过现在房子暂时还是挂在我的名下，也就是说，你们现在算是非法入室。”

    随后郑山往后看了看，发现果然少了不少东西，脸上的笑容就更加浓了，“不，你们这应该算是入室盗窃，这可是犯法的！”

    女婿脸色顿时僵硬了下来，有些不敢置信的看着郑山，随即又看了看吕大爷，难道世界上真的有这样的傻子？

    愿意给一个外人买房子？

    这个时候最兴奋的居然是吕大爷，“大山，你说的是真的？”

    “当然是真的！”

    “哈哈哈，那你还愣着干什么，赶紧报警啊。”说着吕大爷居然去堵门了。

    ..............

    PS:待会儿还要去一趟法院，晚点再更新

