    就在斑苍的面前，猫头鹰妖的头炸了！对，在那声巨吼之后，一个鹰头四散炸开，红的，白的，黑的，粉的，各种颜色。

    “老爷！”虎妖惊喜喊道。

    半空中红雾里面立着的可不就是顶着血红豹子头的赤玄统领嘛。看见自家老爷，斑苍心头一松，直接就往旁边倒去，不过还没倒下去，一只大手就把他提了起来，斑苍一瞥，旁边的虎妖也被提了起来。

    “俺妹子呢？”赤玄统领大声问道，两只眼睛里面怒火腾腾，斑苍感觉提起自己的那只大手也灼热的厉害。

    本来一场厮杀下来就疲惫不堪的斑苍被这大吼一激，脑袋愈发迷惑，不过好歹听清了问话，手臂摇摇，抬不起来，弱弱的回道：“在俺洞里。”

    “呼——”赤玄统领一只手提着斑苍，一只手提着虎妖，架起红雾只朝山腰飞冲呼啸而去，山风猛烈，第一次在空中飞的斑苍想吐，耷拉在赤玄统领手中生无可恋的心想着“就这样……吧”。

    幸好斑苍和赤嘴在山崖处开洞府稀奇，赤玄统领也知道他们洞府所在，一路上便没有在打扰昏昏晕晕的斑苍。

    急哄哄的赤玄统领的速度很快，转眼就到了石崖处，把斑苍和虎妖扔到洞外青石上，便一头钻进洞府。不过很快又钻了出来，一把提起斑苍吼道：“不在，那里去了？”

    “在暗室”艰难说出三个字，斑苍便头一扭，往旁边吐了起来。

    赤玄一愣，扔下斑苍，又一头钻进洞府，听见外面闹腾，赤嘴也早注意到了，看到是自家老爷，急忙把小文带了出来，塞向老爷，看见小文昏迷，赤玄正要发怒，妖气一荡，便感觉到只是轻微的妖气迷过去了，轻呼出一口气，两只大手接了过来。

    赤嘴才不管自家老爷怎么想，一塞给老爷，便往洞外奔去，看见斑苍趴在地上，身上鲜血沾染，一动不动，两股泪便从红眼里淌了出来，哽咽一声：“苍哥……”踉踉跄跄的往过去走去。

    虎妖斑子不愧是出云峰最攒劲的小妖，身上皮肉绽开，鲜血直流，依旧躺在青石上醒着，看见赤嘴一脸悲怆神情，嘿嘿笑道：“你的斑苍哥哥命硬，活着哩，刚刚晕过去了。”

    “嘎？”赤嘴惊出鸟语，急忙收起眼泪，奔过去将斑苍翻过来一看，可不是，长长的鼻息喘着。往身上鲜血处一摸，除了几个细小伤口，其余的全是沾染的血。

    “哥哥呦，你吓死俺了。”赤嘴在旁边又哭又笑的，两只翅膀往斑苍身上乱拍。

    等赤玄统领牵着小猫妖出来时，斑苍已经醒了过来，三个小妖望着赤玄，眼睛里面充满了大大的疑问。

    “那群捕妖士退了，望月家的也要退了。”赤玄淡淡说道。

    “就着？”斑苍瞪大眼睛，看自家老爷还能不能再说说。“小文你们先看护着，俺先下山，还有事要处理。”说完便卷起一股红雾往山下飞去。

    “得，俺小妖不值当多说。”

    听见山中威胁解除，赤嘴虎妖均都放下心来，斑苍让赤嘴先去寻鹿妖麝妖两个，至于山下先不要过去，毕竟望月王的手下还没从出云峰这边撤下，安危难料。既然赤玄统领过来了，天塌了由高个子顶着，便由本事大的去照看着。赤玄刚刚也没给小文说多少，只知道似乎大力王也动手了。

    山下情况不知，等赤嘴寻回鹿妖麝妖两个，斑苍，赤嘴，虎妖斑子，鹿妖花点，麝妖阿黑并小猫妖小文，出云峰残留的六个小妖就坐在石崖青石上等着消息，至于其他小妖，生死难知。

    战斗开始时已经是未时，又好一场厮杀，不一会便太阳落下山去，空中云深雾重，众小妖也没心思吸食月华，或躺或坐在石崖洞府里，聊几句闲话度时间。

    直到黎明时分，赤玄统领才返回出云峰，众妖一阵打听，才知道整个事情来龙去脉。

    黄云王和黄风王领着小妖去苍城打秋风，一路顺利，到了苍城也没有那些捕妖士踪迹，据城中人说那些捕妖士离开了。两位妖王自然高兴，城中人又祭献了不少的好酒鲜肉。两位妖王也是欣然收下。

    可问题就在那些好酒上，在苍城中的酒并无异常，路上两位妖王及随行的将军统领嘴馋，未等回山便先饮用了些供奉的好酒，谁料绕过大苍山，渡过大河之后，酒中暗藏的药劲发作，妖王及将军统领的妖气顿时就降了一大截，此时，那群早埋伏好的捕妖士突然发难，打了个措手不及，伤亡了好些小妖，一路追杀到七绝岭，好在有小妖接应，两位妖王又勾连山势，抵住那群捕妖士，时间一长，妖王化解体内毒药，妖气恢复，黄云洞众妖一同发力，那群捕妖士再敌不过，落荒而逃。

    至于望月王偷袭，好巧不巧，正好捕妖士刚走，望月王一众才到。不然若是一起来，黄云洞必然吃不消。眼看望月王攻山，黄云大王直接给大力王传信。七绝岭三家三足鼎立，自然看不下谁吃了谁，大力王便领小妖偷袭望月王老家。危机自然而然便解了。

    在这场乱战中，还有一件事令黄云洞上下万分愤怒，便是大将军狼婆子叛逃了，不但没有上场杀敌，而且敲响震山鼓，引望月王来偷袭，临走时还偷了好几件黄云洞的宝贝。据说黄云王万分愤怒，在二十一家妖王联盟发下悬赏，要抓住了狼婆子扒皮抽筋。

    黄云洞总算太平下来，那群捕妖士不敌黄云洞的两位妖王，一时半会也不会前来。七绝岭也互咬一口，恢复了三足鼎立的局面。

    战后清点损失，黄云洞近五百小妖，折了一百一二十，死了五个校尉，黑羽统领战死，大将军叛逃。出云峰赤玄统领手下，原编制三十六个小妖，现在只剩下五个。整个黄云洞元气大伤。

    “儿郎们，咱洞府不幸遭难，多亏了小的们攒劲用命，俺盘山不是轻薄寡义的，有功就赏。”大战后第三天，黄风王和诸位剩余的将军统领劝住了要四处报仇的黄云王后，便开始论功行赏。实在是山中小妖伤亡过大，急需要提升实力。

    狼婆子叛逃，大将军一职不能空着，之前的将军便各进一位，猫将军成了大将军，金宝将军成了二将军，至于三将军，大战之时，平时不显山不露水，安安静静守着出云峰的赤玄统领大杀四方，掌中火焰腾腾，口中雷吼阵阵，打杀了不少捕妖士和望月王家妖兵，顺理成章的成为了三将军，全山上下没有一妖敢有异议，甚至有小妖私下传闻，赤玄将军比如今的大将军猫将军还要攒劲。不过自家长官神威，斑苍和赤嘴却是没有见识到。

    战场上死的小妖众多，又加上捕妖士和望月王家留下的尸体。妖怪们是个会过日子，节约不浪费的，黄云洞连摆了几天山宴，小妖肉中有着精纯的灵气，捕妖士也是修行的，体内灵气更多，吃了都可以大增妖气妖力，等所有的吃完，黄云洞中又新晋了六个校尉。其余小妖也攒劲了不少。

    斑苍对于人肉是一口吃不下去，老远看着就膈应，至于小妖肉，自家校里熟识的几个难以下口，其他不熟的，妖怪死了，也就是个兽身，斑苍成豹子后吃了不少，为了灵气，自然不再忌口，这次出云峰小妖功劳大，斑苍分了不少，等到吃完，两条胳膊连着胸膛都化作了人形，身上筋骨也淬炼了一小半。斑苍估计等到这月末，体内的帝流浆也正好消化干净，自己的两只脚也能化出来。

    小妖肉都被吃了，哪里还有尸身，斑苍好不容易寻见了校中自己熟识的几个小妖已经煮的发白的头颅，还有那个从来没说过一句话，但给自己挡了猫头鹰妖攻击的小妖头颅，全部埋在了出云峰下面，留个念想。

    “你便是施计拖住望月王家的小妖？”坐在大厅黑白石座上的黄云王沉声问着，高台下面，坐着不少的将军校尉，都一起看了过来。出云峰小校用命，使得望月王妖众杀进孤山时错过了捕妖士势头，未能偷袭成功，黄云洞也免了覆亡之灾。而恰好据说是因为厅子中间这只化出两只手的小豹子建功。

    “是……俺，也是校中众位哥哥出力。”斑苍在下面回道，圆圆的脑袋显得很老实，淡黄的眸子显得很真诚。身上抹着好多草药，似乎是大战时受了不少的伤。

