    血统系的异能还挺诡异的，居然潜移默化影响了异能者的性格。

    刘源这小子之前也不会喜欢用狼嚎来表达情绪吧……

    等到刘源稍微安静一点后，杨希才开始跟他交代后面的事情。

    “把异能收一收。”杨希摸了摸刘源的狼尾巴，“你维持变身不累吗，先变回人类形态。”

    狼人状态的刘源声音很粗犷，语气却很是乖巧，“好的，干爹！”

    等到刘源地跟自己差不多高的时候，杨希才满意地点点头，“蓝色药丸的线索要接着跟进，但同时也要注意自身安全，使用过这种药丸的异能者情绪都很不稳定。”

    “组织给你的第二个任务，是要去收集部分英雄的情报，特别是那些暗地里品行不端的英雄们。”

    杨希希望获得这些情报，是因为这些堕落的英雄更容易被礼帽男盯上，他或许可以先下手为强。

    而且，他的异能储备也需要更新了。

    刘源有些奇怪，“干爹我们要这些情报是为了招兵买马？”

    杨希故意冷笑道：“不是随便什么人都能进入我们组织的，这些英雄只不过是‘原料’罢了。”

    原料！

    居然将英雄当做原料！

    刘源尽管心中震惊不已，但在表面上仍旧维持波澜不惊的表情，毕竟在实力上暂时没法跟干爹比，在逼格上得尽量跟上。

    “干爹你是要我找出一些不称职的英雄，然后把它们的异能因子吸走？”

    杨希接着维持冷酷高手的形象：“不然你以为你的异能药剂是怎么来的？好好干，你这次任务也是在为自己的C级异能药剂收集材料。”

    刘源心里的犹豫被“C级药剂”四个大字瞬间击碎。

    管那么多干嘛，反正听干爹的语气也只会对那些品行不端的英雄下手，而且就算对那些正直的英雄下手又怎么了，我刘源从来就不是个好人。

    我只要变强就行了！

    他爽快答应：“好的干爹，保证完成任务！”

    杨希本来还想让刘源帮着寻找治疗系异能者，但这或许暴露一些杨飞飞的信息，虽然可能性不大，保险起见杨希还是决定自己去寻找治疗系的异能者。

    毕竟他还有酸辣粉超人这个绝对忠诚的人偶，从他那里也可以获得需要的情报。

    “那么今天就到此为止了。”

    杨希说完，直接踩着金属飞盘升空。

    正好来到城外，他打算找一个僻静的地方锻炼一下自己的异能。

    A级的金属掌控、C级的超脑、电浆、雪女之类，都需要在空余时间好好练习一番。

    在高空飞着，冷飕飕的海风扑面而来，说实话，猛火真的是手脚冰凉症患者的福音，尽管只有E级，但有了它的杨希在冰天雪地里就算赤膊也不会感觉到冷，这可省下了不少的空调费。

    对不起，虽然已经是一个拥有数百万经费大组织的首领，杨希还是保持着勤俭节约的好习惯。

    “嗯，这里就还不错。”

    杨希踩着金属板停在一个小岛上空，这各岛屿附近的暗礁特别多，岛上也没啥商业开发的价值，以杨希的飞行速度，飞到最近海岸边也需要十分钟时间，完美满足“人迹罕至”这个条件了。

    杨希操控着金属板缓缓降落到沙滩上，顺便把脚下的金属板变成了躺椅。

    “好久没有吹海风了，要不然再休息五分钟。”

    “嗯，那边还有野生的椰子。”

    一把金属刀飞过去割下一颗饱满的椰子，在椰子落地前变成网兜将其送到杨希面前。

    杨希的手指在大个椰子表面轻轻一划，锋利的金属已经将椰子开好，露出里面透明香甜的椰子水。

    杨希取下金属网兜，在手里一撮，就变成了一根别致的吸管，用力吸了一口，脸上出现大写的满足。

    “嗯，还差点冰镇的口感。”

    六芒星的召唤阵出现在沙滩上，穿着樱花和服的雪女降临在杨希身旁。

    杨希不由自主地提高了一点猛火的温度，小雪这小妮子是真的冷啊。

    打在她脚边的浪花都被冻的凝实了。

    “小雪，帮主人冰镇一下这个椰子。”

    雪女好奇地接过椰子，“这是什么呀？”

    杨希打了一个哈欠，今天起床还是起早了，他在考虑要不要辞职算了，毕竟现在也不需要工资来维持生活。

    “这是一种……额，椰子是水果吧？”

    为了不在自己的召唤物面前丢脸，杨希拿起手机千度起来。

    “咳咳，这是一种水果，它的汁水特别好喝，冰镇之后风味更佳。”

    雪女若有所思地点点头，小嘴哈出一口白雾，将里面的椰子水直接冻成了……椰子冰。

    连椰子壳都被冰块挤裂了。

    杨希哭笑不得，本来想用猛火异能加热，但想到这次来的目的，也就放弃了这个打算。

    “小雪，今天是我们锻炼能力的时候，需要你跟主人对战哦。”

    杨希用哄小孩的语气对着雪女道。

    “好呀，小雪也喜欢跟主人对战。”

    雪女的等级只有C级，杨希就打算先用C级的电浆异能跟她对练一番。

    这个从S级异兽标本身上获得的异能杨希几乎没怎么用过。

    “电浆……”

    杨希竖起食指，一枚乒乓球大小的电浆球慢慢被凝聚出来，这么小小一枚就能造成巨大的伤害。

    “这个异能的开发方向，应该是电浆手枪、电浆炮、电浆网和电浆矛之类的形态变化式攻击，用来适应不同的情况。”

    这是杨希联系网络上一些游戏想到的异能使用方式，电浆在形态上有很多可玩性，脑洞大开下，用电浆也能做到防御的效果。

    “只不过那只S级异兽留下的影像资料，只是简单粗暴地喷喷喷，却把小半个城市都摧毁了，说白了还是电浆量越大越强。”

    “主人，准备好了吗？”

    雪女正一脸兴奋地站在杨希五十米外的海面上，脚丫踩着一块冰，也不知道她是怎么做到不被海浪带走的。

    “那你可要小心咯！”

    但正当杨希开始尝试第一个想法“电浆手枪”时，一道黑腔在小雪背后被缓缓打开！

    异兽来了！！！

