    冷静！

    许强一连串突破过人，连续推了几脚，虚晃打门，都让马竞两位防守吃尽苦头！

    最后关头，眼看许强要突进禁区，直接单刀面对门将，菲利佩果断拉人！

    将8个属性点加持到【灵活】上面的许强，灵活度更加好。

    菲利佩拉拽太明显，情急之下，他也只能做出这样的选择！

    点球！

    利物浦凭借许强的突破，在禁区内造了菲利佩的犯规，获得一个点球！

    这个犯规，菲利佩冲动了！

    不过，许强杀入单刀面对门将，很可能进球。

    这种冲击力，赛前马竞球员观看过利物浦的比赛都知道，这个家伙，很暴力的！

    单刀机会许强确实很有信心拿下一个客场进球！

    不过，现在还算好，博得点球。

    一通吵闹，必不可少。

    许强亲自主罚。

    门将奥布拉克走出来，做了个小动作，故意在点球位置上，用鞋钉旋转草地，让其不平整！

    这一个动作，让许强他们发现，引发一阵吵闹。

    “干什么啊？输不起吗？”

    “你这是在干什么？有你这样搞的吗？”

    “滚一边去，走吧！”

    主裁判都过来，冷着脸，让门将奥布拉克远离，回到球门位置。

    许强踩了许久草地，才稍微平整一些。

    不过没关系，许强很有信心！

    哔！

    哨声响起！

    许强随即启动！

    没有一丝停留！

    没有假动作！

    许强碎步加大步！

    一脚爆射！

    嘭！

    面对门框后头看台上的马竞球迷嘘声，许强一蹴而就！

    唰！

    进球！

    门将奥布拉克扑对位置，可是跟不上球速！

    进球！

    许强亲自主罚点球，破网！

    0-1！

    利物浦先拔头筹！

    客场领先马德里竞技！

    站在原地张狂张开双臂庆祝的许强，没有跑到场边，他怕接下来的庆祝动作，会引来主场球迷的不满！

    竖起一根手指，轻轻放在嘴唇上，许强做出标志性噤声庆祝动作！

    嘘！

    随队征战的利物浦球迷当然懂得这个庆祝动作的意思。

    跟随着许强的节奏，在看台一个角落爆发出一阵强烈的嘘声。

    竟然与主场球迷的嘘声，俨然交织到一起。

    这让主场马竞球迷脸上有些挂不住了！

    这家伙的庆祝动作竟然是嘘声？

    那我们给他嘘声，不就等于帮他呐喊助威？

    这可不行！

    随后马竞球迷嘘声也没有，变成粗暴的中指！

    西蒙尼在场边跟渣叔差不多，永远保持着激情。

    不过这个犯规，真是没话说，西蒙尼吵闹一阵子，都不敢太过放肆。

    如果惹了这家伙，他会给出经典的胯下冲天炮！

    就如当初他给C罗一样。

    华国，老高看球。

    “兄弟们！雄起！”

    “许强的点球还不稳吗？”

    “马竞还搞那些小动作，真是让人看不起啊。”

    “如果不是犯规点球的话，这次许强冷静的突破，我看球还是会进的。”

    “想看马竞反击利物浦，哪知道现在被利物浦抓住机会反击了，这算什么东西？”

    “渣叔对这场比赛的定位还是比较清晰，保平争胜，不在客场跟马竞一决雌雄，次回合回到安菲尔德再算，这才是关键！”

    “第二回合在主场的球队往往能占据便宜，尤其是欧冠八强这种全欧洲劲旅的高质量对抗！”

    “16分钟，许强破门，利物浦客场取得领先！”

    老高激动兴奋的说。

    毫无疑问，今晚他是绝对支持利物浦的。

    虽说懂球的老高觉得红军打马竞有些吃亏，身后空挡很大，但是他今晚忽然心血来潮，总感觉外面说的有些夸张。

    确实利物浦的防守漏洞很大，但不代表利物浦的防线不行。

    防守不行，只是相对而言！

    现在外面传到利物浦的防线等于垃圾，纸糊的一样，谁都能攻破。

    这就有种过度造热红军缺点的嫌疑！

    干脆老高心一横，一咬牙，果断去利物浦，不多想了！

    总感觉菠菜是坑人的！

    “比赛还没有结束呢，才刚开始不久，利物浦虽说取得领先，但还是不稳。”

    “赛前老高都说了，这场比赛老高也是头脑发热，比较热血的相信感觉走。”

    “现在看来还算可以！”

    “不过，我觉得稍晚一会儿，等赔率上去了，可以搞点儿直接走平局的路线，避免绝杀之类的。”

    老高给出专业意见。

    做这个行当，也需要风险对冲。

    不能盲目买定离手，毕竟都是钱，有时候不一定要赢，不输也等于赢！

    网友：

    “今晚无脑跟老高，不过，我走了一个半场的利物浦，希望还有半个小时，利物浦能保持下去！”

    （老高：半场真的不好看，意外性太多。全场都难把握，何况半场，祝老哥红！）

    “去了马竞，没法回头了。本来还想跟老高去对冲一个，算了，看样子马竞也不差！不过，听到老高的一顿猛如虎分析，确实感觉红军可以，许神，脚下留情！”

    （老高：许神不可能给你脚下留情的，这是欧冠淘汰赛，第一回合，双方都想进球。尤其许神，要冲击欧冠金靴！）

    “说好的马竞天下第一防守呢？就这？就这！还送给利物浦点球，许神啊，不是我不支持你，我错了，你给条生路可好？”

    （老高：看到你们都去了马竞我稍微比较安心，不是老高腹黑，是却是外面造成热度让利物浦感觉防线就是个垃圾！）

    “确实有造热的嫌疑，我相信老高的判断，不过现在不宜加注进去，看看晚点儿比赛的进程怎么样，在补上一个！”

    （老高：补个高水平局就行，不用再去搞利物浦了，没必要。保持一下，风险对冲，有必要！）

    “老高还是很稳的，许神也是稳定输出！利物浦今晚不能输，保平争胜吧，不过，平局要给一半出去，这种路子菠菜熟悉，晚点儿稍微对冲！”

    卡尔德隆球场。

    现场弥漫着紧张的气氛。

    马竞凶悍的防守，造成利物浦中前场的推进很困难。

    马内、菲尔米诺、库蒂尼奥都被多次侵犯。

    许强在前场拿球的机会确实很少！

    不是队友支援不够，也不是许强跑位不积极，拉不开空位，而是一旦打到前场，马竞凶悍的防守展露出来。

    他们并非十分粗暴的犯规，而是一些小动作，不算碍眼，却能及时阻拦。

    这不，菲尔米诺让杀回来防守的卡拉斯科一肘撞到胸口上。

    差点都回不过气！

    利物浦前场任意球机会。

    拿着球的库蒂尼奥找到许强询问：“许，你要不要来一脚？”

