    第189章，心沉入谷底（2更）

    倒也不是差这几个养孩子的钱，可这是他亲儿子，就一点不挂念吗？

    不怕她韩巧面慈心苦，刻薄虐待？

    哥哥姐姐抱着和承，免得他摔着受伤。

    “娘，鸟。”

    “飞飞……”

    孩子总是无忧无虑，他们的快乐也很简单,吃饱、穿暖，父母疼爱，兄弟姐妹友爱，可以出门玩，还能有自己的小伙伴，口袋里有点小钱，喜欢什么都可以买。

    西山村的路已经彻底修了一下,村子里都在挖笋、砍木柴,开荒地种菜,孵鸡仔子。

    这些都是韩巧放话，只要这边有，品质不错，不是生病的鸡鸭鱼肉，她都会收。

    加上韩大郎三兄弟隔一天就会去县城，带去也方便，价格比自己去卖还高一点，省事又省力，也有更多时间来挖笋、砍木柴挖野菜。

    韩袁氏早早的就在路口等着，见到马车过来，欣喜的笑着。

    “爹，娘。”

    先给公婆行礼问候。

    韩巧也喊了声娘。

    孩子们都喊着，“姥姥。”

    韩袁氏笑着应下，看见和承的时候,她脸上的笑窒了一下，小声问韩巧，“怎么把他也带来了？”

    “我们家的孩子，自然也要带来的嘛，哥哥姐姐们都能出门到姥爷、姥姥家，他也该跟着来的。”

    韩巧朝和承伸手，“承儿过来。”

    和承蹬蹬蹬跑过来。

    “娘。”甜腻腻的喊娘。

    “这是姥姥，喊人。”

    “姥姥。”乖巧的喊人，有些害羞的往韩巧身后躲。

    韩袁氏其实不懂韩巧。

    家里那么多子侄，她为什么不挑选几个养着？一定要给别人养孩子。

    一个和承，一个韩炽。

    那跟她也八竿子打不到。

    她不信，韩巧要是不愿意养和承，蘅毅能逼她？

    “先回家吧，家里午饭都煮好了，你爹知道你们要来，今儿都没去干活。”

    韩巧点头。

    爷奶早已经迫不及待走在前头。

    孩子们欢欢喜喜的拎着东西，月来接的表兄弟姐妹们笑闹着。

    和承也被韩炽一把抓过去，扛在脖子上，一路上都是和承超大声的笑。

    韩袁氏看了看韩巧，“阿香也在，一会你们好好说会子话,姐妹之间,哪里能一直闹别扭呢。”

    韩巧默。

    她忽然间有点想吐。

    想立即掉头就走。

    韩袁氏见她不说话,继续劝道，“你就当给娘一个面子，再给阿香一次机会，你们是姐妹啊，你素来最疼她的。”

    韩巧停下脚步，声音又冷又沉，“娘，你要偏心她我不管，都出嫁出去的女儿泼出去的水，对娘家我自问无愧于心。没有能力的时候是没有办法，从我可以帮助韩家开始，我没有推辞过一次。”

    “所以我做什么都可以理直气壮并心安理得。”

    “你偏心韩香，我从小就知道，就像是你们会为了她来我这边做说客，几个哥哥能丢下一大家子人去看他，担心的不得了。但我在孙家被打的时候，你们却没有一个人上门，你们是聋了？还是瞎了？都不是，只不过是觉得我命苦，嫁了那么个男人，这辈子就只能这么苦着了，熬到生下个儿子就成了。”

    “我和离的时候，你们其实也是不想管我的，怕承担不起。还要喊叔伯过来商量，大家都答应，又得知我有几两银子，才给我撑腰，允许我和离。”

    “这些话我本来是不想说的，想一辈子烂在肚子里，这辈子就这么过下去，但是你总是一而再再而三来挑战我的仁慈和耐性，你觉得我不恨你们不怨你们吗？”

    “还是觉得我给得太多，你们心飘起来了，想要一点点来拿捏我？”

    “那你可真是想错了，我不会被韩家任何人拿捏，也不会原谅韩香那个白眼狼，更不想理会她这个狗皮膏药。”

    “娘，今日我本高高兴兴的来，你非要给我找不痛快，我以后就不回来了，晚上也不住这边了。”

    韩巧说完，不管韩袁氏煞白的脸。

    “白茶。”

    “嫂子。”白茶立即跑上来。

    “嫂子，啥事？”

    “你和两位师傅说一声，让他们等一等，我们歇一会就走，回去再给他们加点钱。”

    韩袁氏连忙摇头，“不是的，不是的。”

    急的眼泪都差点掉下来。

    韩巧却不想搭理。

    她特别烦韩家人不停为韩香做说客，做和事佬。

    她都明确表示过，不会和韩香和好，还要一直说一直说，拿她当什么呢？

    白茶应声立即去了。

    两个师傅本来回去也是空车，如今还能多得一笔钱，自然很满意高兴。

    韩袁氏却是慌的没了神魂。

    “娘，走吧，回去了。”韩巧喊了韩袁氏一声。

    韩袁氏连忙跟上，“阿巧啊，娘，娘真的没有偏心，娘就是，就是……”

    “娘，你不用解释，我现在不想听，走吧，咱们回去，别让大家等久了。”

    韩巧走在前面。

    神色不太好。

    韩袁氏跟在后面，不停的抹泪。

    韩巧没有回头，也没有心软。

    韩家叔伯们都在，哥哥们都出去收笋、木柴、青菜、萝卜、野菜，鸡鸭鹅了，嫂子弟媳、孩子们都在这边，热闹是真的热闹。

    看见韩巧的脸色，和不停落泪的韩袁氏，都惊呆了。

    “……”

    倒是缩在后面的韩香跑出来，“姐。”

    韩巧没搭理她，直接越过韩香去和叔伯长辈打招呼。

    和嫂子、弟媳们打招呼。

    韩香愣在原地，涨红脸，求救的看向韩袁氏。

    韩袁氏如今都自身难保，哪里有心情搭理韩香。

    韩父叹息一声，“阿巧，堂屋里坐吧。”

    “嗯。”

    韩巧怀了身孕。

    她进堂屋之前，招来韩炽，“你们的东西就不要收拾了，一会咱们就回县城去。”

    “……”

    韩炽意外的很，但是没有问为什么。

    赶紧去找孙秀、孙依。

    孙秀、孙依其实能猜到一些。

    把和承、孙可都找过来。

    “哥哥，姐姐。”

    和承还不太懂，但是孙可懂一会要回家。

    她也乖巧的没有问为什么？

    反正回去了，娘会告诉她的。

    堂屋里，气氛有些不对劲，韩父好几次想问，都没敢问出口。

    叔伯们顾左右言它，幺叔好几次想说点什么，最后都选择了闭嘴。

    韩巧叹息一声。

    早时候不靠她赚钱，大家底气足，长辈慈爱也有，如今她和韩袁氏因为韩香闹矛盾，心情不好。

    她不太想说话，气氛就僵硬起来。

    韩巧叹息一声。

    其实也有些为原主悲哀，也有些难受。

    “我们吃了午饭就回了。”韩巧道。

    这已经是折中了。

    她本来想喝口茶就走。

    实在烦腻看见韩香，看见家里人都偏心着韩香。

    为原主不值，当然也有她自己本身的情绪。

    对事不对人，对人不对事，总之都有自己的私心。

    “阿巧啊，难得回来一趟，就在这边住一晚，你这次回去下次来也不知道什么时候？”

    爷奶也来劝韩巧。

    主要也是想让她等一等兄弟们，等他们回来后，听听他们这些日子都做了啥，一家子乐呵乐呵，也和孩子们培养一下感情。

    以后他们总是要靠着韩巧这个姑姑的。

    大家都劝，韩袁氏在一边哭，韩香更是跑到韩巧面前，扑通跪下去，“姐，我错了，我真的知道错了，你再给我一次机会，以后我如果再犯错，你打我骂我，我都认。”

    (本章完)

