
    今科探花突然被关进承天府大牢，并不是一件事。还是在“当街连杀四人”如此不靠谱的罪名之下，整个京城的人们再一次骚动起来。不过这一次反应最大的并不是普通的市井百姓或者朝中官员，而是那些读书人，其中还有一部分高考落第尚未来得及离京的考生。

    在某些方便读书人本就敏感，许多人在听到这个消息的第一时间脑海里就闪过了构陷二字。之后在听京城几大实力拉拢陆离不成恼羞成怒云云，顿时对自己的聪明才智心满意足——果真如此啊。

    一时间，整个京城的八卦都集中在了猜测到底是谁构陷新科探花郎这件事情上。

    承天府尹身为京畿重地的父母官，自然消息耳目灵通早早地就知道这些消息了。在连续关押了陆离好几天案情依然没有任何进展的时候，只得提议先放人再。只要陆离不离开京城，案子可以慢慢再查。

    不过这里毕竟是京城，如此重案并不是一个府尹能了算的，大理寺和刑部不同意，就只能将人继续押着。对此承天府尹大为不满，虽然京城情况特殊，许多重案刑部和大理寺都会插手，但是到底刑部和大理寺并不需要直接参与案件的探查，只负责审判和复核罢了。若是这个案子罪证确凿也就罢了，偏偏找不到证据这两家还要死扣着。那些吵闹的读书人是不会跑去刑部和大理寺干什么了，但是他们会到承天府闹腾啊。一大早，承天府尹就已经收到了不下一百分为陆离请命伸冤的书，其中不乏一些颇有名气的读书人和今科上榜的进士。

    不过承天府尹也不想得罪刑部和大理寺，只得轻哼一声应了下来，同意继续关押陆离好让刑部和大理寺有更多的时间找证据。但是承天府这边，承天府尹只派出了几个经验老道的人推官，仵作，衙役协助柳浮云等人。他是承天府尹，一方父母官，每日也是日理万机的，哪里跟刑部和大理寺的人一样闲，整天盯着一个人一个案子。

    看着拂袖而去的承天府尹，马大人有些无奈地摸摸鼻子苦笑道：“柳大人，曾大人似乎对咱们颇为不满啊。”

    柳浮云垂眸，淡淡道：“曾大人事务繁忙，你我正该为他分忧才是。”

    马大人心中无奈的叹气，你是不用担心得罪了承天府尹，但是他却只是刑部一个的没什么背景的六品主事啊。得罪一个三品的京畿府尹，我是吃饱了撑得啊。

    “这案子，柳大人可还有什么线索？”

    柳浮云若有所思地望了一眼门外的天空，道：“再查查看吧，若是实在是没有线索，也只能放人了。”

    马大人心中松了口气，他就怕柳浮云非要拽着陆离不放。这案子他研究了许久也没看出来能有什么线索和进展。他不会排除陆离一定就不是杀人凶手，这世上匪夷所思的杀人方法，意想不到的杀人凶手多了去了。但是他们找不到证据，那就是没办法。

    柳浮云不再话，心中默默盘算着，他是还觉得…凶手就是陆离。

    陆离依然安安静静地坐在牢房里，连姿势都跟那日谢安澜进来探望他的时候没什么两样。依然干干净净斯温雅，仿佛他此时坐着的不是阴暗的牢房的地面，而是家中的书房一般。

    牢门传来一声轻响，陆离抬眼望过去，几个衙役带着人走了进来。陆离的目光自觉掠过了几个衙役，落在了被他们领进来的人身上。这人也没什么特别出众的地方，寻常的打扮，寻常的长相身高，四五十岁的模样。若是唯一不太寻常的地方，那该就是他脸上毫不掩饰的恶意了。

    当然，能让承天府尹的衙役将他领进来，这个人的身份也不会太过寻常就是了。

    “陆大人，你好啊。”中年男人笑眯眯地对陆离打招呼。

    陆离偏过头打量着来人微微皱眉却并不话，中年男子也不在意，道：“陆大人想来不知道我的身份，不过这并不要紧。”

    陆离淡淡道：“谁我不知道你的身份？”

    中年男子一愣，眼神立刻收缩了一下，定定地盯着陆离，似在考量他的话是真是假。好一会儿，中年男子方才挑眉道：“哦？自然如此，陆大人，老夫是谁？”

    陆离道：“你是…高阳郡王府的人。”

    中年男子垂眸，好一会儿方才叹了口气，有些惋惜地看着陆离道：“陆探花，你实在不该表现的如此聪明。要知道，聪明人一般都是活不久的。”

    陆离冷然瞥了他一眼并不话，中年男子也不在意，继续道：“我们王爷是真心希望陆探花为他效力的，不知…陆探花此时可改变了主意了？”

    陆离不屑地嗤笑了一声，仿佛懒得再听他的话，直接闭上了眼睛。

    中年男子脸上染上了一丝怒意，很快却又重新笑了起来，声音里充满了恶毒的意味，“陆公子，你是否以为没有人能抓住你的把柄就可以高枕无忧了？碰巧…那天有人亲眼看到了陆探花杀人的一幕呢。而且…还直到陆探花将凶器藏在哪儿了。陆探花…咱们是否应该为承天府尹和刑部大理寺的大人们分忧呢？”

    陆离漠然不语。

    中年男子冷哼一声道：“我倒是奇了承天府这么久都还审不出来半点线索来呢，原来是你们对陆探花太客气了些。平时你们审案子也是这般的？”

    “自然不是，但是…”跟在中年男子身后的人道。平时审案子抓到嫌疑犯都是先打一顿再，十个里总有三四个会招的。但是陆离毕竟是今科探花，又是朝廷命官，如今虽然没有什么“刑不上士大夫”的讲究，但是一般人也不会对这些人动手。毕竟，读书人身体都不好，打死了怎么办？

    中年男人道：“既然不是，为何这次又心慈手软？难不成你们跟这位陆探花有什么交情？”

    “自然没有。”

    中年男人道：“证据我们已经送到了，也算是咱们为朝廷尽力了。至于能不能让他开口，就要看各位的了。毕竟，如今可还有不少人…等着结果呢。”声音里带着几分意味深长的味道。确实是有不少人都在等着结果，就这两天京城里那些权贵大家就有不少派人来过问了。都让人有些惊诧一个的探花如何能劳动这么多人关注。

    “多谢先生，我们知道该怎么做了。”衙役有些谄媚地道。

    中年男子这才满意地点了点头，有些幸灾祸地看着陆离道：“陆探花，你别怪老夫心狠，要怪就怪你自作聪明，却偏偏又不识抬举。要知道，一个人可以恃才傲物，但若是太过，就惹人生厌了。”

    完，中年男人不再看陆离，转身悠然离去。出了牢门，方才停下脚步回头看了一眼身后的厚重的大门，唇边勾起一抹不屑，“智计过人？哈！”这世上聪明人多了去了，再聪明的人死掉了也只是一个死人而已。

    牢房里，坐在地上的陆离望着离去的中年男子，眼底也同样闪过一丝寒意。唇边轻微动了一下，却没有人听到他了什么。几个衙役已经神色不善地朝他逼了过来。

    谢安澜端着茶水坐在大厅里，看着眼前一脸焦急的曹修。

    曹修连连叹气，“少夫人，你怎么就一点儿也不着急呢！”曹修之前还佩服过这位少夫人临危不乱，但是如今却有些头疼这位是不是冷静的太过了。刚刚收到承天府里传来的陆离被刑讯逼供的消息，曹修就急忙赶来告诉谢安澜了。谁知道这位连眉毛都没有动一下，就这么端着茶杯坐着也不开口。

    见曹修急了，谢安澜方才放下茶杯淡淡一笑道：“多谢曹公子，让你担心了。”

    曹修叹了口气，“其实这事儿夫人也帮不上什么忙，我实在不该来告诉夫人才是。”

    谢安澜摇头道：“不，我要多谢曹公子才是。若不是曹公子即使相告，只怕我们还要蒙在鼓里。不过…既然进了承天府大牢，这样的事情…自然是有些准备的。”如今这世道可不讲究什么明执法，事实上过了这么几天了陆离才被用刑谢安澜都有些惊讶了。

    曹修却有些担心，“但是只怕陆兄的身体……”

    谢安澜垂眸道：“他…总不会让自己出什么大事的。”

    曹修怪异地看了谢安澜一眼，他是相信陆离的才智的。但是在大牢里那种情况，有时候就算你再智计百出也是不管用的。

    谢安澜轻叹了口气，道：“不然，还能怎么办呢。”

    曹修也跟着叹了口气，道：“得也是…祖父已经亲自去承天府找曾大人了，用刑的事情想必会缓一缓，少夫人也不必太过担心。”

    “多谢。”谢安澜道。

    送走了曹修，谢安澜的脸色慢慢地沉了下来。良久方才缓缓吐出了一句话来，“当真是不知死活。”

    “啪！”

    陆英匆匆进来，就被摔在脚边的碎裂成片的茶杯吓了一跳。连忙停下脚步望着谢安澜，“少夫人……”

    谢安澜轻哼一声道：“如何了？”

    陆英连忙移开了两步才道：“承天府刚刚放出消息，是已经找到了四爷杀人的凶器和目击者。”

    谢安澜嗤笑一声，抬眼扫了陆英一眼悠悠道：“陆英啊，你家四爷这次要是把自己玩脱了，你打算怎么办？”

    “少夫人…”陆英犹豫着，“何谓玩脱？”

    谢安澜摸着下巴道：“就是死在承天府里，出不来了。”

    陆英脸色微变，讪讪道：“怎么会？属下相信四爷…也相信少夫人。”

    谢安澜无趣地耸耸肩，齐声道：“承你吉言。走吧，去给你家四爷收拾烂摊子，等他回来……”后面的话陆英没有听清楚，但是看看少夫人不善的神色，陆英十分明智的选择了闭嘴。

    静水居里，苏梦寒打量着谢安澜有些好奇地道：“少夫人好像一点儿也不着急？”

    谢安澜叹气道：“着急又有什么用？”

    苏梦寒有趣地道：“承天府找到了凶器和目击者，若是罪名确凿，陆公子可是真的没有机会从大牢里走出来了。”身为今科探花却做出这种事情，朝廷必定会加倍严惩，陆离活命的机会低于一成。

    谢安澜嗤笑一声道：“我还听，目击者和凶器都是高阳郡王府提供的呢。看来高阳郡王是真的很恨我们家四少爷啊。”

    苏梦寒微微蹙眉，道：“少夫人消息好灵通。不过…高阳郡王确实派了人去承天府，但是，绝没有人提供什么凶器和目击者。高阳郡王若是真有这两样东西，而且又是真的的话，这么用…未免有些浪费。”高阳郡王跟陆离没有什么不共戴天之仇，有着好的把柄不自己留着用，还巴巴地送去给承天府？

    谢安澜笑眯眯地道：“但是我得到的消息却是，那位前去探望四少爷的先生亲口承认他是高阳郡王的人哦。”

    苏梦寒若有所思，“看来，想要趁机搅浑水的人还当真不少啊。不过，少夫人这么一在下倒是明白了，那所谓的目击者和凶器，八成都是假的吧？”

    谢安澜耸耸肩，“这种事情谁知道？苏会首今天来找我，所为何事？总不至于就是为了跟我闲聊几句问我着不着急吧？我虽然不着急，但是我很忙的。”

    苏梦寒低眉笑了笑，叹气道：“在下自然还是奉高阳郡王之命，来劝少夫人的。”

    谢安澜惊讶，“难不成高阳郡王招揽陆离不成，改成了想要招揽我了？这是不是有点饥不择食？”

    苏梦寒无奈，“少夫人何苦如此自贬，高阳郡王也并非想要招揽少夫人，只是想请少夫人劝劝陆公子罢了。”

    谢安澜叹了口气道：“苏会首，你到底跟高阳郡王了些什么？高阳郡王堂堂王爷之尊，断不至于对一个寻常的谋士如此执着吧？”

    苏梦寒笑道：“我现在难道不是将陆公子得越厉害，他就越安全么？他若只是一个随手可弃的人，可就真的没有什么价值了。”

    谢安澜摊手道：“好吧，你的大概是对的。不过…现在想要陆离的命的人大概比想要他活着的人更多一些吧？如果我现在拒绝高阳郡王，是不是高阳郡王也打算要他的命了？”

    苏梦寒动作十分优雅的抿了一口杯中的茶水，轻声道：“这世上的人本就是如此，有什么好东西若是自己得不到，那最好就谁都不要得到。陆公子之前得罪了柳大，又让陆家本家老大的不高兴，若我猜测的不错，理王只怕也并不怎么欣赏陆公子敷衍了事的行为。如此这般…实在是近况堪忧啊。”

    即便是谢安澜也不得不承认，陆离少年这次果然是作了个大死。

    “可惜，我并不能代替他答应任何事。”谢安澜道。

    苏梦寒有些诧异，“到了这个地步，少夫人仍然拒绝？”

    谢安澜很是无奈，“我是真话啊，难道苏会首认为我能替他做主？”

    苏梦寒淡笑不语，谢安澜也不辩解。

    “少夫人，浮云公子求见。”门外，伙计低声禀告道。

    苏梦寒和谢安澜都是一怔，苏梦寒挑眉道：“柳浮云？看来柳家也很着急啊。能让柳浮云亲自出面来当客？他难道忘了，是他把陆公子扣在了承天府大牢里。”谢安澜懒懒道：“正是因为他是扣的人，所以他的筹码才最多啊。柳家十三公子想要救一个人，还不是一句话的事儿。若是罪名确凿，人就算出来仕途也毁了，以后只能心甘情愿的替柳家卖命了。”当然，陆离绝不是什么知道感恩戴德的人，所以他更大的可能是加倍努力将柳家送进地狱。

    苏梦寒若有所思地道：“听柳家最近在运作想要泉州府尹的位置，正是用人之际。”

    “陆离就算投靠柳家也不可能马上坐上泉州府尹的位置啊。”谢安澜道。

    苏梦寒闷笑，“这自然是不可能的，但是…听泉州曹大人如今的计划，是陆公子的手笔？如果有了陆公子襄助，无论是谁在泉州府尹这个位置上都会做得非常好的。更何况，在泉州和流云会的事情上陆公子已经展现了自己的能力，如果他能为柳家所用，柳浮云就会轻松许多。毕竟柳家长脑子的人实在是太少了。所以，其实如果陆公子现在投靠柳家的话，柳家不但不会打压，柳浮云必然会十分厚待陆公子的。至于为什么亲自前来…”

    “大概是因为，柳家没有人肯来吧。”苏梦寒这话时，语气里带着对柳浮云深深地同情。聪明人都讨厌拖后腿的人但是柳浮云天生带着一大堆拖后腿的。不知道在柳浮云心中，到底是柳家带给他的利益更多一些呢还是给他拖的后腿更多一些。

    谢安澜叹了口气，道：“苏会首，现在还是同情同情咱们自己吧。”人家柳家再怎么蠢，好歹现在还如日中天呢。

    苏梦寒道：“这倒也是，所以，少夫人到底打算见不见柳浮云呢？”

    “见，怎么能不见？”谢安澜道：“人家都亲自找上门了，自然是要见的。请浮云公子上来吧。”

    “是。”伙计恭敬地退了出去。

    题外话

    那嘛抱歉今天起太晚了，男神误我啊下午还有一更么么哒

    本站访问地址http:// 任意搜索引擎内输入: 即可访问!·k·s·b·