    长棍横扫过处，遍地黑烟化作虚无，无论是那手持剑盾的骷髅兵，亦或者是骇人的食尸鬼，还是那如同重型坦克一般的缝合憎恶。

    它们在墨诚面前，不过一合之敌。在墨诚之前，是千军万马, 在他身后，却绝无亡灵幸存。

    众多的不死亡灵在墓碑的牵制下，被墨诚梅开三度扫荡出一条通往巫妖身前的燃烧之路。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！！”

    那巨型的缝合怪咆哮着发出怒吼，试图将墨诚拦截，高举重拳轰下，仿佛地雷爆炸炸起冲天泥土。

    但光辉教士却如同灵活的猿猴一般, 先是躲开重拳一击, 紧接着跳上巨型缝合怪手臂，几个纵越之间跳到对方那足有人高的大脑面前。

    “力量不错，可惜脸太难看。”

    燃烧着圣炎的长棍从巨型缝合怪的天灵砸下，将它的颅骨，大脑，甚至整个头部都生生点燃，不死的力量在更为强横、更为霸道的圣光面前脆弱的不堪一击。

    但杀了巨型缝合怪，面前却涌来更多的不死亡灵，亡灵海战术无论在什么时候，都是一个赖皮却有效的战术。

    墨诚挥棍横扫, 意识全身心融入【禅】之际，竟然有所余力去回忆。

    回忆起未穿越之前，某次无关紧要的谈话后续。

    ……

    “所以为什么选择【禅】？”

    “这问题你都问了很多次了, 有那么重要吗？”墨诚很不解的看着询问的人，虽然并不排斥这个问题，但对方这样询问也让他有些好奇心，“你问这个干嘛？”

    “我有个毕业论文, 主要题目是新开发的心武技系统，跟玩家本身行为构成的趋同性以及差异性。”幻术系法师推了推眼镜，“聊得来的几个被心武技系统坑了一把, 现在正忙着重新练级，能聊得来又不忙着练级下本的就只剩下你了。”

    好吧，毕业论文，哪怕是墨诚这个高考生都听说过这是个非常重要的项目。

    墨诚大咧咧的回答道：“构建心武技系统的时候，我正读着《西游记》，我直接就带入进去了，就那么简单。”

    侧着头，似乎不太理解朋友的选择，幻术系法师吐槽道：“沙悟净的木讷，猪悟能的贪吃好色，白龙马的负重，唐三藏的懦弱无主见，外加孙悟空的年少气盛不懂事？”

    没有继续说下去，不是因为吐槽够了，而是面前正插着一支代表着PK邀请的旗子，还有某个正在掰着指关节想要揍他一顿的武僧。

    “目前只有孙悟空的一部分，我的【禅】还不算完成, 不过没关系, 反正我也没打算用释迦摩尼那觉者心境去完成【禅】，做不到。只要还是现代人, 基本做不到那一步。”

    “一部分？哪部分？”

    墨诚咧嘴笑着，一字一顿道：“齐！天！大！圣！”

    ……

    三度冲近巫妖身前，这一次冲的比之前任何一次都要接近，墨诚甚至能够看到对方银白色眼眸反映出的情绪。

    一种混杂着许多情绪的眼神，但这不是墨诚需要去注意，去理解的事情。

    他要做的事情只有一个，打爆眼前的魔法盾，干掉面前的敌人，让这些不死的亡灵彻底死亡。

    “第三次了。”巫妖的语气很平淡，近乎没有情绪波动，“那个技能，对你来说还未完全掌握吧？如果不能在同一时间打出五连击，你会死。”

    “为一群命中注定必死的生灵做到这一步，值得吗？他们并非是对你有着情感和过往经历的个体，他们生死而言对你应当不重要。”

    是的，如果不能一次性打出五连击，那么墨诚再度遭受百分百伤害反射的时候，他便会死。此前两次失败，已经让他的血量降低到一个危险的边缘。

    但反过来说，血量已经降低到危险边缘的墨诚，也同样被强化到一个恐怖的境地，他的力量将会比之前任何一次都要凶，都要狂，都要强！

    “你要和不死的巫妖赌概率？”

    银白色古井无波的眼眸，对上了黑色狂横霸道的龙瞳。

    “你以为玩家怕这个？！”

    出击了，快，还有重。豁出全力的一击，是狂风，是雷暴，更是海啸。

    世界在刹那之间陷入了停止，墨诚正式的跟巫妖开始了赌命，要么这一击出发【时间锁定】超过五连打，成功击杀巫妖。要么没能触发，墨诚肉身硬吃下所有伤害，就此毙命。

    胜负只在一击，生死不过一瞬。

    这令墨诚的肾上腺激素疯狂分泌，游走于生死之际，胜负就在身前三尺交锋之间，一瞬之间便是天堂地狱的感觉，这种感觉正是他当初沉迷【异域】的原因。

    身后紫色的虚影浮现，维度转移的力量完全轰击在魔法盾之上。

    【时间锁定】，一连打！

    还没完，继续触发。

    【时间锁定】，二连打！

    还没结束，再度触发。

    【时间锁定】，三连打！

    不够不够不够，还远远不够班啊！

    【时间锁定】，四连打！

    墨诚双眼赤红，在四连打之后时间仍旧处于停止状态。

    【时间锁定】，五连打！！！！

    魔法盾，破碎！时间开始流逝，黑色光辉教士狰狞的笑容，对上了纯白王者巫妖平淡的眼神，“居然打破了……值得表扬，但是还不够。”

    长棍再度接触到一层护盾，一层虽然不及之前魔法盾坚固，但仍旧厚重的护盾，“魔法盾之后，还有铭刻在我命匣上的防护手段。”

    “嘿，老早就想到了。”

    墨诚的笑更加肆意张狂，同时他的【禅】也在开始发生变化。

    全身心进入【禅】之意境，祥和，平静，光芒万丈，甚至在巫妖多姆还能看到墨诚身后一个端坐莲台，充满神圣的身影。

    只是那个身影的膝盖上，为何横着一条长棍？

    问题没有得到解答，此时一股怒火和冲天战意便将这【禅】给打破了，破碎的【禅】爆发出绝强的力量，墨诚身后佛陀猛地睁开眼睛，袈裟一甩跳下莲台。

    头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、足踏藕丝步云履、手持如意金箍棒。

    正是那踏南天，碎凌霄，斥玉皇，斗佛祖的历代第一齐天大圣。

    墨诚和身后的虚影形体同步，高举长棍狠狠一抡。

    破碎，粉碎，长棍上的力量便是将什么魔法盾，什么护盾都统统归于虚无，再也不给它们任何重生的机会呀！

    长棍以纯粹的力量推动，将巫妖多姆胸口之中的命匣毁灭，彻底的毁灭。

    心武技·禅心·斗无败！

