    林寒轻吸凉气，这威力在本体，手中施展出来，的确跟那投影和一个仿制品，不可同日而语啊。

    不过他自然也不会坐以待毙，当下牙关咬紧一些，眼神中散发出一股奇异的神光，冷喝道：“洪荒铸剑炉挡下！”

    轰隆！洪荒铸剑炉，此刻爆发出来的神光，也绚烂至极，当当当当……在一阵金属的震颤之声中，将盘古幡的开天气刃，全部都抵挡而下。

    不过，林寒还是感觉到一股强悍的反震力，震得他胸口，有些疼痛。

    显然在境界的差距下，林寒就算有洪荒铸剑炉，还是吃了一些小亏。

    更何况，盘古幡最重要的目的，也不是对付洪荒铸剑炉，而是抵挡住洪荒铸剑炉。

    见洪荒铸剑炉，顺利的被挡住，元始天尊五指合拢，速度骤然间加快许多，五根手指，像是可以捏爆宇宙，要将林寒活活的碾死。

    林寒愤怒起来，瞳孔内燃烧出了可怕的火焰，这元始天尊太嚣张了，这么就要对付自己。

    咚咚……在这一刻，他感觉自己全身的血液都微微燃烧起来，像是滚油一般炽热，有一股恐怖的力量在他体内觉醒，像他陡然间，可以变成顶天立地的神明一般。

    “这是……盘古之力？”

    林寒似是想到什么，先是一怔，接着眼中瞬间浮现一抹喜意，自语道。

    盘古之力，这正是他吸收盘古心脏精血之后，隐藏在血液深处，最精深的力量。

    一般情况下，想要激发，几率太低。

    他倒是没想到，在这种情急的关头下，血脉之内的盘古之力，竟然被激发了。

    轰！刹那间，林寒双拳一握，顿时感觉到，血液在血管之内冲刷，传出山崩海啸，万重雷鸣炸响的声音。

    一双眸子，凌厉如天剑，像是可以洞穿宇宙时空。

    原本在他眼中，显得高不可攀，顶天立地的五根巨大手指，都不再坚不可摧。

    像五个由木材，打造而成的大柱子。

    “给我开！”

    当下，林寒清啸，嘴中喷发出滚滚的精气。

    体内，无尽神力，迅速涌进他双拳之内，拳头宛若洪荒时期的金色巨山，可以打破宇宙，一拳狠狠地打向了元始天尊的五根手指。

    咔嚓！狂暴的力量倾泻，像是陨石相撞，下一刻天穹上，到处都是恐怖的金光给填满了。

    如一个金色的大漩涡，在那里不断的汹涌浩荡，一个巨大的蘑菇云升腾，足有十几万光年，壮阔无边。

    接着，在一众人惊悚至极的目光下，元始天尊的五根粗大手指，果然像被巨力打裂的木头一般，裂开了一条条粗大无比的裂缝，然后瓦解开来，烟消云散。

    强悍的反震力，让得元始天尊的本体，都噗的一声，嘴角溢出一口鲜血，脸色变得微微有些苍白一些。

    静！刹那间，宇宙星空之中，陷入死一般的寂静当中。

    很多人深深的震撼。

    高高在上的元始天尊竟然受伤了。

    咻！林寒化为一道流光，从元始天尊的五指之中，挣脱出来，手掌一招，将洪荒铸剑炉，再次召回，一头齐腰长发飞扬，衣袍猎猎，充满一股说不出的凌厉耀目风采。

    望着脸色变得阴沉的如同狂风暴雨一般的元始天尊，淡笑道：“不好意思，元始天尊，我赢了。”

    声音不高，却像一道道惊雷，落在元始天尊耳朵中，让得原本就有些呆滞的元始天尊，心脏就像被重锤打中的鼓面一般，不断的收缩着。

    他脸庞上，也是缓缓的爬上一抹疯狂的暴怒之色。

    在这场赌斗之中，他竟然输了！一股怒色，直冲天灵盖，他的眼睛，都快要变成血红色了。

    要知道他三清本体，是傲古凌今的真正亘古级人物，威压比天还高，比宇宙还广袤。

    却不允许任何一丝的挑衅。

    林寒却摧毁他的五指，让他受到一些伤势。

    眼眸深处，一抹疯狂的杀意，如瀚海决堤一般，毫无遏制的涌动出来。

    “死！”

    当下一个字，从他嘴中吐出，若宇宙主宰在厉喝，没有一点的波动，他再次抬起手掌，一巴掌朝着林寒狠狠的压盖过来，这一次出手，他不再留手。

    手掌上泛起的神光，耀目至极，像是汇聚整片宇宙之中，十万个太阳的光芒，炽热的力量，让得很多星空都融化了。

    一道道惊骇至极的低呼声，在宇宙之中，不断响起。

    无数人背脊发寒，元始天尊的本体，真正发威后的景象，当真可怕的吓人啊。

    仿若一片古老的星空，真的要覆灭成灰尘一般。

    在这一掌之下，什么禁忌强者，什么盖世枭雄，全部都是蝼蚁，没有丝毫的可比性。

    洪荒时期的圣人，比起后世的人，实在厉害太多。

    “九哥……”林娇儿精致可爱的俏脸，浮现一抹担忧，急声道。

    那巨大的手掌，像一片天宇，将要林寒修长的身姿压盖下来，实在让她担心。

    “哼，元始天尊，明明你已经输了，却出尔反尔，你还真是不顾一些圣人颜面了啊。”

    就在这时，一道女子宛若天籁般悦耳动听的声音，却是在茫茫宇宙之中响起。

    接着，在一众人惊讶无比的视线下，只见得，上官曦云正在闭关感悟的巨大雕像上，那雕像陡然间，刷的一声，张开一对宛若星河铸成的美眸。

    虽说有特殊的力量遮挡，众人并看不到女娲雕像上，那是一张怎样倾国倾城，迷乱众生的脸庞。

    但这一双眼睛，就起到画龙点睛的作用。

    似乎女娲的整个雕像，都已经“活”了过来，有种风华绝代，傲视众生的无上气韵。

    这种气度，远非一般女子可比，可以让古往今来无数男子，自惭形秽。

    甚至可以说，人类在她面前，都是尘埃，只有黯淡生辉。

    很显然一个足以让后世沸腾的“女娲”，复活了。

    轰隆！女娲倒没有理会四周响起的一道道尖锐无比的惊哗声，美眸一转，望向那巨大的手掌，绝世的容颜上，浮现一抹冷冽。

    

