    

    李千秋知道就算让他知道通天古路的建造办法，他也没有办法重建通天古路。

    “或者我不需要重建整个通天古路，或者我只需要将这里的通天古路全部找出来，然后修复一下就可以了！”

    过了一会，他脑子快速闪过一道灵光，他想到了一个办法。

    他心念一动，就想看看自己能不能将前面那数公里长的石梯装进神母扳指中。

    然而，让他失望的是，神母扳指并不能将那石梯装进里面去。

    “晕死！”

    就在他沉思的时候，突然间，他听到左方的虚空传来了一阵吼叫声。

    “这些声音怎么那么像龙鸣？”

    他神识外放，很快，他就看到在左方的虚空中出现了上百头身形异常魁梧的龙形凶魂。

    “不好！是深渊凶龙！”

    在腾兴勇的日记中，就记载了这种深渊凶龙。

    这种深渊凶龙最低的修为都能够达到道天中期，它们每一次都是成群成群的出现。

    这种深渊凶龙专门捕杀其他一些实力弱小的凶魂来进食。

    李千秋看到自己被上百头的深渊凶龙包围了起来，他马上收了射神战车和天地玄黄玲珑宝塔。

    射神战车目标巨大，很容易成为那些深渊凶龙不断轰打的目标。

    虽然射神战车虽然有一定的防御力，但并不意味着它是坚不可摧的。

    现在出现在射神战车面前的是上百头修为最低都在道天中期的深渊凶龙，它们一起上的话，射神战车肯定会被它们摧毁的。

    虽然天地玄黄玲珑宝塔是一件护身至宝，但李千秋担心它跟不上自己的身子移动速度。

    因此，他也收了天地玄黄玲珑宝塔。

    他断定前方那一大群的深渊凶龙不容易对付，对方的防御也非常强大。

    因此，他就马上对它们施展王道杀拳。

    一掌轰打过去，就有数头的深渊凶龙被拍飞了。

    接着，他施展鲲鹏极速，冲了出去，然后就朝那些被他拍飞的深渊凶龙一顿猛打。

    他的身子快如闪电，那些深渊凶龙根本捕捉不到他的身影。

    数十息后，他就重创了几头深渊凶龙。

    他果断将那些被他重创的深渊凶龙收进了化仙仙葫中，然后，他再锁定其他的深渊凶龙，施展王道杀拳、如来神掌等威力强大的招式。

    那些深渊凶龙虽然修为高，但它们的真正战力并不强，而且它们身形非常庞大，身子移动速度并不快。

    它们根本无法对付拥有鲲鹏极速的李千秋，即便它们神识锁定了他的身子，也没有办法将他击杀。

    它们只能干瞪眼，只能无奈发出吼叫声。

    在那些深渊凶龙眼中，李千秋就好像一道闪电，它们无法捕捉到他的身影。

    实力强大的深渊凶龙，根本就不是李千秋的对手。

    只不过那些深渊凶龙防御力强，李千秋也不是一下子的功夫，就能够将它们全部重创的。

    一个时辰过去后，李千秋这才将那上百头的深渊凶龙重创，将它们送进了化仙仙葫中。

    此时他体内元力已经变得极其干枯，他都是靠着一直不断吞服龙元撑下去的。

    一个时辰后，他这才恢复了全部元力。

    他马上灌注元力进入化仙仙葫中，没多久，他就从里面取出将近五百碗的仙液。

    “大丰收啊！没想到这一次，我竟然得到了将近五百碗的仙液！刚才那一场苦战，值了！”

    李千秋心中狂喜，兴奋的就好像小孩子吃到糖果一样。

    之前那一场大战，他的身体虽然也受了一些伤，但他并没有受到重创。

    刚才的那一场大战，他本来可以使用一些威力强大的招式去对付那些深渊凶龙。

    只要他肯施展威力强大的招式去对付那些深渊凶龙，现在他根本就不会受到任何创伤。

    但他的目的并不在于消灭那些深渊凶龙，他只是想将它们全部重创，好将它们收进化仙仙葫中。

    紧接着，他就好像牛饮水一般，咕噜咕噜将一大碗的仙液吞进肚子中。

    然后，他就盘膝而坐，运转功法，调养生息，让仙液滋补他的身体。

    半天时间过去后，他总算将一百多碗的仙液全部都消化了。

    他也明显感觉到他的修为在提升。

    最重要的就是现在的他明显感觉他的身体已经出现了不少变化。

    他感觉他的经脉、血肉、头发、骨头都出现了明显的光点化。

    他身体的这些变化，就意味着他的身体朝纯粹的能量化发展，仙力正在不断的取代他原来的元力。

    现在他每轰出一次王道杀拳，它爆发出来的力量是他刚进入通天路之前的三倍有多。

    之所以他现在能够爆发出那么强的力量，则是他之前服用了大量的仙液导致的。

    那些仙液改变了他的身体，也让他爆发出更强大的战力。

    李千秋看到自己得到了莫大的好处之后，他就更加渴望能够在前面遇到更多的凶魂了。

    在其他人眼中，那些凶魂都是极其恐怖的存在。

    而在他看来，那些凶魂就是能够帮助他提升修为的灵丹妙药。

    在路上，他也偶尔遇到一些破碎的战船或者战车。

    他就在那些破碎的战船或者战车上签到，看看能不能获得一些有价值的东西。

    有时候，他签到了一些宝物。

    但更多的时候，他是什么都没有得到。

    时间一天一天过去。

    他也不知道自己在这里重创了多少凶魂，他只知道借助那些凶魂，他现在的修为已经提升到道天中期了。

    而在神母扳指中，则有三千多碗的仙液。

    这一天，他就看到前面出现了一个巨大的棺木。

    他发现那个棺木非常庞大，那棺木竟然长达上百米。

    他目测了一下，就判断那棺木高三十多米，宽五十多米。

    他怀着好奇的心，来到了那棺木前，然后，他就在棺木前面签到了。

    “叮！恭喜宿主在虚空大帝棺木前签到，获得大虚空术！奖励已发放，可到系统空间领取。”

    “注：此地只可签到一次。”

    李千秋知道他现在看到的棺木是虚空大帝的棺木后，他顿时一阵目瞪口呆。

    “或者我应该上去看看里面到底有什么！”        

