    他从西边贩运了一批皮毛，但因为品相不好，根本卖不出去。这折合一算，竟然损失了十多万两。

    他被债主拿着刀追杀，好在容家出面帮她填补了窟窿。

    “容夫人设得陷阱，你再小心也逃不过。”

    李玄啊了一声，“容夫人？”

    李父李母也吃了一惊，忙问李婉怎么回事。

    李婉便把容夫人用这十万两银子比她留在容家的事说了，还说容夫人显然是早有准备，所以给哥哥刨坑的是她定没跑了。

    “卑鄙！”李父听完气愤不已，“她怎么能这么对你！”

    李母也是气愤不已，“婉儿，你跟容陌和离了吧，我们砸锅卖铁也要凑出这十万两！”

    “正是！”李玄也点头。

    李婉失笑，她不想说的是，砸锅卖铁怕是一两银子都凑不出来，更别说十万两了。母亲和哥哥心里没数，但她爹知道，此刻只剩下无奈了。

    “我在容家没有受委屈，你们放心就是。”李婉道。

    “这还不算受委屈？”李母担忧道。

    李婉握住母亲的手，“她不是非要留着我，那我就闹得她容家鸡犬不宁，看她还敢不敢留我了。”

    “婉儿，娘怕你受伤。”

    “不怕，我这心已经硬了。”

    临走的时候，李婉跟哥哥提起了一门生意。她眼下还有些贴己钱，数额虽然不大，但能让哥哥试试手。

    这次，她会帮着哥哥，不会让他再掉坑里了。

    李玄点头，“我听你的，咱们早日还了这十万两，妹妹也好早日离开容家。”

    李婉正是这个打算，一年两年，三年五年，她可以闹。但总有累的时候，她想有一天自己可以干干净净的离开容家。

    回到容府，她先跟下面的伙计交代了一些事，而后去了九思院，倒也不意外陆轻染在。

    容陌靠着罗汉床看书，而陆轻染坐在他对面，正在做女红。二人没有说话，却是岁月静好，让人羡慕的紧。

    只是李婉一进去，这好也就不好了。

    “姐姐。”

    陆轻染见到她，忙放下手中活儿站起身，这小心翼翼的样子，好似平日里总受她欺负的小可怜似的。

    李婉点了一下头，随口问：“绣什么呢？”

    “香囊。”

    李婉想起容陌之前戴在身上的香囊，揶揄了一句：“妹妹只会绣香囊么，绣也就绣了，只别忘里面塞那些干花，闻着怪腻歪人的。”

    容陌放下手中的书，看向李婉，不赞同道：“夫人，别这么说。”

    李婉咦了一声，“你这声夫人叫谁呢？”

    容陌也怔了怔，他自然的喊李婉为夫人，对陆轻染却不知该如何称呼。

    “你可以唤陆姑娘为染染，这样亲切多了。”李婉笑道，这话难免有些阴阳怪气。

    容陌自然也听出来了，“婉儿，这样可好？”

    李婉切了一声，但还是笑着在他身边坐下了，而后对对面的陆轻染道：“妹妹，姐姐刚才说话直了，别放在心上。”

    陆轻染见李婉软着身子贴在容陌怀里，一副春情荡漾的样子，她一个世家贵女自然做不出这般样子，只是眼下看着尤为扎眼。

    容陌一个读书人，也略略有些不自在，却也没推开李婉。

    “之前妹妹给夫君绣了一个，只是这次回来，却不见他戴着，想来是在路上丢了，所以才想着再绣一个。若是姐姐不喜欢这香气，妹妹再换一种。”

    “哦，那香囊啊，我丢的。”

    陆轻染再如何好脾气，脸也有些挂不住了。

    “妹妹别误会，那香囊上染了血，我才丢的。”

    “这样……”

    “不过也确实不喜欢那味道，我与夫君夜夜同床，闻着实在难受。”

    陆轻染脸色已经很难看了，她看向容陌，容陌倒没觉得什么，甚至见李婉身子不着力，还伸手揽住了她。

    “累。”李婉撒娇道。

    容陌看到她面上的疲色，知道她回来后，很多事都等着她处理。

    “用过午饭了吗？”

    “嗯，但没什么胃口。”

    容陌唤来丫鬟，吩咐她去厨房让厨娘做些李婉喜欢吃的。

    二人你眼里有我，我眼里有你，似乎容不下第三个人了。陆轻染有些妒火，但也不好说什么，便找了个由头先走了。

    陆轻染一走，李婉坐直了身子，还瞪了容陌一眼。

    容陌愣了愣，“怎么了？”

    “容公子福气，坐享齐人之福。”

    容陌摸摸鼻子，他已经后悔娶陆轻染了，一个李婉让他都招架不住，何况又加一个陆轻染。李婉强势、性子火爆、又有一些小机灵，而陆轻染则温婉贤良，与他也是情投意合，更像一个端庄的好妻子。

    两个女子，一个火热，一个静好，他都放在了心里。

    午膳送上来，容陌陪着李婉又吃了一些。

    “晚上……”李婉挑了容陌一眼，“夫君要不要人家服侍？”

    容陌见她勾眼看着她，不由低咳两声，“大夫嘱咐的，你又忘了？”

    李婉扑哧笑了一声，“此服侍非彼服侍，夫君想的好多。”

    容陌才不信她这话，当然也有些不信自己的自制力。

    “别来了。”

    李婉切了一声，倒也没在意。

    只是下午和几位账房说了一下午的事，等用过晚膳，青竹过来跟她说，陆轻染今晚宿在九思院了。

    李婉怔了许久，继而讥笑一声。

    “夫人，公子心里是有您的，但该争也得争。”

    李婉揉了揉额头，“累了，今儿早点睡。”

    可这话音刚落，一个伙计匆匆跑来，“夫人不好了，钱庄的掌柜自杀了。”

    李婉吃了一惊，忙跟着那伙计出门去了。

    来到钱庄，官府的人也在，谢凛正在与他们交涉。她本来想过去，但谢凛看到她，暗暗冲她摇了摇头。

    李婉便退到了后院，那掌柜是上吊自杀的，此刻被放到院中，一妇人和一个三四岁的女娃正趴在那尸身上哭着。

    一声比一声凄切的，听着人十分难受。

    那妇人看到了她，眼里露出恨意，起身冲她跑了过来。而且上来就动手，一把挥过去，把她发髻都弄乱了。

    金钗被扯掉时，钗子尖划了她侧脸一下，火辣辣的疼。

    谁都没料到这女人会突然出手，等回过神儿，忙上前把她架住了。

    “你们冤枉我夫君，是你们害死了他。可怜我孤儿寡母，你让我们以后怎么活！”女子又哭又喊，恨得还想上去打她。

    李婉沉下一口气，“他贪污账目，有凭有据，我没有报官，已经是对他最大的宽容了。你若还不依不饶，便先把他贪污的账款换上吧，我们对簿公堂，还你们一个公道。”

    “你还是不是女子，怎么能这么狠毒。你看看我女儿，她还这么小，她就没有爹了。对了，你没有孩子，自然体会不到我的心情！”女子哭诉道。

