    原来诸天藏经巨塔第四层，还有各种试炼任务可以查询……大荒主解释道。

    “我能确定，这份试炼任务至今未被完成。”

    “我与本体都相关，此次前去，也算是给你们的一次考验。”

    “事不宜迟，我这就设立一座传送阵。”

    “以我这具分身的实力，传送阵只能维持一个月的时间。”

    也就是说，他们需得在一个月内，灭了万欲魔宗。

    若未能在一个月内完成任务，传送阵自行消失，二人只能自行回归。

    到时候，各方对手都将全力围攻。

    陈枫心中微动，向大荒主道谢之后，又提出了一个问题。

    万欲魔宗身为一介魔道大派，底蕴几乎与八大势力一般无二。

    光靠二人去灭门，根本不可能！更何况，万欲魔宗早已隐世不出许久。

    谁知道如今又有多少变化。

    钟离瑶琴面色难看，径直开口。

    “我上次见到魔夜煞宗主，其修为已至十方洞天境第八洞天。”

    “就凭此等修为，我二人这是去送死。”

    陈枫不由得倒吸一口冷气。

    十方洞天境第八洞天！且不说钟离瑶琴，光是他，前不久才刚突破十方洞天境而已。

    论实力，他可以击杀第五洞天以上的强者。

    可也止步于此了。

    如何覆灭得了万欲魔宗？

    大荒主望着二人愁眉苦脸的样子，笑了起来。

    “既然如此，我最多再给你们一缕神念。”

    “该神念可助你们动用三次。”

    “每次都可爆发出十方洞天境第九洞天的实力。”

    “三次过后，若你们还是未能完成任务，老夫也爱莫能助。”

    陈枫与钟离瑶琴对视一眼，点了点头。

    “船到桥头自然直，若是无路，那便杀出一条路。”

    “半月之内，定将那外遇魔宗夷为平地！”

    下一刻，大荒主双手不断变化出各种手决。

    通体布满光华。

    他的眉心亮起三道金青色光影，飞速涌入陈枫眉心。

    而后，大殿之内光影闪动。

    磅礴的气息喷涌而出！大殿正中央豁然出现一道传送阵。

    陈枫二人顿时消失在了殿内，也消失在了大荒主神府。

    轰！急速地失重感袭来，周围传送通道不断将陈枫二人挤压拉扯。

    过了好些时候，身畔忽然狂风大作。

    他们已经来到了万欲魔宗的隐匿之地！陈枫朝着周围望去。

    一片漆黑！目之所及皆为魔气！前方万里之外，偌大的一座骷髅头骨大山，浮空而立。

    上面，些许魔宫影影绰绰。

    在铺天盖地的魔气之中，显得格外阴冷、恐怖。

    宛若人间炼狱。

    这里就是万欲魔宗！方圆数万里内，尽是死气！陈枫瞬间就感觉到血脉气息的异动。

    丹田世界中，那条修罗血脉通体泛黑，开始不住翻转。

    似乎有所感应！四周魔气不断入侵，却都被陈枫轻松吸收。

    这让身旁的钟离瑶琴颇为诧异。

    “你的体质……”陈枫想了想，当即催动太上神魔化龙诀。

    修罗血脉气息被激发，在陈枫的引导下将其覆盖。

    “我们现在只在万欲魔宗附近。”

    “先别轻举妄动，我去找个人打探一下情况。”

    钟离瑶琴闻言颇为诧异。

    “你在这里还认识人？”

    若非对陈枫已经相当了解，钟离瑶琴早已万分警惕。

    众所周知，魔道与正道水火不容。

    任何与魔道中人有所往来的，都会被视为叛徒！陈枫似乎是看出了钟离瑶琴的担心，微微一笑。

    “不如你也一起？”

    话音未落，陈枫翻手取出金塔。

    一看到这座金塔，钟离瑶琴旋即反应过来。

    “你是说，煞夜魔尊？”

    陈枫摇摇头。

    “是万欲魔宗少宗主，魔柯罗。”

    此话一出，陈枫不意外地看到钟离瑶琴露出惊容。

    下一刻，二人便出现在了第一层中。

    金塔之中，第一层内空旷荒凉。

    除了魔柯罗和煞夜魔尊外，只剩下一滩干涸的血渍。

    这还是钟离瑶琴第一次来到此地。

    “此物是我在修罗界意外所得，应是一件至宝。”

    “只是，我才炼化第一层。”

    魔柯罗一见陈枫，面色便极为难看。

    他疯狂暴怒，直冲过来。

    已经被关在金塔中不知多久了。

    这里没有日夜，分不清时间。

    又是这般屈辱地被关押，魔柯罗身为万欲魔宗少宗主，何曾受过这般奇耻大辱？

    是以在今日，当陈枫出现之时，一切怒火都有了喷发对象。

    “陈枫，我要你不得好死！”

    铺天盖地的魔气汹涌澎湃，幻化出一颗又一颗骷髅头。

    可不管如何变化，它们甚至靠近不了陈枫半步。

    陈枫负手而立，眸中带有戏谑之意。

    “你可知我现在身在何处？”

    可此时的魔柯罗早已不管不顾，哪里听得进去半个字？

    陈枫叹了口气，当即向前，挥出一掌。

    那一掌看似轻飘飘的，却诡异的迎风暴涨。

    光芒不断大盛，瞬间变得璀璨耀眼。

    几乎刺得魔柯罗痛苦大喊。

    啪！一记清脆响亮的耳光，将其瞬间击飞出数百米！这一巴掌，终于让魔柯罗暂时冷静了下来。

    陈枫再次来到他身边。

    “我们现在在万欲魔宗附近。”

    终于，在听到万欲魔宗四个字时，魔柯罗总算有了反应。

    他双眸警觉，面色陡然一变，当即盯住陈枫二人。

    警惕、打量、思忖……最后变为癫狂的大笑！“哈哈哈……天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯。”

    “你不妨再靠近些，我父亲定能从你身上感应到我的气息。”

    “到时候，你如何对我，我将百倍偿还！”

    陈枫懒得跟他废话。

    他当即全力运转天地反覆轮回天功。

    天地反覆轮回空间内，第三只巨大竖瞳当即喷涌出无穷无尽的黑色光线。

    刹那间，魔心凝成。

    陈枫二话不说，盯住魔柯罗，顺利将其植入精神世界深处。

    “我问你，你们万欲魔宗，究竟有何阴谋？”

    此话一出，魔柯罗的脑海中骤然警兆大起。

    “他是不是知道了些什么？”

    “为何他会知道？”

    “我宗早已完全封闭，除非是几个可以外出的长老……” 

