    “不会。”墨连城笑了笑，很是笃定，“这一路，不会有人打劫我们。”

    曲檀儿眉眼一扬，“这不合逻辑呀。拿着宝贝，出门有人抢，不是很正常吗？”

    “这是没脑子的人，才会干的事。”

    墨连城抬起修长的手，愉悦地摸了摸她的脑子。

    曲檀儿：“……”

    为什么她有种，他在说她没脑子的即视感？

    虽然她很清楚他不是在说自己……

    恰在此时，煜儿替她说了，“娘，如果只有一两个人知道我们手中的灵源果，可能会有人等我们出门就抢，偏偏，现在很多人都知道了，实力弱的人不敢宵想，有实力的人又不会想当出头鸟，就会先静观其变。”

    “……”她懂了，因为煜儿说的，很有道理。

    淄王城的人，智商还是蛮高的吧。

    曲檀儿是懒得想，所以，才会忽略掉这一点，经煜儿一提醒，就懂了其中的原因。果然，一路上，身后是多了一些跟踪者，却不碍事，迟迟都没有人出手，索性，他们也不在意了，朝客栈走去。

    木流苏他们还在客栈呢，就算他们想隐藏身份，也不可能。

    客栈距离交易市场不算远，不一会，他们就看见客栈。

    奇怪的是，此时，客栈门口，站满了人，个个翘以待，似乎在等待着什么。

    为那位，似乎是客栈的掌柜。

    秦岭脚步一顿，狐疑道：“主子，前面有古怪。”

    他才说了这么一句话，前面，站在客栈门口翘等待多时的掌柜也现他们，目光在他们身上转了一圈，看到曲檀儿的时候，旋即，转为大喜。

    掌柜率先跑上来。

    见掌柜跑起来，身后，那些一起等待的店小二也跟着跑。

    终于，跑到了他们面前，掌柜气喘吁吁地又道了一句：“贵客大喜啊！”

    什么大喜？掌柜炯炯有神的炙热眼神，使得曲檀儿恶寒了一下下，她左看右看，确定，他是看着自己，才疑问，“掌柜的，是不是认错人了？”

    掌柜激动地一拍大腿，口水横飞道：“怎么可能认错人？我等早听说了贵客跟沧长老比试，还赢了，并且，拿到一颗灵源果，是不是？”

    曲檀儿没有表态，唇边维持着浅浅笑意。

    掌柜的只当她不好意思承认，又开口说道：“我得了这好消息，便立即召集了店里的人，给站在门口欢迎姑娘归来，呵呵，恭喜姑娘啊……”

    “切！既是这般欢迎我们，那为何不干脆敲锣打鼓？”秦岭随口说了句。

    他意在调侃一下精明的店掌柜。

    这店掌柜，当日，自己在他跟前，说了一句住宿费太贵，遭到了他的鄙视，之后，听说他们来报考，才脸色缓和一下，倒是现在，这一百八十度的态度转变，生意人啊，真是现实！

    谁知道掌柜地，听了他这一句话，笑容更深，“这位公子真聪明！”

    下一秒，掌柜眼睛一亮，越过他，指着秦岭身后，喊道：“来了来了！舞狮队来了！”