 “汪汪——吼！！！”

    阿花扬天一声犬吠，下一刻头顶竟然出现一只巨大的虚影，与阿花一般无二。

    轰！骤

    然间，一股恐怖的吞噬之力，从阿花的口中喷出，直奔那漫天的黄沙巨石。正

    是阿花早已觉醒的天赋神通，只不过此刻以大乘初期的修为用出来，威力与当初完全不可同日而语！嗡

    嗡嗡！！！阿

    花一出手，那原本犹如陨石坠落般砸向黑袍男子的巨石，顿时被吞噬之力吸扯，速度变得缓慢了一些！虽

    然以阿花的实力，目前还无法将这黄沙巨石吸扯过来，吞噬到口中。

    但是，将这黄沙巨石阻上一阻，却已经足够了！

    黑袍男子的压力陡然降低不少，顿时心头大喜。手

    指一抹，取出两颗疗伤的丹药，仓促喂进口中，急急跳出黄毛老鼠的攻击范围！“

    吼！！！”

    黄毛老鼠见自己的攻击，竟然被一只狗给拖住了速度，顿时大怒！一

    声爆吼，那漫天的黄沙巨石，方向调转，反而朝着阿花狂猛的砸来！“

    爸爸，看到没？我阿花一出手，什么妖魔鬼怪，全都得跪……哎呦我的妈呀！”阿

    花解了黑袍男子的危机，正摇头晃脑，一脸嘚瑟的跟林海吹着牛逼！

    可没成想，黄沙巨石居然调转方向，朝着砸了过来，把阿花吓得嗷的一声，差点尿了！

    虽然阿花的吞噬之力，能够抵消一部分黄沙巨石的冲击之力，但却不代表着阿花有与之对抗的实力。何

    况，刚才黄沙巨石的攻击目标，还是黑袍男子。

    若是一开始就攻击的阿花，就算阿花施展天赋神通的吞噬之力，也未必能够撼动这黄沙巨石一丝一毫！

    咚咚咚咚！！！

    以阿花的速度，根本躲避不开这黄沙巨石，刹那间的功夫，便被漫天的黄沙巨石，铺天盖地砸了个正着！

    阿花的身体，直接就被砸进了地上的黄沙之中，没了踪影！

    “吼！！！”这

    个时候，黄毛老鼠一声巨吼，两眼之中闪烁着凶光，就要朝着林海扑来！

    “疾！”还

    未等它行动，突然林海一声厉喝，顿时间星光大盛，笼罩四野！黄

    毛老鼠只觉得眼前景象一变，一下子陷入了无尽的夜空当中！

    轰轰轰轰！

    紧接着，那浩渺的夜空当中，璀璨的星辰接连亮起。下

    一刻，竟然纷纷坠落，在夜空中留下一道耀眼的光华，撕裂空间，呼啸着朝着黄毛老鼠的头顶砸来！

    “吼！！！”

    黄毛老鼠一声怒吼，身躯摇摆，绽放出土黄色的光华，猛地张口！

    顿时间，一颗颗黄沙巨石，喷吐而出，与坠落的星辰，疯狂的撞击！轰

    轰轰轰！此

    起彼伏的爆炸声响起，星辰不断在坠落，对黄毛老鼠疯狂的攻击。黄

    毛老鼠暴躁不已，顿时陷入了苦战当中！

    “好法宝！！！”

    黑袍男子此刻，已然脱离了危险。见

    到林海用一个星罗盘样式的法宝，将强大可怕的黄毛老鼠硬生生的困住，顿时眼前一亮，心生贪婪！

    若是能够得到此宝，他刚才又何至于被黄毛老鼠逼到了那等惨境，和一个蝼蚁般的混蛋，低声下气叫爸爸！

    唰！

    不由得，黑袍男子两眼带着冷芒，看向了林海，一股浓烈是杀气砰然绽放！

    “死！！！”

    唰！黑

    袍男子身影一闪，带着无尽的怒气与杀机，对这林海就是一掌！顿

    时间，一团黑色的雾气盘旋升空，化作恐怖的刀锋，朝着林海横扫下来！

    “丫丫个呸的，疼死狗爷啦！”就

    在黑色刀锋即将砍到林海之际，突然一声惨兮兮的痛苦声，从地底黄沙传了出来。下

    一刻，阿花庞大的身躯，突然冒了出来，龇牙咧嘴，都快哭了！

    虽然它钢筋铁骨，但是被实力远高于它的黄毛老鼠一顿砸，也是痛苦不已。就

    算没死，也疼的阿花丢了半条命！

    正准备爬出来，找林海哭诉可怜，求林海赏两只小母狗安慰下受伤的心灵。

    陡然间一道黑芒出现在眼前。阿

    花的两眼瞬间瞪得滚圆，紧接着一声惨嚎，充满了委屈！“

    哎呦卧槽！玩死狗爷啦！！！”轰

    ！黑

    袍男子这饱含杀机的一招，结结实实的劈在了刚冒头的阿花身上。

    阿花那硕大的身躯，直接就飞了起来，惨叫着翻滚而去。

    “呀呀呸的，狗爷日你全家男性加女性！！！”随

    着阿花的惨叫声远去，林海眉头猛地一挑，怒气上涌！

    猛地转头，一道冰冷的杀机，落在了黑袍男子的身上。

    “恩将仇报，你找死！”唰

    ！

    林海话一说完，不等黑袍男子从震惊中反应过来，头顶的星罗盘猛地一转！

    随后，星芒再次大盛，笼罩的范围飞速扩大，瞬间将黑袍男子，也罩在其中！“

    我擦，那狗怎么没死！”黑

    袍男子才刚刚从阿花的突然出现中惊醒过来。

    正匪夷所思阿花为什么会在黄毛老鼠恐怖的攻击中活下来，又恰巧冒头救下了林海。陡

    然间眼前景象一变，陷入了夜空当中，被轰然砸落的星辰，死死的困住！

    呼~

    至此，林海才轻轻吐出一口浊气，目视头顶的七十二地煞星罗盘，眉头不由一皱！这

    星罗盘虽然乃是神器，威力强大无比。但

    奈何受自己的道行限制，如今只能操控十一颗星辰进行攻击。

    而且被困的又是黄毛老鼠和黑袍男子两个二劫散仙，实力远超自己。想

    要靠星罗盘击杀他们，显然是不可能的。十

    一颗星辰攻击两个二劫散仙，甚至都对他们造不成任何威胁，顶多是有些麻烦而已。尤

    其是，林海感到自身的星辰之力，在飞速的流失，消耗极大。甚

    至，连想要多困住他们一些时间，都未必做得到。

    “这个黑袍男子虽然可恶，但目前形势下，先教训一下就可以了！”“

    要杀黄毛老鼠，还得借助他的力量！”

    想到此，林海运用月宫仙音，一声大喝，声音如雷鸣，传入黑袍男子的耳中。“

    黄毛老鼠被我困住，我撑不了多久，你速速将之斩杀，我在外边配合你！”说

    完，林海意念一动，那攻向黑袍男子的星辰，顷刻飞走，全都转攻黄毛老鼠。

    同时，黑袍男子眼前景象再次一变，虽然仍处夜空之中，却清晰的看到黄毛老鼠就在眼前！

    而且，此刻正被十一颗星辰疯狂的攻击，手忙脚乱！黑

    袍男子顿时眼中凶芒一闪，陷入了犹豫当中。林

    海这件法宝，着实厉害，刚才他深有体会！

    虽然这星辰杀不死他，但是要困住他的话，他想脱困还真需要费一番手脚。

    一旦自己将黄毛老鼠杀死，林海若不放自己，那该怎么办？林

    海见黑袍男子踌躇不前，顿时大怒，又是一声暴喝！

    “傻逼，愣着干什么！”

    “我警告你，再不出手，我就让黄毛老鼠杀你！”

    黑袍男子闻听，陡然一惊，一下子惊出一身冷汗！自

    己和黄毛老鼠，都被困住林海的法宝中，如果林海真这样做，那死的可就是自己了！“

    玛德，管不了那么多了！”

    “先杀黄毛老鼠，没有了黄毛老鼠，就算林海想杀自己，他也没这个实力！”

    想到此，黑袍男子眼中寒芒一闪，大喝一声，朝着黄毛老鼠冲了过去！ 