    强劲的烈风像是在印证阿尼姆斯菲亚的话语一般，自东方远处的意大利半岛吹向了这片海域。

    本就汹涌的火势在狂风的助长下迅速顺着吊桥与“钳子”的绳索向着屋大维被包围的船队蔓延。

    “陛下，能请您帮助我吗？”

    阿尼姆斯菲亚轻轻撩起尼禄前额被风吹乱的金发，并在了她的耳后。

    “唔姆......”

    尼禄有些担忧地看向阿尼姆斯菲亚背后火焰中的敌军。

    屋大维随手的一道斩击便灭去身前大半的火焰，更多的士兵自他的身后向前扑上。

    “陛下。”

    阿尼姆斯菲亚又一次张口敦促道。

    尼禄的眼神坚定起来，将手中的原初之火递给了阿尼姆斯菲亚。

    “余相信汝，总督。”

    “那我在就在这里静候您的佳音——————”

    “唔姆！”

    尼禄重重地点了点头，随后便纵身一跃，灵活地向着后方的船只们跃去。

    阿尼姆斯菲亚转身回头看去，这艘船上归辖于他的最后一个士兵正好倒在了屋大维的剑下。

    “虽然风势变得向你这方有利了起来，但你仍然摆脱不了失败的定局—————！”

    屋大维将佩剑指向了阿尼姆斯菲亚说道。

    阿尼姆斯菲亚并未像屋大维一样将船只连接起来以创造一片允许士兵们来回同行如履平地的战场。

    自始至终阿尼姆斯菲亚真正投入这场海战的船只与士兵都仅限于舰队最前方包围屋大维舰队一圈的战舰。

    他剩下的兵力还要用来收复高卢，哪顾得上在这里死战。

    “那可未必，屋大维大人。”

    阿尼姆斯菲亚缓缓地用右手将尼禄留给自己的“原初之火”立在身前，紧紧握住了剑柄。

    下一刻，赤红的火焰自剑刃之上浮现。

    “......你竟然能用的了她的剑。”

    屋大维有些意外。

    “就像我能击败您一样————————又有何不可呢？”

    实际上只有尼禄本人才能让这把除去造型外朴实无华的陨铁大剑燃起火焰。

    阿尼姆斯菲亚只不过是将自己的魔力灌注在了上面。

    朴实无华的魔力放出罢了。

    “Mars————！”

    红色的光芒自阿尼姆斯菲亚的身上亮起，下一秒他的身影就消失在了原地。

    当初只是一介凡人之时他就能拿着乌拉诺斯之枪在火星魔术的加持下和瓦拉几亚的吸血鬼大公弗拉德三世鏖战许久。

    现在已经成为从者的阿尼姆斯菲亚更是得到了全方位的素质强化，尽管身为Caster的他不如rider或是saber这样职介的从者强势。

    可相较于普通人来说，依旧是神话人物般的存在。

    屋大维的瞳孔骤缩，几乎在瞬间他就向后转身将剑格挡在了自己的身前。

    伴随着电光，屋大维身后大片大片的士兵们仿佛被陨石击中一般向四处飞散，巨大的冲击力将屋大维脚下的甲板击碎，他的半个身躯都嵌入了船身之中。

    造型奇特的大剑之上的绯红火焰像是会流动的液体一般顺着两柄剑的交接之处向屋大维的手掌与小臂蔓延。

    谁说Caster就不能近战了？

    “Jupiter！”

    划破夜空的闪电接二连三地劈在了阿尼姆斯菲亚身后的敌军与屋大维的身上。

    宛如不断奏响起的卡门曲一般，阿尼姆斯菲亚完全没有留给屋大维喘息的时间。

    “Anima·Animusphere！”

    宛若“4”一般的木星符号隐隐从阿尼姆斯菲亚的衣下亮起，能将正片夜空都照亮的明亮闪电以阿尼姆斯菲亚与屋大维僵持的地点为中心向四周放射。

    二人所在的战船被彻底击碎成木屑四散在海中，像是手雷中的破片一般飞射。

    不少倒霉蛋死在了从者决斗的余威下。

    在周围海域上战斗的士兵们纷纷侧目看向了那边。

    “嘭————！”

    如同炮弹落入水中的巨响传来，屋大维突破水面重新回到了另一艘战舰上。

    他微微拭去嘴边的血迹，看向了持剑稳稳站立在水面之上的阿尼姆斯菲亚。

    几乎砍断了他整个肩胛骨的巨大伤口则在契约后拥有无尽魔力的圣杯的支持下缓缓愈合着。

    阿尼姆斯菲亚穿着粗气，也同时注视向了回到了战船上的屋大维。

    他自认已经将除了周瑜宝具之外的所有攻击手段都用上了，甚至连对于屋大维伤到尼禄的怒气都夹杂在了其中————————

    一般的从者吃下这套之后即便不会直接消散也该重伤撤退了，可屋大维却只是受了一些不轻不重的伤。

    是像玛修的加拉哈德那样防御特化的从者吗？

    阿尼姆斯菲亚不禁这样推测到。

    “尼禄的总督.....你很强，她能有你这样的臣子很幸运。也难怪恺撒他会落败在你们两个的手中，我或许在征服与军事上不如恺撒，但你们想要像击败他一样击败我的话是不可能的————————”

    屋大维顿了顿，继续说道：

    “要问原因的话，我屋大维·奥古斯都之名就是最好的原因！”

    将八月命名为自己，史上第一位奥古斯都，征服埃及，罗马帝国真正的缔造者之名。

    不知是不是阿尼姆斯菲亚的错觉，他仿佛看到了一整座城池就立在屋大维的身后。

    自岸上呼啸而来的汹涌大风吹动着屋大维身后的披风，正红的斗篷相较于之前舞动地更加猛烈。

    屋大维皱起眉头，愈加猛烈地东风可不是他企盼的结果。

    就算他能扑灭一艘船只上的火焰，也扑灭不了十艘千艘，更无法同时扑灭所有此刻起火舰只上的火焰。

    再不迅速解决战斗的话，他在包围中的船队在这样的大风下恐怕没有一艘能跑。

    “只可惜，天候似乎站在你的这一方啊，我也只能速战速决了。”

    屋大维摇了摇头说道。

    “呵————”

    阿尼姆斯菲亚突然咧嘴轻笑道。

    “你为何发笑？”

    “我笑鼎鼎大名的奥古斯都也只不过是个流于表象的凡人，您不会真的认为今夜的东风只是巧合吧？您不会还期望着西风能够降临吧？”

    屋大维问向阿尼姆斯菲亚：

    “难不成你还有操纵天候的能力？”

    “谁知道呢，屋大维大人。我算是知道您为何会在日耳曼尼亚折损整整三个军团，也知晓您为何容不得恺撒大人的亲生儿子————恺撒里昂的存在了。”

    阿尼姆斯菲亚站立在海面之上，面对着屋大维和他的舰队张开了双臂，一如既往阴阳怪气地刺激着从者们的痛点。

    相比于他这个无名小卒，这些历史或是神话中出身的英灵们的黑历史可谓是人尽皆知。

    “你竟敢————！”

    屋大维正欲发作，然而却像是看到了什么不该存在的事物一样，哑口无言。

    无数星星点点的火光像是夜空中的星辰一样缀布在漆黑的海面之上，从四面八方涌向了他的舰队。

    仔细看去的话居然是无数燃着火焰的木舟，在东风的吹动下快速地奔向了他的一艘艘战舰。

    根本无法闪躲。

    “总督！”

    自后方赶回的尼禄从阿尼姆斯菲亚身后的船上跃起，直直地向着他奔来。

    “陛下，您太心急了。”

    阿尼姆斯菲亚不紧不慢地接住了从空中跃下的尼禄，随手给她加注了一道水星魔术。

    “Mercuy”

    银色的光芒自尼禄的身上亮起。

    随后尼禄从阿尼姆斯菲亚的怀中走下，也像是他一样稳稳地站立在了水面之上。

    “汝没有受伤吧？”

    尼禄关切地问候着阿尼姆斯菲亚。

    “托您的福，没有。”

    接着阿尼姆斯菲亚重新回头看向了船上的屋大维。

    “向您正式介绍一下我自己吧，屋大维大人。我是人理保障机构迦勒底亚斯的所长，也是尼禄陛下钦点的罗马涅行省总督阿尼姆斯菲亚，您也可以直接称呼我为——————周瑜周公瑾。”

    阿尼姆斯菲亚极其礼貌地对着屋大维行了一个礼。

    屋大维则瞪大了双目看着阿尼姆斯菲亚。

    虽然他生前未曾听说过周瑜之名，但化作英灵降临到这个时代之后屋大维也接受了不少的知识。

    “你就是——————”

    未等屋大维说完，阿尼姆斯菲亚就对他露出了一个十分和善的微笑。

    “正是——————宝具·烈火初张照云海！”

