    

    亏他之前还那么期待……

    不过话说回来，这个世界特殊的修行法则，倒是对他的不灭剑体的修炼大有好处。

    要知道，之前的不灭剑体要想修炼，只能通过吸收一些特殊的炼体的天才地宝。当然，后来卫宗就开发出了通过吸收伤害来增强不灭剑体的法门，但是这样修炼毕竟只是杯水车薪，效率太低了。

    而在这片世界之中，竟然可以直接通过功法吸收天地间的力量才修行不灭剑体，或者直接吸收源晶，修行速度和之前比起来可谓是快到了极致。短短时间之内卫宗的剑体就增长到了七百多枚，这让卫宗讶然无比。

    因此，不管怎么说，在此方世界之中，他的收获还是不小的。

    就在二人对话的功夫，卫宗已经深入了十万大山不少的距离。这十万大山，由于没有人类的介入，完全还是一副莽荒的样子。各种飞禽走兽，嚎叫不绝。

    卫宗在半空中行走，自然是遇到了不少的飞行源兽的攻击。但是经过这么多天的修炼，卫宗实力还是很强悍的。哪怕是一般的源兽王，在他手中都走不过一招。

    若是源兽太多，惹得他烦了，卫宗直接一剑过去，浩浩荡荡的剑气横扫，直接将天地扫荡一空。管你是什么源兽王，还是一般源兽，众生平等，都给我去死！

    卫宗现在的实力可不是盖的，只要源兽皇不出，他在十万大山之中基本是横着走。

    “话说你说要来这十万大山，到底是有着什么打算？”

    安然皱了皱眉头，有些不清楚卫宗来十万大山的目的。卫宗这人一直神神秘秘的，说话经常只说一半，所以对于卫宗到底有着什么样的想法，就连她经常也是不清不楚。

    问到这个，卫宗神情依然是颇为淡然。

    “这个嘛……硬要说的话，其实是有着三个原因。”

    “还有三个原因？”安然调侃道：“我原先还以为你就是一拍脑袋就过来了呢。”

    “怎么可能！我卫宗做事向来是谋定而后动。”卫宗翻了个白眼，然后道：“这其一，自然是暂避锋芒。如果我没猜错的话，这方世界应当是空蝉寺还有黑幕塔那几个势力把控的，若是他们打开了通道放人进来，以我们现在的力量，可无法与他们抗衡。因此，暂时进入这十万大山，也是暂避风头的打算。毕竟，他们刚来这世界，肯定要先作一番准备，不会直接就打入十万大山之中。”

    “这二来嘛……我身上源晶虽然不少，经过之前武家，恭王府的战斗，也算是搜刮了数千枚的上等源晶，可是这修行就是这样越往后面就越是消耗资源，而且我还要修行不灭……”

    说到这里卫宗突然顿了顿，改口道：“我的修行和别人不同，格外消耗资源，这数千枚上等源晶还是不够用的。在这十万大山之中，源兽要多少有多少，对我来说，这些源兽基本就是行走的源晶，给我送修炼资源来的。更不要说，还有着源兽皇的存在，若是能将其击杀，得到神晶对你来说就能恢更多的实力，我们各取所需，也算是一举两得了。”

    “一举两得个屁哦！”安然翻了个白眼：“我对付最强的源兽皇，你只要清一清小怪就行了，对你来说很轻松，对我来说完全不是这么回事啊！”

    卫宗笑了笑：“能者多劳嘛……”

    说完，他继续道：“至于这第三点嘛……要知道，这源界既然能被称作源界，就代表着其中蕴含着大量的源气。然后这方世界的其他地方，完全没有源气的痕迹，那么最后只剩下了这十万大山了。再说，不管什么等级的源兽，其源晶中都是有源气的，只不过是纯度的问题罢了。最高级的源兽皇的神晶之中是最精纯的源气，而最低等的普通源兽的源晶之中则是被稀释到了极致的源气，仅此而已罢了。但是，要知道，这些源兽的发源地，可都是这十万大山。”

    “也就是说！”卫宗微微加重了语气道：“十万大山中，一定有这方源界储存源气的场所。只要我们先行找到这个地方，让你尽数吸收的话，恐怕……不仅你实力会恢复，伤势也会尽去。到时候，凭借你混元境强者的力量，可以瞬间撕裂这方世界，同时撕开外面空蝉寺等人的封锁，彻底的逃出去！”

    说到这里，卫宗眼中光芒闪烁。

    这才是他最重要的目的！

    之前乌拉图质疑他，没有自己该怎么出去的时候，卫宗显得胸有成竹，说自己另有办法，就是靠的这个。毕竟，相比于靠乌拉图逃出去，这个办法虽然看起来冒险，但一旦成了，其实是最为稳妥的。

    毕竟，你指望乌拉图，那就是将自己的身家性命都拜托在了黑幕塔等人的操守上。一旦人家黑幕塔心情不爽，不让你走，强行将你留下，你有其他办法吗？

    没有！

    因此，相比于相信黑幕塔那些人的人品，卫宗还是选择相信自己的谋算。

    只要安然能够恢复混元境强者的实力，他又何必看其他人的脸色，直接撕裂空间，大摇大摆离开。

    “没看出来的，你想的还不少。”安然淡淡道：“只不过，你可能想的有点太乐观了。先不说我们能不能找到这方世界的源气储存之地，就算找到了，想要恢复我的实力，那也需要长久的时间。而在这段时间之内，外界那些势力若是同样找到了这里，你该如何应付？”

    安然想的很实在，这确实是一个大麻烦，就连现在的卫宗也没有太好的办法。

    于是，他眉头先是皱了皱，然后又舒展开，淡淡道：“现在想这些还为之过早，毕竟我们对于那里的情况还是一无所知，只能走一步看一步了。天无绝人之路，到时候根据具体情况再具体做打算吧。”

    “这……好吧！”安然也沉默了片刻，然后才问道：“那我们，现在应该怎么办？”

    “很简单……”卫宗眼睛顿时亮了起来：“先杀一头源兽皇，以战养战！”

