    第306章世子爷是真的狗

    杜婉立马笑嘻嘻的，“那娘亲我去找父亲了。”

    找到了杜驸马，首句话就是得瑟地宣扬，“爹，我成小仙女了。”

    “嗯嗯，我家闺女一直是小仙女。”杜驸马立马接过话茬。

    这下杜婉心满意足，转头又去找杜潜。

    杜潜正在潜心琢磨着修炼一事，听到妹妹找来，才终于放下事儿，结果，妹妹见到她第一句话，“大哥！城里有八卦，说我是仙女转世，嘻嘻。”

    “呃？”杜潜笑容一僵。

    本想问是谁乱传的，结果看到妹妹美滋滋的小脸，分明是很高兴，杜潜很快就没立场了，“外面的人胡说什么？你仙女转世之事，一定要保密知道吗？不然，有坏人跟我抢妹妹怎么办？”

    杜婉：“……”

    保密你个头，当她傻了？

    哼！

    她气鼓鼓地冲着杜潜翻了个大白眼，这才挺着小胸脯，雄赳赳气昂昂地走了。

    等杜婉一走，杜潜就叫来人，去打听发生了何事。

    这么一打听，杜潜来气了，“这个死丫头，竟然敢从那么高的城墙上跃下，一天不教训就是不行。”

    杜潜正想如往常一样，把妹妹拉去练武堂教育一顿。

    刚踏出院子的门槛，又默默地转身往回走。

    妹妹早就放声会揍他一顿，如果他现在撞上去，刚好如了她的意，他不能上当，要努力去修炼。他这个当大哥的，不能落后妹妹太多，否则当大哥的威严何在？

    回到玉灵苑，杜婉闲着无事就开始清点小金库。

    把现钱数了数，再是一叠厚厚的银票。

    原著女主秦鱼鱼回归，距离世道动乱不远了，钱庄不一定能正常营业。杜婉有点担心银票日后会变成一张张的废纸，要不要找个适当的时机，把银票换成现银？旋即想到泰安钱庄牛逼的程度，又不那么担心了。

    个人私库里那些珍贵的东西，多数都是皇帝赏赐的。

    御赐之物，卖不得，丢不得，又怠慢不得。

    一直要好好地供着，挺没意思的。

    等以后天灾发生，皇帝焦头烂额的时候，杜婉一定要怂恿家人把御赐之物全部还给皇帝，让他用来救急。不但能向皇帝卖个好，还能从中捞点实际的好处。到时再好好地宣扬宣扬，公主府为了帮助大秦国受灾的百姓，散尽家财，变成了穷光蛋。

    人穷了，就不怕一些人惦记了。

    杜婉越想越觉得可行，越想越觉得这一招妙极了，“嘿嘿，我真是一个聪明的小仙女呀。”

    “哎呀呀呀，聪明的小仙女呀呀……”

    “我是一个呀，聪明的呀，哎哟呀，聪明的小仙女呀呀。”

    “世上呀，就我最聪明啦！啦啦啦，小仙女呀呀……”

    “……”

    杜婉拿起银票重新数了起来，还胡乱地编起了小曲儿。

    唱得那一个欢快哟。

    这让凝琴踏进来之时，都要怀疑人生，怀疑走错房间。

    郡主这个心情很不错呐！

    屋外面，裴灏同样听到小姑娘的歌声。

    清脆悦耳的小嗓音，曲儿的调挺新奇，就是没个章法，东一句西一句的，摆明是小姑娘乱唱乱编的。

    “郡主，裴世子来了。”凝琴赶紧提醒杜婉。

    杜婉一怔，歌声戛然而止，“人在哪儿？”

    “进玉灵苑了。”

    “那就带去厅里，好茶好吃的招待着。”

    “是。”

    凝琴刚要出去，转身却见到了裴灏，顿时吃了一惊，“裴世子，这不是礼数。”

    “什么是礼数？本世子又不是第一次进来。再说我和你家主子从小订亲，此事就算传出去也不会有什么，何况玉灵苑的事儿，只要没有嚼舌根就不可能传得出去。”裴灏神容端正从容，没有丝毫轻浮之色。

    说到最后，裴灏的眼神都冷了下来。

    不是针对凝琴，是对于敢把散播主子谣言的下人。

    凝琴知道裴灏是强词夺理，只好求助的神色看向自家主子，“郡主？”

    杜婉知道凝琴拦截裴灏只是份内之事，“没事儿，你先退下，给裴世子泡杯热茶。”

    “是，郡主。”凝琴松了口气，飞快退了出去。

    杜婉转而眼神儿对上裴灏，“裴世子刚才的眼神儿，有点吓人哟。”

    “不吓吓她，下次她还敢拦本世子。”裴灏走到小姑娘跟前，看清她手里的东西，都是厚厚的银票等，“你这是清点小金库？”

    “看看自己有多少身家呀，你不知道吧，人家张嘴就来个百万，娘的哩，这人跟人就是不能比。”杜婉本来觉得自己挺多银子，现在都不香了，卫绣说一百万来买苏澈，还别说，有一瞬间她真的心动了，“外面当官的，都很有钱吗？”

    “京官每年都是得到下面送上来的孝敬。”裴灏不介意点醒她一句。

    杜婉是个冰雪聪明的，一点就明白了。

    有句老话是怎么说的，一年清知府，十万雪花银。为了安心地贪，还要孝敬上司，让上司罩着。上司又要孝敬上司，层层往上孝敬。

    杜婉把自己的银票，放回盒子里藏好。

    藏的地方都没避开裴灏。

    裴灏眸色深了深，“婉婉就这么相信我？藏银子都不避开我了。”

    “你还能看上我这点钱？”

    “哈哈。”

    裴灏心情突然变好，愉悦得不行。

    当杜婉把东西放好，再回头倏地吓了一跳，往后一退差点倒了，是裴灏一伸手臂把她捞入胸前，“小心点儿。”

    “小心你妹呀。”杜婉气得一脚踩到他的脚步。

    痛得裴灏俊脸扭曲了一瞬。

    杜婉拉开了和她的距离，指着他气呼呼地骂道，“好端端的，你没事凑到我身后，还靠得那么近干啥？说呀，你想干啥？”

    “你觉得我想干啥？”裴灏这下顾不上痛，特么想说一句，他一个大男人还能干啥？

    当然是想靠近她……

    对了，他当时脑子一热，就凑近了，是想干啥呢？

    裴灏高冷的俊脸，都快要维持不住，不管想干什么都绝对不能认，只能先倒打一耙，“杜婉婉！本世子见你差点摔了，好心扶你一把，你不领情也不感激，反而还要伤人？”

    “……！”狗男人！

    又来这一招？杜婉气得牙痒痒的。

    (本章完)

