    仙师？那名女子听到这两个字后，下意识的后退了几步，眼里明显的多出了一些惶恐的眼神。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌来自地球，尽管修为到了大罗仙初期，他的心态和众多修士还是有区别的。眼前的几个人都是没有灵根的寻常凡人，对莫无忌来说，并没有多大的区别。

    “老丈客气了，我还要多谢相救之恩。”莫无忌一抱拳，感激的说道。

    郁晟有些愣神，他和郁惊凤不同，他见过很多的仙人，甚至还在大仙门的外围做过杂役。但他见过的仙人当中，哪怕是最差的仙人，也不会和莫无忌这样客气。

    不对，郁晟很快就感觉到了莫无忌和其余仙人的不同。别的仙人周身仙韵环绕，给人一种傲然在上不可近身的感觉。眼前的这个仙人似乎和他们一样，平平凡凡，没有半点突兀。莫非他看错了，眼前这个不是仙人，也是寻常没有灵根的凡人？

    也不对啊，莫无忌刚刚来的时候，他可是看的清清楚楚。那几乎是一个脑袋带着一个没有血肉断骨骷髅，这才短短一年时间不到，莫无忌就彻底的恢复过来，不是仙人那是不可能的。

    “不敢，不敢……”郁晟不敢受莫无忌的礼，赶紧说道，“仙师如果要去真正仙城，距离这里有些远，老儿也只能知道一个大致的方位。”

    莫无忌还不知道这是什么地方，他能在这里一年时间都安然无恙，这里应该是较为偏僻的所在。要知道他在昏迷期间，是用神念沟通鸿蒙生息滋润身体的。

    因为他和别人不同，他有储神络，用神念沟通鸿蒙生息滋润身体是从储神络开始周天运转的，这种运转几乎不会外溢。

    不会外溢，不代表没有任何气息。只要他还在恢复肉身当中，有仙人靠的太近的话，就有被暴露的危险。他半年多时间没有被暴露，那就说明这里的确很偏僻，这么长时间，也没有一个仙人路过。

    此刻的莫无忌和一年前的莫无忌相比，不但是身体的强度有了变化，就是心态也有了变化。

    他是有一个仙傀，是一个七品丹帝。然而这些对仙界大多数强者来说根本微不足道，在别人眼中，他甚至只是一个小小的蝼蚁而已。

    他需要的不是四处转悠，而是沉淀。这不但是他对功法理解的沉淀，也是他在成长过程中的沉淀。

    无论是雷宗、大剑道还是大浩仙门，他会去报仇。报仇不是现在，是在他沉淀之后。

    “我想要在这里住一段时间，不知道可否？”莫无忌抱拳说道。

    郁晟连忙说道，“当然可以，仙师大人……”

    莫无忌赶紧摆手，“我修为低下，算不得什么仙人，以后就叫我大荒吧，还未请教老丈怎么称呼？”

    郁晟吓的连忙摆手，还没等他说话，莫无忌就再次说道，“老丈也应该知道我为何会出现在这里，还是叫我大荒吧，其实我原来也是和你们一样的。”

    “是，是……”哪怕莫无忌这样说了，郁晟依然有些惶恐不安的接连点头，一连说了几个是后，他才指着郁惊凤对莫无忌说道，“这是我的孙子郁惊凤。”

    说完又指着那浑身是血的女子说道，“这是我的孙媳妇连莺娴，老儿名郁晟，一直居住在仙岐村……”

    孙媳妇？莫无忌疑惑的看了看郁惊凤，然后又看了看连莺娴。连莺娴尽管浑身是血，眼里还有惊容。但她看起来还是很稳重的，漂亮之余又有一种知性的美感，站在那里就有一种大家的气质。一双粗糙的手，似乎代表着她不是一个懒人。

    郁惊凤长的虽然高大，他那稚嫩的气息让莫无忌怀疑他现在还不到十五岁。一个十五岁的少年，就有一个如此稳重成熟的妻子？

    好在这种惊讶也只是一闪而逝，他正要说话的时候，郁晟就连声解释道，“惊凤才十三岁，娴儿是惊凤的嫂子，惊凤的哥哥惊山出了事情。”

    莫无忌尴尬的摸了摸自己的脸，之前郁惊凤似乎就叫过连莺娴嫂子。

    “仙……大荒，请坐下来说吧。”郁晟尽管心里很是忐忑，他和仙人接触的较多，知道还是按照莫无忌得说法说话好。

    几人坐下后，莫无忌主动说道，“我见莺娴妹子似乎出了什么事情，不知道能不能说一下？”

    郁家对他有救命之恩，他问这个话，是有帮忙的意思。他的确有隐居的想法，不过隐居不代表做缩头乌龟。恩人被人欺负了，他如果能帮上，自然不会袖手旁观。

    连莺娴也感觉出来了莫无忌似乎和那些仙人有些不同，说话温和，而且也没有咄咄逼人将他们看成低贱的姿态。

    “是……”郁晟又站起应了一声，直到莫无忌示意，他才再次坐下对连莺娴说道，“娴儿，轻泽村的事情我也是刚刚听说，你说给大荒听一下吧。”

    说了一会话后，郁晟感觉莫无忌的确不是那种高高在上的仙人姿态，也略微放松了一些。

    连莺娴一直没有坐下，此时听到郁晟的话，她赶紧对莫无忌恭谨的一施礼，这才说道，“一年前铎生回来了，因为他受伤很重，他姐姐铎彩去极泽海深处为他寻找仙药。结果她姐姐在海中受伤，无法行动。这段时间，我一直在照顾他们姐弟两人……”

    郁晟怕莫无忌不明白，在一边解释道，“莺娴的家就在距离这里百里不到的轻泽村，铎生姐弟和莺娴是邻居，之前一直在互相帮忙。轻泽村和我们仙岐村一样，都是一些没有灵根凡人的居住所在。两个地方还经常联姻和交易，所以大家都算是熟悉。”

    百里的距离对生活在仙界的凡人来说，并不是很长的距离。

    莫无忌的神念扫了出去，果然看见不到百里之外有一个村庄。此刻那村庄到处都是残墙断壁，数十具焦黑的尸体横七竖八的躺着。可见动手的家伙并没有刻意去焚毁现场。

    连莺娴继续说道，“本来再过一段时间，铎彩就可以起来走路了。今天突然来了两名仙人，他们直接找到了铎彩家，然后要铎彩的弟弟铎生交出什么东西。后来铎生拿出了一个玉盒，那仙人抓到玉盒后，就是两道刃芒，将铎生和铎彩杀了……”

    郁晟疑惑的看着连莺娴，连莺娴说的如此仔细，显然就在现场。既然在现场，怎么她没有被仙人杀掉？

    连莺娴语气有些颤抖起来，“那个人杀了铎彩姐弟，还要杀我。没想到此刻他背后的仙人突然对他出手……”

    莫无忌心里暗叹，修炼世界就是如此残忍，看样子那铎生拿出来的东西不简单，造成了内讧。

    “……谁料到被暗算的仙人依然有反抗能力，两人打了起来，我吓的赶紧趁机逃走，一直逃到了回来。我身上的血就是因为靠的铎生和铎彩姐弟太近，被溅了一身。”

    连莺娴一口气说完，脸色有些卡白，似乎还在想着当时的情景。

    郁晟疑惑的问道，“娴儿，他们没有追来？”

    连莺娴摇了摇头，“我不知道，我来这里本来是想要告诉爷爷和惊凤一声，然后去极泽海躲一下的。”

    郁晟摇了摇头，“从这里到轻泽村的路程对仙人来说，眨眼而已。他们没有追来，就说明已经走了。或者是……”

    郁晟本来想要说同归于尽的，只是想到了莫无忌在这里，将话又咽了下去。

    莫无忌忽然问道，“那铎生是怎么受伤的啊？”

    连莺娴缓和了许多，听到莫无忌询问，连忙答道：“五年前，铎生说要出去看看自己能不能找到仙缘修炼，然后就一去不回。直到一年前，铎生才重伤回来。”

    莫无忌见郁晟有些惊慌的样子，笑着安慰道，“百里的距离对仙人来说的确是转瞬即到，现在他们还没有追来，很有可能他们真的同归于尽了。还有一个可能，那就是得到宝物的修士顾不得别的，早已加快度逃走了。可惜我接触到修炼时间不长，实力低微，到现在为止，伤势还没有恢复，不然的话，我倒是可以去看看。”

    郁晟连忙说道，“大荒，千万不能过去。这件事就这样吧，是福不是祸，是祸躲不过。娴儿，你以后就住在这里。你现在去房间将衣服换了，等风声过去后再说。”

    “嗯。”连莺娴又给莫无忌和郁晟施了一礼，这才低着头急匆匆的前往最里面的房间。

    莫无忌也及时站了起来，他背对着郁晟爷孙，凝聚起了灵眼。几道灵韵气息在莫无忌的灵眼之下一闪而逝，莫无忌叹了口气。他果然没有猜错，连莺娴的回答看似滴水不漏，事实在他眼里连莺娴无论是举止还是语气漏洞都太大。

    他怀疑连莺娴是一个修仙者，所以他没有用神念。经历了被大仙帝围攻，莫无忌行事谨慎了许多。现在灵眼一看，连莺娴果然是修仙者。不但是修仙者，修为比他还要高一些，至少是大罗仙后期。

    如果不是欠下郁家爷孙两人的恩情，莫无忌真想马上就走。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便求一下2o号的推荐票！）

    ......