    第301章

    马车停在付家大宅大门的东侧，湛非鱼掀开车帘子，透着不远处的县衙捕快可以清楚的看到哭嚎的付家女眷还有下人。

    至于付家的男人，一个个也是面色凝重而难看，想来也是，眼瞅着要一人得道鸡犬升天了，可付琅嬛突然被杀，而嫌疑人可能是周家嫡长女，付家此次真的是有苦说不出。

    “不冷吗？”马车里，殷无衍正在看刚刚收到的密信，瞄了一眼趴在车窗边的小姑娘，狭长幽冷的凤眸里有笑意一闪而过，以前怎么没看出她还是个喜欢凑热闹的性子。

    回过头来，湛非鱼扬唇笑着，“又是炭盆又是手炉，而且阿暖把我裹的跟熊一般，一点都不冷。”

    把手中信笺重新叠好然后放到了炭盆里点燃，殷无衍看着面色红润的小姑娘，“可看出点什么来了？”

    “付家不想验尸，是不想再生事端，对比镶武县的各方势力，付家连蝼蚁都算不上，一脚踩进来现在付家想要全身而退就没那么容易了。”湛非鱼又看了一眼付丧考劈的付家男人们，他们面色难看不是因为死去的付琅嬛，而是因为付家危险的处境。

    见湛非鱼白嫩的小脸上透着冷意，殷无衍忽然问道：“何为礼？”

    突然被考校的湛非鱼怔了一瞬，随即坐直了身体，《左传》有云：礼，务国家、定社稷，序人民，利后嗣者也。

    所谓礼就是治理和安定国家，是一个王朝稳定所需要的秩序和准则。如孔圣人有言：王之大经也。礼是根本法规，治国之纲。

    这才有”坏国丧家亡人必失去其礼”，若丢掉了礼，距离亡国就不远了。

    可听着马车外的哭丧声、嘈杂声，被考校的湛非鱼可不认为付家之事能上升到江山社稷，所以这个礼的高度要降低一点。

    湛非鱼清脆的嗓音响起：颜渊问仁。子曰：“克己复礼为仁。一日克己复礼，天下归仁焉。为仁由己，而由人乎哉？”

    颜渊曰：“请问其目。”

    子曰：“非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    “付家身为商贾，却妄想通过攀附杨家达到发展壮大的野心，但实际能力和自身的野望不匹配，如今便是进退两难之境，甚至是满盘皆输的局面。”湛非鱼是半点不同情付家。

    殷无衍认同的点点头，“礼，经国家，定社稷，序民人，利后嗣者也。许，无刑而伐之，服而舍之，度德而处之，量力而行之，相时而动，无累后人，可谓知礼矣。”

    估量自己的实力去行事，看清形势而后行动，不连累后人，这便是“礼”，而付家没做到这一点便落到岌岌可危的境地。

    眸光狡黠的闪烁着，湛非鱼接过话，“相时而动，无往不利。”

    殷无衍薄唇微微勾起，小姑娘的确聪慧，有野心并不可怕，朝中百官谁没有野心？可怕的是如付家这般，不过是跳梁小丑罢了，谋定而后动方能成大事。

    朱县令被付家人哭的脑子都一抽一抽的痛了，此刻不由板着脸对着付老爷怒斥起来，“付维民，你们付家女眷若是再这般哭哭啼啼，本官现在就走，只是到时候张大人怪罪下来……哼，别怪本官没提醒你。”

    张闵贤可是麟州府同知，现在镶武县的大街小巷都在传言周家小姐是杀人凶手，张家和周家迫切的希望官府查出真正的凶手，还周书瑶一个清白。

    可付家阻挠官府查案，阻止仵作验尸，这就等于再次得罪了张家和周家，朱县令都懒得浪费口舌。

    付老爷表情一僵，垂头丧气的哪有平日里做生意赚银子时的意气风发、圆滑世故，朱县令这个七品芝麻官他都不敢得罪，更别提张家、周家两尊大佛。

    “小人惶恐，实在是因为小女被害，家中女眷太过于悲切，还请朱大人多多包涵。”拱手赔礼着，付老爷对着哭嚎的付夫人使了个眼色，随后冷声道：“你们还愣着干什么？快把你娘扶走。”

    付家女眷们见状一个个都止住了哭泣，拿起帕子擦了擦眼泪，一左一右搀扶着悲痛的付夫人，不时出言安慰了几句，毕竟人死不能复生。

    付家女眷这一走，众人都耳边清净多了。

    “朱大人，这边请。”付老爷毕恭毕敬的开口，侧过身招呼朱县令进门。

    “朱大人，这位小姐是？”付老爷在正厅接待的朱县令，此刻他眯着眼看着院子里的湛非鱼和殷无衍。

    至于何暖依旧是丫鬟打扮，自然被付老爷给无视了。

    朱县令没好气的一瞪眼，压低了声音警告道：“不该问的不要问，湛姑娘说什么做什么你都别管，全力配合就好。”

    这位小祖宗可是禁龙卫的人，朱县令那是恨不能把人当祖宗供奉着，

    唯恐付家这样没规矩的商贾将人得罪了，朱县令搬出丘宗羲的名头来震慑付家，“你只需要知道湛姑娘住在丘府，是丘老先生的晚辈即可！”

    “是，小人记住了，多谢朱大人提醒。”付老爷从商多年早就锻炼出一双火眼晶晶，湛非鱼的来头不说，就说殷无衍那一身矜贵之气，付老爷也不敢得罪。

    知晓湛非鱼身份尊贵，付老爷半点不敢怠慢，让丫鬟把大儿媳喊了过来，由她这个女眷负责陪同。

    付琅嬛不过是个没有及笄的小姑娘，又是被人掐死的，算是横死，按照付家的规矩是不可能摆灵堂，也不能葬在付家祖坟。

    不过毕竟是付老爷最疼爱的小女儿，再者付琅嬛之所以会被杀也是为了付家，所以就在付家最偏僻的北院搭了个灵堂。

    付家的亲朋则是让家中女眷过来吊唁了一番，如今守灵的是付琅嬛的嫂子们还有堂姐妹。

    瞿氏是个温和的性子，哭了两日喉咙也沙哑了，低声提醒道：“小姐担心脚下。”

    湛非鱼跨过门槛，接过丫鬟递过来的香，对着灵堂上的棺木拜了拜，付琅嬛或许也有贪图富贵荣华的野心，可说到底只是个十一岁的小姑娘，这一切的根源还是在付家。

    殷无衍并没有进灵堂，而是站在院子里等候着，对于一个冷漠俊美却满身贵气的年轻男子出现在后宅，付家的女眷们着实诧异，而年轻的姑娘们更是偷偷的往院子里看了几眼。

    “婶子，那位公子好面生，不知是？”隔着窗户，说话的姑娘看着十五六岁，此刻虽然一身白色的丧服，但眉清目秀、五官姣好，有种清水出芙蓉的清丽秀美。

    中年妇人还不曾开口，旁边一个年长三四岁的女子不由冷嗤一声，毫不客气的嘲讽，“琅嬛尸骨未寒，三妹妹竟然还有闲情看外男，也不怕琅嬛半夜来找你！”

    “胡说什么！”屋子里，最年长的妇人不由沉着脸斥了一句，担心声音被灵堂里付琅嬛的嫂子们听到，也担心传到院子里，妇人只能压低了声音，面色严厉，“都忘记这是什么地方了吗？一个个胡咧咧的，若是传到你们大伯母耳中……”

    付夫人可不是善茬，而且不同于寻常的后宅妇人，付家的生意做的大，除了付老爷精明之外，也是因为付夫人娘家也是从商，而且还是在府城，给了付老爷不少帮忙。

    如今惨死的又是付夫人最疼爱的老来女，屋子里几个姑娘家面色一变，脸上带着惶恐和不安，好在这间屋子里的女眷都是他们付家三房的人，倒不担心会传出去，否则她们倒霉了，会连累整个三房。

    湛非鱼吊唁后，很快管家就过来传了付老爷的话，所有的女眷都退出北院回避，只留下几个婆子、丫鬟还有小厮。

    “真的要验尸啊？”从屋子里走出来，平日里羡慕付琅嬛的几个姑娘不由回头看了一眼灵堂，神色里透着几分悲戚。

    谁能想到一转眼就是天人永隔，而且一旦被验尸了，付琅嬛是死了连清白之身都保不住，之前听长辈说把棺木就葬在付家祖坟的旁边，这样有付家先祖们的保佑，也不用担心琅嬛被孤魂野鬼欺负。

    可没了清白之身，族中那些长辈们只怕不会让棺木安葬在祖坟旁边了，这是让人死都不能瞑目。

    付三姑娘脚步顿了一下，刚刚隔着窗户只能朦朦胧胧的看到一个身影。

    此刻距离近了，看着长身玉立，俊美非凡的殷无衍，付三姑娘不由羞赧的低下头，即便是在府城也没见过这般俊美贵气的公子。

    付家其他年轻的姑娘们何尝不是如此，这位公子站在树下，背对着她们，刚刚直看到侧脸，可那俊美的侧脸依旧让人悸动。

    更何况付家从商，家中的姑娘眼力劲都不差，这位公子衣着不凡，腰间只配了一枚玉珏，但一看玉质便知道是千金难寻的和田玉，必定是府城大家族的公子。

