    汝南王府。

    汝南王萧霖，正斜靠在躺椅上，双眼微闭。

    “王爷……外面有人求见！”

    一个武将急匆匆走了进来。

    “我休息的时候，谁都不见，这个规矩，不用我多次强调，你应该也明白吧……”

    眼睛一开一合，萧霖身上散发出令人心悸的气息。

    渊海王国，一共有东、南、西、北四位大将军，汝南王正是其中之一，常年镇守南方边陲，一年之间，也只有一个月的时间，回到王城，享受与家人一起的温暖。

    通常这时候，谢绝来宾，很多王公大臣想要见上一面，都不可能做到。

    “卑职明白！”武将低头：“不过，这次来的，说是奉了乔子木和董应泉两位老爷子的命令……”

    “乔老和泉老？他们找我做什么？”

    皱了皱眉，萧霖略带疑惑。

    虽然这二位，在碧渊城颇有名气，实力也非同寻常，可和他汝南王，从未深入接触过，平时也只是一起做题，一起研究新的的真言法则。

    怎么突然派人跑到自己府邸了？

    “让他进来！”

    虽满是不悦，奈何这二人在城内威望太高，不能得罪，萧霖摆了摆手。

    很快，一个青年来到跟前，躬身拜倒：“小的见过王爷！在下奉了乔老爷子和泉老的委托，想要借王爷的【行军战旗】一用！”

    脸色一沉，萧霖眼睛眯起：“你可知道战旗代表了什么意义？”

    青年再次躬身：“行军战旗，是陛下亲自炼制的法宝，王国重器，能够自动且快速计算数据，超过珠算！乔老爷子和泉老，正在验证天一阁九公主留下的一等序列难题，计算上遇到了阻碍，所以，想请王爷带着战旗，前去帮忙！”

    “验证……一等序列难题？”

    全身一震，猛地站起身来，萧霖满是不敢相信：“你的意思……有人做出来了？”

    九公主这道一等序列难题，他也见过，可惜研究了几个月，无法解答，只好放弃。

    本以为，这种难题，渊海王国，无人能够完成，没想到，已经开始验证了。

    “是……正有人作答，只是不知正确与否！”青年点头。

    “不对……”愣了一下，萧霖想到什么，眉头皱起：“乔老爷子，人称心算无敌，董应泉也是算数上的高手，他们二人联手，就算解不出题，也不至于连验算都做不到吧！”

    “回禀王爷……对方写出的步骤，太过复杂，也太过快捷，泉老验证不了，请来了乔老爷子……结果，乔老爷子用珠算都跟不上对方的速度，反而心力受损，重伤吐血……”青年苦笑。

    萧霖一僵。

    乔子木的心算能力，即便是他，都佩服不已，现在……动用算盘，都跟不上，还是解题步骤……

    真的假的？

    “前面带路！”

    大手一挥，不在多说，萧霖急匆匆跟在青年身后，只用了十多分钟，就来到天一阁跟前。

    之前，门可罗雀的天一阁，此时已经堆满了人，密密麻麻不下数百。

    “一品术法师白鼎、珠算大师黄木香、莫雅公式大成者王元海……这、这……”

    眼皮一抖，萧霖说不出话来。

    站在房间内的，每一个都能叫出名字，每一位在渊海王国，都赫赫有名，拥有极高的地位和能力，平时这些人不是闭关就是修炼，想要约一下，都做不到，现在却全都齐聚一堂……

    难道……这道一等序列的难题，真的被解开了？

    急忙看去，就见房屋内的众人，全都手拿纸张、毛笔，不停计算。

    正前方的泉老，正在吩咐众人：“大家验算这个步骤，白鼎，验算第一个公式，黄木香第二个……好了告诉我答案！”

    不一会，众人开始说答案。

    将所有内容汇聚在一起，泉老看了半天，深吸一口气，不停颤抖：“很好，这步骤是正确的……大家快点努力，我们已经验证所有步骤的百分之一了！”

    “几十个城内最有名的算数大师，计算这么久，才算出百分之一？”

    身体一晃，萧霖感觉满是不可思议。

    “谁解出的答案？”

    再忍不住，走进人群，随即看到了正在墙壁跟前书写的青年。

    呼啦啦啦！

    青年毛笔飞快，还没走过来的功夫，就写出了三、四个步骤。

    一个步骤，需要这么多人验证，对方不到一分钟写了四个……

    萧霖面容发白。

    身为大将军，身为一品真武师中最顶尖的存在，对算数，也有极深的造诣，不然不可能行军布阵，镇守一方。

    如此强大能力，眼前的解答步骤，竟然和其他人一样……看都看不懂！

    这……也太夸张了吧！

    “王爷，你终于来了……”

    看到他出现，一脸惨白的乔老爷子急忙来到跟前。

    此时的乔子木，再没了之前面容红润的模样，整个人气息萎靡，头发混乱，短短半天不到，像是苍老了十多岁！

    “我现在就用行军战旗，来计算推演……”

    没有丝毫犹豫，萧霖手掌一抖，准备好的棋盘落在地上，上面无数细小的阵旗，在术法的加持下，快速游走，一排排数据，出现在上面。

    “不愧是行军战旗，果然厉害……”

    看到这些数据，众人同时松了口气。

    渊海王国心算最好的是乔老爷子，比心算还快的是珠算，然后……就是行军战旗！

    相当于……沈哲前世的计算机！

    “第一个步骤，正确！”

    “第二个步骤，正确！”

    “第三个步骤，正确！”

    ……

    “第五十七个步骤，正确！”

    ……

    伴随声音，越响越快，越响越多，前台婴儿肥的女孩，不停颤抖，嘴唇发白。

    她虽不是学霸，但能被公主派在这里，说明了拥有不俗的学习成绩……

    这位，她嘲笑不已，看不上的家伙，写出步骤……竟然让这么多大师，都计算不出来！

    怎么做到的？

    “难道……刚才速算错误，是故意的？”

    娇躯晃动。

    能快速解答，让心算大师乔老爷子，甚至几十位赫赫有名的人物，都跟不上……甚至汝南王的行军战旗，才勉强跟上速度……

    这种速算能力，跟别人说，连刚才那个小题目都不会，也要有人相信才行！

    也就是说……

    故意为之！

    可笑，她当真了，真的以为对方啥都不会，闹出了这么大笑话！

    “或许……他真的能计算出来这个一等序列的难题……要马上通知九公主！”

    之前，一直觉得，对方就是来捣乱的，现在伴随强者越来越多，结算的结果，全部正确，终于明白，对方是真有能力解答出这道题！

    别人可能不知道，身为公主的婢女，她很清楚……这道题，即便是公主创造出来，也是没解答出来的！

    公主这么厉害，都解决不了，这个青年，能够完成，又该多强？

    必须尽快禀告！

    急匆匆走回房间，安排一人，快马加鞭，赶往皇城，做完这些，再次向前方的长袍青年看去。

    就见此人手中的毛笔，终于停了下来。

    “抄完了……”

    沈哲吐出一口气。

    为了弄到一株药材，容易嘛……

    幸亏肉身达到了第八重，顺便还点亮了两颗星，不然，光抄这些字，都要累死！

    果然，做任何事都不简单！

    抄作业……也没那么容易，很辛苦的。

    揉了揉发酸的手掌，正在感慨，随即看到房间里，上百双眼睛，一个个火热的看过来，恨不得将他脑袋撕开，看看到底装了什么。

    后退了一步，沈哲脸色一白，差点哭出声来。

    上一次的事情，还没结束，潜在的危机，依旧如芒在背，本来只是低调的赚取药材，恢复经脉受损的地方，然后快速点亮星辰，提升实力……

    眼前这是……怎么个情况？

    来天一阁的时候，专门看了，一共就十来个人，大猫、小猫两三只……

    这上百人，啥时候出来，从哪里出来的？

    沈哲欲哭无泪。

    “快走……”

    知道身份一旦暴露，麻烦肯定比之前的还要大，缩了缩脖子，沈哲左右环顾一圈，终于找到了之前负责的婴儿肥女孩，来到跟前，压低声音。

    “我能领取……彭和之木了吗？”

    解题的目的就是为了这个药材，现在解完了，最好拿到东西赶紧离开，不然……肯定要出名了！

    一旦出名，无数美丽的小姑娘，想要嫁给我，想要给我生孩子怎么办？

    我自己还是个孩子啊！

    沈哲心中惴惴。

    “公主专门交代过，一等序列的难题，能验证一半是正确，就有资格带走药材……”

    婴儿肥女孩，从房间取出一个狭长的玉盒递了过来。

    “这是彭和之木，而且是从百年老树上取下来的，药力精纯……”

    沈哲接过，打开看了一眼，顿时感到灵气扑鼻，给人一种凉爽之感，确认是真的，松了口气：“告辞……”

    “这位前辈留步……”

    泉老急忙来到跟前。

    好不容易遇到一位，连一等序列难题都能解决的大能，如何让其这样离开。

    “这道题，我们虽然能够验算，可没搞明白，解题的原理，前辈可否帮我们解释一下……”泉老脸色一红。

    眼前这位，尽管没露出容貌，但从体型、裸露在外的皮肤，都可以看出，年纪应该不大，他一个白发苍苍的人称呼对方为前辈……实在有些不好意思。

    不过，学者大陆，达者为先，能够解出无法做到的难题，就高人一等。

    “原理？”沈哲挠头，如实相告：“我只是个学渣，说实话……这些公式和步骤，一个字，都看不懂……”

    抄写而已，啥原理，他哪里知道？

    “学渣？”

    “看不懂？”

    泉老、乔子木等人全都一晃。

    婴儿肥女孩，更是差点吐血。

    说假话能说的如此理直气壮，如此坦然，大哥，你是认真的？

    你要是学渣，我们是什么？

    渣渣辉？

    知道说的越多，越容易露馅，说实话对方明显又不相信，沈哲挣脱人群，急匆匆离开。

    在金源商行，找了个没人的地方，将长衫和帽子取掉，藏在了角落里，恢复了本来的模样，这才松了口气，继续闲逛。

    一共缺少三种药材，现在只搜集了一种，还差两种，看看能不能在商场找到，即便找不到，能打听到具体位置也行。

    他急匆匆离开，天一阁则快要爆炸了。

    “这位到底是谁？”

    “我要是能解出这道题，必然第一个宣布，让全城都知道最好……他却啥都不说，甚至还说自己是学渣……”

    “这才是真正的低调！”

    “一等序列的难题，解答出来，不留姓名……简直是我辈楷模……”

    “和他一比，我这个所谓的心算无敌，就是小儿科，幼儿园，垃圾不如……”

    ……

    看到对方离开的背影，想起刚才谦虚的话语，在场的所有学霸，全都又敬又佩。

    什么是高人？

    这才是！

    解出这么大的难题，不留姓名，不留行踪，低调的如同一片云……太高尚了，太伟大了！

    “公主驾到……”

    就在众人议论纷纷的时候，一个声音响起，众人转头，随即看到一个身着华贵衣服，略显孱弱的女孩出现在视线。

    容貌被纱巾遮掩，无法看到，但明亮的眼神，让人忍不住要多看两眼，同时心中赞叹：好有灵性！

    九公主，萧雨柔！

    这道一等序列难题的缔造者。

    “见过九公主……”

    所有人同时低头抱拳。

    虽然这位公主无法修炼，体质先天极弱，但整个碧渊城，没人敢轻视。

    因为，在做题一道上，绝对是万古未有的绝世天才，真正王国的第一学霸！

    还不到十八岁，解决的难题，就比他们一辈子见过的都多。

    甚至……汝南王萧霖使用的行军战旗，就是她通过计算，亲自设计出来，然后由萧晋陛下锻造而成的。

    “解题人呢？”

    萧雨柔急忙看过来。

    目光扫了一圈，并未找到侍女传讯所说的那位。

    “他已经走了！”婴儿肥女孩来到跟前：“属下无能，实在留不住……”

    对方解题获得药物，钱货两清，执意要走，即便她是天一阁的管事，背靠皇室，也没资格将人强行留下。

    摇了摇头，萧雨柔眼中露出一丝失望。

    这道题，即便是她，都解决不了，对方能够完成，学术之高，令人心折。

    真的很想见上一面，聆听教诲。

    “公主，我们现在还没验算完，只确定了一半的步骤是正确的……”

    婴儿肥女孩道。

    “我看看……”

    点点头，萧雨柔几步来到墙壁跟前，抬头看了过去。

    墙壁上一页页的答案，一扫而过，双眼无数字符闪动，激荡出智慧的火花。

    “增元求解法，正确！”

    “直角三角形三边整数解关系证明，正确！”

    “……正确！”

    “……正确！”

    ……

    一个个“正确”，从九公主的口中吐出，响彻在房间里所有人的耳中，声音不大，却像是炸响的惊雷。

    虽然验算过半，就猜出可能做对了，但由九公主亲自承认，依旧出乎了无数人的意料。

    “……所有步骤，全部正确……这道题，他……做出来了！”

    将内容全部看完，萧雨柔娇躯一颤。

    还以为，她人生的仅剩几个月内，再无法看到答案……没想到，真有人做出！

    最关键的是，解题思路之精妙，之高明，即便是她，都难以想象。

    “这位解题的前辈，可有说过……身份？”

    再忍不住，萧雨柔转头看过来。

    “这……”

    婴儿肥女孩摇头。

    “那……可说过什么话？”萧雨柔眼中带着期盼。

    沉吟片刻，婴儿肥女孩，道：“他说……他只是个学渣！”

    萧雨柔：“……”

    “学术大厦面前，我们都是学渣……”

    过了不知多久，明亮的双眸闪烁，萧雨柔感慨。

    解开这样的难题，还说自己是学渣……

    多么低调的人！

    人果然是越厉害，越谦虚；越无知，越自大！

    “他向哪个方向走了？”继续问道。

    “那边，走的太快，我没追上……”一个依旧在验算的学霸开口道。

    “嗯！”

    看了方向，萧雨柔吩咐身后的护卫：“过去找找！”

    十分钟后，一位护卫来到跟前：“公主，这件衣服，是在那边的楼道找到的……”

    看向眼前的衣服，萧雨柔想起什么，叹息一声：“好了，不要找了，这位前辈，是真的低调，继续追查下去，是对他的不敬……另外，通知今天在场的所有人，不要妄议，否则，就是和皇室为敌！”

    “是！”

    众护卫同时点头。

    “你到底是谁？”

    将长袍和帽子拿在手心，萧雨柔思绪万千。

    故意遮挡容貌，改变身形……肯定是怕被别人认出，也就是说，他十之八九是碧渊城的人，而且还极有可能是个名人……

    可城内被称得上学霸的，她都听说过，没一个符合的啊！

    站在原地，有些痴了。

    （为了大家看的过瘾，一次将逼装完，五千字大章，相当于之前两章，求推荐票！！！！另外，感谢无限流第一卷土大神打赏盟主，卷土大神重回起点，无限流读者又有书看了！大家可以搜索《最初进化》。）