    “还有加零的体质？”黄天纳闷了一下，随后便将其抛之脑后，看样子是修为差的越大，所得到的道行也就越少。

    等他回过头来，那两只小鬼爬在地上是一动也不敢动，心中直悔为何当初没有选择逃跑，而是躲入墓中便以为没事了。

    谁知道这僵尸居然这么强，活生生的将他们的头领瞬间秒杀，一时间反应不过来的他们瞬间逃终到了自认为安全的地方，实则便是自投罗网。

    “大爷，我，我，你看看我的阴气！”另外一只小鬼，连爬起来都不敢了，打着哆嗦的释放着自己的阴气。

    “三四十年的道行？嗯，可以！”心中觉得这道行足够掩盖自己的尸气之后，黄天点了点头道：“可以！”

    小鬼闻言大喜，连忙磕头喊道：“大爷，我这就跟您带路！”

    “大爷，不要啊！别杀我，我也能给您带路！求求您别杀我！”

    “晚了！”黄天口中话语刚落，便出手将那只小鬼给吸了。

    而这一幕也落在了那只小鬼的眼中，瞳孔一缩后，便老实的跪在地上，动也不敢动，等待着黄天的召唤。

    “起来带路吧，不用这么害怕我！”黄天随口说了一句后，让那小鬼给他带路，他得抓紧时间了，因为一到白天，那些鬼魂便又会躲藏起来。

    小鬼闻言后连忙爬了起来，老老实实的开始带路了，他混迹在这里已经十多年了，自从刚变成鬼之后，便一直活在此地，对于这乱葬岗是熟悉无比。

    ……

    乱葬岗原本不是这片森林的名字，而这个名字虽然听起来不大，实际上是形容这一整片森林的，而这片森林周围有着许许多多的村庄。然而树林中坟墓太多，又有许多的坟墓年代久远，战乱过后，早已无人祭拜，再加上很多尸体也就直接往这边抛了，所以变成了乱葬岗。

    “有鬼来了，是王坤那边的鬼！”

    “老大，他过来干什么？我们这边向来是井水不犯河水的，分地而治。”

    “不知道，无事，咱们继续修炼，派个人过去找他问下，他若是老实传信那就算了，若是踩过界了，那就把他吞了！”头领略微思考了一下，随后对着身边的心腹说道。

    “好的，老大，我这就亲自去一趟！”

    “嗯！”头领见状之后，点了点头，也没想太多，接着开始了吞吐太阴之气。

    整片巨大的森林，类似于古代王权一般，被他们这些鬼给划分了几块领地，平常互不相犯，而若是有什么外快之类的东西来到了他们的地盘，被发现之后，那便会被他们吞噬。

    当然了，在谁的地盘上的，那就是谁的，而若是有鬼胆敢踩过界了，那必然便会被视为挑衅，最后直接吞噬了也没关系。

    ……

    “大爷，前面有鬼过来了，八成是这片地方的头领李盂手下的鬼过来查探了。”带路的小鬼也不再像刚开始那般慌张，因为他知道在他失去利用价值之前，他是不会有事情的，而现在他的利用价值显然还是存在的，所以他也不必太过害怕。

    “查探？”

    “是的，这个地方都被划分开了，大家平常都是分而治之的，各自在各自的领土之上，互不相犯，而这片地方的鬼上面由着刑将军所统领的。”

    “刑将军？”听到这个称呼，黄天不由得有些耳熟，好像在哪听过一样。

    “是的，刑将军，我也不知道他的本名，只是听过我们老大先前说过一句，在他的领地范围内的鬼不能互相吞噬，就像我们和这个头领所在的领地一样，不能互相吞噬，除非是有人破坏了规则。”

    “而现在那鬼便是以为我是踩过界了，所以要过来查看一下，若真是我踩过界了，那他便会将我吞噬。”说到这里，他也不慌，因为他老大都被身后的这头僵尸给吞了，也就更别说是一个小鬼了！

    “这小鬼说的刑将军不会是刑道荣吧？”黄天猛然想起，这两个不会是同一个鬼吧！

    但是眼前的这个小鬼也不知道那个刑将军的本名是叫什么，也就只能是点了点头，表示自己知道了。

    一鬼一尸在一边前进当中聊起这森林当中的一些事情，窥一管而知全豹，虽然不知道鬼界的具体情况多么精准，但也能大致不差的了解到了一些鬼界的事情。

    虽然说是说鬼界，实际上也还是这个世界，只不过是以另一种生命形态存在而已，并没有多么神秘，只不过大多数的鬼魂都投胎转世去了，只有一部分的鬼因为种种原因遗留在这个世界上。

    而遗留的鬼魂虽然只是一小部分，而且也会因为各种原因导致很多鬼魂魂飞魄散，但鬼魂的寿命极长，所以导致这些年积攒下来的鬼不在少数。

    而他们便组成了鬼界，在鬼界之中，实力为尊，凭借实力可以获得地盘，实力越大地盘也就越大，而他们之所以需要组建势力地盘，便是为了更好的获取资源增加修炼。

    单只的鬼独自修炼，除了自身的气运高机缘好之外，可以到处获取天才地宝外，只能通过吸取太阴之气或者吞噬别的鬼魂来修炼。

    若是组建了势力，势力下面的那些恶鬼，便可以要求他们去抓取敌对势力的鬼魂用来炼丹，虽然普通的鬼魂对于顶级鬼修没有多大用处，但那些鬼丹可是大补之物，就连那些修为极高的鬼修也都有些馋，这也是为什么他们会组件实例的原因。

    而为了避免自己势力的鬼魂无谓的内耗，所以大多数鬼修都会在自己的领地内设置一条不能内耗的事情，所以那些鬼魂只能通过吞噬一些人、妖以及过路的孤魂野鬼之类的来快速增加修为。

    ……

    “僵尸？”

    等李盂头领手下的第一悍将赶到了黄天所在地，面对面的接触，瞬间便感受到了其身上的尸气，但好在对面僵尸身上的尸气不重，于是他倒也不怕。

    “你带个小僵尸来我们的领地，是想干什么？！”恶鬼独自一人站在小鬼面前，大声呵斥着。

