 牧青天血战如狂，察觉到危险，却怡然无惧，他怒火中烧，战意如火，不退不避，第一时间掌控海啸奥义，汇聚战戟，对着那道身影的胸口轰了过去。没有多少花俏的招式，直来直去的攻势却弥漫着惊人的摧毁力量，奥义的汇聚不亚于千重巨浪重重叠加，一己之力足以打穿同级天武。

    “大灭金燃印！”秦命傲啸，精气神沸腾如火，全部力量汇聚右臂，在拳罡膨胀，拳头像是一轮骄阳。啸

    海战戟是地榜战兵，汇聚奥义之力，大杀向前，精准狂暴的轰在了秦命胸口。然而……没等牧青天冷笑，一瞬之间，秦命全身泛起密密麻麻的金色纹路，尤其是面门和胸口位置，凝聚成铠甲。仙

    王战胄！绝对守护！

    锵的声爆响，若石破天惊，又似雷霆万道，震耳欲聋，啸海战戟猛地僵住，汇聚奥义的尖端甚至崩开了密集的裂缝，澎湃的反震之力刹那席卷啸海战戟，震裂了牧青天的双手，鲜血横流，身体鞥是当场失控。几乎在刹那之间，秦命重拳来袭，大灭金燃印降临。

    嘭的声巨响，金燃印与拳头全部砸在了牧青天脑袋上，咔嚓脆响，颅骨崩裂，牧青天猝不及防，整个人翻腾着飞了出去。秦

    命挥动金色羽翼，速度疾若闪电般追杀过去。

    牧青天剧烈翻腾，身体失去控制，手里战戟都差点脱手而出，尤其是脑袋嗡嗡乱响。但毕竟是至尊级强者，而且战斗经验极为丰富，半空中强行控制了身体，然而，没等他站稳，没等他回神，秦命已经杀到近前，高踞半空，浑身金光万丈，照亮天海。一

    股恐怖到令人心颤的气息汹涌弥漫，剧烈的金光像是燃烧的滔天烈焰，汇聚成十八道身影，高大，威猛，古老，神秘。

    “杀生道，森罗生死斩！”秦命心头厉喝，王道苏醒，杀威暴涨，高举永恒之剑劈斩天海。几乎同时间，十八众王的虚影振举各自兵刃，汇聚成惊世剑芒，全面灌注永恒之剑，打出令人惊惧的剑芒。

    生死斩仿佛洞穿虚空，瞬间降临，无视牧青天慌乱之下的反击，结结实实轰在了他身上，又贯体而过，没有留下伤痕，没有任何血迹，却残忍的斩断了牧青天的生机，还没等完全恢复的身体再次陷入剧烈的混沌，意识天旋地转，身体极度虚弱。“

    再战！！”

    “霸天道，霸阳三十六击！！”秦

    命浑身发光，仿佛天地间唯一，比星河日月还要璀璨，像是把无数人的灵魂骨头都要照映出来，他释放出一股无与伦比的恐怖气息，在挥斩出森罗生死斩之后，三十六道重拳打穿空间，像是星河一挂又一挂，从异度空间降临，又似陨石、骄阳，横跨长空轰然冲击。

    大爆炸！牧

    青天浑身铠甲粉碎，血肉横飞，划出道狼狈的弧度，砸向了前面的人潮。

    很多族人和猛兽都在厮杀，猝不及防，也被铺天盖地的‘霸天道’淹没，数百道生灵瞬间惨死。

    “城主！！”远处很多人惊魂大喊，大量强者都被突然而剧烈的变故吸引了目光，尤其是秦命释放的那一股股气息，让方圆数十里海域的强者都感受到了惊颤，不由自主的望向了这里。牧

    青天顽强的反应过来，嘭的声巨响，化作重重巨浪，消失了踪迹，转瞬之后，在秦命身后数百米外现身，披头散发，衣衫褴褛，浑身鲜血横流，惨不忍睹，右手虽然死死握着啸海战戟，却不受控制的抖动着。他惊魂难定，面色凝重，一连串的打击完全把他打懵了，毫无还手之力，还差点把他毁灭，他已经很多年没有感受到这么强烈的威势，更没有感受到死亡威胁。

    此时此刻，他甚至不清楚发生了什么，一股股极度的虚弱感席卷全身，痛苦混沌。“

    海啸至尊，牧青天！你的死期到了！”秦命高踞半空，身形笔挺，宛若黄金铸成，光芒璀璨，像是在熊熊燃烧般。后背挥动着四只巨大的金色羽翼，华丽惊艳，他面孔英俊冷厉，眉心有一只金玟缠绕，像是一只天神之眼，开阖间，雷光闪烁，震耳欲聋。

    “你是谁？”牧青天惊怒，湛蓝色的双眸里强光翻腾，像是两片汪洋在浩荡，轰隆着真实的声潮和威压。他面色越来越凝重，从对面那个金色男人身上感受到了一股前所未有的威胁。

    “永恒至尊，秦命！”冷冽的声音回荡天海，像是万千雷电撕裂天穹，清晰地回响在很多人耳边。永

    恒至尊？

    秦命？？

    这名字有点熟悉，好像是……

    东煌天庭的那个战争疯子？秦

    命？没错，就是他！他怎么会在这里？？无

    数人惊骇，大量人潮兽潮抬头凝望。虽然东煌天庭和苍玄天庭是不同大陆，可是并不是真的独立，相互之间都有联系，关于近几年来东煌天庭发生的事情也断断续续传递到这里，尤其是新晋崛起的永恒至尊以狂风骤雨的声势席卷天庭，多多少少早就有些耳闻，前段时间更是连续毁灭两大顶级势力，名动天下，声传五大天庭。“

    秦命？？”牧青天惊疑，秦命怎么会在这，他真来报仇了？好大的够胆！等等，秦命来了，那天王殿……牧青天突然醒悟了什么。“

    你们汲取了数千年的海洋本源之力全部回馈给你们了，怎么样，是不是很惊喜？”秦命眼里杀意涌动，他不好评断钨钢灵的对错，却真的没想到姜天朔会牺牲自己引爆海底湖泊。

    “是你们干的？是你们毁了镇天岛！”牧青天愤怒大喝，浓浓杀意刹那沸腾，方圆数十里的海面整体暴烈，化作巨大的海啸浪潮，奔腾天地间，震动着所有人的心魂。

    “这就是报应！牧青天、镇天海城，我们来报仇了！”秦命扬天怒啸，天穹乌云滚滚，雷电闪烁，笼罩天海，黑暗了天地。

    “牧青天、镇天海城！”“

    我们来报仇了！”

    高亢的怒吼，声动无尽战场，天王殿、天翼族，大量强者全部现身，天武圣武的气息席卷八方，惊颤群雄。他们个个气势如潮，杀意狂烈，手持各种神兵，四面八方的包围了五十多里的战场区域。

    牧家经过小半个时辰厮杀，不断向牧青天汇聚，此刻全部分散在这五十里范围内，正好方便了天王殿和天翼族包围！全

    场惊动，各种沸腾惊呼，人们终于明白了点什么了。

    秦命？天

    翼族？

    他们是来找镇天海城复仇的，当真选的好时候啊！难

    道之前那场惊天动的爆炸是秦命他们干的？太绝了！这复仇的怒火简直恐怖！之

    前都听说秦命做事狠辣疯狂，可毕竟都是在东煌天庭，感受并不是太强烈。没想到秦命竟然敢深入苍玄作乱，还利用镇天海城乱战的机会，一举毁灭了他们！就

    连远处激战中的黄金雷鳗等巨兽都分神关注，大感意外。 