    听到我的话，雷网结界之外的徐铉和王俊辉半晌没有吭声，他们也没有离开的意思，显然是担心我真的出什么事儿。

    见二人不肯离开，我继续大喊了一句：“赶紧走，我会赢的，相信我。”

    王俊辉又愣了几秒钟，然后转头离开了。

    徐铉则是说了一句：“老李，你要是输了，看我怎么收拾你！”

    说罢，徐铉也才转身离开。

    源詹看着我，并没有阻止我喊话，而是微微一笑说：“你们三个都在这里，等破了我的结界，你们三个人的天道之力联合在一起，或许还有胜算，只剩下你一个人的话，你必死无疑。”

    我没有理会源詹，而是缓缓抽出一张徐铉给我的符箓，然后将其用食指和中指夹起来，竖在身前。

    同时我将强大的天道之力灌入那符箓之中。

    “吱吱吱……”

    我手里的符箓瞬间蔓延上了一层白色的雷电，接着我将手中的符箓对着源詹直接抛出去一张：“去！”

    那符箓化为一把闪着白色雷电的长剑便劈向了源詹。

    我使用这符箓的时候，和徐铉使用的时候不太一样。

    源詹看到那把白色雷剑逼近自己，手中的银色的长剑飞快挥动！

    “当！”

    两把长剑碰撞在一起，周围的时空秩序瞬间被划破。

    无数的空间碎片夹带着强大的力量，直接向源詹的身体撕裂而去。

    当日，我能挡下徐铉的符箓攻击，是因为我身上强大的天道之力，我是鸿钧的代言人，是天道的实际掌控者，所以时空秩序的符箓，对我来说并不是很棘手。

    可源詹就不一样了，身在盘古世界中，虽然他利用了天道漏洞躲过了天道秩序对他力量的压制，但是却无法躲过盘古世界中的时空规则。

    空间的撕裂，依旧可以影响到他。

    眼看着空间撕裂的力量靠近了源詹，他忽然闷哼一声，一股强大规则的力量从他的身上迸发出来，那破碎的空间瞬间恢复完好。

    周围一切，瞬间恢复如初。

    再看我扔出的那张符箓，已经在空中化为灵性的白色火焰，然后消失掉了。

    源詹皱了皱眉头说：“没想到盘古世界竟然能有如此逆天的符箓，不过符箓术在我们本源世界，可是最下等的术法，想要用符箓术赢我，简直是痴人说梦。”

    符箓术是最下等的术法？

    我并不认为，在我看来符箓术是一种高等的术法操控，只不过这种操控，比起人身体本身操控术法要难的多，修炼符箓术获得的成就有限，所以才导致符箓术修行的人不多，进而地位偏低。

    可这并不代表，符箓术就低人一等。

    我没有说话，而是又抽出一张符箓来，这一次我没有立刻出手，而是开始想办法解锁自己体内那些被锁着的帝星。

    只不过我现在还没有掌握解锁的技巧，一时间我并没有找到什么要领。

    见我不出手了，源詹就对我冲了过来。

    我抬手又是一张符箓扔出去。

    同时飞快向一边躲避，这个时候，我身体内狂涌的气息也终于开始渐渐地平复了下来。

    幸亏徐铉给了我一打的符箓，可以让我拖延点时间，否则的话，想要拖延点时间都困难啊。

    只可惜徐铉的符箓暂时也只能拖住源詹的攻击，想要取胜还差的有点多。

    而且每次也只能拖延十几秒而已。

    再看我手里剩下的十张符箓，我也就能够拖延个几分钟而已。

    源詹那边好像也是知道我是在拖延时间，而这里又是盘古世界，他估计是担心夜长梦多，进攻的节奏也开始加快。

    我这边符箓的使用速度也是加快了一些。

    不到三分钟，我最后一张符箓也已经扔了出去。

    “嗡！”

    随着源詹利用强大的本源之力修复了破碎的空间，徐铉给我的符箓，我基本就已经用完了。

    至于其他送我的，其他符箓，级别太低，根本不起作用，所以我也没有拿出来。

    见我符箓用完了，源詹就道了一句：“我看你到底还有什么本事！”

    说着源詹就向我这边冲了过来，手中的银色的长剑也是直刺我的心口。

    我能感觉到，这个源詹已经想要速战速决了，他七十多颗帝星全开，实力依然达到了顶峰。

    我这边也不敢怠慢，五十一颗帝星也是再一次异常的耀眼，同时生死门飞快地开了起来。

    这也是我第一次在帝星全开的情况下使用生死门。

    此时的生死门已经和以前不太一样了。

    它出现的瞬间还闪着明亮的星光，看起来明显比原来强大了很多。

    “当！”

    源詹这一剑直接打在我的生死门上。

    “嗡！”

    巨大的轰鸣声响彻天空，我周身刚刚平静下来的气息，也是再一次疯狂地涌动了起来。

    虽然还没有变得混乱，可已经开始出现超负荷运转的情况，让我感觉十分的不适。

    再接着，我那帝星全开的生死门，竟然出现了一丝丝的裂痕。

    我心中不由大惊。

    就在我以为生死门要破裂的时候，源詹那边也是“呼”的一声倒飞了回去。

    我能看到，源詹的这一次攻击也是到达了尽头，这样巅峰力度的消耗，他在使用天道漏洞维持全力的情况下，也无法长时间的使用。

    我那出现裂缝的生死门也是缓缓开始复原，上面的裂缝慢慢地消失掉了。

    源詹看了看我这边缓缓说了一句：“本源世界的相术大门，竟然会出现在一个盘古世界人的身上，看来当年盘古出逃的时候，的确带走了不少好东西啊。”

    说着，源詹翻了一下手腕，手中银色的长剑“嗡嗡”作响。

    我的生死门，是本源世界的相术大门？

    我这神通是来自本源世界的吗？

    这边泛起疑惑的时候，源詹再一次向我这边冲了过来。

    我深吸一口气，手中的水晶剑飞快挥动，数条白色的混沌火龙发疯一样对着源詹狂扑了过去。

    源詹手中的银色长剑猛然一挥，一道银色的弧光划破空际，我那些混沌火龙，一瞬间全部被一分为二，然后“轰轰”地炸成了混沌火团，漫天散开。

    不过我依旧保持对混沌火的控制，那些混沌火团依旧涌向源詹。

    源詹再次挥剑，一股股强劲的灵力从他的身体里散发出来，形成一层薄膜，而我的混沌火撞在那些薄膜上，就全部的熄灭了。

    “嗤嗤……”

    混沌火虽然也能烧毁那一部分薄膜，可我终究和源詹差了二十多颗帝星，这里面的力量差距，还是太过悬殊了。

    很快，所有的混沌火都已经熄灭。

    我缓缓挥了一下手中的水晶剑，身体的气息开始出现丝丝的混乱了。

    这是一个不好的兆头。

    源詹那边也是发现了我的气息变化，就笑了笑说：“看来，你已经是强弩之末了。”

    我没有理会源詹，而是微微向后退了几步，一边调整自己的气息，一边再次将生死门提前召唤了出来。

    下一招，我绝对不能再主动出击，因为源詹经过缓和之后，再一次把力量提升到了帝星全开的。

    我这个时候出击，肯定会露出破绽的。

    所以还是乖乖防守稳妥一些。

    我的生死门刚召唤出来，源詹已经冲了过来，他本来想着绕过我的生死门攻击我，却没想到我的生死移动速度极快，无论他从哪个方位攻击过来，我的生死门都会不偏不倚地挡在他的正前方。

    迫于无奈，源詹只能将蓄力一剑打在我的生死门上。

    “嗡！”

    巨大的轰鸣再次传来，我体内的气息瞬间变得更加的混乱了，我的脸憋的极红，一口浊气也是吐了出来。

    幸好源詹这一次收招收的快，否则我吐出的就不是浊气，而是一口老血了。

    再这么对峙下去，我必败无疑，我必须想想办法，不能这么坐以待毙。

