    燕忠等人露出煞气，迅速率领大军，进行一边倒的屠杀。

    更可怕的是扎扎哈尔部落残存的勇士，如同不要命的野兽，势要复仇！

    鲜血喷涌，尸体接连倒下。

    这些东突蛮子，手上血债累累，不值得的同情！

    秦云在战场中心，也没有闲着。

    立刻让人拿来地图，计划下一步的脱身计划。

    “陛下，咱们也从鼓风口离开吧，按照信封标注，这条路最安全，说不定不会遇到草原大军。”

    秦云点点头：“这的确是最好的路线了。”

    话音刚落。

    滚滚黄沙自四面八方而来，让人震惊。

    有斥候嘶吼：“大梁旗！”

    “是王敏的大军赶来了！”

    “至少十万人啊！”

    秦云皱眉，心中咯噔一声，这么快？

    所有将领也纷纷变色。

    “不好！”

    “陛下，咱们得赶紧撤！”寇天雄神情前所未有的严肃。

    十万大军的包围？

    稍微不慎，插翅难逃啊！

    秦云深吸一口气，他知道越是这个时候，作为领袖，作为皇帝，越不能慌乱。

    否则东突部落，就是他们接下来的下场。

    “让燕忠立刻回来，不能再打了。”

    “是！”有偏将立刻去传信。

    寇天雄一脸担忧的上前：“陛下，不如您率领禁军先走吧？”

    “我等随后就来，这样保险一点。”

    “否则咱们谁都走不了了。”

    秦云正准备说话，远方的地平线开始逐渐出现小黑点，以及大梁的旗帜。

    “来不及兵分两路了。”

    “王敏来势汹汹给，全部快些上马！”

    “所有人，跟朕往鼓风口冲！”

    话音一落。

    铁甲碰撞的声音发出，数万兵马齐齐上马。

    而燕忠也放弃了屠杀东突部落，与秦云汇合。

    数万人，如同一股泥石流，往鼓风口的方向冲去。

    威立了，人也杀了，粮食亦是抢了，计划已经完全，现在的关键是能够脱身。

    但显然，王敏不同意！

    只见她一身凤袍，站在八匹马所拉的巨大战车上，黑发纷飞，美丽而惊艳！

    她的桃花眼浮现一抹火热与兴奋。

    “哈哈哈！”

    “跑？”

    “秦云，你往那里跑！”

    “传孤命令，骑兵全速前进，追上狗皇帝马匹者，封侯拜相！”

    重赏之下，必有莽夫。

    大梁的那些个校尉什么的，如同打了鸡血似的，疯狂纵马追去。

    铁蹄阵阵，似乎要踏碎云霄！

    整个无垠的草原，黄沙滚滚，震荡不止，十几万人的追逐战，就此拉开。

    战车轰鸣。

    王敏站在上面，十分扎眼。

    轻笑间有指点江山的霸气和轻蔑。

    大声喊道：“秦云，你也有今天么？”

    “你好好待在帝都，或是盘城，孤拿你还真没办法。可你偏偏不老实，非要跑来草原，这就怪不得孤了。”

    “快快下马受降，以免伤了你的细皮嫩肉。”

    “咱们夫妻一场，给你留点脸面。”

    说完，她咯咯咯的得意娇笑，仿佛一扫函谷关的阴霾。

    跟秦云同骑的察明卫柔听到这番轻蔑的话，当即气的柳眉倒竖，而且因为草原战事，她恨这个始作俑者。

    异域风情的脸显得彪悍泼辣，扭头便开骂。

    “贱人，你给本娘娘管好你的嘴巴！”

    “得意什么？你不过是没人要的东西罢了。”

    “别让本娘娘抓到你，否则撕烂你的嘴！”

    声音很大，大到身后的千军万马都掩盖不住。

    王敏的脸色瞬间就冷了下来，如同寒冬腊月一般，让人发怵。

    察明卫柔！！

    她一眼认了出来。

    “给孤抓住这个贱人，孤倒要看看是谁撕烂谁的嘴！”

    察明卫柔回头还想要叫骂，但被秦云阻止了。

    “别理她，只要咱们逃脱了，她得气死自己。”

    察明卫柔娇躯在马背上不停摇曳，咬了咬红唇，最终按捺下了愤怒。

    轰隆隆。

    马蹄作响。

    寇天雄靠近，焦急的低吼：“陛下，这样恐怕不行！”

    “咱们刚刚长途跋涉，又打了一仗，恐怕要不了多久会被王敏的军队追上。”

    “就算到了鼓风口，也没法回盘城。”

    燕忠脸色通红，靠近咬牙道：“陛下，微臣留下为您争取时间！”

    “以报您的知遇之恩！”

    “还请陛下能够善待我家老娘，微臣去也！”

    闻言，秦云怒吼：“给朕滚回来！”

    燕忠双眼一红，拱手决然道：“陛下，您不能出事，微臣虽死，但死不足惜！”

    “望来世，还能遇到您这样的陛下跟随。”

    四周将士，无不双眼一红。

    留下来断后，对抗十万大军，谁都知道是必死的。

    “我等也愿，留下断后！”

    有一干忠心将士，齐齐请缨，场面一度热血澎湃，让人动容！

    虽死，但他们不怕！

    这就是赤胆忠心！

    察明卫柔眼眶微红，有些自责。

    秦云怒骂：“燕忠，你大爷的，朕的命令你都不听吗？”

    “谁说咱们到了山穷水尽的地步？”

    “你他妈敢掉队，朕杀你九族！！”

    这一句话出来，才止住了燕忠等人的求死之心。

    “陛下，可您不能出事啊！！”有将领悲情大吼，回头一看，王敏大军越来越近。

    十万对四万，还是在草原腹部，没有援兵，那有什么胜算？

    秦云面色焦急，回头看滚滚黄沙，那里面有数万人在追。

    忽然，他灵光一闪！

    “对了，朕怎么把这茬给忘了！”

    见状，身边大将全部露出疑惑之色：“陛下？”

    群马疾驰，秦云无法松开缰绳，否则摔下去就惨了。

    “卫柔，坐过来，在朕怀中摸索，有一个锦囊，快些打开！”

    闻言，察明卫柔没有任何迟疑。

    柔韧性极好的身子扭动，在奔腾的马背上快速转身，面对秦云。

    一只玉手死死抱住他，一只手伸进他怀中。

    果不其然，摸出了锦囊。

    那是玄云子不久前给秦云的，说是在草原上遇到麻烦，可以打开一看。

    不管有没有用，死马当活马医。

    察明卫柔湛蓝色的眸子目不转睛，死死盯着锦囊里的妙计。

    因为马匹剧烈奔跑，她不断颠簸，好半天才看完妙计。

    惊喜大喊。

    “陛下，陛下！”

    “我们有救了！”

