    “这里是这样吗？”老者轻喃一声，看着那心经上的梵文，又再看了看译书的字，再三确定后，这才将译好的字写下来。

    空间中的凤九微微一笑。也许梵文对他们来说需要特意去学和翻译，但对她这个来自于二十一世纪又博学的人而言，看懂梵文并不难，因此，将那文字易换错乱这种事情，她自是可以做到不留痕迹。

    她收回那一小缕神识，在空间中坐了下来，拿出了一旁的那一本经书，目光微动。

    倒不是她想去偷学，只是在伪造一份假的心经时将那里面的文字都记下了，毕竟，就算是要做出一份假的，也不能真的将内容全部撤换，只能将里面的内容打混。

    至于那心经后面的内容，她相信，短时间里那老者译不出来的，眼下，心经已经到手，只是那舍利会是藏在哪？

    在这里呆了这么久，只看到这老者拿出过心经，却没见他拿出过舍利。

    眼下一时半刻也无法离开，于是她便闭目在空间里修炼了起来。也许是因为看过了那心经，不知不觉间在修炼时脑海中自然而然的跃入心经的内容，吐息也随着心经的内容而发生变化。

    她眉头微皱，缓缓的睁开眼睛。

    她不过看了一遍而已，在修炼时随着她的心法涌动，气息和功法都跟着转动了起来，看似没什么变化，但只有她才知道，修炼时那万佛门的心法好像会自然而然的替换她所修炼的心法，连带着让她修炼的速度也飞快的提升。

    但，她感觉到一丝的不对劲。

    她的目光落在一旁的那本心法上，眉心微拧，清眸中划过一抹的深思。正常来说，佛门心经应该是宁心静神平和的存在，不会有那种霸道强自转动覆盖凌驾于其他心法之上的反应。

    但，在她修炼时，哪怕她脑海里面并没有去想那心经，那心经也会在无声无息间诱导着她去修炼。

    “主人，怎么了？”一般的吞云见她如此，便过来问着。

    凤九看了它一眼，道：“没什么，只是觉得这本佛门的心法有些不太对劲。”

    老白一见她说话便凑了过来，往那本心经上看了看，问：“怎么不太对劲？是不是假的啊？”

    说着，它又仿佛想起什么一般，好奇的问：“主人，你用火熏黄做旧的那本书，外面那老头会不会发现是假的啊？”

    “不会。”

    凤九一笑，道：“那本书除了内容不一样，外面其他都一样，他是看不出来的。”她拿起一旁的心经随意的翻了翻，脑海中却是在想着这份心经为何会这般诡异？

    “主人，这心经哪里诡异？”吞云问着。

    凤九将心经合了起来，若有所思的道：“不知是不是我的错觉，这佛门心经带着魔性，只要看过这心经，就会受它影响不自由主的修炼起它的心法来。”

    她让它们退开，自己又再试试了一下，依旧是稍不注意就会发现变化，这让她不得不重视起来。