    曾雪曼把王小二带回公司后，就把人扔在了办公室。

    王小二坐了半天闲的发慌，只好问小吴什么时候才能开始培训。

    ”您想现在就开始培训？”小吴问。

    “对！如果方便的话，越快越好！”

    小吴带着王小二往外走，向他介绍，“其实培训很简单，您只要能分清玉石的种类和级别就行。多记几天，总会记住的！”

    小吴把王小二送到了一个玉石雕刻车间，应该是早就和车间里的师傅打好了招呼，小二刚刚被送到，那位培训王小二的师傅就马上过来了。

    “小二，你先跟着李师傅学，我晚点再来接你！”他又看向李师傅，“李师傅，人我可交给你了，好好教啊！”

    “放心！曾总之前交代过了！肯定不马虎！”李师傅答应着，目送小吴离开。

    王小二的视线落在整个车间里，车间的面积很大，容纳了很多人。每个人都坐在自己的位置上，低着头专心的做着自己手里的工作，在他们手中是大小不同，形态不一，正在被他们细心雕琢的玉石。

    已经被雕刻出的成品，被细心清理后封存，待取用的时候再重新打开包装。

    李师傅走在前面，招呼王小二，“小王是吧？你跟我来！”

    李师傅把王小二带到了玉石切割车间，这个车间比雕刻车间稍小一些，地上堆满了玉石原石，有的已经被切开，有的还是完好的状态。

    王小二感知了一下，这里面的玉石灵气都很足，看来都是经过精挑细选才送进来的。

    “玉石原石和体积太大的玉石会先被送来这里，切割玉石的师傅，根据玉石的品相、质地将其切割成好，被切割完成的玉石再送去雕刻车间。

    雕刻车间的雕刻师们，把一块块切割好的玉石雕刻成各种形状的成品。成品大部分会被送到门店进行销售！还有一部分会流入拍卖场。

    并不是公司所有的玉石原石都会被送来这里，还有一些会直接被送去拍卖场，在拍卖会开启的时候，会被展示拍卖。

    还有一些品相不好的原石，会流入原石市场，那些原石基本就不值什么钱了。不过也有一些漏掉的好石头。所以很多人，就算是普通百姓，平时也会到原石市场转转，消耗掉一些闲散资金，没准哪天走运，投出去的钱就能翻上好几倍！”

    他递给王小二一块切割好的玉石片，说：“我听曾总说了，你看石头很有眼光。既然你能分辨出石头的好坏，这样反而简单了，我只要把玉石划分等级的方法告诉你就行了。

    你只要能准备的分辨出任何一块玉石的成色和等级，你的培训就会结束！”

    接着，他又把玉石的等级和划分方法告诉了王小二。

    到了晚些时候，小吴来接王小二的时候，王小二已经学的差不多了。

    “这孩子可是宝贝！这小脑袋瓜儿是真聪明！”李师傅在小吴的面前，对王小二连连夸赞。

    “难怪曾总要大力培养他，他这种人，才是真正的人才！”

    小吴知道李师傅为人很严苛，平时很少会夸奖别人，今天竟然一刻不停的夸王小二，就有些好奇。

    “小二做了什么，让您这么欣赏！”

    “做了什么？哼！不到一天的时间，他学会了我学了一辈子的东西！我会的那点东西，都被他学的七七八八了！

    曾总给了我半个月时间，没想到一天都没用到，小二就都学会了！你说，是不是天才！”

    “行啊！小二！果然厉害！”小吴也加入了夸人的行列。

    王小二有些承受不住他们的热情，忙摆手说：“不！不是我学的好，是李师傅教的好！”

    学的这么快，就连王小二自己都觉得震惊。

    以前他虽然也不笨，但绝不可能像现在这样，那样多的知识能在一天就熟记、掌握。

    他在心里偷偷的出了口气，看来，深谷的奇遇不仅改造了他的身体，还让他的大脑也一起升级了。

    只是，不知道这种改变，到底是好是坏！

    小吴带着王小二从车间里出来，边走边说：“忙了一天，辛苦了！曾总给您准备好了单身宿舍，我现在带您过去！”

    王小二没想到，所谓的单身宿舍，就是小区里一栋崭新的楼房。

    小吴把钥匙留下，交代了几句就匆匆离开了。

    王小二站在门口，好一会才敢迈步往里走。

    这间房子虽然比不上左宗明家的那栋大，可装修也是十分讲究的，王小二从没住过这么好的房子。房子里用的都是最先进的家电，那些王小二都不太会用。

    夜里，王小二刚刚入睡，大哥王大毛就出现在了他的梦中。

    已经很久没跟家里联系过了，最近又发生了这么多的事，他有很多话想要跟大哥说。

    可大哥似乎很着急，匆忙的说了一串数字就离开了。

    王小二猛然从床上坐起，大哥终于入了他的梦，可为何什么都没说就急匆匆的离开了呢！

    那串数字又是什么意思，难道是电话号码？

    王小二抱着试试的态度，拿起电话按出了那串数字。

    电话刚刚响了一声就被接起了，“喂！是小二嘛？”是大哥王大毛的声音！

    王小二很高兴，赶紧开口，“大哥，是我！你来入我的梦怎么急匆匆的就走了！还好我反应够快，觉得那串数字应该是电话号码。”

    电话另一端的王大毛并没有在意弟弟对他的埋怨，等王小二说完了才说：“你戴在右手的东西太扎眼，设法把它的气息掩盖住，不然日后会给你惹来大麻烦！”

    王小二看了看被自己戴在右手食指上的空间戒指，连忙点头，“好！我知道了！”

    “你最近遇到的事我都知道，只是再用入梦的方法跟你联系，恐怕不那么方便了，以后有事你可以直接打这个电话！”

    王小二本想问为何用如梦的方法不方便，但他还有更重要的事情要问，就只好把这个疑问暂时放下。

    “大哥，我已经很久召唤不到玉灵和王玉真了！”

    王大毛在电话的另一端安慰他，“这件事我知道，他们只是暂时陷入了沉睡，并不是遇到了什么危险，你可以放心。

    好了，不方便说太多，就这样。”

    王大毛果断的挂断了电话，王小二本来还有很多话想跟大哥说，只能失望的握着电话，久久地不肯放下。

    第二天，小吴又早早的来报道，说要带王小二去学校看看。

    “曾总说既然您已经结束了培训，就不用再去李师傅那了，交代我今天带您去学校看看，您如果满意，我再帮您办理入学手续！”

    曾雪曼和小吴的节奏太快，王小二有些疲于应付，只能跟着他们一步步的往前走。

    坐在车里，小吴似乎是无意间提起，“您住的这间房是曾总特意挑选的，这里离您的学校很近，以后方便您上学。”

    王小二闻言，才知道曾雪曼对待他的事，到底有多用心。

    他还一点活还都没干，曾雪曼已经给他安排了这么多，若之后他做不出点成绩来，又如何能对得起这许多的“优待”！

    “最近真的没有什么工作需要我去做吗？”王小二试探的问。

    小吴则圆滑的说，“需要您的时候，曾总会吩咐的。”

    小吴所说的那所学校，是南林第一中学，也就是肖媱此时所在的学校。

    在学校门口下了车，王小二有些犹豫的不肯继续向前。

    小吴耐心的站在一旁开口，“南林第一中学，是南林最好的高中，也是升学率最高的高中。

    你可以先从高一年级的课程开始学起，跟不上也不要紧，曾总已经吩咐我找好了帮你补习的老师。”

    “谢谢你！”王小二看着校园里穿梭往来的少年们，心道：自己一把年纪了，还要来学校，跟这些小孩一起上学。

    可这样的机会，不是什么人都有的。

    王小二跟着小吴走进校门，问：“我这个三无插班生，想要来这么好的学校上学，曾总肯定废了很大的力气吧。”

    小吴莞尔，“曾总每年都会给这所学校捐一些钱，学校的校长总要给曾总一些面子。别说只是一个插班生，就算再多几个，也不是什么难事儿。

    至于你的户口问题，曾总的父亲有一位老友刚好是系统内部的领导，他一个电话，就把你的户口问题解决了。

    所以，平时也别小看了人情，到了关键是的时候，是真的好用！”

    王小二赞佩的点了点头，那些放在自己这连想都不敢想的事情，放在他们手里，也不过是一句话，一通电话的事情。

    得到了王小二的同意，小吴带着王小二去见了校长，校长亲自帮王小二办好了入学手续，还让王小二见了见他的班主任。

    “以后如果曾总有工作给你的时候，你可以随时请假，我已经跟校长和班主任打过招呼了。”

    王小二点了点头，觉得这个小吴虽然只是个助理，却也很厉害。

    两个人还未走出小门，小吴的手机响了。

    接起电话，小吴听了一下，就把手机递给王小二，“是找你的！”

    “找我的？”王小二有些疑惑的拿过手机，“喂，我是王小二。”

    “小二！赶紧到南林机场来！我就在机场等你。你嫂子出事儿了！”电话那头是左宗明，话语急促十分着急。

    “好！我们马上出发！”王小二答应一声，赶紧往学校大门口跑。

