    已经确认的八强名额有：马竞、皇马、巴黎、摩纳哥、波尔图、拜仁。

    阿森纳果真后继乏力，被摩纳哥干掉，无缘八强。

    拜仁对战矿工就一边倒，主场直接来了一个7-0，毫无人性的屠杀！

    马竞点球干掉药厂晋级；皇马主场输给沙尔克，但凭借第一轮两球零封的客场优势晋级。

    就这样看来，英超豪门只剩下曼城一枝独秀。

    如果曼城能够成功晋级的话，英超在八强还有位置。

    如果，被巴萨淘汰，那么英超就团灭了！

    巴萨，有球王梅西，噱头足够，第二轮的比赛，足以让媒体制造舆论。

    但，多特和尤文的比赛同样重要，当然有报道，就是明显弱了一头。

    《斑马军团出征德国，阿莱格里能否实现大逆转？》

    《尤文图斯在意甲能够称雄称霸，去到欧冠就变成待宰羔羊！这一次，绝对不能翻盘！》

    《博格巴与许的两名世界级小妖对抗，才是这场比赛的看点！》

    《多特失去德甲首位，能看出状态很差；相反，尤文在联赛高歌猛进，攻防两端出色，这场比赛尤文还是很有机会！》

    欧冠淘汰赛永远不缺乏噱头。

    更不缺乏媒体炒作的资本和猛料。

    威斯特法轮州，伊杜纳信号球场。

    比赛未开始，已经人满为患，喧嚣的霸气球迷，在主场宣扬着叫嚣着，给予来犯斑马军团以气势上压迫感。

    双方球员在裁判的带领下，进入绿茵场地。

    德国电视二台直播。

    “尤文图斯在阿莱格里带领下算得上稳健，今晚首发阵容有所调整，莫拉塔、比达尔、埃弗拉都首发，很明显就是一个进攻的信号。首战主场失利，阿莱格里很希望能在客场拼搏争取一下。”弗里斯说。

    “多特这边，也做了调整，罗伊斯、许都放到替补席上。看来克洛普是以守代攻，前锋奥巴梅扬和因莫比莱两位都有速度，反击起来，尤文会很头痛！”

    “我总感觉有些问题，今晚克洛普先生的安排。怎么说呢？就是，感觉吧！看上去，这套阵容安排是没有大问题，但是，难道大家忘记了，多特四连败，就是这套阵容！”卡恩皱起眉头，深思熟虑道。

    被卡恩这样提醒一下，熟悉的球迷都清楚。

    猛然醒悟！

    对啊！

    当时，多特四连败，一球未进，就是这一套阵容！

    难怪阵容如此的熟悉！

    熟悉的感觉，熟悉的味道！

    克洛普，在搞什么？

    “或许，克洛普先生另外有安排的。现在掌握晋级的主动权，他们也不急着拼命，赛程紧密，他要为球员有更多的考虑，为球队有更长远规划。”乔识趣地打了个圆场。

    电视台早就开通网友评论区留言功能。

    网友：

    “是啊，卡恩先生这句话提醒我，克洛普今晚的安排到底怎么回事？真的让人有些感到慌乱！”

    “看到这样的阵容，想起当初被四连败支配的恐惧！多特球迷表示慌得一批！”

    “赛场紧密也不能这样玩，就算两球在手，取得领先，拥有客场进球优势。但是，对面可是意甲霸主尤文图斯！一不小心，玩火自焚！”

    “我们都有一股不妙的预感，这不会被尤文给逆转了吧？”

    “不怕，尤文逆转，我们有许！这位神针在呢！”

    “吓死我，许在替补席，这样就淡定很多。”

    看到直播镜头，给到许强坐在替补席上跟罗伊斯聊天打屁的画面，观众网友都表示很淡定。

    主裁判来自斯诺文尼亚的斯文森。

    随着哨声响起。

    比赛正式开始！

    首先开球的尤文就掌控场上的节奏。

    阿莱格里战术指导和针对性的研究，刚开场就展现出来。

    针对多特防守区域的布置，针对进攻人员的调整，针对局部拼抢的夹击，整体整容的递进、横拉、转移等。

    形成一个战术整体！

    细致化到每一位球员的跑动，拉扯，协防等。

    刚开场几分钟，尤文就对多特形成很有效的压制。

    博格巴中路持球半转身，找到边翼插上助攻的比达尔。

    比达尔直接爆了进去，横向拉扯出空挡，抬脚在禁区线上就是一脚射门！

    可惜，打高了！

    但是，通过这次进攻，能看出尤文针对性安排很好。

    首先马尔基西奥拉扯到边路让位，同时吸引防守，比达尔内切，莫拉塔斜插跑入又吸引胡梅尔斯的注意力。

    这才让比达尔有足够的射门空间和射门路线！

    场边的克洛普看得出行道，阿莱格里战术安排真的很具有针对性！

    果不其然，比赛才进行到8分钟。

    多特一次前场进攻都没有顺利的展开。

    又是尤文的一次中场断球机会！

    博格巴是中场节奏大师，控制着尤文整体的节奏。

    接球后，博格巴一脚过顶传球，吊入禁区。

    莫拉塔反插而上，在两个中卫之间，夹缝中突破，撕裂多特防守。

    魏登费勒及时反应，快速出击，张开双手和双脚，增加防守范围，压低扑救。

    莫拉塔反越位成功，堪堪能够到，直接一个倒地滑铲射门！

    球直接越过了魏登费勒，从肋骨下穿梭，直接入网！

    进球！

    尤文图斯开场就取得领先！

    0-1！

    这个进球，让斑马军团看到了希望！

    并且，进球的时间很早，他们还有足够的时间去继续扩大比分！

    阿莱格里的战术很成功！

    虽然说克洛普也做了针对性的安排，但是较之于明显落入下筹。

    就算落后，多特依然保持着总比分领先的优势。

    克洛普连忙安抚球员的情绪，让他们淡定一点，放开一点，好好控制节奏，别让尤文带跑了。

    接下来，多特果然稳住阵脚，不再跟随尤文的节奏。

    双方僵持不下！

    玄冥二老今晚表现颇为兴奋，接二连三破坏因莫比莱和奥巴梅扬的射门。

    这两位意大利国家队后防中坚力量，这一场比赛似乎焕发青春，重拾自信，防守滴水不漏！

    两人配合足够默契，多特很多次进攻都被基耶利尼和博努奇联手破坏。

    在球迷观众看来，多特之差临门一脚的运气。

    但是懂球的都看得出，玄冥二老到目前为止，防守是真的很好！

    比赛来到29分钟。

    尤文图斯获得一次角球机会。

    博格巴开出！

    禁区内人头攒动，都在激烈的用身体在拼抢，冲突。

    前点的莫拉塔冒顶了一下，没有蹭到球。

    博格拉开球力量很大，球直接穿梭入禁区。

    在后点包抄而来的博努奇下意识的抬脚，用膝盖，将球撞入球门！

    进球！

    尤文图斯客场两球领先！

    多特，大惊！

    尤文球迷，看到了晋级的希望！

    他们有望在伊杜纳信用球场完成那不可能的惊天逆转！

    现在，总比分4-4！

    斑马军团就还是吃亏在客场进球优势上。

    但是，凭借这样的势头。

    尤文已经看到了晋级的希望！

    场边的阿莱格里激动且兴奋的压抑住，稍微庆祝一下，就朝着场内的球员喊，让他们别放松。

    关键时刻，还是要依靠老将，让尤文保留一丝晋级的希望！

    多特蒙德想不到主场作战，尤文会展现出强悍战斗力，已经两球领先。

    他们压力巨大！

    场边，克洛普压力更大！

    他马上让罗伊斯、许强都热身。

    看来这阵容是真的不行！

    奥巴梅扬被限制住，因莫比莱更是有些无头苍蝇，到处乱撞。加上玄冥二老控制的后防线，这两人突破杀伤力就大减。

    中场调度姆希塔良缺乏领袖气质，有时候显得悠由寡断。

    凯尔今晚明确的任务是盯防博格巴。

    博格巴有那么容易被盯防吗？

    他可是中场大师！

    就算，赛前克洛普针对性的合练战术，中后场压缩扁平，协防上来方便迅速。

    但，架不住尤文图斯的轮番轰炸！

    克洛普没有着急换人，他还存在一丝丝的侥幸心理。

    希望自己安排的这套阵容，能够给力一点，给他挽回一点脸面。

    现实总是残酷而且打脸的！

    就在克洛普还在观望赛场情况，希望追回一球，尤文图斯势如破竹的压迫进攻又来了！

    魏登费勒双拳打出莫拉塔的头球攻门！

    这个球，让主场球迷惊出一声冷汗！

    鼓掌加油魏登费勒这球扑得漂亮！

    但是，危机还没有化解！

    大禁区外，球落在博格巴脚下！

    博格巴，直接迎着球，一脚凌空抽射！

    外脚背暴力击打在球上，整个足球产生外旋。

    一条诡异的外旋弧线，直奔球门右上角！

    唰！

    进球！

    博格巴！

    此刻成为了尤文图斯的英雄！

    0-3！

    尤文图斯实现了惊天大逆转！

    总比分4-5！

    逆转了多特蒙德！

    随队征战的尤文球迷此刻都疯狂掉！

    上半场差不多结束，博格巴，这位曼联青训营的天才少年，此刻展现出他的身价！

    连续两场对战多特，都有进球！

    并且，这一个进球，帮助尤文实现逆转！

    价值千金！

    尤文图斯球员在疯狂的庆祝！

    阿莱格里激情挥舞，与替补球员和工作人员拥抱！

    对比之下，多特蒙德这边就显得尤为落寞。

    尤其主场球迷，都已经开始怒骂克洛普滚蛋！

    因为，买年票，懂多特的老球迷，早就注意到克洛普这一套阵容的缺点。

    难道，四连败，一球未进，这么快就抛到脑后？

    好了伤疤忘了疼！

    克洛普，没有吸取教训！

    多特蒙德，赛前一手好牌，打得稀巴烂！

    【作者有话说】

    忘记跟大家说一下求票加更的规则！实在抱歉，先送上一更大章节三千字的，聊表敬意。规则：活动三天，每增加50票，加更一章，上不封顶！如今票数：231。什么？你们想看不南爆肝？没问题！来吧，票砸来！明天去备好红牛爆肝！

