    炼丹房内，刘贺正在炼制大力丹。

    一旁的雨化田正在汇报着刚才得到的消息：

    “陛下，丞相和司空大人会见了徐荣，张俊两位将军。”

    “大约过了两刻钟之后，两人才从贾府出来，徐荣将军带着亲兵队直奔青州而去。”

    “但张俊将军却并未前去青州，而是带着亲兵队前往荆州，以末将推测，他应该是想去荆州调借战船。”

    雨化田也不是傻子，看到张俊朝荆州方向去，自然能推测对方是去借船的。

    刘贺闻言心中一喜。

    他不怕这两人去和吕布，郑和干架，就怕这两人不去。

    只要去了，双方打起来，这两人肯定不是吕布和郑和的对手。

    就算张俊前去荆州调借战船，也不可能在海上打过大明的水军。

    人家韩信就是知道这点，所以一直在岸上和郑和对峙呢。

    你张俊还想借荆州的船去和郑和海战？

    呵呵，到时候怕是会被郑和打得连你妈都不认识。

    大明水军的威力会让你张俊见识到什么叫做降维打击！

    现在，他只需安心在皇宫等着前线战败的消息传回即可！

    “既然他们两人按照朕的命令行事，那朕也放心了。”

    刘贺呵呵一笑，一边稳住真气输送到炼丹炉中，一边满意地点了点头。

    “陛下，还有其他几件事。”

    “一并说出来吧。”

    “卫青，霍去病带着马腾和刘表的兵马已经追到了大元王朝，成吉思汗大怒，已经调派二十万兵马前去围追堵截了。”

    雨化田有些担心的说道。

    可刘贺一听这事，差点没笑出声。

    这可是霍去病自己提出来要追击的，不是他刘贺强制对方去的。

    这么好的降低国运的机会，他当然是要顺从霍去病的意思啦。

    现在好了吧，成吉思汗恼火了，派出大军前去截杀。

    你霍去病，卫青等人就算再厉害，也不可能在草原上打赢大元王朝的骑兵吧？

    “这是霍去病自己要求的，朕相信他能处理，那边就不用管了！”

    刘贺几乎是强忍着笑意说出这句话的。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《不派增援》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《铁矿*10座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值24000！”

    雨化田一愣，没想到陛下居然会说出这等话。

    按理说，这个时候不是应该下旨让卫青，霍去病等人领军撤回吗？

    难道陛下有其他的打算？

    唉~算了算了，陛下心思难测，这种事也不是自己能劝说的，还是把其他的情况说出来吧。

    “陛下，岳飞已经领军将最后的五万宋军围困在开封城，但岳飞并未立即进攻，反而是想劝降对方。”

    “吴王和淮南王两人已经多次上书，请求陛下强制让岳飞领军拿下这点残兵败将。”

    说到岳飞那边，雨化田满脸不解，他不明白岳飞为什么围而不攻。

    二十多万兵马对付五万兵马，只要一拥而上，肯定是能在短时间内拿下开封城的。

    偏偏岳飞就是不进攻，任由淮南王和吴王催促都无济于事。

    刘贺一听这话，眼中精光一闪。

    好家伙，岳飞的速度够快的啊，这么快就把大宋最后的五万兵马给围了起来。

    不过，岳飞围而不攻正好给了他时间啊，等到徐荣，张俊那边战败，国运值清零，他就成仙了。

    到那时，就算岳飞再拿下开封城，那也和他刘贺没什么关系了。

    围的好，围的妙，围的呱呱叫啊！

    这大宋最后的兵马正要说被岳飞拿下来了，国运值怕是又要涨！

    围起来，才对他最有利。

    “岳飞是主帅，自然有他自己的想法，你告诉岳飞，让他放手去做，朕相信他！”

    “还有，警告吴王和淮南王两人，让他们不要质疑岳飞的决定！”

    这个时候，刘贺当然要支持岳飞了！

    这一定是岳飞看在以往的情分上，不想让大宋就这样亡国，所以才故意围而不攻。

    说不定找到机会，岳飞还会将这些被围困的大宋士兵放走呢。

    反正只要拖下去，那就对他刘贺有利！

    话音刚落，刘贺脑中出现了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任前线战事不管》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《粮草*100万担》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值23000！”

    国运值虽然扣除的不多，但这两个操作下来，也扣掉了两千，国运值慢慢下降到即将跌破两万。

    紧接着，雨化田又说出一个消息。

    “陛下，还有一件事，莫急不知该不该说。”

    “说，有什么不能说的。”刘贺一边炼丹，一边笑道。

    国运值稳定下降，刘贺心中高兴的很，哪里还有什么事是不能说的。

    “陛下，皇后娘娘这两日一直去贵妃娘娘的寝宫，两人似乎在密谋着什么。”

    雨化田迟疑了片刻，但还是说出了宫中的一件大事。

    要知道皇后武则天向来不会去其他妃子的寝宫当中，此次忽然连续两日去到杨贵妃的寝宫，必定是在商量什么。

    后宫两个女人在一起商量，那还能有什么好事？

    肯定是针对皇帝的事呗！

    “哦？皇后去找杨贵妃？”

    刘贺眼睛一眯，闪过一道精光。

    对于武则天，他一直没有让对方侍寝，是因为他知道武则天真正的身份。

    而他那段时间并未达到武皇，所以才装作故意忘记侍寝这回事。

    但现在看来，武则天这是准备有所行动啊。

    这么长的时间，这位大唐暗中送来的女子，终于是忍不住了吗？

    呵呵，可惜啊，前线两处战场马上就要战败，到时候他刘贺都要成仙了，可没时间陪你武则天玩了。

    看武则天这副还要去找杨玉环上商量的样子，多半是还没有准备好吧？

    等你准备好，朕都成仙了！

    “皇后可能只是想去拉拢杨贵妃而已，不是什么大事，不必过多关注，让人盯着就行！”

    “朕现在要做的是顾好前线两处战场以及……这一炉丹药！”

    这话让雨化田直接石化。

    合着皇后按照去找杨贵妃密谋，在陛下的眼中还比不上这一炉丹药呢？

    难道真是自己多心了？

    算了算了，既然陛下都这样说了，那还是将注意力放在前线战场吧。

    希望徐荣，张俊两位将军能为陛下带来胜利！

    雨化田不知道，此刻刘贺的脑中出现了系统提示。

