    无论是其他几位山主，还是海剑阁的强者都在眼下迅速的逃离，远远离开凰，对这个惊艳的女子产生了畏惧，或者说是……畏惧那众生平等。

    凰斩了八山主后，目光望去与唐云对视，雪白细腻的下巴微微扬起，那冰冷的眼眸不再有寒意，反而眼波流转，颇为傲娇。

    方天画戟与手中一抖，将戟锋上的血液震掉，转身继续杀去。

    看着怒发冲冠的傲娇少女，唐云不自觉的泛起了一抹灿烂的笑容，目光一扫落在了下方的战场之上，眼神也逐渐冰冷。

    “杀！”

    一声咆哮，他犹如闪电般迅疾冲去。

    一位位海剑阁强者无不是仓皇逃窜，金身七重天以下的人完全不是三人的对手，金身七重天的以上的人又不敢对三人下手。

    怕那众生平等不知不觉见就笼罩了自己，到时候哭都来不及。

    一时间。

    无论是准备好赴死之战，还是外面旁观的人全部都是瞠目结舌，眼睁睁的看着三人在这大杀四方，完全就是一己之力扭转了下方的战局。

    至少，以他们现在的目光来看，海剑阁的人都被杀破了胆。

    纵然还有些许人逃，也不过是强弩之末，将会被大道学宫的人陆续围剿，猎杀。

    “你们欺人太甚！”海剑阁也有金身境巅峰的强者，却与眼下不断的咆哮，那死的一位位可都是海剑阁的中流砥柱。

    再这么杀去，哪怕赢了也会根基受损。

    “吼这么响有什么用，想杀自己上啊！”道院九山主撇了他一眼，他们道院的人刚刚死了一位山主，心底气恼这呢，眼看这金身巅峰的人乱吼就是不上前，不由冷嘲热讽。

    “哼！”

    这海剑阁的强者也闷哼一声，不再说话，眼神阴郁。

    “海剑阁这是要完了吗？”有人凝视这里，轻声自语，言语内充斥了十足的震撼，中流砥柱虽多却扛不住这种虐杀啊。

    每一个势力都是如此。

    金身境虽众多，但大多都是金身一二重天。

    这种层次的在唐云眼中真的是不堪一击，一巴掌下去就能拍灭一群，纵然有些许强者，可不上金身六七重天都是要被瞬秒。

    “等王境激战吧！”九山主呢喃一声。

    也不再看向下方，将目光落在道院院长与武九霄之间的剧烈摩擦，或者海剑阁老人与酒葫芦老者，他们之间只要有人决定出胜负，便是这一站的胜负。

    不过，海剑阁的人则明显心思不在这里，不时凝望一下海剑阁似乎是在等候什么。

    “轰！”

    突兀，一道恐怖的波动从海天域传出，只见一股雪白的剑气直冲云霄，让高空之上的云朵蜂拥而来，环绕剑气旋转，形成一个漏斗。

    “破王境？”

    所有人都是一愣，第一念头就是如此，第二念头则是谁在破王境？

    慢慢的，一个人被人再一次忆起。

    秦天。

    这个被武九霄击败的男人。

    没有人敢说秦天弱小，哪怕是武九霄在击败他的时候，也身负重伤，一个人离去的时候，连走路都是一步三晃悠，受伤极重。

    甚至，那秦天若是在哪日再强一点点，落败的就是武九霄了。

    可这一年多以来秦天的声音始终陷入无声，没有丝毫的动静传出，仿佛是那一战摧垮了他的信心，将他打击的万劫不复。

    现在，他重新发声了，还是以着一股强势的动静。

    破王境！

    为东州的第五尊王境。

    大道学宫还在浴血鏖战的人们纷纷停下了手中的动静，无一不是将目光眺望那剑气涌动之地，隐约能感受天地的法则环绕在巨剑之上。

    一缕缕溢出的剑气，恐怖无边。

    唐云，凰，赵牧不自觉的停手，彼此在不断的靠近，将眼神眺望哪里有十足的骇然，还有些许担忧，唐云头一次觉得自己莽撞了。

    可能，真的会将大道学宫推到万劫不复的地步。

    他该稳一稳的。

    停止鏖战的大道学宫之人也无不是挂彩流血，身上有伤痕，眼下纷纷踱步走来，看到了唐云的担忧与自责，一个个沙哑一笑，道：“这个决定，也是我们期待已久的，不怪你！”

    看着那染血的脸庞，一张张挤出的笑容，让唐云既心暖又自责。

    “轰！”

    只是少倾，那剑光在逐渐的内敛，天上的云朵也迅速消散，人们能清晰的看到，一位黑衣黑眸的青年走向了空中。

    棱角分明的脸庞，冷酷的眼神。

    冷漠，锋利是他给人的第一直观。

    从第一次见到他就给人这样的感觉，现在仍然还是。

    “赢了！”

    海剑阁的强者脸上无不是露出了一抹欣慰的笑容，秦天的出现破王境，犹如压死骆驼的一根稻草，大道学宫将再无抵抗之力。

    多出了一位王境。

    真的简单的一个数字吗？

    只见他走向空中，所有人都感受了一股压抑，那是耳旁呼啸了剑气，谁也不知会什么时候突然浮现，朝着他们刺去。

    那双冷酷的眼神落在大道学宫身上，宛若一柄柄利剑呼啸中刺向他们，让他们肌肤生寒。

    饶是池志华，萧无言之流都感受了强烈的威胁。

    “保护宫主！”

    他们仍在不自觉中脱口而出。

    万幸。

    秦天没有对他们动手的念头与意思，只是瞥了一眼，他迈步上前，走向王境大战的地方，每一步踏出脚下都有腾腾剑光，如在驮着他向前。

    哪里，激战的王境强者略顿，显然也在关注这里的动静。

    道院院长，海剑阁的老人都停手彼此在不断的靠近，道院院长倒是没有什么实质的伤痕，从表面上看不出什么，但是海剑阁的老人则受伤破重。

    在哪里喘息咳血。

    他终归是年迈之事破的境界，不如酒葫芦老者。

    “这里就交给我吧！”秦天开口，将一双冷酷如蕴含剑芒的眼神，灼灼的停留在武九霄身上，道：“金身境我败于了你，王境再来一战吧！”

    道院院长眸子一闪，也没抢夺的念头，看向了酒葫芦老者。

    空留而出的海剑阁老人只是观望了这里一眼，便将目光投向了金身境的战场，一步踏出，朝着这里卷席杀来，秦天不动手不代表他不动手。

