    满了！满了！不能再装了！再装就要爆了！

    　　沈默的个人仓库很快就被各种道具塞的满满当当，但这并不影响他掠夺的节奏，因为他还有两件能够储存道具的储物装备，一个是阴阳八卦剑囊，一个是叶里迷失的十二阴煞炼尸棺，这两件空间储存道具足够沈默将这里搬空。

    　　走你！走你！走你！

    　　基地总部的监控画面显示着沈默犹如强盗般掠夺着地下室的道具，每一件道具只要经过他的手都会在下一刻消失不见，不知道去往了何处。

    　　基地总部的工作人员看的目瞪口呆，在他们看来，这些道具只不过是普通的不能再普通的东西，却是不知沈默为什么要将它们抢走！？是个人独特爱好的驱使？还是另有隐情。

    　　不管了！

    　　基地总部的眼镜男鲍姆与鱼人爱好者亨利对视一眼，命令道，“这个人已经在选择道具了，按照规矩，该我们动手了。后勤部，记住他拿道具的顺序，一个个将怪物们投入祭坛。”

    　　后勤部接到命令，立刻忙碌起来，他们回放着监控影像，记录着沈默所掠夺过的道具，将它们依次记录在册，并准备依次释放被选中的怪物。

    　　而在这之前，送死五人组所选中的怪物们已经闪亮登场。

    　　咯咯咯！

    　　令人毛骨悚然地骨骼脆响与牙齿摩擦声赫然从木屋外传来，漆黑如深渊般的夜晚将恐怖的气氛推至顶峰，送死五人组紧紧握住手中的武器，戒备地盯着屋外的情况。

    　　他们已经从地下室出来，等候着即将到来的敌人。

    　　沈默也做好了迎战的准备，他指了指靠近窗户的锤子哥科特，“科特，你最好离窗户远一点儿。”

    　　科特一愣，手中的法老长矛被握地咯吱作响，下意识地远离了窗户。

    　　这就对了嘛！所有的恐怖片中，任何胆敢靠近窗户的角色都不会有好下场，要么会被突然冲破窗户的怪物拖走，要么会被突然刺进来的武器洞穿身体，反正在恐怖片中，窗户杀的死亡率是极高的，一点儿也不逊色于落单杀。

    　　就在锤子哥科特刚刚离开窗户的那一刹那，一只布满苍夷的狰狞手臂猛然突破窗户，向着木屋内不断抓取摸索，这只手臂布满了浓疮与尸斑散发着令人作呕的恶臭。

    　　侦查者之戒——侦查技能发动！

    　　【丧尸：一种由丧尸病毒感染而成的怪物，具有最原始的生物本能。】

    　　沈默双眸一凝，第一个闯进木屋的怪物居然是最为低等的丧尸，想想也是合情合理的，毕竟这种怪物没有理智，只能依靠本能行事，自然不会有所计划或者谋略，破门无脑冲才是它们的攻击之道。

    　　啊！

    　　随着丧尸的出现，木屋内的浪荡女朱莉被吓得花容失色，连声尖叫，仿佛连喉咙都要扯破了。

    　　沈默赫然抬起手臂，一发净化之力帮助朱莉恢复理智，这种一遇到危险就只知道尖叫的角色，不仅会害了自己，还会拖累同伴，制造恐吓。

    　　嗡！随着净化之力让浪荡女朱莉强制冷静下来，沈默立刻命令道，“科特，杀了它，往脑袋刺！”

    　　锤子哥科特虽然没有雷神之力，但作为祭品中的健将，他的实力确实送死五人组中最为厉害的，一手长矛虽不是太过娴熟，但一击捅刺确实威力不凡。

    　　噗呲！法老长矛猛然刺出，划破空气狠狠地扎入丧尸的脑袋，原本就腐坏的头骨并没有想象中那么坚硬，在锋利的长矛下瞬间被洞穿，乌黑的脓血溅射四周，并沿着长矛往下流淌···

    　　锤子哥科特惊讶道，“我··我杀了它了！我成功了！”

    　　科特还没来得及高兴，就收到了沈默的新指令。

    　　“还楞在那里干嘛，拔出长矛，我们的战斗才刚刚开始。”

    　　科特一愣，连忙抽出长矛，随着丧尸的倒地，木屋外的情况也被众人看的清楚。

    　　只见木屋外已经被密密麻麻的丧尸所包围，它们前仆后继，源源不断地向木屋涌来，虽然它们每一只的实力并不强大，但贵在数量极多，成了气候，也不是一般人能够对抗的存在。

    　　嘶！送死五人组纷纷倒吸一口凉气，他们哪里见过如此架势，刚刚小胜的喜悦瞬间瓦解，继而升起的便是无尽的绝望与恐惧，这么多的怪物，他们怎么可能活下来。

    　　要死了！要死了！要死了！

    　　屌丝男马丁第一时间表现出了绝望，手中的圆盾更是无力地跌落在地，其余四人的表现并没有比马丁好到哪去。

    　　沈默看着眼前五人的表现，只道是想要获得任务奖励，果然没有想象中那么简单，这五个人一点儿自保能力都没有，若是遇见一些棘手的怪物，分分钟就会被秒杀。

    　　所以，沈默不仅要对付无数怪物，还要顾及五人的安危，当起了兼职的保姆，这感觉实在是不爽啊！

    　　嗯？等等！

    　　沈默眉头一挑，计上心头，他连忙拍一拍腰间的十二阴煞炼尸棺，唤出正在闭关修炼，孕养尸身的叶里迷失。

    　　“迷失，出来帮忙了。”

    　　叶里迷失微微一愣，但很快就适应了情况，看着无力软弱的五人，念叨，“你又接新任务了，黄龙岛一行你都没允许我出来，现在想起我了？”

    　　沈默看着小傲娇的叶里迷失，“黄龙岛的情况很危险，不唤你出来是为了保护你，现在这种情况就不一样了，你出来就是大姐大，保护这几个人，还不是分分钟搞得的小问题。”

    　　叶里迷失：“好啦，不要再说好听的了，他们交给我了，你去解决外面的吧！”

    　　“好嘞！”

    　　沈默念头一动，灾厄战斧赫然显现，脚下连点，便冲向了屋外。

    　　木屋内，送死五人组看着刚刚出现的叶里迷失，起初是被叶里迷失绝美的容颜所惊叹，下一刻却是被叶里迷失召唤出的各种行尸吓得魂不守舍。

    　　不论是体型怪异的鼹尸，还是狰狞恐怖的西双版纳铜甲尸，都让送死五人组心生恐惧。

    　　“不要怕，它们不会伤害你们，反而会保护你们的安全。”

    　　博学的黑人兄弟似乎看出了什么，连忙说道，“我明白了，你就是传说中的亡灵法师。这些都是你召唤出来的亡灵伙伴！这实在是太炫酷了。”

    　　叶里迷失却是不知道什么叫做亡灵法师，摇头回道，“我不是什么亡灵法师，我是僵尸的啦，这些都是我的分身或者役尸。”

    　　送死五人组：····

    　　僵尸？！妈耶！可不兴这么玩吧！

    　　沈默居然让一只僵尸，不！确切地来说应该是一群僵尸保护他们不被其他僵尸伤害。

    　　这简直太魔幻了吧！

    　　不过话说出来，叶里迷失是真的漂亮啊！

    　　有了叶里迷失保护送死五人组，沈默自然是放心了的，叶里迷失的实力对付一般鬼物妖邪完全没有问题，即便是棘手的怪物，沈默也有时间回援，尽最大可能争取最高的任务奖励。

    　　且说沈默提着灾厄战斧冲出木屋，宛如人型自走绞肉机般开始收割丧尸的生命，那些脆弱不堪的丧尸在沈默的战斧碾压下，以肉眼可见的速度化作肉糜，根本没有一合之力。

    　　仅仅几分钟的时间，沈默就将木屋外的丧尸清除一空，他的脑海中也响起了新的提示音。

    　　【叮！丧尸已清除！可将其收入道具：病毒镰刀】

    　　沈默念头一动，响起了浪荡女朱莉所拿起的那把镰刀，正是它召唤了这批丧尸。

    　　嗡！沈默纵身折回屋内，从朱莉手中取来病毒镰刀，镰刀一入手，便散发出微弱地绿色光晕，随着屋外的丧尸尸骸，一起没入沈默的储物道具中。

    　　【丧尸收容完毕！】

    　　沈默嘴角扬起，这波丧尸只是大丰收的开端，后面还有很多宝贝等待着沈默呢。

    　　呜呜！

    　　随着丧尸被消灭，新的怪物立刻登场，只听见木屋外响起新的嘶吼声，那是直抵人类灵魂的一种嘶吼。

    　　沈默对这种嘶吼还颇为熟悉，细细一想，不正是神鬼传奇中的木乃伊么？有过装扮成木乃伊的经验，对付这种木乃伊守卫，自然游刃有余。

    　　沈默：“新货上门，你们等我，我去去就来。”

    　　木乃伊守卫虽然比丧尸强大不少，但对于沈默来说只是几发净化之力的事情，这种被法老炼制成的特殊黑暗生物，有着不少限制与约束，但也是不错的初级小怪。

    　　两分钟后，沈默瞬间利用科特的法老长矛收容了木乃伊守卫。

    　　基地总部的工作人员们看到沈默接连打败了两种怪物，盯着监控画面愣愣地出神。

    　　眼镜男鲍姆冷静道，“他既然能挡下狙击枪的子弹，解决了这种级别的怪物也不可厚非，但接下来的怪物就不是他能够轻易解决的了。”

    　　鱼人爱好者亨利问道，“接下来该谁了？”

    　　吸血鬼！肯特子爵！吸血鬼一族的精英。

    　　“哈哈，肯特子爵一定能解决掉这个人。人类是没有办法对抗血族的。”

    　　···

    　　林中小屋。

    　　沈默收起木乃伊守卫，就看到不远处的天际飞来一朵黑云，黑云拉近，却是由无数蝙蝠组成，叽叽喳喳嘶叫哥不停。

    　　沈默的心眼之力打开，立刻发现了蝙蝠的真身，乃是一只血气浓厚的血族，也就是所谓的吸血鬼。

    　　沈默在现实世界也知道血族的存在，这些家伙大部分蛰伏在欧洲，有着极为深远的影响力以及强大的实力。

    　　对于沈默来说，这样的敌人着实有些麻烦，但恰巧沈默刚刚收服了一只血族，正是九层阴塔中第五层的守护者弗拉基吉尔，他擅异类魔法，掌控着血无天塔界。

    　　沈默立刻沟通上九层阴塔内的弗拉基吉尔，命令道，“弗拉基吉尔，这个血族交给你了。”

    　　弗拉基吉尔从九层阴塔中闪现而出，一经落地便用猩红色的眼眸看去天际的蝙蝠群，在同为血族的弗拉基吉尔眼中，肯特子爵的实力一眼便能看出。

    　　“小小子爵也敢在塔主面前叫嚣？！”

    　　弗拉基吉尔阴冷地脸眸上闪过一丝怒意，尖锐地牙齿轻轻咬破舌尖，赤红色的鲜血自嘴角流下，并凝聚成一枚细如玻璃球般的血珠。

    　　正在天际盘旋的肯特子爵似乎感知到了这股强大的同族气息，立刻恢复原形，显化出身披红衣的吸血鬼形态。

    　　只见肯特子爵极为惊恐地盯着弗拉基吉尔，难以置信地念叨，“亲王！居然是亲王大人！怎么可能？！这世间怎么可能还存在着亲王级的血族！”

    　　肯特子爵还没来得及从惊愕中回过神，弗拉基吉尔的血球便射向肯特子爵，后者仅仅僵直片刻，便化作一团血雾消散不见。

    　　弗拉基吉尔躬身向沈默礼道，“塔主，冒犯您威严的血族已经净化。”

    　　沈默点点头，手臂一挥，便将弗拉基吉尔收回九层阴塔，却是没想到弗拉基吉尔居然是亲王级的血族，实力比虚弱期的魔尊魔楼仅仅逊色几分。

    　　如此强劲的血族，居然会选择躲在九层阴塔中，当年追杀弗拉基吉尔的存在该有多么强大。

    　　或许，沈默应该找个时间到欧洲瞧瞧，哪里的血族与狼人，也该体验体验圣光的洗礼了。

    　　解决了肯特子爵，黑人兄弟的吸血鬼匕首成功收容了肯特子爵。

    　　基地总部的再次陷入无止尽的沉寂，所有人都难以置信地盯着沈默。

    　　眼镜男鲍姆：“他刚刚召唤的是什么？！血族么？一招就杀死肯特子爵的血族，那至少是亲王级的血族啊！旧世界的残留物有如此强大的存在么？”

    　　鱼人爱好者亨利沉默良久，重重地念叨，“他实在是太强大了，我们不能以挡子弹的实力去评估他，必须放出更厉害的怪物。”

    　　“但是，按照规矩，我们只能依照祭品的选择物投放怪物。”

    　　“我当然知道规矩，而我也知道如何利用规矩，只要我们按照先后顺序来就不会破坏协议。这一次，我们先放出牛头人阿利斯塔，一分钟后放出百人斩少男杰森，再一分钟后放出异形女皇····依次类推下去，我们不仅不会破坏规矩，还能让对方面临无数怪物的围攻。”

    　　“亨利，你真是一个天才！”

    　　“那是肯定的。”

    　　自大的亨利却是不知，自己这种做法在华夏有个非常贴切的称呼叫做葫芦娃救爷爷——一个个送！

