
“朵朵！你们这么啦？”就在众人还盯着辰逸飞离去的背影发愣的时候，云清扬捧着一瓶葡萄酒，信步走了过来。

“啊！没事！”朵朵瞬间清醒过来，移步走到座位上坐下，然后装作若无其事的样子，继续往被子倒酒。

“谁说没事的！”许慕白显然动怒了，忿忿地瞪了朵朵一眼。然后将刚刚发生的事，一丝不漏地告诉了云清扬。而雨馨他们则瞥了朵朵一眼，再也没说其他的了。反正事已成定局了，此时说什么都为时已晚。

云清扬听后，脸上的表情变得十分精彩。听完后，他像看傻子似的盯着朵朵，欲言又止地道：“朵朵！你这次真的太冲动了，你至少要询问一下我的意见。唉！……”

“有什么好问的！我就是看不惯他那嚣张样。”朵朵依旧在赌气道。

“云清扬！听你的语气，似乎不太看好朵朵啊！为什么？我觉得朵朵唱得蛮好听的。”雨馨疑惑不解地问道。

“唉！说这些话，那是你们不太清楚辰逸飞的实力。”云清扬再次叹了口气，呷了一口酒道：“你们知道去年的“飞翔杯”歌咏大赛冠军的获得者是谁吗？”

大伙有些迟疑地看着他，试探性地问道：“不会！就是辰逸飞吧！”

“没错！就是他！”云清扬换了个舒适一点的坐姿后，将辰逸飞的事迹娓娓道来：“辰逸飞出身优越，这点你们应该都知道吧！人家5岁开始学音乐，8岁开始练琴，10岁的时候，获得第一个少年宫歌咏大赛亚军。从那以后，每年的歌咏大赛，他都会参加，获得的奖品和荣誉不计其数。去年更是在“飞翔杯”大赛中夺冠，朵朵你说，你拿什么跟人家斗……”

大伙一听完云清扬的述说，都惊得瞠目结舌。他们以前都觉得辰逸飞蛮嚣张的。现在听完辰逸飞的事迹后，才发现人家其实还是挺低调的。一时间，大家都开始为朵朵担忧不已。

“云小子！你说的这些，都是真的吗？”许慕白问道。

“当然是真的了！这么多年的兄弟，骗你干嘛！”云清扬没好气地白了他一眼，一副看白痴的眼神。

许慕白一听这话就坐不住了，当即站起来道：“你们留在这里，我去找辰逸飞谈谈。”

“许慕白！不许去！我蓝朵朵丢不起这个人。”朵朵一伸手，一下子拦住了许慕白的去路。她盯着许慕白，一字一句地道：“许慕白！如果你真喜欢我，请你先了解我。我蓝朵朵的性格，你应该了解。这辈子，我从没怕过谁！服过谁！你别这么快否定我好吗？”

“朵朵！如果是换作别的事、别的人，我可能会毫无保留地支持你。但是，这次碰到辰逸飞，我绝对不会再任你胡闹了。”说罢，许慕白推开朵朵，就要离去。

只是，他刚走两步，就被朵朵拉住了。朵朵抿着嘴，就那么直愣愣地盯着他，不说话。大眼睛里，硕大的泪珠在不停地滚动着。

“放开！”许慕白或许真生气了，一下子拍开了她的手，转身就负气离去。朵朵看着他消失在门口的背影，眼泪再也止不住地滚落了下来。

“朵朵！你别哭啊！”一见平时那么坚强的朵朵都落泪了，雨馨和小雅顿时慌得不行。苏木几人也走过来一起安慰她。

“小雨！小雅！你们相信我吗？”朵朵突然擦干泪，抬头盯着她们道。

“嗯嗯！”雨馨他们自然是忙不迭地点头。

“那好！从现在开始，我要努力开始改变自己，希望你们能理解我。都是爹娘生的，我就不信，辰逸飞能比我厉害多少。”说罢，朵朵迈步就向门口走去。

“朵朵！你去干嘛啊？”雨馨有些担忧地问道。

朵朵头也没回地丢下了一句道：“当然是去找乔老师了，不然，我还能去哪？”

呃！众人看着朵朵坚决离去的背影。一时间，没法将她和从前嬉皮笑脸的朵朵联系在一起。

.

许慕白一走出酒吧，问了一下保安，打了辆的车，就往辰逸飞离去的方向追去。车子在路上走走停停的。许慕白的目光，不停地在路上游走着，生怕错过一个细节。

途径一家烧烤店时，许慕白不经意看到辰逸飞和那几个女生走了进去。他忙拍打着后垫，示意司机停车。

下了车后，许慕白信步走过去，冲前面喊了一声道：“辰逸飞！等等！”

辰逸飞扭过身来，一见到是他，不禁有些意外地道：“怎么了？我们还有什么好说的吗？”

许慕白走过去，盯着他开门见山地道：“辰逸飞！能取消赌约吗？”

“哦！”辰逸飞没想到他又来说这事，眉头一皱，有些不悦地道：“许慕白！我当你也是个学校里响当当的人物，你这么一而再、再而三地反悔，有意思吗？”

许慕白闻言气势一顿，顿感一阵气馁！不过，为了朵朵，他也算豁出去了。

“辰逸飞！你要怎么才肯取消赌约，画个道出来，只要我能办到的，绝不食言。”

辰逸飞斜睨着他，有些不屑地道：“许慕白！虽然你是个男人，但是我真觉得你连朵朵都不如。至少，她输的起、放得下。而你呢？嘿嘿！……”言罢，浓烈的鄙视之意，不言而喻。

“少说废话！画个道出来吧！”许慕白真怒了。

“好吧！既然你这么坚持，那你就叫蓝朵朵过来找我吧！只要她肯同意，我绝不为难！”

“你！……”许慕白一想起朵朵那个倔脾气，顿时气得不行。既然话不投机，许慕白只能狠狠地瞪了一眼辰逸飞，转身负气离去了。

.

雨馨几个返回小区的时候，已经是下午6点多了。头顶的天幕渐渐黯淡下来，街角的灯火，在昏暗的夜幕下闪烁着晃眼的白光。

“苏木！你觉得朵朵会不会出事啊？”雨馨担忧地问道。

苏木有些迟疑不定地应了一声道：“应该…不会吧！”

“什么叫应该不会啊？有你这么说话的吗？”雨馨白了她一眼，有些生气地道。

呃！苏木顿时尴尬不已。

“小雨！你也不要只会责怪苏木。其实，我们大家都挺担心她的。不过，我觉得朵朵这次狠下心来学音乐，也不是什么坏事。”小雅在一旁安慰道。

“唉！如今只能这样自我安慰了。”显然，雨馨也对朵朵没什么信心。三个人又讨论了一会后，然后各自分道扬镳。

雨馨走回家后，家里已经在准备开饭了。奶奶一看到她，忍不住埋怨了一句道：“小雨！怎么每天都这么晚才回家啊！明天你爸妈就要出差了，你就不能早点回来，陪他们吃一顿团圆饭吗？”

“啊！爸！你们明天要走了？”雨馨顿时吃了一惊，转身盯着爸妈，眼里的询问之色不言而喻。

老爸对她点了点头道：“是的！小雨！明天我和你妈就要南下了。”

“不！我舍不得让你们走。”雨馨跑过去，依在母亲的怀里，脸上是浓浓的不舍。

“唉！又不是第一次了，小雨乖！爸妈争取这几年多挣点钱，然后回老家来发展。那时候，我们就可以一家人团聚，永不分离了。”

“啊！真的吗？”

“当然！我们什么时候，骗过我们的小宝贝了。”老妈抚摸着她的脑袋，一脸宠溺地道。

“讨厌！人家已经长大了，再也不是什么小宝贝了。”雨馨努着嘴，大发孩子气地跺着脚道。

“哈哈！”爸妈几个都被她逗乐了。一家人就在这种气氛下，结束了一天的晚餐。

.

第二天，天刚蒙蒙亮的时候，雨馨就被奶奶叫起床了。雨馨揉着惺忪的眼睛坐起来，二话不说，就直接起床。

漱洗完后，一走出卫生间，就看到爸妈坐在客厅里，脚下是两个大大的行李箱。

“爸妈！你们现在就要走了吗？”雨馨问道。

“嗯！早上6点半的车票，迟了等下赶不上火车。我们快走吧！”老妈回应了她一声，拖着行李箱往外面走。

“妈！我帮你拿着吧！”雨馨走过去，从母亲手里接过行李，然后拖着行李箱，往外走去。路过苏木家时，雨馨竟然看到苏木的爸妈，也拖着行李箱，从屋子里走了出来。

“嗨！苏木！早啊！”雨馨走过去，跟苏木打了一声招呼。只是苏木今天出奇的沉默，他一手拖着行李箱，一手拉着他母亲的手，一言不发。

几个人到站牌上了公交车后，异常沉默地往火车站赶去。一路上，雨馨都依在母亲的怀里，不肯起身。窗外的街景，犹如一部幻灯片般，在眼前一掠而过。可是，雨馨根本无心观赏。

公交车在火车站停下后，放眼望去，诺大的火车站广场，到处都是穿梭不定的人潮。他们拖着行李，一路走到候车厅才停下。

“好了！小雨！快点回去吧！今天你还要上课呢？”母亲踮着脚，抚摸着她的秀发，眼里是满满的慈爱。

“不！我还要再陪你们一会。”雨馨摇头拒绝了。

“好吧！随你！”

一家人走到站台前停下，直到广播站传来了列车即将出发的广播声，他们才依依不舍地分开来。

母亲移步走到对面的苏木面前，叮嘱道：“苏木！你是个男孩子！我跟她爸都要出差了，平时在学校的时候，记得多照顾一下小雨好吗？”

“阿姨！你放心！我一定会照顾好她的。”苏木信誓旦旦地回应道。

“嗯！你这么说，阿姨就放心了。”母亲说着，拖着行李，再次拥抱了一下雨馨后，跟着父亲一起走上了火车。

“爸妈！你们一句保重啊！”此刻，雨馨的泪水，再也止不住地滚落下来。旁边的苏木，也是两眼通红地朝他爸妈挥着手。直到列车呜鸣一声，拖着长长的身影，消失在他们的视野里很远、很远……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191994"  chaptername="第六章:  送别">加入书签</a>
</div>
