    探索时，琳很喜欢用弹头，现在弹头一共有三种，平常用，陆地用和深海用的，平常用的具备喷水和两根扁平触手来游动，而且体内有气囊可以浮起来，方便利维坦回收。

    与航母会把部队储存在体内不同，利维坦会分解掉返回的部队，将其转化为养分储藏起来用作合成下一次部队的材料，这样既不占空间，也不会因为部队太多而增加消耗的食物，是一种完美的方案。

    琳将一个弹头丢入洞口之中，它四处游动起来，观察着周围的环境。

    这是一个整体呈现椭圆形的洞穴，里面很大，能塞进十个利维坦，到处都漂浮着一些生物碎屑，洞穴底部也有许多别的生物的甲壳，感觉很奇怪。

    这个是……

    琳注意到穴壁虽然看上去像是岩石，但实际上却是一种壳质物构造的，而且上面涂满了防腐蚀涂层，并且非常光滑，像是三叶虫一类的只会爬不会游的生物掉进来就出不去了。

    原来如此，这是一个陷阱么？这样看来，这是个很大的生物，琳第一次看见比利维坦还巨大的生物，它们把庞大的身躯埋进沙中，然后将陷阱口露在沙外，这样别的生物贸然进入，它们应该会合上洞口，然后内部喷出的腐蚀液溶解掉进入者。

    虽然它们内部没有什么引诱别的生物进入的东西，但这整个沙滩除了它们以外什么躲藏点都没有，所以它们不需要引诱物就能吸引别的想躲藏的生物进入。

    可能因为弹头太小，它们才没有兴趣溶解，或者直到等进入陷阱中的生物到达一定数量时才会去试着溶解。

    很有趣呢，琳很想看看这种生物的内部是如何结构的，就叫做‘巨陷虫’好了

    琳现在只能看见‘巨陷虫’身体属于陷阱的一部分，如果想整个看到的话，估计得把它从沙中挖出来。

    但是利维坦能挖出如此巨大的生物么？

    感觉不太可能。

    既然这样，琳也有别的办法，只要逼它自己出来就好了。

    想着，琳组合出一种新兵种，中心为圆形，可喷水移动，并全身长有刺细胞触须，其名为‘驱赶者’。

    琳制造出上百个驱赶者漂浮在巨陷虫的陷阱口上方，用它们来驱赶所有靠近的生物。

    同时琳释放出一些飞锯，帮助驱赶者。

    这样巨陷虫迟早会因为没有食物进入而不得不出来。

    利维坦在一旁等着就行，虽然琳很少让利维坦停下来，不过遇到未知生物时，琳认为很有必要研究研究，尤其它还那么的巨大。

    在等待的时候，琳认为应该做些别的事情，比如说……研究。

    琳之前得到的那几个自杀扁鱼的细胞，现在已经发生了一些变化……

    它们起初只是一个圆形的细胞，但慢慢的发生了变化，这个细胞开始分泌出一层薄膜，然后，它在这个薄膜之内不断的分裂增长，形成器官，脊椎等结构，最终形成一条小型的扁鱼。

    小扁鱼会挤开薄膜钻出，然后……就没有然后了。

    它们应该是会长成那些大型扁鱼，但那有什么意义呢？为了制造这些小扁鱼，所以那些大型的得去死么？

    真是无法理解呢。

    为什么它们总是做些奇怪的事情？

    也许是这样？琳忽然想到了一个理由……应该是为了制造更多的扁鱼，扁鱼们释放的细胞相当大量，它们应该是把体内的养分耗光了，然后来产生这些细胞的吧。

    不过，也没必要让自己去死吧？而且干嘛用这种方法呢，直接在体内造一个多好。

    真是奇怪呢。

    而且，琳还发现同类扁鱼之中还分两种，它们中体内有各不相同的器官，一种器官是囊状的，较大，可以生产球形细胞，一种是管状的，较小，可以生产有触须的细胞。

    当这两种细胞结合时，它们就能分裂成小扁鱼啦！

    ……它们干嘛要这样做？弄出两个不同的种类，然后让它们产生细胞结合？

    完全不懂呢……琳发现自己和别的生物差距越来越大了。

    到底什么是正确的？什么是错误的？

    当然是胜利才是正确的了！不用管别的生物，琳按照自己的胜利之道前进就行了。

    琳发现小扁鱼不能自行长大，估计原本的养分耗光了，所以必须从外摄取食物。

    琳给了些食物给这些小扁鱼，看着它们慢慢的成长，感觉好像挺有趣的。

    现在比较无聊呢。

    ‘驱赶者’赶走了所有靠近巨陷虫的生物，让它获得不了任何食物，但不知道要过多久它才会出来，又或者它根本不会动，直接死在那也有可能。

    不过，琳还是会等着看看，至少两个昼夜。

    而在利维坦无聊之时，最初的基地，也就是主基地的位置发生了一些特别的事情。

    主基地的位置处于一块巨石平台之上，现在这块巨石已经被琳挖出了一个空心，它将器官什么的都塞了进去，现在岩石的平台上只剩下了捕食用的触手和饲养绿细胞的培育伞。

    这个地方生物十分丰富，食物什么的完全不愁，基地本身足够强大，再加上有航母与护卫者，也不怕其他猎食者，只有一种事情能让琳所在意。

    那就是周围的环境变化。

    琳最初是用航母在冰层的洞穴之中砸出了一个洞游出来的，但那层冰实际上一直没有融化，而是一直缓缓的延伸扩张，周围的水明显变得更为寒冷，在开始变冷时，就有许多生物离开了这里。

    现在，冰洁已经蔓延到主基地附近，它看上去就像一面巨大重厚的冰墙，除了叶形虫等不能动的生物外，周围的生物都离开了。

    琳要不要搬走基地？

    琳现在就在犹豫这个事情，但基地已经在石头之内，想全都出来恐怕很麻烦呢……

    咔……

    忽然，水中传来了震动，打断了琳的思绪。

    不远处的冰墙在这个震动下出现了数道巨大的裂痕，固着在沙滩上的那些叶形虫不断扭曲着身体，似乎很想离开的样子。

    有一些较小的变形虫，自行切断了插在沙中的柄，飘到了水中随着水流朝远处而去。

    它们也许是吸收了水中的空气，才能这样飘起来。

    叶形虫靠像是根系一类的结构固定在沙粒之中，即使琳以前敲碎它们，它们都没有动作，而现在它们居然自行切断了根逃跑了？

    到底是什么事情能让它们这么做……

    整个水域都在不停的震动，但这个震动只有在主基地这个区域，琳距离这里最近的海沟基地完全没有感觉到异常，但是却能看见许多生物从主基地的方向游过来。

    那些冰在震动下已经裂成了无数碎片，看来的确要发生什么了，

    这里一直在震动，在震动的期间，基地的眼球触须能看见上方的光芒越来越亮，这种感觉好像是……水面越来越近了，难道水面在降低么？

    不，不是，是这块地方一直在升高！这个沙滩，

    琳立刻让一直停在基地的航母全速冲出去！它必须立刻离开这个区域！

    至于基地，琳让基地边缘那些长着盔甲的‘巨盾触须’全都向内弯曲，这样就能将整个基地保护在内，它们经过特别的设计，当所有触须完全包裹住基地时，就算是一粒病毒也不会漏出去！T

