    郭嘉与溱漠说完，就离开了佣兵殿，前往了其他部门，让他们做好准备。

    转眼间三个月就过去了。

    气运空间中。

    “主人，三个月到了。”

    落羽飞到周君良的身边，试图叫醒正在修炼中的周君良。

    “哦？到时间了吗？”

    周君良睁开双眼，眼底蕴含着一丝紫气。

    看着气运空间犹如迷雾笼罩一样，眉头微皱。

    他感觉气运空间已经达到了极限，十日内在不晋级，它就会自然晋级。

    “落羽，做好准备，一天后星火城晋升！”

    周君良对落羽说完，身影直接出了气运空间。

    拿出星火腕表，直接联系了郭嘉。

    “奉孝，天兵司回来没？”

    看着腕表上的郭嘉，周君良问道。

    “主公，于禁与程咬金被我接回来了，不过赵清他们～”

    郭嘉脸色凝重说道。

    “赵清还没回来？”

    周君良凝重的说道。

    “赵清前往千年树人的领地，我尝试踏入，结果却是万树阻挡，根本就进不去。”

    赵清脸上带着一抹可惜之色。

    “好，我知道了，你先来青铜殿！”

    周君良微微皱眉说道。

    当初他除了给予赵清的异宝神兵之外，还有一枚符纸，那张符纸并没有被使用，而且上面还有周君良的一缕神念。

    至少还没出现生命危险，随后周君良又联系了其他人，让他们来青铜殿议事。

    “主公。”

    不一会郭嘉就来到了青铜殿中。

    “准备好了？”

    周君良目光看着郭嘉说道。

    “随时可以！”

    郭嘉点了点头，不一会其他部门全部到齐，除了天兵司赵清，以及剑奕歌。

    剑奕歌正在往星火城赶来，已经快到了星火城了。

    “诸位，今日我把你们叫来，想必都知道是因为什么事吧。”

    周君良高坐青铜王座之上，眼神扫过在场的所有人。

    “主公，我等明白！”

    众人眼神带着火热，脸上更是激动。

    “明日正式开国，所有人已经做好准备了吧！”

    周君良对着众人说道。

    “主公，放心，天兵司上下，已经做好准备！”

    于禁大声的回应道。

    “好，诸位可以去准备了！”

    周君良说完，直接站起身子对着在场的所有人说道。

    所有人当即离开了青铜殿，各大部门全力运行起来。

    “奉孝，赵清他们应该没有什么危险，可能是被拖住了，不过我们星火城不能再等了。”

    周君良对着郭嘉说道。

    “主公放心，有天巧楼弄出来的武器，想必不会有问题。”

    郭嘉点了点头说道。

    他去与赵清约定好的地方，结果却没有任何的人影，哪怕是人类的尸首也没遇到，应该是被困在其中了。

    而目前星火城也拿不出力量前往寻找。

    “嗯，明日星火广场，晋升王城开国！”

    周君良目光凝重的说道。

    于此同时，星火城百里之外，所有异族目光看向了星火城的方向。

    “气运化龙？这是有人要开国啊？”

    有异族看向了星火城的方向，目光带着贪婪之色。

    开运朝不是谁都可以开的，气运化龙即使机缘，也是大补。

    如果有势力攻破将要开国的势力，气运将被吞噬。

    滋补其他势力，不过一旦渡过，彻底化为凝聚国运！

    “嗯？那个方向有什么再吸引我吗？”

    黑碑处，一道美丽的身影出现在黑碑上，目光中带着疑惑看向了星火城的方向。

    “看来有热闹看了？”

    落清雅脸上带着一抹喜色，随后身体跳下黑色石碑，而黑色石碑直接化为板砖，落在她的手中。

    “不过那个吴文到底跑哪里去了？居然能够脱离我的控制？”

    落清雅绝美的面容，眉头微皱，身上穿着一席红衣，白皙的肌肤与红衣形成显明的对比，晶莹剔透的双足与地面之间有几厘米的差距。

    远处看着犹如站在地面上，近距离去看却是漂浮着。

    地鼠一族的领地另一面。

    “这股气息？星火城要晋级到王城了？”

    吴文身穿一席黑袍，只露出一双绿莹莹的双眼，甚至看去犹如两个绿色的火焰在燃烧。

    “呵呵！去星火城！”

    吴文在黑袍下惨兮兮的一笑，随后伸手一挥，身后跟着无数的异族，各个如同行尸走肉一般，没有意识。

    各方面势力都感觉到一股庞大的气息在星火城处孕育，有人认为是强大异宝即将出世，有人认为是强大的生灵要出世，还有人认为是星火城即将晋级，打算去看看有没有好处。

    星火城的强大气息无形中朝着周围扩散。

    “主公，于禁与程咬金两位将军都在异族的领地带会了不少的百姓，目前都安排在了各处古镇。”

    青铜殿中，郭嘉还在汇报着三月内的各种消息。

    “天巧楼的陨星炮也已经准备好了，各大古镇都已经安排上了，星火城也做好了准备。”

    郭嘉继续说着，而周君良则是坐在青铜王座上点着头。

    “好，用星火腕表联系所有古镇，让他们警惕一些，今晚估计不会太平。”

    周君良也感觉到星火城外无时无刻的散发气息，对着郭嘉说道。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手应答道。

    “去吧，今晚好好休息，明日可是有一场大战呢。”

    周君良摆了摆手对着郭嘉说道。

    随后郭嘉就离开了青铜殿。

    “周大哥，我觉的我也可以上战场！”

    王语嫣这时走出来对着周君良说道，此时的王语嫣虽然身穿白色连衣裙，但是身上的气势却是带着一股凌厉的气息。

    “语嫣，看来你在七星剑塔中修炼的不错。”

    周君良感受到王语嫣身上凌厉的气息说道。

    “周大哥～”

    听到周君良岔开话题，王语嫣不由的再次叫到。

    “放心吧，暂时有我呢，你先去休息吧。”

    周君良对着王语嫣说道，随后盘膝坐在青铜王座之上，闭上双眼，等待第二天的到来。

    王语嫣没办法，只好回到自己的房间，同样并没有睡觉，反而调理起自己的状态。

    第二天清晨，一抹光亮出现在东方，整个星火城显的有些寂静，严肃。

    星火城的百姓，已经知道今日将要晋升为王城，所有人脸上都带着凝重之色，以及喜悦。

    凝重的是晋升时会有危险，可能是异族来袭，也可能是凶兽。

    喜悦的是他们终于要从古城晋升为王城了！

    星火城内各大部门一大早就准备好了，天巧楼早就把陨星炮弄到了青铜墙上，做好了准备，正在调试！

    佣兵殿也在准备颁布了守护星火城，以及各大城市的任务，奖励非常的丰富。

    就连佣兵团也是得到消息，做好了准备。

    一夜之间，晋升的消息就传遍了星火城下的各大古镇之中。

    “主公，祭台的位置已经准备好，走吧。”

    郭嘉众人一早就在青铜殿外等待着，对着殿内说道。

    “走吧。”

    周君良身穿一席白袍，面容英俊又充满了威严。

    一把黑色的长刀，悬挂在腰间，头发已经到肩部，被他随意的绑了起来。

    在郭嘉他们的带领下，周君良他们来到了星火广场。

    周围早以聚集了大量的百姓。

    “祭台，镇疆鼎！”

    周君良手一挥，祭台就落在了地面上，四四方方的高台上面刻满了神秘的符文。

    “郭嘉，把各个古镇的土送入鼎中吧。”

    周君良对着郭嘉说道。

    此鼎就是在气运空间中的黄玉麒麟鼎，作为镇疆鼎的存在。

    把各个古镇的土放入其中，代表着这些地方是星火城的领地。

    “开国之前，要先把星火城晋升为王城。”

    周君良心里不禁的想到，目前做的事情都是为了开国做准备，而此时却需要先晋升星火城。

    “黄山！”

    周君良看向了身边不远处的黄山喊道。

    “主公放心，我已经做好了准备。”

    黄山恭敬的对着周君良说道，随后离开了此地。

    周君良直接走上了祭台。

    “诸位，今日星火城将要迎来翻天覆地的变化，可做好准备了？”

    周君良的声音不大，但是却传进了所有人的耳中。

    “是，城主大人！”

    众多的百姓本来在安静的等待，看到周君良走上祭台说的话，不由的纷纷应答道。

    “天道在上，星火城自从建立，伐异族，定商业，扩疆土，庇护人族，今日气运已满，古城承载不下，特此天道允许星火城晋升王城！”

    周君良声音如同穿过了云霄，此时更是传遍了整个不朽大陆。

    于此同时，不朽大陆的各处的异族，甚至人族势力，脸上纷纷带着震惊神色！

    “太快了，这星火城不会是有挂吧！”

    “不愧是星火之主，还真是强大呢。”

    咸阳城中，始皇帝嬴政脸上带着惊讶，但是并不意外的表情。

    咔嚓～

    星火城上空，天地变色，乌云随之而来。

    狂风，雷电，在空中不断的闪烁。

    “准！”

    一道冥冥之中的声音在周君良的脑海中响起，随后一道雷电直接劈下。

    咔嚓～

    雷电直接落入青铜殿中，道道雷电化为电弧笼罩整个青铜殿。

    周君良也感觉到这个雷电攻击的不是青铜殿，而是青铜殿中的气运空间。

    雷电如同开天之斧一样，攻击在气运空间中，直接打破了空间。

    落羽在气运空间中，看着一切的变化，不时的还记录雷电的动作。

    咔嚓～咔嚓～

    一道道雷电如同不要钱一样纷纷劈向青铜殿中的气运空间。

    “这，不会是老天爷不同意吧？”

    “不可能，说不定跟以前一样，在改造这些异宝呢。”

    有百姓看到一道道的雷电落下，不由的心中带着担忧的神色。

    “不对啊，以前晋升不应该是宝光四射吗，为何这次雷电不停的攻击？”

    郭嘉也有些愣住了，看着雷电不由的出声说道。

    只有周君良知道，这雷电是在开辟世界。

    一个属于气运的世界。

    气运空间不在是空间，在天道雷电之下，逐渐的朝着小世界形成。

    轰～

    又是一团天雷直接落下，这道天雷带着强大的气息直接轰击而下。

    轰～

    天雷落进了气运天井之中，直接把气运天井整个炸开。

    “玩这么大吗？”

    周君良眉头微皱，气运空间所有的变化全部浮现在他的脑海中。

    很快气运天井形成了一道深坑。

    一抹金色的光芒突然浮现，一点点的出现在深坑之中。

    大量的气运不断的转化，很快深坑下形成一层金色薄层。

    “气运化金，晋级成功了！”

    周君良眼神带着喜色，随后天空上乌云散去，光芒再次笼罩在星火城。

    光芒带着温暖的感觉，所有人感觉到自己体内的灵气在跳动，好像要晋级一样。

    星火城的所有建筑异宝开始闪烁着光芒，正在吸收天地降下来的七彩之光。

    本来是黄阶上品的异宝，顷刻间就晋升为了玄阶下品，同时还在不断的成长。

    青铜城墙与城门，两者不断的融合，彻底化为一体，镇魂铃更是不断的响起。

    神通塔，英灵殿，寒月冰谭，青铜古树，青铜殿，七星剑塔，等等一系列异宝同时在晋升。

    “这是一个机会啊。”

    周君良眸光闪过一抹精光，随后天机阁楼，七星台被他抛了出去，落在了星火城中。

    落下之后，同一时间吸收着神光，一同在晋级。

    “晋级了，晋级了！”

    “我的实力突破了！”

    百姓脸上不由的带着兴奋的神色喊道。

    他们看到各种建筑在闪烁着神异的光芒，以及自身的实力在提升，与以往相同。

    在其他古镇，同样有光华落下，不过与星火城相比，差了一些。

    于此同时，所有古镇外边，大量的凶兽聚集，朝着城市而去。

    “凶兽攻城了！大家做好准备！”

    同一时间，荒野中的凶兽犹如闻到了血腥气味一样，朝着各大古镇袭来。

    守在城中的百姓，士兵更是纷纷爬上墙头准备战斗。

    而星火城外却是安静如常，并没有凶兽进攻。

    “不对，为何星火城外没有凶兽？”

    郭嘉脸色凝重的说道，随后召来几名暗卫让他们去探查消息。

    于此同时，周君良从祭台上走了下来。

    “黄山，点香继续！”

    周君良看向了一旁出现的黄山说道，随后又看向了天空。

    七彩光芒逐渐散去，而周君良则要做好开国的准备。

    “还请主公更衣。”

    黄山带来两个小童，走到周君良的身边说道。

