    林佑回到领地的时候，已经是下午。

    一路上，他还特地绕到其他地方去猎杀了不少五阶魔物，一直到中午过后才赶回去。

    而他此时，已经收集到五万四千多的魔能。

    哪怕依靠浴火莲花和排行奖励，都能在这最后几天收集够六万，甚至还有富余。

    这也多亏了今天这个魔物聚集地，一下让他赚了一万多魔能，比他预计的快了很多。

    难得放松下来，他也就没再继续出去猎杀魔物，而是在领地里面研究东西。

    首当其冲的，自然是他最重要的突变能力。

    【突变：可消耗魔能，让指定召唤单位发生突变，变异成同等级随机召唤单位，并保留一个原有技能。】

    可以说，林佑之所以能有如今的成就，大部分都要归功于这个能力。

    要不是有这个能力的话，他恐怕早就死在当初那波兽潮当中。

    毕竟不是谁都像他这么倒霉，初始兵种随机到小树苗，还距离兽潮始发地这么近。

    趁今天有时间，正好再仔细研究一下这个能力。

    比如，突变出有王族血统的植物。

    “先拿一阶兵种试一下吧。”

    林佑双脚盘膝坐在生命之树底下。

    将一个招募位空出来后，就开始使用魔能招募一阶的草木之灵。

    【招募一阶兵种需要消耗1点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    1点魔能对于现在的林佑来说，完全就是无关痛痒，所以毫不犹豫的选择了招募。

    而这个一阶的草木之灵，是他前几天才用兵种之塔研究出来的，已经变为成了可招募状态。

    只见一片荧光闪过，一个只有拳头大小的光团在林佑面前迅速凝聚。

    林佑看了一下它的信息，便直接对其使用突变。

    【一阶兵种突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】

    “是。”

    紧接着又是一股能量流转，他眼前的光团迅速发生变化，没一会就变成了另一种植物。

    一株一阶的小树苗......

    【名称：小树苗】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：0（攻击强度）】

    【体质：8（生命力）】

    【敏捷：0（速度）】

    【精神：8（技能威力）】

    【技能：自然之息、自然掌控】

    【介绍：最低级的植物系召唤物，因不知名原因觉醒攻击能力，可简单操控自然之力。】

    你见过拥有两个技能的小树苗吗？

    反正林佑是见过了。

    这株小树苗不仅拥有本身的治疗技能，还因为突变能力继承了草木之灵的攻击术法，恐怕天底下再找不出第二株这么古怪且变态的小树苗了吧？

    当然，林佑坐在这里可不是为了造小树苗的。

    暗暗吐槽了一句后，又继续对眼前的小树苗使用突变能力。

    【一阶兵种突变需要消耗1点魔能，请问是否继续？】

    “是。”

    光芒一闪，小树苗变成小蘑菇，继承了自然掌控技能。

    “继续突变。”

    “唰！”

    小蘑菇又变成了原先的小树苗。

    “继续突变。”

    ......

    就这样，林佑坐在生命之树底下，一直对那株一阶植物进行着突变。

    而他面前的植物，也在不断变换形态，技能变来变去。

    可让他没想到的是。

    花费整整两个小时，使用了七百多次突变后，一阶植物还是原来的一阶植物，完全没有突变出王族血统的意思。

    难道他真的这么倒霉？

    还是说，他之前两个王族血统的植物都是走了狗屎运？

    “我就不信了，再来三百次就收手！”

    林佑越想越气。

    虽然七八百点魔能不算多，也不会对他的计划有影响，但却浪费了他这么多时间，连腿都快坐麻了。

    起身活动了一下筋骨，吃了点肉干，又马上坐下开始继续突变。

    随着一次次突变的进行，他整个人的动作也变得麻木起来，不断重复着机械般的动作。

    终于。

    在突变到九百七十多次，林佑都快要放弃的时候，一阵不一样的光芒突然亮起。

    【突变成功，刺藤草突变为小蘑菇（王族），目前等级：一阶】

    听到这声提示瞬间，原本表情麻木的林佑顿时浑身一震，喜出望外起来。

    只见在一片光芒过后，一个头戴王冠的红色小蘑菇出现在他面前。

    【名称：小蘑菇（王族）】

    【种族：植物】

    【等级：一阶（0/10）】

    【力量：5】

    【体质：8】

    【敏捷：8】

    【精神：10】

    【技能：爆炸孢子、爆破精通（爆炸威力与爆炸范围翻倍。）】

    【介绍：小蘑菇能有什么坏心眼？它只是喜欢放烟花罢了。】

    林佑无比激动，没想到在经历了将近一千次的突变后，终于成功突变出一个拥有王族血统的植物。

    而且还是爆炸蘑菇的一阶兵种！

    一阶的小蘑菇，虽然属性不高，但技能却非常强大。

    爆炸的威力和范围翻倍，简直不讲理！

    而且觉醒王族血统后，从其他植物那继承来的技能也被代替，只留下两个蘑菇的专属技能。

    林佑已经可以想象得出来，这个小蘑菇成长起来后，会变成一个多么恐怖的存在。

    怕是不亚于一个移动的输出炮台，一炸就是一大片。

    对于这个小蘑菇，林佑还是非常满意的。

    总算没让他这么长时间的努力白费。

    现在唯一要做的，就是把小蘑菇的等级练起来，不说追上六阶，至少也得升到四阶以上。

    这样一来，小蘑菇就不会这么容易死掉，不然到时候他估计要心疼死。

    而经过这次实践以后。

    林佑也大概摸清了“突变”能力的情况。

    没办法突变出稀有兵种，而且确实可以通过突变培养出王族血统的植物。

    只是这概率嘛......

    反正林佑短时间内是不想再做第二遍了。

    毕竟那样做太耗费时间跟精力了，而且突变出来的还是一阶兵种，短时间内没办法出战。

    至于用高阶兵种突变，就更不用考虑了，他可没这么多魔能去消耗。

    得到一个小蘑菇，他已经非常满意，不敢奢求太多。

    想到这里，林佑便看向眼前的小蘑菇，说道：

    “既然你是蘑菇中的王族，那以后就叫你......菇妖王吧，怎么样？”

    小蘑菇：“？？？”

