    周鸿明丢了一瓶矿泉水给萧紫：“喝点水吧，是不是饿了？对不起，我没来得及准备吃的。”

    萧紫摇摇头：“不用哦，没关系，我不饿。”

    周鸿明没有强求。

    萧紫的话比平时多，她又跟周鸿明说起很多以前的事。

    “周师兄，你还送过我两条热带鱼，是彩色的，记得吗？不过我不会养，没多久就把小鱼养死了。”

    “记得，你哭了很久，还一个劲说对不起小鱼，真是傻得可爱。”周鸿明说起这些的时候会心一笑，眼神里都是笑意，那时的萧紫又单纯又可爱。

    “还有很多很多事，不过记得最清楚的还是你最喜欢带我出去玩，最喜欢送我东西。”

    “你记得很清楚。”

    “都记得。”

    周鸿明没想过自己在萧紫的记忆中还有一席之地，至少，在快乐岛上的时候，她从来都不提这些。

    哪怕是他主动提，试图勾起她的回忆，她也只是敷衍地回应说，记不得了。

    就像上一次在游戏厅，他说什么她都说记不得了。

    想到这儿，周鸿明伸手把小章鱼拿过来给她：“这个我带出来了，我很喜欢它。”

    “你一个男人为什么喜欢这样的娃娃？”萧紫抱着章鱼，很小一只，墨绿色的。

    “因为它是我在游戏厅给你夹到的，以后……我再给你夹很多娃娃，好不好？”周鸿明低声耐心地哄她。

    其实，这也是他的愿望。

    “嗯。”萧紫应了一声点点头。

    周鸿明更加高兴。

    萧紫纤细的手指轻轻摸着章鱼，很柔软，小章鱼也很可爱。

    这一路车子疾驰在马路上，陪伴他们的只有天空中的月亮。

    哪怕是在逃亡的路上，周鸿明依然很享受此刻的时光，他知道，这些苟且偷来的快乐都是萧紫带给他的。

    远远的，周鸿明看到了码头。

    码头上停着好几艘巨大的货轮，夜深人静，有人在。

    远处的海水泛着粼粼的光，在月光的照耀下，波涛汹涌里酝酿着海浪。

    车玻璃氤氲着水雾，萧紫不大看得清外面的情形。

    码头上一片祥和，穿着工作服的工作人员有条不紊地指挥现场工作，大批大批的货物上上下下。

    周鸿明给自己的心腹打了个电话：“接头的什么时候过来？穿什么衣服？”

    “周少，七点半，码头，准时，黑色长大衣，他会带你们上船。”

    “可靠吗？”

    “可靠，可以信任，周少你如果不相信他，可以挟持他。”

    “行，我懂。”这一套，周鸿明熟悉。

    更何况，这个心腹也曾经是他很器重的人，办事靠谱，这一年，他都有在跟他联系重回商界的事，就连季清寒也是这个心腹帮他找的，很牢靠。

    周鸿明的枪就别的腰间，子弹充足。

    有枪在，他不信来的人敢耍什么花招。

    周鸿明素来小心翼翼，就算是今晚上接应他的人，他也会小心盘查，当然不会轻易信任。

    挂上电话，他暗暗摸了摸枪，不动声色。

    萧紫靠在窗户边，眼神清亮。

