    

    脑袋一阵眩晕，陈炫感到自己大约在虚空之中传送了五个呼吸的时间，眼前这才突然一亮，一片茂密的丛林便出现在了自己面前。

    陈炫纵身一跳，总算是站立到了土地之上。

    那老疯子紧紧的跟在他的后面，嘴里一直是骂骂咧咧的，“孽徒，我的烤肉呢！”

    陈炫没空搭理他，随意回了一句，“这里没有。”便赶紧将自己头发里的跳蚤震出去，检查起虚空袋子来。

    这一检查，陈炫不由松了一口气，小鼓和猥琐鸡都在，两人此刻都有些兴奋，连忙让陈炫放他们出来。

    想到这怒煞塔之中，自己的实力绝对算的上是强者，陈炫也就没有那么谨慎，就答应了他们两的要求。

    这个时候，陈炫才有空侧眼去看那老疯子，心中更是惊讶的不行，“怒煞塔之中只有法王以下的修士才能进入，这老家伙都是个圣人了，怎么居然也传送进来了，难道和他疯了不能发挥实力有关？而且那令牌的确是只能传送三个人，现在我们居然成功了？这实在是有些古怪啊！”

    陈炫心底很是疑惑，不过却暂时也没什么办法去寻找答案，只得将这个疑问藏在心里。

    这个时候却听小鼓叫喊了起来，“娘亲，我好喜欢这个地方，我感觉在这里有种大鱼进了水的感觉。”她是想说如鱼得水。

    陈炫心底一愣，也仔细的检查起这四周的情况来，这一探查，他也是心中一喜，感到非常的高兴。

    因为他赫然是发现，这里的天地规则居然是对神通灵力有所压制！

    这种压制，对于陈炫自然也是有效果的，但好在陈炫的肉身力量强悍无比，堪比神通法宝，这样一来秘境的压制却显得效果甚微了。

    所以，他的战斗力几乎是没有消减！所以，这个地方的天地规则对他陈炫来说，那就是天大的好处！

    “走，我们去找宝贝！”陈炫也是十分的高兴，带着小鼓他们就开始在这丛林之中穿梭了起来。

    只见这丛林十分的古老悠久，几乎每颗古树都有百人合抱那么粗，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    “娘亲，你看那里！”

    陈炫抬眼观去，只见一座并不大的清澈湖泊边，有一座山壁，上面有几株古松，苍翠而古老，如若几条虬龙盘伏，在旁还有四颗灵药并列而生，流光溢彩很是不凡。

    这是四株血赤兰，通体如血钻般，霞光炫目，汲取天地灵气而生，散发清香。

    陈炫心中惊叹，这四株法级中品的灵药堪称珍宝，一株就价值数万中品灵石。

    这里有四株，起码也价值十五万中品灵石以上！

    这种宝药，在外界孕育一株都很艰难，但是在这里，仅仅是一座山壁上，居然就有四株！

    只能说，这怒煞塔的世界之中，灵气太浓郁了！

    陈炫身形一动，朝着那山壁飞了过去，大手一伸，立刻是将那几株宝药抓到了手中，心中很是高兴。

    然而就在这个时候，陈炫却是突然感到一阵强烈的杀机朝着自己倾泻了过来，耳朵里也传来一阵崩裂一般的巨响。

    只见一个黄衣长发的妖族从远处飞奔而来，这妖怪非常的霸道，走起路来横冲直撞，野蛮的肉身直接是将一株株大树全部撞断，斗大的树叶像下雨一样往下掉。

    他每走出一步，更是都要在地上踩出一道裂纹来，声势极大。

    “那个采药的人，你是个人族吧？见了本座还不跪下行礼？快过来将你手上的东西交出来，将你身上的也交出来，我或者可以考虑饶你一命！”

    陈炫没有直接动手，只是眉头一皱，“行礼？难道在怒煞塔之中，人族见了妖族居然要跪下行礼？”陈炫心中很是吃惊，感觉人族在这里虽然弱，但是也不至于如此吧。

    那黄衣妖怪听了哈哈大笑，“看来你小子是个新来的，碰上本座算你倒霉！修真界实力为尊，在这里你们人族弱小，自然是地位低下，只要人族见到比他修为高的妖族，那就要恭敬行礼，只不过嘛，不是下跪，而是一般的鞠躬，让你下跪那是因为你遇上了我！”

    “哦？你很了不起？”

    黄衣妖怪轻蔑的看了陈炫一眼，十分得意，“不怕告诉你，本座乃是龙象中期的高手，白石洞天之中的天才人物，仅次于圣子的存在！”

    “哦？白石洞天，那紫云是你什么人？”

    “大胆！居然敢直呼我紫云师兄的名字，简直是不要命了！”

    黄衣妖怪眼眸之中，有怒色闪过。

    陈炫正要开口说话，却听一个苍老，但是却不靠谱的声音响了起来，“你这孽徒，还敢说这里没吃的，这个是什么？这不是只鸡吗？赶紧捉来给我烤了！”

    这老疯子不知道什么时候钻了出来，指着那黄衣妖怪就大吼了起来。

    陈炫眯起眼睛仔细一看，这黄衣妖怪却原来是一只鸟精。

    那黄衣鸟精顿时大怒，“哪里来的疯老头，本座乃是狂风鹰！乃是一等一的大妖血脉！瞎眼的老东西，本座今天就让你们全部化为灰烬！”嘴里高喊着，这家伙已经是朝着陈炫一行人冲了过来！这人浑身散发着宝光，虽然是一只鸟精，但是打斗的方式却十分的蛮横，直接朝着陈炫狂暴冲来，举起大拳，要将陈炫一拳轰碎！

    这家伙在怒煞塔之中也是嚣张惯了，见到陈炫的修为比他低，还是个人族，哪里还有半点担心？

    毕竟人族强大在神通法术，在怒煞塔这个地方，可是受到压制了的，他如何会怕？

    可惜，他很不幸遇上的是陈炫。

    他朝着陈炫一拳轰击过来，陈炫也是毫不示弱，浑身散发出金光朝前一拳砸出，“咔嚓！”折断的声音发出，狂风鹰一声哀嚎，手臂直接被陈炫轰断，他快速的倒退，一双眼睛骇然的看着陈炫。

    “你的肉身之力，居然如此强大？”疯老头适时的大吼了起来，“烧鸡！烧鸡，我的烧鸡！”这黄衣妖心中一凛，他却是忽然感觉到面前的这一行人，透着一股说不出的诡异，那老家伙怎么看，怎么古怪。

    一丝惧意，立刻是从他心中涌了出来。

    二话不说，他身形一震，顿时化身为一只两三人大小的巨大雄鹰。

    “扑棱棱！”双翅一展，他以一种迅疾无比的速度飞向天空，就要逃遁而去。

