
　　...

　　叶萧这边，按照景帝所说，将传国玉玺里面的九州武者，全部放出去之后，便施展阴阳遁法，顺溪回到图书馆的宿舍里面。

　　宁雨痕和幼薇都不在，应该是各自去找了房间住下。

　　只有幻琉璃，胳膊腿张成了‘大’字型，躺在床上。

　　月光从窗户倾洒下来，越过高高山岗，照亮了她的身上，那纯白色的丝袜在月光下，薄如蝉翼，完全罩不住里面粉嫩嫩的小脚指头。

　　叶萧颇为无语，给她盖上了被子。

　　幻琉璃砸吧砸吧嘴巴，发出几声嘻嘻呓语。

　　“嗯，不要嘛，讨厌，去洗干净。”

　　叶萧无奈的摇摇头。

　　小猫咪长大了，看来要找给她找个公猫了。

　　然而下一秒钟叶萧就听到幻琉璃再度开口道：

　　“主人，你好坏坏。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　妈的，这傻猫在做什么鬼梦？

　　算了，暂时没时间管她，还是先忙正事要紧。

　　...

　　他体内的神术级剑法裂地，已经修炼到了大圆满境界。

　　但是金书上面，并没有显示可以合成。

　　很明显，又和之前一样，肯定是自己的修为还没有达到。

　　仔细想想也是，神术级功法对于自己来说，都已经是越阶修炼了。

　　如果把神术级功法进一步合成，创造出来的功法，肯定要更加强大。

　　那个时候，自己还真不一定能够掌控的了那种级别的功法。

　　胖子不是一口吃成的，路也不是一步做完的，慢慢来，循环渐进。

　　自己目前需要主要提升的问题，还是修为。

　　功法是一方面，不知道轩辕神族的人，来到这个世界之后，会选择怎么做？

　　叶萧觉得，九州人族，既然是他们的后裔，他们总不至于做的太过分。

　　至少不至于把自己这些人杀死，或者是带回去做奴隶。

　　叶萧感觉应该会是两种可能，只是他不知道是哪一种。

　　是会把他们带走，还是给他们传授一些功法？

　　如果是前者的话，自己可以考虑用储物戒指把图书馆的书收走一部分，然后去轩辕神族的地方看，到时候可以从功法里面，继续提取更多的帝术，用来和自己余下的帝术级功法融合，升级出来更多的神术！

　　如果是后者的话，那就更好了，自己正好能够从他们手中获得一些强大的功法用来融合。

　　如果对方对他们不好的话，他也可以选择先找一个地方苟起来，然后利用第一个方法来补充自己，暗自提升自己的修为。

　　以金书神魂的水平，叶萧相信，自己的实力终有一日会提升到一个更强大的境界，足以和轩辕神族相提并论的境界。

　　到那个时候，就可以稍微安心一些了。

　　不过，除了这个之外，还有一件事。

　　那就是修炼资源。

　　功法只是修炼资源的一部分，而不是全部。

　　修炼资源更多的一部分是指丹药、富含血气的星兽肉之类的。

　　因为景帝也有些担忧，不确定轩辕神族，会对自己怎么样，所以决定让自己先隐藏起来，不要过度的暴露自己的身份。

　　前期自己肯定是得不到太多资源的。

　　好在这一波兽灾，自己抓到了许多的超神境强者，以后又能愉快的补充血气了。

　　但这又牵扯到一个新的问题，那就是自己的星兽，肯定不能再继续放在图书馆下面了。

　　神族之中，强者众多，肯定会被人发现的。

　　到时候可就麻烦大了。

　　还有自己的那些灵草，应该找什么地方放呢？

　　都放在自己的储物戒指里面，肯定是不行的。

　　因为自己的空间储物戒指，范围不够大，远远不够这些星兽居住的。

　　自己需要一个极大的储物空间才行。

　　叶萧仔细想了一下，默默拿出了云帝传给自己的人族皇帝玉玺。

　　这个东西不就是一个巨大的储物空间吗？

　　而且，这玩意现在已经是自己的了，自己想怎么用就怎么用。

　　之前放出来人族武者的时候，叶萧就注意到了，这个玉玺里面的空间很大，非常大，比自己的空间储物戒指要大多了。

　　甚至可以毫不夸张的说，它就好像是一个小世界一样，已经可以堪比一个小州了。

　　这也让叶萧稍微有一点疑惑和好奇。

　　神族的宝贝，都是这么厉害的吗？

　　一个空间储存器都能用这么大的效果，那是换成其他的宝贝，还不知道要厉害着什么程度呢？

　　不过，叶萧并不确定这个东西在神族之中的品级。

　　也许它是轩辕先祖从某个地方好不容易找到的也说不定，并非是普通的空间储存器。

　　今天晚上，先把星兽养殖场搞出来。

　　想到这里，叶萧便把自己的仙草，全都收拢到传国玉玺里面。

　　然后施展阴阳遁法，去图书馆下面的星兽养殖场，把那些星兽都捕捉到玉玺之中。

　　星兽们还没有来得及反应过来，一转眼的时间。周围的环境已经变了。

　　“这里是哪里啊？”

　　“就是，以前怎么从来没来过这个地方呢？”M.23sk.com

　　叶萧轻咳两声，清理了一下嗓子。

　　“从今天开始，这里就是新的星兽养殖场，以后你们就在这里面活动和居住，不许乱跑，我会给你们规定一定量的范围。”

　　随后，叶萧布置了多个阵法。

　　他把星兽们都根据修为，分别放在不同的位置。

　　神宗和神宗处在一块。

　　神兽和神兽处在一块。

　　超神兽和超神兽处在一块。

　　天知道，当叶萧拿出来超神兽的时候，众星兽的内心，是特别崩溃的。

　　这是什么情况？

　　连超神兽都被叶萧抓了？

　　有没有搞错了？

　　这是在跟他们开玩笑的吗？

　　那可是堂堂的超神兽啊！

　　超神兽！

　　是星兽之中，最厉害的存在。

　　结果竟然也被叶萧抓进来，那叶萧的实力，又得有多强？

　　这一刻，有些神宗星兽，甚至已经忍不住开始嘤嘤哭泣起来。

　　不是到绝望至极，他们是断然不会哭的这么伤心。

　　叶萧把笼子都造好，然后方才复活那些超神星兽。

　　超神星兽们看着他不断的忙碌，把自己等星兽，全都关到阵法里面，一个个脸上的表情，茫然而又呆滞。

　　“你为什么不杀了我们？你怎么又把我们复活了？”

　　其中一只正在被叶萧关起来的星兽，实在是忍不住内心的好奇，悠悠开口问了一声。

　　叶萧则是淡淡回应道：

　　“当然是要把你们用来做家禽和家畜了。”

　　众超神星兽：“（⊙.⊙）！”

　　他们脸上的表情都凝固了。

　　此时此刻，他们简直不敢相信自己耳朵听到的话语。

　　叶萧居然说，要拿他们做家禽和家畜？

　　这是在开什么星际玩笑？

　　他们是谁？他们可是超神星兽，人族世界的强敌！

　　怎么能够忍受的住人族的奴役？

　　哪怕这个人族，实力超强，会打的他们还不了手。

　　“人族，我警告你。要么就直接把我们杀掉，要么就把我们放走。但你绝对不允许这么羞辱我们，超神星兽的尊严，不是你想羞辱，就能羞辱我们的！”

　　叶萧瞥了一眼对方，然后又朝着其他的超神星兽幽幽道：

　　“如果谁不听话，可别怪我对他不客气。

　　泼尿！超强力辣椒水灌鼻孔...有一个算一个，我保证给你们供应到位，绝对不会少任何一个人。”

　　其他星兽听到这话，本来也想跟着一起起哄，结果下一秒就直接老实了，一句话也说不出来。

　　那之前开口的超神星兽，连忙大声喊道：

　　“你们这些怂货！你们害怕什么？难道你们就要这样屈服于这个该死的人族武者？”

　　“星兽的尊严呢？超神星兽的尊严呢？”

　　其他星兽听到这句话，也瞬间忍不住的有些许脸色异变。

　　但一个开口说话的也没有。

　　他们不是怂，如果和叶萧打，就算是被杀了也不怕。大不了就是一死嘛！

　　他们怕的是，想死死不了，而且还被叶萧用更侮辱的方法侮辱一番。

　　看着其他星兽连个屁都不放，这一头星兽立即急了，大声喊道：

　　“你们人呢？你们倒是说话啊？怎么你们一个个连放屁的都没有？开口说话！你们都是叛徒，叛徒！

　　我看不起...”

　　话音还没落下，叶萧一记大耳光子已经抽过来。

　　啪！

　　清脆而又响亮的巴掌声，瞬间让他活生生的晕死过去。

　　看到这一幕，那些超神星兽，更加沉默了。

　　叶萧知道，让他们驯服，一时半会儿是不可能的。

　　这些超神，原本是星兽中高高在上的一群半步超神。

　　后来在吸收了大量人族中神血之后，获得了极大的提升，成为了超神星兽！

　　结果还没来得及享享福，就被自己捉过来当家禽，就算他们的心理再强大，也不至于能够扛得住这个。

　　慢慢来吧。

　　也不是所有星兽，叶萧都养殖，像一些看起来不太好吃，完全没有食欲的玩意，譬如蝙蝠...他就吃不下去。

　　那些东西，等着之后直接用来炼丹。

　　除了星兽之外，还有那些天材地宝，也被叶萧转移到了这里。

　　天材地宝是用来培养星兽的，以确保星兽可以跟着自己一起提升，在后续也能继续给自己补充修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百三十四章 重整星兽养殖场免费阅读。https://xs.23sk.com 