    灵族算是得天独厚的一族吗？

    绝对算！

    不仅仅是他们血脉的问题，而且还以血脉而营造出了无尽的财富，更是得尽了便宜，比如这种特殊的灵气聚集地。

    周天星门可和他们比不了，就算这样一处栖居地，死门都比不了。

    灵族是真正的男尊女卑，否则也不会衍生出‘灵苗’。

    本身来说，女子灵气更浓，才应该是中流砥柱，最起码也是平等。可就因为发现她们血脉的灵性会在二十五岁之后大幅度减弱，甚至是消失，这才导致了这一切事情的产生。

    就如同一块美玉，突然多了一道裂痕。

    灵苗就是这么一块美玉，必须在裂痕出现之前让利益最大化。

    方乾前行，没多远就看到一名女子出现，对方的反应很快，瞬间握住剑柄，可也在那一瞬间血光乍现，无血刃已瞬间割破对方的咽喉。

    方乾将女子缓缓的放在草丛中，他可没什么仁慈不仁慈的。

    在这个时候，男女对他来说都一样。

    灵族的女子有那么一部分是会挑选出来繁衍后代，当然也有资格修炼，成为灵族的一部分力量，比如他毒岭见过的宁鹊。

    相反的，他其实是比较厌恶这一部分灵族女子。

    这些女子自己走出‘噩梦’，却从不想着为同族人着想，反倒是更加积极的表现，证明自己的能力。为了彰显出自己的价值，她们反而更加变本加厉。同样的，她们有能力之后不从内部反抗，就更加是助纣为虐。

    被选为灵苗的人，一生已无法反抗。

    但是她们不一样，她们有能力，有一定的自由，可她们依旧不反抗。

    换而言之，灵族已经进入了一种深层次的病态中。

    父子、母子有亲情。

    父女、母女、兄妹、姐弟之间没有亲情。

    最病态的就是，那些身为‘母亲’的人，本身也是灵族的一员。

    一切，都似乎是默认了。

    莫说是灵族和外边的人默认，就算是那些出生就决定为灵苗的人也默认了。

    这是什么？

    这是纵容，这是愚蠢。

    人，怎么可以去纵容恶？纵容错？

    有的时候，纵容才是最大的恶！

    方乾慢条斯理的行走在花语山脉，他实在是太冷静了，冷静的简直就像是一位灵族的人，他也不躲躲藏藏，就这么径直往深处走去。

    这一路上，方乾随意的解决掉那些注意到自己而眼神不善的人。

    他的境界依旧是出道境，但是他却更加强了。

    第五道图虽然出现的时候极其危险，但是每一次对身体的压迫，都如同是一次重生。并且以此恐怖的力量逼迫那块脊骨爆发出更强的力量，不断的去塑造方乾的骨骼、肌肉、血脉。

    这是一个非常奇怪的事情，甚至让方乾觉得，那块脊骨和道图之间形成了一种奇妙的联系。

    杀戮大道让方乾的杀心日益坚定，他的心越来越冰冷，一旦进入战斗的状态，他几乎就失去了人性。

    天辰水变化着，形成了与灵族的衣着像似的衣袍。

    方乾打破了常识，毕竟没有那个寻仇的会在别人家里大摇大摆，淡定自若。

    方乾停了下来，目光落向了一个占地十亩有余的院子，院子里分化了上百个房间，院子里有上百个女孩走动着，但是她们却不会离开院子。

    院子的外边挂着一个牌子，牌子上写着——“苗圃”。

    方乾很轻易的能够感受到她们的气息，有很强的灵性，但是气息很普通，这代表没有修炼过，直白点来说，就是灵苗。

    一位中年男子走了过来，灵族的人生活的地方太好，所以这里总是可以孕育出无数的俊男美女。这中年男子看起来年龄也不小了，棱角分明，自是个美男子。

    他伸手一指，一个女孩胆颤心惊的往外走去。

    那没被选中的，虽然也瑟瑟发抖，但是也都松了口气。

    她们的年龄介于十二岁和二十岁之间。

    继而，中年男子抓住女孩的手腕拖拽着往远处走去，方乾明白，这就是一桩生意。

    这个女孩能够给灵族带来五百万以上的收益，这也是她这十几年的价值所在。

    方乾想到了宁鹊的那番话，没有人可以理解灵苗的感受。

    就如同菜市场内一样，没有人能够体会到鸡笼里其他鸡的感受，既庆幸自己这一次不是自己，又要恐惧下次会选到自己。如果一直选不到，在二十五岁左右，就会选择蕴养血灵石，而那也是彻底走向了末路。

    方乾走出几步和中年男子迎面，中年男子挑眉，目光一扫方乾，“你是？”

    有些陌生，不过对方衣服的款式和他们一样，再则这处地方灵族的总人口达到了三十万，谁也不能够说都互相认识。

    方乾微笑，然后抬手，然后手指轻易的刺穿了中年男子心口。

    他拔出手指，中年男子瞪大了眼睛，不敢相信的看向胸口。

    “啊！”

    那女孩率先发出惊恐的大叫声，跌坐在地，惊恐的后退着。

    “你……”

    中年男子抬头，摇摇晃晃后退。

    方乾微笑，“我是方乾。”

    中年男子瞪大了眼睛，满是不可置信。

    方乾笑道：“下了地狱之后，记得报我名字，没准可以投个猪胎。”

    方乾从他身边走过，不在乎地上大喊大叫的女孩，也不管摔倒在地的中年男子，他站在篱笆墙外侧，伸手拍了拍，发出耻笑声。

    普通的篱笆能够做什么？只是她们都习惯了被束缚，她们的斗志早就被消磨掉了。

    她们很可怜，也很可悲。

    甚至，很可笑。

    “走出来，全部。”

    方乾站在门口，很平静。

    那些女孩面面相觑，最终纷纷摇头，反而还后退了几步。

    “我说，走出来。”

    方乾很冷漠，他厌恶着那些受到不公而不敢反抗的人。

    那是纵容！

    那样的做法，只会让恶的更恶。

    那些女孩聚拢在一起，还是在后退，她们很害怕方乾。

    因为对方杀人了。

    哪怕杀的是一个该死的人，但是她们却不会觉得高兴，只会觉得害怕。

    方乾抬手，拍碎了篱笆墙，“现在可以走出来了吧？”

    然而，让他失望的事情是，并无人走出来，她们还在后退，互相拥抱着，似乎这是她们对抗恐惧的唯一方式。

    方乾后退了一步，继而转身走了。“愿意自己走出来的，就跟着我活命。”

