    张扬一头雾水，很认真的问道：“小姐，请恕我愚昧，你和男友哪个的时候？”

    林晓丽看着张扬迷惑的样子，心中有些明白了，这小家伙十有**是个童子鸡，居然连这句话都不懂，忍不住笑了起来，脸儿红红的解释道：“……就是**嘛……”

    “**？”张扬瞪大了眼睛，做工，做饭他都知道，**他可从来没有听说过。

    五名实习生中，率先有个男生受不了了，红着脸弓着身子走了出去。

    周艳玲看着那名实习生并没有感到惊奇，这些刚刚来到妇科实习的男生大部分控制不好体内的荷尔蒙水平，听到稍稍刺激点的词语就会浮想联翩，这孩子肯定起了本能反应，出门躲避去了。

    林晓丽显然是个新时代女性，张扬的重复并没有让她感到任何的难堪，她耐心的解释说：“就是……嗯……同房……”

    张扬总算明白了林晓丽这番话的意思，点了点头：“原来是同房啊！”他不由得又看了看病历的封面，未婚二字写的清清楚楚，心中暗自感叹，真是淫荡啊，还没有嫁人居然就做出苟且之事，而且居然不知廉耻的前来问诊，当真是世风日下，他整理了一下情绪，继续问道：“敢问小姐，你和你相公同房出血第一次发生在什么时候？”

    林晓丽被这小子不文不白的话问得有些毛了，瞪大了眼睛：“第一次，好像是在十六岁吧……”说完这句话她马上就反应了过来，红着脸骂道：“你会不会问病史啊，你有毛病啊？”

    十六岁啊！又有一名男生躬身捂着大褂的下摆走了出去，这他妈哪是问病史，根本是活生生的三级片啊。

    周艳玲也受不了了，卫校生到底是卫校生，专业水平太差了，让他继续问下去，人可丢大发了，她咳嗽了一声：“洪玲，你来问，张扬，你负责记录！”

    张扬如释重负的停下了问诊，洪玲显然比他要老道的多，而且林晓丽对女生询问更为接受，不过张扬又遇到了一个全新的挑战，蘸水笔他还是第一次使用，还是保持着过去握毛笔的姿势，不过他的适应能力很强，很快就找到了写字的窍门，笔走龙蛇，将洪玲和林晓丽的问答一一记下。

    洪玲这边问完，张扬也写满了整整两页。

    周艳玲伸手拿过病历，脸上古井不波的表情突然起了变化。

    张扬内心颇有些沾沾自喜的味道，要知道自己过去所写的药方过去都是大家闺秀争相搜集的珍品，他对自己的书法相当的有信心，。

    周艳玲不得不承认这小子字写得不错，可是按照病历的书写规范来看，张扬写得这篇东西四个字足可形容――狗屁不通。当着病人的面，她并没有马上发作，默默将张扬写得两页纸撕掉。

    张扬心中暗想，这位周院长倒是识货，想来对我的墨宝爱不释手，要据为己有了。

    周艳玲站起身，指了指隔壁的妇科检查室示意林晓丽去洗手间排空小便后进去，然后转身对剩下的四名实习生说：“我要做妇科检查，你们跟我进来学习一下。”

    除了张扬以外，几名男生同时脸红了起来，洪玲率先跟了进去，张扬好奇心一直都很重，重生以后非但没有任何的减退，反而有些变本加厉，也抄着白大褂的口袋跟了进去，其他几名男生竟然因为害臊没有进入妇科检查室。

    林晓丽看到张扬也跟了进来，脸红的更加厉害：“我说主任，可不可以让他出去？”

    周艳玲面无表情道：“他是实习医生，你是病人，来医院看病，哪有那么多婆婆妈妈的事情？脱掉一条裤腿，在床上躺好！”

    林晓丽咬了咬下唇，当着小男生脱裤子，她还是第一次，不过她的性格还算开放，想了想人家说得也对，毕竟是来医院看病，有什么好忸怩的？她转过身，背着张扬脱下一条裤腿。

    “裤头也要脱下来！”

    言者无心，听者有意，周艳玲的这句再正常不过的话却让张扬内心为之一震。

    林晓丽终于还是克服了内心的羞耻感，将小巧的黑色三角内裤脱下，爬上了妇科诊断床，双腿搭在床上，以标准的截石位躺下。

    张扬目瞪口呆的看着林晓丽白嫩双腿之间的草丛溪谷，该不是做梦吧，这女人怎么说脱就脱？连起码的羞耻感都没有啊？他忽然想起自己为隋炀帝爱妃接生的一幕，内心感到一阵害怕，该不会是一个圈套吧，杨广因为他碰了自己的女人而将他杀死，这次不会又是这样的下场？

    内心中虽然错综复杂，可是身体却因为看到的一切不由自主产生了本能的反应，白大褂的下半部被顶起了一个夸张的小帐篷。

    洪玲敏锐的发现了张扬的变化，红着脸扭过头去。

    周艳玲耐心讲解着双合诊的手法，张扬看着她的手指没入那片湿润的粉红，顿时脸红心跳，周院长真是强悍啊！连女人也不放过。

    洪玲在周院长的指导下实习了一把之后，周艳玲转向处于深深震撼中的张扬：“到你了，来感受一下双合诊的手法！”

    张扬点了点头，既然人家盛情相邀，自己当然却之不恭，他伸手欲上，马上又被周院长冷冷的眼光制止：“你不知道戴手套吗？有没有无菌观念？”

    张扬狼狈不堪的点了点头，刚才洪玲戴手套的时候，他仔细观察过，所以这个动作完成的有模有样，在周艳玲的指导下，他并拢的食指和中指颤巍巍的伸向目的地，毕竟一千多年没碰过女人了，有点紧张也是正常的。

    虽然隔着橡胶手套，张扬仍旧能够感受到林晓丽体内的温热，林晓丽因为紧张，体内不由自主的收缩了一下，张扬明显的感觉到突然增加的紧缩感。

    “宫颈处有什么感觉？”

    “很紧……”张扬脱口而出。

    这次不但是洪玲，连周艳玲的脸也涨红了，很粗暴的说了一句：“滚！”<!--over-->

