    不是害怕与戈登或者亚当对位，这和打音魂学院不一样，想在单挑环节里干掉对方几乎是不可能的事儿，团战是必然的，如果可以，最好的情况就是将格莱的体力保留到团战中。

    所以王重要赌，如果赌对了，进入团战则更轻松一些，而若是赌错了，天京仍旧还是有一战之力。而就这样的思路来说，格莱上这场或是上下一场都没有区别，天京还有一次机会。

    王重看一眼巴伦，巴伦点点头站了起来，他知道这才是迎接考验的时候！

    战队的每一个人对巴伦都有着特别的意义，考尔比也一样，尽管平时考尔比和巴伦算是交集比较少的，可看到他瘫软的样子，巴伦已经觉得胸口有一团火在燃烧。

    “是巴伦！”天讯上不少人的眼睛都亮了，上一场重装对重装，能挤进chF前四十强的重装单冬被巴伦活生生碾爆的画面，给了不少人相当深刻的印象。如果说王重和格莱是天京的王牌，那这个巴伦，至少也能算是天京的一个明星选手。

    “上过预选赛重装Top5的巴伦！s级的重装攻击力量！”

    “先前不过是让你们一局，这次可不是替补上场了！天京要开始力了！”

    “巴伦加油，板回一局啊！”

    “呵呵，不知所谓的家伙，还重装Top5，那种根本就没有含金量的榜单，也就他们天京的人才会在意。”

    “乡巴佬的眼光堪忧，居然想靠这么个小年轻板回一局，他们以为拜拉迪恩是音魂战队那种渣渣吗？”

    “哈哈，精彩Top5不知道，搞笑Top5里这个巴伦倒是很亮眼啊，东区紧张哥，七秒真汉子！持久力这么差，白瞎那么大一块头了。”

    拜拉迪恩的粉丝毫不留情的回击，天讯上的火药味已经越来越浓，坦白说，疯婶觉得这些弹幕都是制造话题的人才，有些段子自己都想不出来，确实高手在民间。

    蒂薇兰也在关注着这边的情况。

    坐在宽敞的小包间里喝着橙汁，相当的悠闲，兮夜战队今天也有比赛，但那对兮夜战队来说显然不算是什么挑战，蒂薇兰甚至都没打算露面，交给那帮家伙就好，自己则有的是时间和精力来看想看的东西。

    “居然派这个重装出来？”卡尔是战队里除了蒂薇兰之外唯一悠闲的人，禁赛要持续到下一轮后才结束，这两天也是被蒂薇兰强制禁足，强迫他寸步不离，还好，看天京和拜拉迪恩的比赛总算不是很无聊：“还是想先对掉对方的大小王？这个王重有点意想天开了，拜拉迪恩可不是那种只有两三个人的战队。”

    “弱队的悲哀。”蒂薇兰笑了笑，战术这种东西，一旦透明了就毫无意义，特别是像拜拉迪恩这样的s级种子队，王重太天真了，真以为其他人都一点想法没有吗。

    何为s级种子队？仅仅只是因为拥有墨榜？或者仅仅只是因为他们挂着十大家族的名头？

    这些猜测都错了，真正的s级种子队，是强在板凳的深度和均衡的实力！即便是随便拉一个默默无闻的替补出来，比如兮夜战队里的替补战士，那也是天天做蒂薇兰陪练、并且能挡住蒂薇兰至少几十招的高手！近朱者赤、近墨者黑，任何一支s级战队里都根本没有一个弱者。就像刚才降服考尔比的刺客杜雷，别人不知道，但蒂薇兰却知道，那是两年前差点就拿到准殿堂称号的牛人。

    和这样的s级种子队玩儿战术？想针对？

    简直就是在做梦，强队不怕任何针对！要想以弱胜强，唯有正面切入，一切花招都是无用功，说到底，还是得靠王重和那个格莱，那也正是蒂薇兰真正期待的战斗。

    相信这一场之后，他们就会明白这一点了。

    巴伦入场，静静的等候着自己的对手。

    轰！

    一双巨大的皮靴踏上了擂台，那是一个如同小山一样的身躯，足足两米四五，混身浓密的毛以及黝黑的皮肤，让他看起来就像是一只粗壮的黑猩猩！拳头狠狠的在手掌中一碰，砰的一声震响，就像是那种气压机出的声音，双拳碰撞时冲起的魂力气浪吹了巴伦一脸。

    “你完了小子。”他嘿嘿一笑，左手朝着巴伦的方向做了个拇指朝下的动作。

    “保利斯塔！保利斯塔！”

    现场场边顿时响起一阵欢呼声，拜拉迪恩的席重装！

    巴伦也算是大块头了，可无论身高还是腰围都比这家伙明显小上一号，气势更是远远不如。

    “是保利斯塔！预选赛时在所有参赛重装中排名第七，拜拉迪恩的席重装！看来天京的算盘又落空了，真正的强队久经考验，那是没办法针对的，兵来将挡水来土囤。当然，这样的结果肯定也在天京的预计之中，派出巴伦时他们就该做好足够的心理准备，大概是指望这个曾打出s级攻击的年轻小将能创造奇迹，但我想说，有点想太多了！”

    包括主持在内，四周各种肆意的喧嚣声充斥在场间，大家都来看热闹的，王重的那些小伎俩完全没用，他打出一张a，就指望拜拉迪恩上大小王，实在是幼稚。

    镜头切在了王重脸上，疯婶笑了笑，“看来我们天京的王重队长似乎还是信心满满，让我们拭目以待吧。”

    马东关掉了天讯，如果在眼前，他肯定拿鞋底子抽死这个疯婶，真他娘的叽叽歪歪不停，难道天京就是后娘养的，他就这么看不惯？

    都喜欢捧豪门的臭脚，早晚让他们知道谁才是真正的强者！

    马东没有废话，他知道王重是嘴强王者，可是王重只有一个人，对手是拜拉迪恩，如果是一对一，马东相信王重怎么都能进四强，可是团队战，天京实在有点拖后腿，作为阿萨辛的人，马东这点眼光还是有的，而且作为刺客家族，乐观并不是他的本质。

    巴伦并没有受到太多影响，经历了这么多，他也成长了不少，昨天大家都看过拜拉迪恩在预选赛视频中的表现，这个叫保利斯塔的席重装，攻防两端都是相当出色的s级，拼基本、拼防御自己是肯定没戏的，只有对攻，那是自己唯一能和对方抗衡的点。

    巴伦的眼睛紧紧的盯着对方，魂力已经开始凝聚，放弃杂念，跟对手拼！

    把这当做自己的最后一场战斗，不是你死就是我亡！

    训练的目的就是为了让身体养成条件反射般的习惯，巴伦仿佛已经回到了训练场，一切都是自己熟悉的感觉。

    平稳呼吸、调整节奏……

    呼……呼……

    战斗开始！

    巴伦的眼神瞬间就变得赤红起来，蓄势已久的双腿猛然一蹬，整个人像炮弹似的冲射了出去！

    那个铁塔般的身影在这时在巴伦眼中已经变成了训练场上的冲撞机。

    锤炼了上万遍的二段劲才是自己征战netbsp;   巴伦全身的血液都在燃烧，眼中只有对手！

    就是现在！

    波~

    一声轻响，伴随着一阵轻风，高接近的对手突然在视线中消失了。

    巴伦瞬间失去目标，强行停止，蓄积的力量无处可去，蹬在双腿间，厚实的擂台地面出一阵嘎吱声响。

    对方，闪开了？

    保利斯塔庞大的身体只是向后退了一步，恰到好处的一步，却是巴伦的攻击极限，好整以暇的望着眼前小一圈的奇特重装。

    巴伦没有思考，进攻，进攻再进攻，他猛然力，再次冲击！

    可同样的事情第二次生。

    攻击再次落空，这种滋味很难受，对手就卡在他的攻击距离之外一点点，他加大了冲刺范围，但对手却总是在范围之外。

    保利斯塔笑眯眯的望着巴伦，眼里带着些许戏弄和不屑，抱着手站在那里等着巴伦重新转过身来，然后笑呵呵的冲他勾了勾手指。

    “哈哈哈，保利斯塔在欺负小朋友啊，这简直要被玩儿坏了。”

    “这个巴伦不行，冲起来感觉还蛮有气势，但是太笨拙了，反应也完全跟不上，这家伙不会真是个新手吧？”

    “只是有点蛮力而已，居然能被捧得那么高，呵呵，也就只能和音魂学院那样的渣渣斗一斗了，真遇上高手，根本不够看。”

    天讯上无数人的爆笑声却已经刷满了屏幕，现场也是一片哄笑。

    天讯里的一些各大学院的高手已经看得很清楚了，完全不是一个层次，巴伦就会这么一手，但对于保利斯塔来说，这一招已经完全看穿，这种简单粗暴的攻击方式只能对付靶子或者没脑子的人，看似只是简单的拉开距离，从节奏到步伐，到尺度掌握都展现了保利斯塔的实力，比巴伦至少高出一个层次。

    “吼！”

    接连的失败并没有影响巴伦的战意，从来没有真觉得自己是个高手，被戏弄什么的也早已习惯，巴伦只有一个念头，撞上去！

    一次不行就两次、两次不行就三次！不管对手有多灵活，想要击倒自己就必须有身体的接触，那就是自己反击的时候！

    重装的气势，一而盛、二而衰、三而竭，这是常理，可在巴伦的身上却似乎并不适用。

    巴~~图~~鲁~~~~

    巨吼声中，巴伦的气势更足了，如同坦克一样冲了起来，全身魂力弥漫在四肢，状态前所未有的提高！

    可紧跟着眼前就再次一晃，那道巍峨的身影再度消失，紧跟着脑后传来一阵呼啸的风压声。

    轰！

    沉重的巨盾狠狠的砸在巴伦的后脑勺上，打得他头晕脑涨，整个人朝前方扑跌出去，但是还没落地，一股巨大的旋风袭来，保利斯塔已经来到了巴伦的一侧，巨大的盾牌再度摆了出去狠狠的扇在巴伦的头上。

    轰……

    巴伦就像是陀螺一样又被打了回去，而保利斯塔却像是玩上了一眼，反复使用战士的往返突进技能，巨大的盾牌像是没有重量一样扫了扫去，打巴伦鲜血直流。

    巴伦不是没想反击，可是刚一力就被海浪一样的力量压倒，身体像是大海里的孤舟一样失去了控制，被打的不断摇摆，这一次，他只是一个靶子。

    但是他不肯倒下，他知道这一战的难度，他想争取一胜，至少也要消耗一下对方，脸已经巨盾扇的血肉模糊，可是巴伦还想反击。

    保利斯塔嘴角露出一丝冷笑，这么下去，这傻叉会死的，他可不想因为弄死人而背上不良记录，毕竟实力上绝对的差距会引起一些麻烦。

    一个灵活的螺旋转身，巨大的身体丝毫看不出笨重，巨盾直接砸在了巴伦的后背上。

    轰！

    巴伦四肢伏地，脑袋和擂台的地面来了一次猛烈的碰撞，保利斯塔单手抵着他的后脖，摁住他的脑袋，膝盖压住他的背脊！

    轰……

    巴伦的头部和地面一次重击，昏死过去，血缓缓的流了出来。

    保利斯塔吐了口唾沫站了起来，满不在意的看了一眼天京这边，什么狗屁的黑马，就这种实力也敢挑衅伟大的拜拉迪恩！

    天讯上，天京的支持者们瞬间就全都沉默了，天京学院也是一样，神奇的巴伦，在这一场彻底被打成了狗，那一点点侥幸面对强大的拜拉迪恩是多么的可笑。

    第一场的考尔比被降服还可以说是替补，可连巴伦都这么轻易就被干掉……原本还觉得天京有着和任何强队交手的本钱，难道真是大家太自我膨胀了？

    弱者不存在希望！

    不，不应该有希望！

    天京的沉默，拜拉迪恩那边却已是节奏飞起，天讯弹幕已经被彻底占领：“保利斯塔6666！”

    “看来这个天京也就那么回事儿了，就算是他们那个王重和格莱也就那样，只要敢出来，分分钟教做人！”

    “呵呵，赢了个音魂学院就不知天高地厚的战队，现在不叫了？”

    “这就二比零了？我刚刚才买的早点，不会还没吃完，比赛就已经结束了吧？”

    “呵呵，比赛结束得相当快。天京战队或许应该清醒一下了，别说面对的是拜拉迪恩这样的对手，进入第二轮后，无论面对谁，还想仗着一手怪招就获胜，那是不可能的事儿。到了这里，考验的是扎实的基础，抗击打也相当重要，天京这个年轻的重装已经得到了一个不错的教训。”

    （二合一，求一张周一的免费推荐票，谢谢大家，有哥们问了，去帝都开文联的全委会，有很多小时候的偶像，成龙、张国立、冯巩、朱军……真的是看着他的片子长大的）