    大雪降临之前，最能体现草原上的部落人力财富的,是部落外堆集的牛粪、柴火,和供应牛羊越冬的干草。在长达四个月的漫长冬季中,若部落储存的牛粪柴火不够、不能保证供暖,族人就会冻死，若干草草料准备得不够充分，牛羊就会饿死。而无论损失族人还是牛羊，都会对部落造成打击。

    今年的雪狼人部落在牛粪柴火上的需求不如往年那样紧迫,草料还是需要尽可能地储存的，在萧云烧陶的期间,负责放牧的族人们已蚂蚁搬山地搬回来一摞摞、一捆捆的干草，成垛堆集在部落外的空地上。站在泥砖房正门朝左看，部落外西北面的平地,如蘑菇般紧密林立的草垛一望无际,这都是族人入秋以来辛苦收割晒干再拖回部落的劳动果实。

    不过……这些草料是否足够让部落的牛羊越冬,萧云实在是没多少底气。

    他还没机会去草场看看部落放牧的牛羊群，这么多天的旁敲侧击打听下来也足够他了解部落最大头的财富了——在十年前的兽人皇帝草原借兵事件中，部落狠狠地损失了一批包括原主老妈在内的精锐战士，此后，部落便走上了下坡路,原先拥有的草场被别的大部落蚕食，不得已多次往西边迁移,在迁移的过程中又不断地损失牛羊,到半年前、部落迁移到这处草原西南面边陲之地时,部落仅剩下三十二名（含原主）族人、400多牛曲角牛和1800多头长毛羊。

    合共2000多头牛羊看上去还是笔不错的财富，然而……在草原上这么点牲畜真心是穷到当内裤，要知道，被流放的猫族青年青岩，他原来呆的那个300多人的猫族部落拥有的牛羊数目可是在四万头以上……

    若果萧云没有穿越过来、雪狼人部落得不到泥砖房和火炕，那么为了对抗漫长的冬季，在这个冬天他们再怎么精打细算也要吃掉起码四分之一的牲畜，如此一来，明年的日子便可以用一贫如洗来形容了。

    总之，牛羊是部落财富的大头，萧云要想让部落过上好日子就必须伺候好这些大爷……咳咳，那么首当其冲的，就是未雨绸缪过冬草料。

    “我记得大型牲畜每日消耗的草料是自重的3%左右，成年曲角牛的重量差不多是500公斤，成年长毛羊的重量大约是200公斤，那么……平均一下算下来每天没个几万斤草料打不住——日！”萧云随便算了一下脑门上就全是黑线，“这特嘛哪养得起，这些草料真的够吗？到春天全都得饿瘦一圈？！”

    “吗的，明年开春如论如何得找借口跑一趟牛头人部落，看能不能弄到牧草草种，能有苜蓿的话就不需要这么大片的草场了……哎，说那个都太早，先考虑过冬！”

    “豆子人都不够吃，肯定不能拿来喂牛羊，那么有没有别的办法可以弄来别的东西充当饲料呢？”

    萧云双手抱胸偏头苦思，现代社会养殖业发达、按理说应该有无数的天然植物能充当饲料……奈何萧云不了解啊！他又不是农学院毕业的、在乡下的生活仅限于小学时的寒暑假，以前也没对这些东西感兴趣过，最多看了点穿越小说、看了点野外生存视频户外直播啥的。

    “话说，被饲养的牲畜过冬都这么艰难，那么野生动物呢？下雪的时候草原上那些鹿啊、狍子兔子啊啥的，它们吃啥？”

    “草原上的雪下起来的时候能有半人高，草都被压下面了，野生动物要么是扒雪啃草根？唔……好像雪不是很大的时候族人也会尝试着出去放牧，不过大头还是得靠草料——啧！”

    萧云用力抓头皮，现在他就有点后悔，早知道要穿越当初干啥不去考农大啊、读生物啊啥的啊，搞得他现在完全是抓瞎。

    现在的草原已经不是萧云刚穿来时看到的那样一片翠绿，随着天气转凉、大部分的植物也顺应节气发黄变色，部落中特意留下来搭帐篷的几棵树这会儿树叶便都黄了大半，落叶掉在帐篷顶和地面上，要是不用生活在这鬼地方的话，萧云看到这样的景色也会来句小清新的感叹词：有几分野趣。

    “……咦，等等，树叶变色？”萧云忽然眉头一跳，想起来什么，“变色的树叶……话说前两天去捡松枝的时候，看到好一大片红褐色的树林子，还挺好看的，那个好像是……栎树？”

    “啊！栎树！”萧云猛地发出一声惨叫。

    不远处，正往挖好的地基里灌稀泥石块的青草大河几个被吓到，特惊诧地看过来。

    “栎树不就是橡树吗？橡树不就有橡子吗！卧槽、我眼睁睁看着天然饲料摆在那却压根没发现？！”萧云面目狰狞。

    橡子，也叫栗茧、橡果，外表硬壳，棕红色，内仁如花生仁，淀粉含量比豆类高，在特殊时期曾作为备用食品，但因其难消化、味道差（涩味大），又迅速被淘汰、沦为工业加工原材料和饲料……萧云小学的时候在乡村过寒暑假时橡子就已经被中国农民抛弃了，所以他对这玩意儿没有多深的印象，但是他看过一部纪录片，纪录片中某国专门用橡子养猪、养出来的猪还卖高价……他记住了这个。

    橡子拿来充当牛羊饲料，肯定是没有饲料玉米和饲料大豆好使……喂猪的精料中橡子只能占玉米的30%~40%。不过还是那句话，有没有都无法保证的时候还挑剔个屁的好不好。萧云也不站这当监工了，让青草和牛角看好灌浇地基，叫上大河和青岩再度往森林边缘跑。

    “我们去干什么，不先盖房子吗？”大河跟着跑归跟着跑，123她还是要问一下的。

    “浇地基用不到那么多人，趁这会儿有空，我们去看看那片橡树林掉的橡子够不够拿来补充部落的牛羊饲料，能的话回头多组织人手、都给搬回来。”萧云道。

    “橡子？”大河没听过这个。

    “橡树结的果实，刚好就是这个季节成熟，成熟了就自然掉落在地面上，直接能捡。”萧云比划给她看，“大概这么大的椭圆形果实，硬壳，棕红色……青岩，你以前见过？”

    青岩想了想，道：“是不是一种到了秋天树叶会变成红色的树结的？”

    “对。”

    “那个果子我吃过，很难吃，很干，吃多了肚子很难受，喂给牛羊吃不要紧吗？”青岩疑惑。

    “不能直接吃，要采收后脱壳、粉碎，然后用水侵泡，起码要侵泡漂洗两三次才能降低苦涩味，然后再拿来喂牲畜。而且也不能喂得太多，占个三到四成差不多了。”萧云道。

    大河在给萧云当苦力前是负责放牧的，听懂萧云的话后大为吃惊：“那岂不是能省很多草料？”

    “没错，冬天下大雪的时候草料不够牛羊就要饿肚子，有橡子的话部落里的草料就不用消耗那么大了。”萧云点头。

    “可是……橡子能有这么多吗？”大河迟疑地。

    “所以才要去看看啊。”萧云道，“我看见的那片橡树林还是挺大的，要是产量高的话，这个冬天部落里的牛羊就不怕挨饿了。”

    一路小跑、两小时后三人便赶到森林边缘，这次萧云也是累得够呛，不过为了部落越冬大计他的精神还挺亢奋，扶着腰就往林子里钻——然后大河把他拉住了。

    “阿云你要进去？”大河警惕地。

    “橡树林就在那啊。”萧云抬手一指，“我都跑到这里了，不能说都不进去看看？再说了，不是还有青岩在吗，他就算被流放也好歹是个猫族战士，出不了事的。”

    青岩把嘴巴闭紧不说话，黑豹战士刚不过狼形态的雪狼人，但是这个幼崽阿云要拿他当借口，他也不会傻到不懂配合。

    “可是……”

    “没什么可是，反正我们又不深入丛林，只是看看能不能找到更多的畜生饲料而已，最多有什么危险我就变狼型逃跑，没关系的。”萧云拍拍大河的胳膊，把她的手拉下去。

    大河有点迟疑，阿云说得也没错，雪狼人想逃跑的话还真没有多少人能留住，犹豫着把手放了下来。

    萧云立马昂头挺胸、一脚踩进树林中——特嘛他终于进来了，没带青草和牛角是明智的！

    哪怕是森林的最外围、新生的树木估计都只是百十年的新嫩，进入林中后的感觉也和在外面大不相同——地面厚厚的落叶腐殖层踩下去的感觉和不小心进入干枯的沼泽中差不多，虽然已是深秋，林中的蛇虫鼠蚁也依然活跃、踩动腐殖层后窜出来的小生物密密麻麻……还好三人脚上都穿着垫了兽皮的藤草鞋，不然光脚走进来可够恶心的，难怪雪狼人都不爱往林子里钻。

    比人还高的荆莽杂草、遮蔽视线的藤蔓枝节，在原生态的林中漫步丁点儿不会让人产生浪漫之感，反倒是步步为难；亏得森林中也是有动物活动的，野兽踩出来的兽道多少能让人下脚，只是一些被大型的野兽撞倒的树木时不时的就会拦下路，过度茂盛的植物也老让人踩不到实处，若不小心点，没走几步就得摔个七荤八素。

    好在橡树林不算太远，艰难地走了十来分钟后三人便走进了橡子的海洋——这话一点没夸张，真的就得用海洋来形容，密布的橡树飘落的落叶和成熟掉落的橡子在地表上铺了厚厚的一层，地面都变成了棕红色。

    “……嗯，现在要考虑的就是运输问题了。”萧云转头看大河，“咱们部落里的兽皮全做成皮袋，能把这些橡子都装回去不？”

    大河扶着下巴，呆滞地摇摇头：“应该……不能。”

    萧云抬手捏眉头，眼前这壮观的橡子海他是能预料到的，毕竟从森林外面看到的橡树林都这么大：“好，那么就让羊毛几个加班，编多点那种拖草料的大型藤草垫，慢慢往回拖好了……光靠我们拖的话怕是要累死，得全族上阵才行。”

