    第四百零八章 骑兵全线崩溃   

    再一看黑人这边，最前方的那几个交涉人员，则是慢悠悠地退回了他们的战士堆中。

    

    而最前方的那一排黑人的狂战士，突然开始熙熙攘攘地移动着，似乎在准备进入战斗状态一般。

    

    下一刻，一阵阵粗阔的声音便是传入了我的耳畔。

    

    “杀…杀死他们…”   

    由于距离太远，我也听不清具体在叫什么，只听见了几道闲言碎语。

    

    不过也能看出来，现在黑人已经在准备对三蛇部落发动进攻了。

    

    一旁的秦绮感慨道。

    

    “这是要开战了啊，我还从来没见过这么夸张的阵仗呢，一千多人的混战…”   

    三蛇部落没能和黑人谈妥，这也在我的意料之内。

    

    毕竟刚才古茂不是说了吗，黑人来进攻根本不是为了他，而是早有预谋想要来抢夺资源。

    

    这时候三蛇部落怎么交涉都没用，毕竟这场战争早就是板上钉钉的事了。

    

    此时我再一看，三蛇部落最前面一排的骑兵，也各自开始举起长矛，严阵以待。

    

    后方的大批战士，也全都做出了战斗姿势。

    

    不过，一方是身体大如牛的黑人狂战士，一方是三蛇部落的普通战士，况且双方相差将近五百人。

    

    乍一看，三蛇部落那边的气势就弱得不是一分半分的。

    

    这要是真的打起来，我们要想的已经不是谁输谁赢的问题了。

    

    而是，三蛇部落能够支持多长时间的问题。

    

    这就是一场毫无悬念的战争，三蛇部落的溃败只是时间问题。

    

    凌运看着平原上的场面，脸上露出一抹兴奋之色道。

    

    “打得好，先让他们打起来，互相消耗一下，这样我们才能渔翁得利。”

    

    的确，先让三蛇部落对付一下黑人，我们就乐以在远处观察出黑人的战斗力。

    

    最好是能够让黑人动摇到三蛇部落的根基。

    

    到时候，三蛇部落全身心应对外面的黑人，我们就可以趁其不备去中心区拿到武装直升机。

    

    当然，我也希望黑人别把三蛇部落的人打得太惨。

    

    毕竟，这些人以后可能还会为我所用的，都被打没了我上哪里招人去。

    

    营地周围虽然也有幸存者，可真要用人的话，这点幸存者根本就不够用。

    

    所以说，等黑人和三蛇部落打到一个适当的时候，就该到我上场了。

    

    就在这时，地上躺着的古茂面露诧异，小心翼翼地问了一句。

    

    “你们这是…你们不是三蛇部落的人吗？

    ！怎么不下去帮忙，还在这里叫好？”

    

    这小子，现在还以为我们是三蛇部落的人呢。

    

    我没有回答，而是警告道。

    

    “知道得太多，对你没有好处。”

    

    我可不会傻到主动把营地的事情说出来，毕竟古茂此人也算是个敌人。

    

    万一哪天被这小子逃跑了，回到黑龙帝国告状，那我的营地就遭殃了。

    

    古茂闻言，也是识趣的乖乖闭上了嘴，没有继续问下去。

    

    而是开始主动讲解起了下面的局势。

    

    “那三蛇部落撑不住的，我估计，不出十天，我们帝国就会攻陷三蛇部落的地盘。”

    

    “我们帝国的狂战士是这片地区最强大的战士，无人能敌，不管有什么敌人，都得被通通摧毁。”

    

    说话间，古茂脸上露出了骄傲的神色，仿佛现在他就是那战无不胜的狂战士一般。

    

    我没搭理这家伙，而是将注意力全部放在了下方的战场上。

    

    只见，三蛇部落最前方的骑兵，突然接到命令一般。

    

    三排长长的骑兵皆是上前了几步，蓄势待发的感觉。

    

    果然，下一刻这些骑兵突然冲向前方，发起了冲锋。

    

    这三排骑兵就估计有两百人之多，组成的三排阵列更是犹如一张大网一般，抓向前方的黑人。

    

    再看黑人那边，前方的狂战士也不甘示弱，一个个朝着迎面而上。

    

    不同的是，三蛇部落跑得飞快。

    

    而这些身强体壮的狂战士，则是一步一个脚印地缓慢前进。

    

    看来，这种看似力大无比的狂战士也有一个缺点。

    

    那就是身体过于高大所带来的厚重，行动缓慢。

    

    想到这，我说出了自己的见解。

    

    “看来，想要对付这群行动迟缓的狂战士，使用弓箭是个不错的选择。”

    

    一旁的秦绮点了点小脑袋瓜，表示赞同。

    

    游戏都玩过，对待没有突进技能移动速度还慢的家伙，只需风筝就能将其慢慢磨死。

    

    攻击力再高皮再厚又如何，碰不到对手的话就是一块任人宰割的铁板。

    

    就在我说话的这几秒钟，战场上已经发生了激战。

    

    只见，三蛇部落的骑兵率先冲向狂战士。

    

    一排排骑兵，全都将长矛直直地伸向前方。

    

    顿时，一排排的尖锐长矛便是涌向狂战士。

    

    这感觉，就像是长满刺的田地收割机冲过来一般。

    

    骑兵这边的势头还挺不错，我本以为这一波攻击能够对狂战士造成点伤害。

    

    可下一刻的画面，却是打消了我这个念头。

    

    只见，那狂战士不躲不避，就那么站在原地。

    

    紧接着，全都提起了手中的巨型斧头，举过头顶。

    

    刷刷刷！！   

    刹那间，一排排的巨型斧头便是朝着前方冲来的骑兵而去。

    

    原本整齐划一的骑兵，在这一刻，全都分崩离析。

    

    有的被一斧头正中脑门，当场脑袋便被劈成了两半。

    

    有的反应过来马上侧身躲闪了斧头，可惜身下的马儿不会躲闪，被一斧头劈倒在地，跟着上面的骑兵也重重砸在地上。

    

    刹那间，场面猩红飞溅，凄惨无比。

    

    即便我们远在上面山头，也听到了一些凄厉的惨叫声。

    

    不到五秒钟，那原本褐色的土地，便被染上了一条红色的血迹。

    

    血迹延长将近百米，就好似画出一条清晰的界限。

    

    看到这里，我鼻子微动。

    

    这画面，甚至让我的大脑都不由自主联想到了现场的血腥味。

    

    十分钟后，战场恢复了平静。

    

    只见三蛇部落的骑兵已经一排排的倒在地上，死得不能再死了。

    

    唯有小部分侥幸活下来的骑兵，正在发疯似地往回赶。

    

    再看黑人的狂战士这边，所有人依旧站刚才在原位，甚至感觉都都没动过一般。

    

    

