    保镖开车，带着他们俩到了警察局。

    半个多小时后，两人离开了。

    小虎子咕哝：“等消息就成？

    问了大半天，又是打电话又是问，就让咱们回去等消息？”

    “总得时间寻找。”

    程天源道：“放心，最慢一两天内就会有消息。”

    小虎子耸耸肩，有些不相信，不过他听说自家老爸已经去银行挂失了，丝毫没放在心上，反正卡让银行重新发就成。

    丢卡已经不是一回两回了，老爸怕他再丢，已经将所有的银行卡和信用卡都设了密码。

    卡丢了也不打紧，反正贼人不知道密码，只需要银行重新办一张卡就成。

    至于钱包里的几千块现金，他压根当成九牛一毛，也没怎么放在心上。

    程天源看着他的神色，一下子将他的心思猜到了。

    阿虎和王青自小让孩子吃住优渥，钱让他花个够，从来没穷着他，孩子也不会懂得金钱来之不易。

    小虎子问：“叔，咱们这是要回去吗？

    行！反正园子那么大，我还没逛仔细呢！”

    程天源摇头：“不是，我要兜去仓库一趟，等我忙完，咱们再一并回去。

    吃过午饭后，我让司机送你去比赛的地点。

    他会陪着你到比赛结束，然后送你回来。”

    “谢了！”

    小虎子丝毫不客气，撒娇：“叔对我最好了。

    叔，你看能不能跟我爸说一声，让我转学来帝都？

    我忒喜欢帝都！更重要的是，这边有你和婶婶在。

    你们一向对我最好，我爸妈也绝对放心。”

    程天源嘴角一扯，答：“不可能，我没空，你婶子更没空。”

    额？

    ！    小虎子撇撇嘴，低声：“我都已经这么大了，不用你们照顾。

    就周末……让我偶尔蹭蹭饭就行。”

    程天源微笑：“你爸妈自然是肯的，但我们没法担如此重责。

    想要转学过来，让我们接手你这家伙，除非你能答应我一个条件。”

    “什么条件？

    ！”

    小虎子立刻兴奋点头：“我同意！我什么都答应！”

    程天源好笑低声：“别那么急，话还没说清楚呢！我的条件很简单——不拿你爸妈的一分钱，自己赚学费和生活费，直到你毕业为止。

    中专学院的成绩不高，转学也不难。

    只要你答应，我和你婶婶转头就给你安排转学事宜。”

    啊？

    ！！    小虎子一听就皱眉，支吾：“我上哪儿赚钱？

    要不，学费和生活费我爸妈出，其他零花钱……我想办法赚。”

    “不可能。”

    程天源坚决摇头：“所有费用一概自己承包，除了周末能来园子里住，其他时间必须在学校的宿舍楼里住，准时上下课。”

    小虎子立刻打起退堂鼓，摇头：“那……那还是算了。

    叔，你也忒狠心了吧？

    让我一个半大的孩子去赚钱，我能干什么？

    听说去快餐厅打工，一个小时就几块钱。”

    “你知道？”

    程天源挑眉问他：“你既然知道赚钱不容易，就不该总这样糟蹋你爸妈的钱？

    ！你好好的书不读，整天沉迷游戏。

    现在还敢偷溜跑来帝都参加游戏比赛，胆子愈发肥了。”

    额？

    ！    小虎子发现被拆穿了，讪讪埋下脑袋。

    “叔……我是真心喜欢游戏。

    另外，游戏也不是一无是处，这可是一个崭新大行业，未来有很大的发展空间。”

    程天源摇头：“即便有赚钱的空间，也不适合你现在去弄。

    你别忘了，你现在还是学生，还是得以学业为重。”

    小虎子郁闷低声：“等我毕业了，青春没了，也太老了。

    游戏行业的大神们，哪一个不是吃青春饭的！”

    “我劝不了你。”

    程天源道：“下午比赛完，明天看看钱包能不能找回。

    如果能，后天早上就走。

    如果找不会，那就大后天走。”

    小虎子一听就愁眉苦脸：“叔，你就这么狠心吗？

    非得答应什么条件？

    我——只要我赢得比赛，我能得到好几万的奖金呢！”

    “那你加油。”

    程天源淡定道：“能在某个领域取胜，也算是一技之长。

    只是你这个一技之长能让你生活多久，你觉得呢？

    一年帝都有多少场这样的比赛？

    最多几次吧。

    你能确定每次都赢？

    直到你中年老年的时候都能赢？

    你觉得你能靠这个赚钱一辈子？

    可能吗？”

    小虎子无言反驳。

    程天源挥挥手：“这一次我不拦你，毕竟你已经来到帝都，不让你比一比，估计你也不会死心。

    你去比赛吧，比完收收心，回去好好学习。”

    小虎子似乎想起什么，支吾：“叔，我还想仿照国外的模式，办那种俱乐部，招一些人来打游戏，搞专业培训那样子。

    我觉得……应该能赚不少钱。”

    “什么意思？”

    程天源挑眉问。

    小虎子低声：“我想让婶子在帝都投资一个这样的俱乐部……我帮着管理做经理，保管能赚大钱。”

    程天源哑然失笑，摇头：“小虎子，看来你还是很不了解你婶婶和叔叔。

    你不用去问了，你婶婶是不可能答应的。”

    “为什么？

    ！”

    小虎子瞪眼惊呼：“这可是一个大好机会，未来一定赚大钱！现在国内的游戏氛围已经渐渐好起来，每天盈利千千万万，数都数不清！叔，我敢用我的脑袋保证，这一行业一定赚大钱，甚至能超过婶子的大集团！”

    程天源低笑：“别说了，也不用保证。

    你婶子不会答应的，再好赚也不可能答应。”

    “不可能！”

    小虎子道：“婶婶是商人，商人都是奔利益去的，只要有钱，就没人会拒绝。

    这一个行业刚刚兴起，咱们不能错过了这么好的机会。

    叔，我这一次已经是破釜沉舟来的，你知道不？”

    程天源暗道不妙，直觉这小子可能会借此机会赖在帝都不肯走。

    “什么意思？

    你不打算读书了？”

    小虎子眼神躲闪一下，答：“我……我已经向学校提出申请，暂时休学两年。

    反正一个普通中专文凭而已，没人会在乎。

    如果不是我爸妈坚持，我早就不读了。

    我打算趁这个机会捞一把，以后赚够了，要学再回去学，不学拉倒也无所谓。”

    程天源扶额：“学校批准了？”

    

