    第272章 组建新军

    “蒙卿，你对河西之事有何看法！”

    始皇一边吃一边与蒙恬聊了起来。

    提到河西之事，蒙恬忙放下了酒爵。

    端坐回道：“陛下，河西之事，臣以为，先让月氏与匈奴右贤王部打上一会为好。

    待明岁秋收在行西进彻底荡平河西所有敌患。”

    “蒙卿以为，匈奴右贤王部会与月氏拉扯攻伐？”始皇想了想道：

    “朕欲先移民巩固河西之东，可行否！”

    这不是寻问了，而是始皇已经定下了大计。

    蒙恬道：“移民固边，无可厚非，只屯于河西之东可行。

    陇西之地需要有一条可联通北地至河南地的军民防线。

    月氏残部悉数退至黑河以西，既无名也无实来恶我大秦！”

    “好！”始皇夹上一块肉，送进嘴里，美美的咀嚼了几下。

    滋味无穷。

    “蒙卿以为，何人可置河西？”始皇随口问道。

    何人！

    难道不是应该让我镇守压制月氏与匈奴右贤王部。

    蒙恬弄不懂始皇的用意。

    想了想道：“陛下若是不便打草惊蛇，遣一小将即可。

    如此月氏与匈奴人定以为我大秦无意继续向西，转而对付东边的东胡，是也放松警觉，才敢互相攻伐！”

    “你可有人选？”始皇不置可否的问道。

    蒙恬回道：“扶苏公子亲卫将虞子期可行！”

    没有推荐自己军中的将校都尉。

    始皇有一些意外。

    要知道蒙恬的北疆大军中，也是骁将无数。

    如内史明、杨喜、杨熊、奚涓、董翳皆不差。

    最不济也可以推举陇西领兵的章平。

    章平四千对战匈奴四万人马，结阵固守，威名已成。

    将风也不弱。

    还是说，蒙恬有意培养扶苏身边的人。

    为太子壮羽翼。

    要说忠心拥护谁为太子，非蒙家莫属。

    只是如今太子之位还空悬。

    哪一个公子都有机会继位大统。

    始皇稍加沉吟道：“也好，虞子期生擒冒顿，立有大功，足以威慑匈奴右贤王部。

    令其不敢东下生事。”

    “河西守将便由虞子期担任！”

    “九原统卫便由奚涓为主，内史明与杨熊为副！”

    嗯！

    什么意思。

    我不用回北疆了。

    蒙恬一愣。

    手下接手北方防务，他这个大将军干啥。

    总不能去接杨瑞和的上谷防务吧。

    上谷与辽东乃是一体，辽东有王贲，王蒙两家可是有一些不合。

    这是始皇也明了的。

    不可能两家一起扛一面旗帜。

    “陛下欲让我留咸阳？”蒙恬试探的问道。

    心中同时也生疑。

    因为京卫还有王离呐。

    总不会是让自己去西南主持巴蜀军务吧。

    那里不是有手的将领就行吗？

    始皇微微摇头，露出一抹神秘的笑。

    先饮了一爵酒。

    砸吧了一下嘴。

    这才对一脸迷惑的蒙恬道：“蒙卿，你说这世上是否还有另一方世界，且与我们龙腾山川极为相似，只是国民国制不一样呢！”

    啊！

    蒙恬惊诧的张大了嘴。

    这是什么意思。

    一时蒙恬更茫然了。

    今天的始皇有一点怪。

    或者说，从去年之后的始皇开始有点不一样了。

    “蒙卿，假使有一日咸阳城外有一座门，可以穿梭到另一个类似大秦的世界里。

    那里同样有着强国无数，而我大秦要面对六国之合还要强大的敌人，该当如何！”

    “臣定领军与之血战，勿使我大秦国都受损。赳赳老秦，共赴国难！”蒙恬出席拜道：

    “蒙恬万死，也不让陛下受此大辱，蒙氏纵是死绝也绝不让蛮夷国度杀到我大秦国都，伤我大秦臣民，更不使陛下受惊！”

    始皇也从席中站起，走到了蒙恬的身边。

    然后扶起蒙恬。

    “蒙卿不必惊慌，朕说此言或许永远不会出现，无需担忧！”

    “是陛下？”蒙恬也觉得始皇所言过于玄幻了。

    不过接着始皇又道：“但是，未雨绸缪，为保大秦，万世基业，为保龙腾不沉沦，朕欲让蒙秦为大秦训练一支新军。

    新军人数三十万，于北地郡高奴附近扎营。

    朕要让这支军队，可以面对任何强敌，可以横扫像大秦这样的一统大国！”

    新军三十万！

    嘶！

    好大的手笔。

    难怪在殿中，始皇不言扩兵之事。

    原来是想悄悄的做。

    秘密训练三十万大军。

    以应对那玄幻又玄幻的未来之敌。

    这一刻蒙恬心中复杂无比。

    一面陛下将此重任给他。

    是对他的信任。

    让他感动无以复加。

    但是另一面，又觉得始皇这个想法，有一些可笑儿戏。

    世上哪里还有一个大秦，还能直接通过一道门杀到大秦的国都来。

    “陛下！”蒙恬想说什么，但是始皇转身握着蒙恬的手，重重一拍：

    “你只管训练，有一日你会明白朕之言的。

    短则一年，长则两年，必见分晓！”

    始皇现在还不能将挑战历史选手的事抖落出来。

    因为，如果不是自己有直播系统。

    连自己都觉得过于玄幻，压根不会相信。

    不管是预防其它历史选手挑战自己，还是自己去跨时空征伐。

    必须要有一支独立的新军部队。

    这支部队专为此而生。

    不参与大秦世界的征伐。

    所以这支部队的建设尤为的重要。

    怎么筹建，始皇只有一个雏形。

    具体的还需要向二千年后的小辈们取经。

    因为他们对其它历史选手的时代最为清楚。

    自然也知道如何对付其它国家的历史选手。

    始皇是一统六国的君主。

    所谋皆乃万世，可不是莽撞之君。

    做事有条不紊，稳稳当当。

    “是陛下，臣明白了！”蒙恬只好接旨。

    他堂堂大秦大将军，从此要在人群中消失，为皇帝训练新军三十万。

    新军成日，便是利刃出鞘之时。

    答案将会揭晓，那便拭目以待吧！

    训练新军，显然比起北疆的各种琐碎杂物，轻松了许多。

    可以专心致志，不受干扰。

    “陛下，那新军将领可有安排！”蒙恬问到了关键的问题。

    新军自然需要新鲜的血液。

    更需要新人将领。

    需要各军中的骨干。

    始皇心中早有腹稿，只见他道：“陈平如何？”

    陈平？

    他是武将？

    为啥不是韩信！

    (本章完)

