    如今听闻墨顿想要创建妇幼医院张氏主动请缨，说实话，主持妇幼医院并非是一个很轻松的工作，毕竟这个时代生孩子的风险相当之大，这一点生育过的张氏自然知道的清清楚楚。

    然而正是如此，她才自愿放弃墨医院的高新的工作，主动请缨来到并不安稳的妇幼医院，一方面是为了报答墨顿的恩情，另一方面则是要献身妇幼医院，让天下的女子不用再为生孩子而冒着偌大的风险。

    “公主殿下，定期产检乃是极有必要的，老身在半生行医过程中可是见到过不少孕妇孩子胎死腹中而不知，从出生到临产根本懵懂无知，甚至临产之期来临，却依旧我行我素，

    墨侯，下令让前来妇幼医院的产妇必须定期体检，检查孕妇和胎儿的情况，在老身看来简直是最为正确的一件事情。”张氏郑重道。

    长乐诧异的看了墨顿一眼，调皮道：“没有想到夫君竟然对生产之事如此了解。”

    墨顿不由得被噎了半宿，不仅为长乐公主的脑回路而感叹，只得打了哈哈说道：“我这不也是为了你和孩子着想。”

    产检这些在后世极为常见的理论，但在这个时代显得是如此的新颖，一来是条件落后，没有女医院也没有妇幼方面的专家，二来则是众人根本没有这方面的意识。

    听到墨顿和张氏的话语，长乐公主这才点了点头，真正重视产检的事情，她初为母亲，自然也想要自己的孩子健康的来到这个世上。

    “公主殿下请伸手。”

    张氏坐在长乐公主面前，仔细的把了长乐的脉相，并详细的询问公主殿下的情况，随后拿起一个专门印刷好的小册子让长乐填写一下资料。

    “张大夫，长乐的情况怎么样？”墨顿紧张的问道。

    张氏面带笑容道：“公主的脉相十分的健康，不过在日常饮食上要多加注意不能吃太过刺激的东西，也不能做剧烈的运动，但是也不可以一直躺在床上，最错误的保胎方式，只需平时正常的活动即可。”

    墨顿这才重重的松了一口气。

    张氏继续道：“公主的应该是刚刚怀孕一月左右，预产期应该是明年七月二十，以后每个半月都需前来墨医院产检。”

    长乐公主不由惊呼道：“啊！明年的七月二十我们的孩子就要出生了。”

    张氏解释道：“我们常说十月怀胎，其实并非如此，妊娠的时间应该是二百八十天，至于孩子哪一天出生只有定数，切不可迷信，认为哪天那个时辰出生有忌讳，那都是无稽之谈，无论哪一天出生都是孩子的福气，哪怕是大年初一。”

    在这个时代，生辰八字乃是决定很多人一生的命运，什么天煞孤星，克夫克妻克子，八字不合都是根据生辰八字来决定。很多人都在忌讳孩子的出生时间，认为这个时辰好，那个时辰不好，甚至有的丈夫不顾妻子的死活，认为在哪个时辰生儿子的几率大，一直让孕妇熬到那个时辰再强行接生。

    “老身行医这多少年？遇到的生男生女的概率只都是一半一半，孤阴不生孤阳不长。，如果天下都生男孩儿，没有女子生产，如何延续下一代？”张氏义愤填膺道，显然是深有体会。

    墨顿点头道：“这世间太多的重男轻女，墨家建立妇幼医院就是要破除大唐重男轻女的陋习，张院长可以将这些话做成标语条幅，贴在妇幼医院各个角落，并对前来就医的孕妇宣传同时宣称生男生女并非是女子的责任，而是男女都有责任，如此一来才可让世俗强加给女子的陋习破除。”

    这个时代还没有完全的医学证明证据生男生女全是男人决定的，只有宣称男女双方皆有责任，才是最适合减轻女子压力的方法。

    张氏点头，面带忧虑道：“另外要减轻天下女子生男生女的压力，还有一个最关键人物那就是婆婆，有些重男轻女的婆婆看到抱出来是男孩甚至会跪谢苍天，看到抱出来的是女孩，根本看都不会看一眼，甚至口出恶言说女孩是赔钱货。”

    “太可恨了！”长乐公主怒声道。

    墨顿略微思索道：“这天下都认为男子才能传宗接代，而女孩不但白费粮食，同时还要赔上一大笔嫁妆，这才是世人重男轻女的原因，而婆婆口出恶言，全不知自己也是一个女子，如此说法岂不是同样作践了自己。”

    张氏不禁眼睛一亮，墨顿此言可谓是为女子反击最佳武器，她相信一些明事理的婆婆定然会为之而触动，重男轻女的思想定然大为减轻，这简直是天下女子的福音。

    长乐公主，看向墨顿的眼神不由充满了爱意，这一刻，她才真正的确信自己并没有嫁错人，天下能有墨顿一样明事理的丈夫，可以说前所未有。

    很快，长乐公主的第一次产检就要结束了，张氏伸手一招，一个医者端来一盘菠菜放到长乐公主的面前，长乐不由脸色一苦。

    “公主殿下，菠菜能够大幅度的减少胎儿残疾的状况，相信这一点墨侯要比老身知道得要清楚。”张氏笑吟吟的看着墨顿道。

    说实话张氏并不知道，菠菜是否能减轻胎儿残疾，但是毕竟是菠菜乃是冬季难能可贵的青菜，在长安城的售价那可是价值不菲，而且多吃青菜本身对产妇就有好处，更别说这些菠菜是墨家免费供应给妇幼医院。

    如果有效果了那自然是再好不过，就算是没有效果能够让孕妇多吃的价值不菲的菠菜菜，又不失一件好事。

    长乐公主狠狠地瞪了墨顿一眼，任命的端起菠菜吃了起来。

    墨顿不由微微感动，虽说菠菜对于普通孕妇来说可是极为难得的好东西，平常人家在冬天天哪能吃得上青菜，可是吃太多同样会腻，而长乐公主为了腹中的胎儿，却依旧将面前的菠菜吃下。

    长乐公主三两口将菠菜吃完这才起身，大唐第一次产检才正式结束。