    碎了！

    在鼎和长刀碰撞的那一瞬间，宫本神月竟然从那鼎身之上，察觉到了一股前所未有的惊世灭杀之力！

    他动用禁术，爆发出的那一刀，竟然在与那鼎碰撞的瞬间，如同纸糊的一般，炸裂破碎！

    他刚刚施展的那一刀，几乎已经是这一具秽土重生身体，能承受极限力量的一击！

    “吼！”

    他震撼，嘶吼，暴退！

    作为曾经神境级别的他，哪怕是秽土重生，战力减弱了很多，他也从未想过，区区一个华夏二十来岁的年轻人，能这么直接将自己碾压。

    “你……”

    咔嚓！

    他在暴退之中嘶吼，可是他话声还没有说出，在这隔离护罩的无尽黑暗之中，就又戛然而止。

    他身体巨震。

    他所有的声音和动作，也都在这一刻，戛然而止！

    一尊大鼎，已经像是穿越了空气一般，直接穿过了他的身体！

    他低头！

    咔嚓！

    他身上的衣服，正在如同粉末一般，哗啦啦的开始坠落。

    他的身体，也在此时，出现了一道道诡异恐怖龟裂的痕迹。

    他整个人在这一刻，都像是一个沙子做成的人，然后，被微风吹了一下，或者，被什么东西，撞了一下。

    开始，崩塌！

    星河禁鼎，原本就是星河禁沙组成，鼎穿过他的身体，就如同无数沙子，从无数角度和方位，穿过了他的身体。

    而每一粒沙子，都如同一把小到极致的刀！

    没有人知道，宫本神月在那一刻，身体被多少刀，穿过！

    唰！

    “蝼蚁！！你，将来必死！！”

    黑暗之中，时间在那一刻仿佛静止了一下，战斗也在那一刻死寂了一秒，宫本神月的身体，也犹如被切割成了无数细小的沙粒一般，直接崩塌！

    而在他身体神塔之时。

    一道残余的神魂，陡然之间，从他碎裂成沙粒的身体之中，骤然猛地飞出！！

    逃！

    仅仅就这一秒的时间，作为传说之中，四百多年前的宫本神月，竟然从高高在上，几乎俯视整个战场，俯视所有人的高度，带着一缕残魂，狼狈逃离！

    他残魂逃离之时，语气之中，还带着无尽的震撼和不可思议。

    一击！

    刚刚那一击，几乎完全撕碎了他所有的认知！

    他完全不敢相信，萧叶那一击，有这么恐怖的能力！

    他还有很多底牌，根本就没有来得及去施展，甚至，他连禁术，都仅仅只是刚动用了一个，就算是这一个，也根本没有发挥出什么威力。

    那一击，摧枯拉朽！！

    那一击，根本就没有太过逆天的异象，也没有太过恐怖的波动，但就是那一击，对他形成了完全的灭杀！

    “残魂，也想逃么！！”

    黑暗之中，萧叶的语气，在此时赫然也再度响起！

    “摄魂！”

    在宫本神月的残魂，逃离出身体的那一瞬间，萧叶已经凝结了一个印记。

    这一缕残魂，是铜面影皇，在施展秽土重生时，动用的那一道宫本神月割裂保存的残魂。

    随着萧叶这一个印记凝结，那一道像是无形无质的残魂，像是遭受到了一股无形的力量，那一道力量，或者说，像是遭受到了一道无形的网阻拦！

    “吼！！”

    “你竟然能拦截魂魄，这，这不可能，你究竟是谁！！”

    宫本神月的那一道残魂，在这一刻，语气更加震撼，像是陡然之间，震撼到了一个无与伦比的惊世程度！

    他像是见到了鬼！

    “我么，你还没有资格知道。”

    “既然你放弃了交换情报的机会，那你就毁灭吧！”

    萧叶语气平淡。

    随后，萧叶双手，再度凝结了一个印记，萧叶口中，幽然说出了两个字：“搜魂！！”

    “你要干什么！！你，你……”

    咔嚓嚓……

    被阻拦住的宫本神月的神魂，在这一刻像是遭遇到了一股极度恐怖东西的侵入，他的神魂更加震撼，语气在此时，竟然都多出了一抹恐惧。

    这是一个真正曾经神境级别神魂，面对未知的颤栗！

    可是，他的恐惧，都没有能持续半秒的时间，他的话声根本就没有落下，他整个人的神魂，就陷入了一片恐怖呆滞的状态！

    搜魂，搜魂！

    萧叶在这一刻，赫然也在动用真正的禁术。

    他现在，才是虚空炼体决第二重中期，按照地球上，真正武者境界的划分，萧叶真正的境界，应该才是化劲巅峰。

    甚至，连半步神境第一重都算不上。

    不过，由于萧叶修炼的真元，而不是内劲，不算术法，以及手中的法器之类的东西，自己真正的战力，也不过是半步神境第四重。

    但是，倘若加上自己三千年的修道经验，神魂，术法，以及身上的东西，很难去做真正屏幕。

    萧叶现在，也没有去在意这些。

    萧叶现在，全力催动自己的真元，去动用搜魂禁术。

    这是真正修仙界，元婴级别，才能动用的禁术。

    之前，在唐河市殷家，自己就曾动用过。

    只不过，那个时候，是对化劲级别的存在动用，那个时候，虽然强行动用，但是自己还有一些把握。

    可现在，自己跨越两个大境界，再次动用这个禁术，就连萧叶，也没有太大把握。

    因为，宫本神月，真的很强大。

    强大到，已经完全可以媲美上一世，真正的金丹期了。

    如果今天在这里的，是宫本神月活着的本尊，那今天这一战，就算是动用了星河禁鼎，胜负也未必是现在的场景。

    那一鼎碾压，可萧叶并没有真正小看宫本神月。

    能在灵气枯竭的地球上，修炼到这个级别的存在，绝非是一般人！

    他的神魂，哪怕仅仅只是一缕残魂，其强度，也完全秒杀化劲！！

    嗡！！

    萧叶双手之间，搜魂禁术的印记已经凝结！！

    萧叶身体之中的轮回法则，在这一刻都在配合运转！！

    “给我开！！”

    萧叶大喝，虚空之中，宫本神月的神魂，也在这一刻猛地大震！！

    萧叶想通过宫本神月的神魂，看到自己之前，问的那几个问题的答案！！、

