    叶辰突如其来表现出来的强势，让林红月和林梦等人都面临着很大的压力。

    小陆哥都不敌叶辰，甚至若非是对方留手，小陆哥今天恐怕也是凶多吉少。

    在这种情况下，林红月等人没有拒绝叶辰的能力。

    况且小陆哥的伤势不轻，真要是像叶辰所言，他的这两条手臂会被废的话，这对于林红月等人来说，是无法接受的局面。

    小陆哥是林红月最大的依仗，绝对不能让小陆哥在这种情况下出现问题。

    “梦儿，听我的，去带小陆哥去疗伤，我不会有事的。”

    林红月眼中闪过一抹清明之色：“叶先生如果真要对我不利，现在就会直接动手了，没必要等到你们离开了以后在动手。”

    “林小姐临危不乱，这份心境很难得。”

    叶辰脸上露出一抹赞赏之色。

    能够在中海这种地界上站稳脚跟，而且还是一位女流之辈，林红月的手段绝对不会弱，甚至要比一些所谓的枭雄还要强。

    林红月能够在这种情况下还保持如此冷静的心态，可不是一般人能够做到的。

    “小姐……”

    小陆哥咬了咬牙，脸色难看至极。

    若非是他技不如人，何至于会让林红月陷入如此不利的局面。

    “小陆哥，我带你去疗伤。”

    林梦深吸了一口气，搀扶着小陆哥向着不远处走去。

    “林小姐，这里可不是谈话的地方，不介意带我去你的闺房一叙吧。”

    叶辰看向了林红月，似笑非笑道。

    “是小女子招待不周了，叶先生，请！”

    林红月伸手示意了一下，带着叶辰走进了一旁的房间。

    这是一间很大的卧室，和一般的女子闺房相比，林红月的卧室，明显要简单的很多。

    “叶先生，请坐。”

    林红月向着一旁的沙发伸手示意了一下。

    叶辰也不客气，径直坐在了沙发上。

    “叶先生这一次来，不仅仅是来示威的吧，这里虽然是小女子的地盘，但是小女子自认没有对叶先生有不敬之举，不知道叶先生这一次来，到底是所为何事。”

    林红月目光直直的看向了叶辰，眼中满是冷静之色。

    “倒也没有什么太大的目的，无非是来问一些问题来的。”

    叶辰轻笑道：“之前的试探，还望林小姐海涵，毕竟叶某离开中海很久了，这一次回来，也没有什么熟悉的人能够打探消息，所以只能来林小姐这里了。”

    “叶先生见笑了，小女子岂敢有什么怨言，叶先生的实力，轻而易举就可以横扫我红色玫瑰酒吧，叶先生有什么要问的，小女子自然是知无不言言无不尽。”

    林红月脸上没有半点委屈之色。

    以女子之身能够在这中海地下闯出一些名堂，林红月可不是全靠的其他人。

    弱肉强食本就是在这中海地下世界生存的法则。

    技不如人，自然就需要妥协，这是存活下来的法则。

    “曹世杰在哪里，你应该知道吧。”叶辰直接开门见山的问道。

    林红月对于叶辰的这个问题，算是早有了一些预料。

    “曹世杰平时一直都是住在金碧辉煌会所之中，叶先生很容易就能找到，不过现在去恐怕已经迟了，曹世杰此人虽然胆大狂妄，但是最为小心谨慎，叶先生今日你废了赵天龙，而且是以碾压之势，这曹世杰恐怕会极为的警惕。”

    林红月沉声道：“在没有探出叶先生的实力之前，这曹世杰应该不会在现身了，俗话说得好，狡兔三窟，这曹世杰必然还有其他的一些住处，但是曹世杰为人谨慎，即便是他的心腹手下，恐怕也不知道此时他的位置，小女子也很难找出曹世杰现在到底在哪。”

    叶辰闻言，微微点了点头。

    这种枭雄，谨慎一些也算是正常的。

    否则早就被仇家暗杀了，岂能存活到现在？

    能够走到这种地位的人，如果没有一些手段，自然是不可能的。

    “如果我给你一点时间，多久能够找到曹世杰？”叶辰随口问道。

    “叶先生找曹世杰，是想要报仇？小女子倒是有些好奇，你和曹世杰有什么仇怨？”

    林红月这时候眼中满是疑惑之色。

    以曹世杰的为人，如果知道叶辰的实力如此之强，断然是不可能招惹叶辰的。

    林红月这时候倒是有些好奇，这叶辰和曹世杰之间到底有什么恩怨。

    “我连曹世杰长什么样都不知道，甚至于这个人还是从其他人的口中说出来的，我也好奇，我和这曹世杰有什么恩怨，所以我想找到他，亲口问一问。”

    叶辰神色平静道。

    林红月柳眉微蹙，倒是没有怀疑叶辰说的话。

    以叶辰的实力，没必要在她面前说谎。

    “你如果想要找曹世杰，最近确实有个机会，这周末是王元驹大寿之日，作为王元驹的义子，曹世杰必定是要现身给王元驹祝寿，到那个时候，你应该可以在祝寿现场见到这曹世杰。”

    林红月提起王元驹的时候，眼中明显闪过了一抹阴狠之色。

    “王元驹？这又是谁？”叶辰挑了挑眉，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “王元驹，人称王二爷，可是这中海地下世界权势最大的人，也是这地下世界真正的王者，这你都不知道？”

    林红月柳眉微蹙，一脸疑惑的看向了叶辰。

    “我刚回中海，对于这中海的局势，还不是很了解。”

    叶辰看向了林红月，轻笑道：“你和这王元驹，是不是有些仇怨？”

    林红月眼中闪过一抹异色，嘴角微微露出一抹妩媚的笑容。

    “叶少果然观察仔细，这王元驹确实与我有深仇大恨。”

    林红月声音冰冷道：“当年这王元驹和我父亲一起打天下，我父亲为人义气，对于王元驹这位手足兄弟极为信任，谁能料想到，这王元驹狼子野心，竟然暗中暗害了我父亲，成了这中海地下世界的第一人，此仇不报，难消我心中之恨。”

    “有意思，你就这么将事情告诉我，不怕我是王元驹的人？”

    叶辰挑了挑眉，似笑非笑的看向了林红月。

    “小女子虽是女流之辈，但是也算是有些眼界，以叶先生的傲气，岂会屈居他人之下，叶先生如果真是王元驹的人，小女子也认了。”

    林红月脸上露出一抹自嘲之色：“况且这王元驹也没想着放过我，若非是我父亲的余威还在，还有一些老部下，这王元驹恐怕早就将我除之而后快了，不过即便是如此，这些年王元驹暗中指使曹世杰，侵吞了我不少地盘，恐怕要不了多久，这曹世杰就要对我动手了。”

    “江湖既是战场，看来这中海的江湖，比我想象的要深得多。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

