    第487章偷听

    钱砳闻言大喜：“爷爷，你难道想给姜诗意安排工作？”

    钱老爷子看着他说道：“你呢？你要是想娶她，我就帮她牵线，安排一份工作，让她回来。你要是不想娶她，那这事就算了。”

    “我……我……”钱砳不由自主地想起了姜诗意，如果能够跟她结婚，他当然是愿意的，只是很快他又想到了康敏。

    想到康敏的意思，他就迟疑起来，“可是我妈……她想让我娶江怡。”

    钱老爷子一听这话，越发恨铁不成钢。他失望地看着钱砳，不满地说道：“你都多大了？怎么连个主见都没有？到底是你结婚，还是你妈结婚？你好好回去想想吧！想清楚了再来找我！”

    钱砳心头大慌，连忙说道：“爷爷，爷爷您别生气，是我错了，我想清楚了，我想娶姜诗意！您帮帮她吧！”

    江怡的大小姐脾气他实在是受不了，要是娶了她，以后他还怎么在江怡面前抬起头？

    姜诗意比江怡温柔多了，长得也比她漂亮得多，肯定不会像江怡那样跟他闹脾气。

    “你想清楚了？”钱老爷子直勾勾地看着钱砳，“可别等她回来了，你又后悔！”

    “我不会的！”钱砳连忙说道，“爷爷，我真的想清楚了，我就想娶诗意，我不会后悔的。”

    钱老爷子就说：“那你记住你现在说的话，从明天开始，有空的时候你就去姜家帮忙吧。他们刚拿回老房子，肯定需要收拾，你多去帮帮忙，也好让姜叔他们喜欢你。你想娶他们的女儿，总得好好表现。”

    钱砳点了点头：“我知道了，爷爷。”

    钱老爷子挥了挥手：“你回去吧，今晚再好好想想，明天告诉我，你的决定。”

    钱砳连忙说：“爷爷，我已经想清楚了。”

    钱老爷子不悦地板起脸：“让你回去好好想就好好想，你急什么？姜诗意还没回来呢，你现在急有什么用？”

    虽然他更看好姜诗意，可钱砳这性子实在是让他担心。他是想跟姜家结亲，可不是结仇。

    要是钱砳现在不想清楚，到时候闹起来该多难看？

    这么一想，钱老爷子的眉头再次皱得紧紧的。他烦躁地让钱砳回去想清楚，然后坐在椅子上，沉重地叹了口气。

    谁知就在这时，外头突然传来了奇怪的声音！

    钱老爷子瞬间警惕，连忙厉声问道：“谁在外头？”

    很快，外面传来钱磊的声音：“爷爷，是我，磊子。”

    钱老爷子眉头一松，很快又问道：“你在外头做什么？进来说话。”

    过了一小会儿，钱磊推开门进来，脸色有些小心翼翼。

    “爷爷。”他缩着脖子喊了一声，顿了顿又说道，“我刚刚都听见了。”

    钱老爷子不悦地皱起眉头：“你都听见什么了？”

    钱磊很快说道：“你刚刚问二哥，问他想娶谁。我……爷爷，我觉得这样会不会不太好？二哥不是一直在跟江怡姐谈对象吗？”

    把姜诗意牵扯进来，像什么样子啊。

    更何况，大伯娘又不喜欢姜诗意。

    (本章完)

