    当张泰秀再次回到办公室的时候，那个拍了拍手，让大家先停下手上的工作，随后就把刚才在检察长办公室里发生的事情，一五一十的告诉大家。

    “诸位，大家先把手头的事情准备一下，把和罗正泰有关的证据整理好，准备移交给总公司的人！”

    “可是检察官，这可是我们好不容易才找出来的证据啊！眼看着就要上门抓人了。”

    对于张泰秀的话，姜东元感到有些不满，这几日他兢兢业业的去寻找线索，好不容易才从海上找到了那两个杀手，可谁又能想到功劳还没有到手上，案子却要交出去了！

    听到姜东元的牢骚，张泰秀不以为意，他只是默默的说道：

    “难道你还想被政客派来的杀手在身上多戳几个窟窿吗？我可不想了，所以这种危险的事情，当然要让总公司的人去做了，我们抓住小喽啰，也算是给这个案子一个交代吧！好了，大家也不要生气了，赶紧整理好证据，把案子交上去，我们晚上就可以放心的去喝酒了！”

    这段时间，因为这起案件一波接着一波，牵连了很多人员，所以张泰秀组的人，也都疲于奔命，很久没有好好休息了！虽然大家对总公司抢功劳的行为感到不耻，但是这个案子太大，本来就不是张泰秀组五个人能应付的来的。所以仔细想一想，把案子交出去，反而不是一件坏事。毕竟，真正受到损失的，只不过是中央地方检察厅的那些高层，他们少了一次在媒体面前露脸，在同行面前炫耀的机会罢了！

    唉，搞清楚了这些事情之后，大家已经心平气和的接受了这个结果。于是和罗正太有关的案件线索被一一汇总编纂成册，很快，来自总公司的人就敲响了他们办公室的房门，顺便带走了这些东西。

    至于那两个杀手，张泰秀觉得自己暂时撬不开他们的嘴，或许总公司会更有办法一些，也一并交了出去，只留下了自己跟着吃红利，从韩泰运输股价波动中得到好处的这个案子，没有全部移交给总公司。

    于是当天晚上，连日来一直辛勤工作的张泰秀组，也终于有了时间一起去放松一下，大家终于可以在一起，开心的吃着烤肉，喝着烧酒，然后发泄般的在练歌房里一展歌喉。

    因为今晚玩的太晚，所以张泰秀先让大家先回去休息一天，等隔一天再去办公室处理上尚未完成工作。

    听到自己终于可以休息了，大家自然很高兴。于是张泰秀便和众人分别，随后，拉着姜东元一起朝着地铁站的方向走去。

    为什么要单独叫上姜东元呢？

    因为张泰秀已经决定把这个家伙调到自己的手下，担任搜查官一职！

    之前处理案件的时候还不觉得，那时候人少，但是案件也相对简单，不过是一段电竞选手与女朋友之间的爱恨情仇，所以调查的工作并不艰难，再加上有警察随时供自己差遣，所以张太秀很快就找到了线索。

    可等到了议员的案子，他就知道什么叫力不从心了。手下的秘书官和文书关光是处理起诉程序的事情，就已经忙得焦头烂额了，就这样，大家还要分出精力来整理，堆得像小山一样的各种账册和文件，按照张太秀重生之前的经验，这种案子一般都是由巡视组来负责的，而一个巡视组浩浩荡荡，怎么说也得有几十个人吧？

    只靠五六个人就处理几十个人的工作量，时间短还好，时间长了，大家可就真的吃不消了，于是考虑到这一点，张太秀便一边走一边对姜东元说到道：

    “怎么样？在地方检察厅工作，是不是比在警察署要自在一些？”

    “哈哈，看到就连海关的人都对我点头哈腰，一个个都想拍我的马屁，我姜东元这辈子还没有这么露脸过呢，不过真是可惜呀，案子结束了，我又得回去看那些家伙的脸色了！”

    “啊西，你这家伙想留下就直说嘛，干嘛把自己弄得可怜兮兮的？难不成，你想让我同情你，把你留下？”

    “是啊，如果我能用我悲惨的遭遇换来您的泪水，可以让我留在检察厅工作的话，我一定会厚着脸皮这么做的！”

    “哈哈，那你明天就滚回警察局吧！”

    “啊？您不会是要过河拆桥吧？”

    “我是让你回去跟以前的同事告个别，等下个星期你就来这边报到就好了，我会记得跟人事部门打个招呼的”

    “啊，我还没弄清楚薪水的事情呢，要是比以前挣得少，我可不干！”

    两人在地铁口分别，张泰秀连头都没回，只是摆摆手，径直走进了地铁站。只留下了处在惊喜之中的姜东元，独自在风中凌乱！

    第二天，大家全体放假！而张泰秀自然也没有操心工作上的事情，只是独自在家，默默的看着电视。

    今天晚上，就是南书贤和他她的同伴们在电视上首秀的日子了。

    作为书贤的朋友，大家都一直为她默默的盼望着这一天早点到来。

    于是到了晚上，很久没有见过母亲的张泰秀，先是向母亲报了个平安，随后就说这周周末会去水原看望她老人家。

    就在这时，电视机的画面上终于出现了blackpeak的身影，张泰秀见状，于是便找个理由挂断了电话，随后飞快的跑到电视机前，开始观看电视机里的明星运动会。

    这一次，blackpeak是以特别介绍的身份被邀请参加这档节目的，而这档节目的其他嘉宾则是几个已经有一定名气的组合。

    南书贤几个女孩只能作为配角，在综艺里插荤打科，大概是因为这次的节目多了不少女孩子吧！节目组设置了很多高难度的项目，看起来似乎故意要让这些女孩子出丑。

    第一个项目是明星跳高，明星需要通过助跑，踩上跳板，翻过一个两米高的栏杆。

    请来的那几个嘉宾先是尝试了一下，不过连着试了几次都撞掉了栏杆，于是当轮到南书贤的时候。

    “欧巴！这个对女孩子来说真的太高了呀！难道就不能降低点难度吗？”

    南叔贤的声音娇媚入骨，听着节目的MC一阵冷颤，不过最后节目组还是没有同意南书贤的撒娇卖萌，只能答应，要是这个项目他们能跳过去，担任MC的在石哥哥就请大家吃炸鸡！

    于是奇迹的一幕发生了！

