    第125章 魔瞳能力大发现

    “为什么阿努比斯衡量不了你的善恶！！！”

    克里歇斯底里地呐喊，他不甘，极度的不甘心。

    献祭掉所有召唤出来的阿努比斯，竟连对方一根汗毛都无法伤到。

    “呵呵呵，愚昧！无知！”

    楚风藐视道：“怨，就怨你遇到了我。”

    “阿努比斯这个死神算是什么东西？也配来审判我。”

    见到阿努比斯时楚风恍惚间想起。

    他所在的第三天神界，早在许多年前就被第一任魔王率领大军灭掉。

    就连天帝与至高九大神都被尽数屠戮干净。

    剩下的神灵不是被杀光, 就是被充军，或是当做苦力。

    而如今的第三神界，只不过是当初那些战俘的后代罢了。

    而死神，也早已不是当初的死神。

    真正的阿努比斯早就已经死了，现在的也只不过是替代者。

    仅凭一道虚影降临，根本审判不了魔王传人。

    他上前两步，从天平中拿回心脏灵魂, 按进身体。

    抬脚猛然踹飞古老天平，对着阿努比斯摆摆手，“滚吧，这里没你的事。”

    阿努比斯亲眼看着天平被踹飞，头盔下狗头亮起一抹红光，随后一言不发，从天地间消散。

    “呼噜～…怎么会！你居然能命令死神？！”

    “他可是我召唤出至高无上的神！”

    克里不敢置信呢喃道，仿佛信仰在这一刻被击碎。

    “呵呵，区区杂碎，也配称神？”

    既然先辈魔王能打进天下神界，他也未尝不可！

    “接下来轮到你了，去死吧。”

    楚风丝毫没有放过克里打算，即使他已经命悬一线活不了多久。

    “哈哈哈哈～你赢了！我承认是你赢了！”

    “不过我不服！我不服啊！！！”

    克里发出凄惨悲凉的笑声，不敢相信自己拼上性命，别说取楚风性命，就连重创他都做不到。

    楚风大步走向克里，虎魄刀悍然砍下, 一颗枯瘦头颅飞出。

    克里·死亡！

    “死不瞑目吗？败了就是败了！”

    “不服气？你也配！”

    楚风望向脚边头颅, 即使死去眼睛还是怒目圆睁, 他抬起脚, 猛然跺下。

    啪～

    头颅像西瓜一样炸开，四分五裂。

    至此——比赛终于结束。

    “哦哦哦哦哦～楚神万岁！楚神万岁！”

    “我就说那沙人打不过楚神吧...也不看看他是个什么东西，也配跟楚神作对。”

    “沙人其实也不弱，我让我们上去的话早就死了，只能说是楚神太强。”

    “嗷嗷～楚神你还收小弟吗？挂件也行啊！”

    观众席，选手席位，之前被淘汰的选手们发出排山倒海般的祝贺声。

    而另一侧的观众席。

    众多院长们彻底呆住了，那些选手也许不明白能命令死神的严重性，但他们知道。

    不可思议道：“呼噜～你们刚才看到了吗？楚小友让死神滚他还真滚了！”

    “听话的就像一条狗一样，这还是阿努比斯吗？！”

    阿努比斯在怎么说也是一尊神袛，即使是虚影也不是凡人可以冒犯，更别说让对方听话滚蛋！

    “乖乖～老夫怎么越了解楚风，就越觉得他不一般。”

    “废话，这用你说，我们都看着呢，而且一般人能被国家列为一级机密？”

    他们举目望向赛场中央，目光愈发炽热，仿佛在看向一颗冉冉升起的新星, 人族未来的希望。

    就在楚风斩杀沙人的刹那间, 周围黄沙囚笼自动解除。

    他收起虎魄刀，享受着人群呐喊欢呼，对天空还在发呆的声波院喊到：“裁判院长～还不宣布比赛结果。”

    声波院长适才从震惊中缓过神来，朗声道：“我宣布，楚风VS克里的胜者是楚风！”

    得到结果，楚风从擂台跳下，忽略众多小迷妹的崇拜声，径直朝观众席走去。

    见楚神朝自己走来，人群兴奋异常。

    “你们快看！楚神向我们这来了，我好激动呀！”

    “楚神你刚才太帅了，你简直就是我的偶像。”

    “那个...那个人家可以做你女朋友的？”

    “帅哥亲亲...我要亲亲～”

    “嘤嘤嘤～我们七姐妹发誓一定要要嫁给你！让你夜夜当新郎，日日入洞房！”

    众人纷纷脱离观众席，向楚风狂奔而来，一时间赛场秩序大乱。

    音波院长刚想出面阻止，就听楚风冷冰冰道：“安静！都回自己座位坐好，违令者，杀！”

    磅礴杀气，铺天盖地向人群涌入。

    人群突然打了一个哆嗦，浑身汗毛炸立，知道对方这不是在开玩笑。

    这才想起楚神可不是什么善人，在不回座位真的会死！

    “妈的，别挡着，快回去坐好，我还不想死。”

    “嘤嘤嘤～楚哥哥发火的样子好帅呀，我好爱～”

    “槽！你这娘们有病吧，人家都要杀你你还这副德行。”

    “嘤嘤嘤～我不管，我的楚哥哥是最棒哒，即使他杀了我我也心甘情愿。”

    “哇！冷面帅哥好帅啊～你们这些臭男人快回自己座位坐好，不要麻烦我们楚风哥哥动手。”

    楚风嘴角抽了抽，实在不明白那群女人想法，怎么在自己扬言杀掉她们后，反而更爱自己了……

    不但乖乖回座位坐好，还主动维持秩序，眼巴巴望着楚风。

    他甚至清晰看到，有几个魅魔职业者的小姐姐眼睛里甚至出现了粉色爱心。

    人群中现在分为两大派系，一方是男人们，对楚风又敬又怕，还有点小崇拜。

    一方面是女人们，被楚风的颜值、能力和性格所征服，对他又爱又崇拜。

    在她们眼中楚哥哥是最好的，哥哥说的一切都是对的，即使是错的也是对的。

    要是能跟哥哥搭上话能高兴一整天，能被哥哥领上床，死也值了。

    即使是跟其她女人一起服侍哥哥。

    这群人里又以之前被楚风俘虏的人为最狂热。

    ！！！

    “我明白是怎么回事了！”

    楚风恍然大悟，他的魔瞳有项能力是增加100点魅力。

    他现在魅力太高，甚至已经演化成魅惑的效果，无时无刻不在影响身边人。

    这些选手们跟自己实力相差太大，心智又不像欧阳倩那般坚定。

    跟自己呆的越久越是不可自拔，他看最严重那几个女人甚至有变成狂信徒的潜力。

    (本章完)

