
　　他现在按照天赋技的跨越两个大等级，他已经能斩杀不灭境修者了！

　　离不朽境修者不远了！

　　得找准机会，解决掉地球人族的后患，然后红雾再把半兽人灭族，一切就都稳定了。

　　林凡眼中闪烁着狠辣之色，经历了这么多，他可不会说到时候仁慈地把那些半兽人放掉，地球人族和半兽人可没有任何和解的可能性！

　　最多也就是其中爱好和平的半兽人，没有针对过人族的半兽人，还可以考虑一下。

　　但针对过人族的半兽人，通通得死！

　　人族三百年的血仇，无数边疆战士战死沙场，得给这些英雄们一个交代！

　　林凡进行了伪装，也没有全速行进，只把自己伪装成一个普通的路人，赶回青虹书院之后，就当做没出来过。

　　但突然间，他心中突然升起一丝警兆。

　　林凡眼中闪烁过一道精芒，随着晋升到九门境，而且一下子合了那么多门，林凡的精神力再次暴涨，早已经突破了三万，而且随着人皇之力质的改变，《人皇经》上记载的很多东西林凡都可以学习了。

　　人皇之力在手上汇聚成一个特殊的符阵，符阵瞬间变得血红！

　　危险！

　　极度危险！

　　这一瞬间，林凡速度全开，完全爆发，速度一瞬间是刚刚的三倍还多。

　　轰~

　　空气中瞬间发出恐怖刺耳的音啸声，声浪滚滚，传播极远。

　　这一刻，林凡可不管自己制造的动静。

　　人皇之力的反馈，他留下很危险！

　　同时间，林凡双眼变成了九彩色，破幻之瞳开启，瞬间看透一切，包括一层层空间之中。

　　突然间，高速飞行的林凡突然从奔袭静止了下来，或者说，林凡的身形从前进，突然变成倒头就跑。

　　因为在林凡直视的前方虚空中，一道窈窕的身形穿梭空间，正准备堵在他的前方。

　　而这道身影身上，林凡看到一层白色的力量！

　　如果是这次突破之前，林凡还不认识这种力量，但这一次他可是吸收了这种能量，不朽之力！

　　这道身影浑身充斥着不朽之力，那是不朽体！

　　不朽境修者！

　　艹！

　　一个不朽境修者竟然在堵他！

　　太不要脸了！

　　话说，为何这个不朽境修者会盯上他？

　　而正在穿梭空间的不朽境修者身体突然一僵，她竟然有种被人窥探的感觉！

　　那种赤裸裸的窥探，想不发现都难！

　　而等她从空间内出现，警惕地看向四周，并没发现什么身影，而等抬头看去，发现林凡竟然掉头跑了，脸上顿时出现一丝惊愕的表情，双眼之中闪烁过一丝异色。

　　难道是这个小家伙发现她了？

　　不可能吧？

　　他才多强！

　　这速度确实很快！

　　看气息应该是神通境修者！

　　但怎么可能发现隐匿的她？

　　不朽境修者穿梭空间的波动，神通境怎么可能感应的到？

　　如果被一个神通境感应到她穿梭空间的波动，那她直接自杀好了！

　　那这是什么情况？

　　可不是他，还能是谁？

　　谷锾</span>双眸之中日月轮转，扫视虚空，依然没有任何人影。

　　“是不是这个小家伙，试试就知道了！”低声呢喃了一句，身形再次浸入空间当中。

　　而等试验了两次，每次她出现在林凡奔袭方向的前方，林凡都是掉头就跑，而且每次她都有种被窥探的感觉。

　　事不过三，这根本不是巧合！

　　真的发现她了？

　　内心中非常震撼！

　　这一刻，她也不再掩藏身形了。

　　“小家伙，挺有本事的吗？竟然能发现我！别跑了，姐姐不吃人！”一个甜腻入骨的声音传来，一个曼妙的身影出现在不远处，穿着一身紧身的大红色长袍，长袍勒得很紧，把她凹凸有致的身材勾勒得淋漓尽致，饱满酥胸呼之欲出，脑后发髻高高挽起，露出白皙的粉颈，脸上挂着若有若无的笑容，充满诱惑地舔了舔嘴唇，红润唇角一个小痣，更增几分妖娆气息。

　　“姐姐，你跟着我干嘛？我又没宝贝！”林凡立刻叫道，但脚下根本不停，继续转头就跑。

　　停个蛋蛋！

　　一个不朽境修者暗戳戳的跟着你，而第一时间被发现了，不仅没表明身份，还在试探他，没有问题骗鬼呢！

　　林凡大脑疯狂运转，他现在想到的最好办法是先回到失落禁区，白起在，他就没什么危险。

　　但不朽境修者的速度比他快多了，而且可以穿梭空间。

　　“姐姐看上你了！你这么英俊帅气，姐姐一眼就喜欢上你了，停下来和姐姐快活好不好？”娇媚的声音由远及近，下一瞬间，直接出现在耳边。

　　顿时间，林凡浑身汗毛倒竖，背脊发凉。

　　速度好快！

　　这就是不朽境修者！

　　妈的，离失落禁区还有不少的距离。

　　对方根本不给他继续向前逃的机会。

　　“姐姐，我有心上人了，可不能移情别恋，你还是去找其他人吧！”林凡急的满头大汗，努力想着更多的办法。

　　“嘻嘻~~小家伙，还挺忠贞的。”

　　娇笑声伴随着调侃声，但接下来的一句话让林凡如坠冰窖：“可惜就是有点不老实，你是想回到失落禁区吧，跑的路线从一开始就在不停地靠近，是不是里面有人能救你？”

　　顿时间，林凡速度全开。

　　果然，不朽境修者也不是傻子，对方很快就判断出他的意图。

　　最近的求援路线被断了！

　　而他还能靠谁？

　　自然只有自己！

　　而这个问题还有陷阱。

　　林凡眼神闪烁，这女人不会从他出禁区的时候就跟着他了吧？

　　这很有可能！

　　“是啊！姐姐你怎么知道的？”林凡转头，装作一脸惊诧之色。

　　而对方眼神闪烁，好像在思考林凡这话的真实性，随即立刻娇笑道：“姐姐可是看着你从里面出来你的，难道是里面的古修者？你和禁区内复苏的古修者有何种关系？”

　　果然，这女人竟然从他出禁区就跟着他！

　　面对这种老阴逼，林凡自有对付的一套办法。

　　这种人，越对她说实话，对方反而越不相信。

　　这种人，一般非常多疑！

　　这不，林凡立刻一脸煞有介事地说道：“对对对，我就是和禁区古修者有关系，他是我的祖宗，我祖宗很强的，姐姐你还是不要追我了，小心把自己玩死了哦！”

　　对方一阵沉默！

　　但很快又传来一阵娇笑声：“小家伙，你有点不老实哦！竟然骗姐姐！还是留下来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，一只能量大手遮蔽苍穹，直接朝着林凡覆盖而来。

　　林凡一看这一幕，心里满是诽谤，这女人果然是个老阴逼，又阴又臭，一股海腥味，一直就能对他动手，还一直语言试探，真不是个好东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第435章 不朽境的埋伏！免费阅读。https://xs.23sk.com 