    “大靖监天司孙天师因为对你使用天机推演之术，两者之的关系变为实质性的敌对关系。奖励：技能书《梅花易数》”

    “大靖监天司胡天师因为对你使用天机推演之术，两者之的关系变为实质性的敌对关系。奖励：生命之泉，一滴。”

    “大靖监天司郑天师因为对你使用天机推演之术，两者之的关系变为实质性的敌对关系。奖励：技能书《易经术数》。”

    “大靖监天司周天师因为对你使用天机推演之术，两者之的关系变为实质性的敌对关系。奖励：技能书《乾坤易数》。”

    一滴生命之泉，可以恢复一年寿数。

    “恢复寿数？没有限制条件吗？那数量多了，不是就可以长生不死了吗？”

    李征仔细一看，是有限制的，需要在寿命大限之内。

    并不能突破寿命大限。

    李征长生不死的梦刚刚开始，就破灭了。

    除了一滴生命之泉，还得了三本天机演算类的技能书。

    啧啧，天机演算啊？

    这可是现在的李征最想了解的奇术了。

    李征当即迫不及待的点击学习了三本技能书，对天机推演终于有了一个系统的了解。

    与此同时，李征也清楚的了解到了天机演算的副作用。

    “什么？精通天机演算的人，每次推演天机，除了会消耗神识和气运，还会消耗寿数？”

    惜命的李征立刻熄以后使用天机演算的心思了，只是将它们融入《混元剑典》中，提升了剑典的品级，也算是废物利用吧。

    ……

    众多观星台中，有一座最高的观星台上，一个白发苍苍的老人接过情报之后，让值守的橙衣捕快回了信，告诉他们不用管了，接下来推演李征的事，由他接手了。

    他就是临天司这一届的司长，周天师。

    “既然李征的气运保护的太严密，不可攻破，那么，就另辟蹊径，从天道那里，侧面推演出李征的根脚。”

    周天师的身后出现了一个不断旋转的太极图，突然停止了旋转，周天师突然睁开眼睛，眼神中充满了惊异之色。

    “天道竟然没有任何异样，好像完全没有发现道统有异似的，李征，他是怎么做到的？”

    连天道都没有发现任何异常，怪不得他们监天司的天师们都推演不出来呢。

    “看来，李征的背后，隐藏着更加强大的一股势力啊。”

    他们在对于推演天机这方面的造诣，可能比他们监天司，还要高深。

    不然，他们监天司苦求多年都无法做到的事，没道理李征这样一个来历“清楚”的少年却可以做的到。

    “李征，你倒底是什么来历？”老人眼神中充满了探究欲的轻声呢喃着。

    李征的来历，正是因为太“清楚”了，所以，反而非常的反常。

    这不是明明白白的告知所有的大势力，他们可以在情报方面，屏蔽任何他们想要屏蔽的信息吗？

    天机推演上，也是如此。

    “看来，李征是他们最重要的一个棋子，不然不会将他保护的这么严实。”

    甚至前期还假借了武当山的名义。

    要不是武当山得了他们想要的因果之后，又不愿意多沾其它的因果，他们也不会抛出这则情报。

    显然，他们后知后觉的也猜到了李征的身份不简单，背后可能隐藏有一股不弱于他们，甚至比他们还要强大的势力。

    “唉，武当山，怎么就不多隐藏一段时间呢？他这一动，直接带出了连锁反应。要不然，李征这边也会这么快行动，而李征这么一动，皇室那边……”老人想到了什么，无奈的摇了摇头。

    “天道影响天地，而天地也在反过来影响天道。而作为人族中心的大靖皇室，一旦有所动作，会直接影响天道兴衰的。”

    天道已经够衰弱了，若是……

    老人面露不忍之色，缓缓的闭上了眼睛。

    “你们都盼着天道衰弱，好谋求那一丝契机，可曾想过，人族会因此而受到多少磨难啊？人族会有多少人因些而丧命啊！”

    天地不仁，以万灵为刍狗。

    圣人不仁，以人族为刍狗。

    大势如此，吾之奈何？

    ……

    皇城，大明宫，一身龙袍的青年男子，看着手中的情报，而露震惊之色：“情报属实？不是说还五年时间吗？怎么提早了这么多？”

    宫殿中，一位四十来岁白面无须的青衣太监躬身行礼后，回道：“情报属实，至于原因，六扇门那边没有任何相关的情报，我们黑冰台也同样没有任何情报，而监天司那边，也无法通过天机推演出来，甚至为此还有几个天师受到了反噬，身受重伤。”

    “没有情报，天机无法推演，呵呵，李征背后隐藏的势力，竟然比我们大靖还可强？！”龙袍青年脑海中立刻闪过几个姓氏。

    若是他们的话，或许还真有可能。

    那些隐藏起来的超级势力，也只有皇族和监天司等少数势力知道他们的存在。

    就算眼前的黑冰台的主事太监，魏忠，也不知道。

    龙袍青年，对魏忠点了点道：“好了，联知道了，你下去吧。”

    等魏忠离开后，龙袍青年将手放在书架上的一个花瓶上，真气涌入花瓶，书架缓缓移动，一扇隐藏的门，事隔多年，终于被打开了。

    龙袍青年，沿着书架后面的地下通道，一步一个台阶的缓缓的向下走去，不敢行差踏错一步。

    要是在自家地底的密道里，被家族布置的机关杀死，那死的可就太冤枉了。

    等走到台阶的尽头，出现一个地下通道，龙袍青年用真气一个个的点燃墙上的壁灯，借着灯光，按某个规律，忽左忽右的缓缓前进。

    终于，龙袍青年来到通道的尽头，站在一扇上面满是图案的大门前，龙袍青年观察一阵后，找到某个特定的图案，将右手按在图案的中央，注入真气，然后手心一痛，龙袍青年知道，这是在验明他的血脉。

    之后又等待了一刻钟左右的时间，终于，眼前的石门上的图案大发光芒，龙袍青年赶紧退到一丈之外，静静的等待着。

    光芒缓缓暗了下去，一身玄衣，方脸威严的中年男子的投影，出现在龙袍青年的眼前。

    “祯儿，何事？”

