    对宋老的心思，陈安并不知道，但多少也能猜到一些。

    不过他可不满足族老的位置。

    好不容易来这世界一趟，还有挂在身，自然还是给有点理想才行。

    内气圆满？罡气大成？

    不够，通通不够。

    让我们先定一个小目标。

    先天。

    宋老并不知道陈安的理想与目标，如果他知道的话，现在多半给用看疯子的眼光看陈安。

    陈安也不准备说些什么。

    在这白家里，他可是准备慢慢苟着的，等到哪一天实在苟不住了再说。

    当然，目标可以定的远大，但眼下仍然必须脚踏实地。

    陈安转身望向前方，看着那更加壮观的府城，心中闪过诸多念头。

    “此处便是你之后的府邸了。”

    一栋院落之前，宋老指着身前的院子，笑着开口说道：“这是清小姐手下一位管事的院子，听说前段时间外派了，之后多半也不会再回来。”

    “里面的一些东西应该还在，不用购置什么，至于伺候人的奴仆之类，你之后也可以自己物色。”

    “还有什么问题吗？”

    “没有了。”

    陈安脸上带着微笑，很是诚恳的开口道：“小姐和宋老您考虑的很周到，我暂时想不到有什么缺的。”

    “如果之后发现缺了什么东西，也可以来直接找我。”

    宋老笑着开口说道：“至于小姐那里，你平时还是可以去拜见的，但是一些小事就不要去打扰她了。”

    “这里不必凤城，清小姐手上也有一堆事务需要忙，一些小事你来找我便可以，没有必要去麻烦清小姐。”

    “我明白了。”

    陈安点了点头，表示自己明白。

    片刻后，宋老便离开了，看这脚步匆匆的模样，估计也是有事去处理。

    望着他的背影，陈安不由摇了摇头。

    在原本，陈安还以为这个世界的顶级武者只需要习武，一心一意保持自身实力就行了。

    但实际接触之后，陈安才发现，似乎根本不是这么一回事啊。

    寻常的武者若是不想着掌权，一心习武倒还可以，但是如同白清这般的掌事者，那可真是忙的脚后跟就不着地。

    此前在凤城县时就是如此，又是要查账，又是要杀人的。

    现在回了这上元郡后就更是夸张。

    这不，刚刚回来就有一大堆事找上她。

    各个坊市的管理，一些出现的暴乱，还有阴诡之事等等，这些都需要白清去拿主意。

    关键是不管还不行。

    白家虽然是一个整体，但内部同样分为许多派系，有许多支脉存在。

    白清便是她这一支脉的掌事者，掌管了她这一脉的所有财产资源。

    但相对的，她也要负责她这一脉子弟的吃喝用度。

    这还不能当甩手甩柜。

    因为这个世界不同于前世。

    在武者掌控一切的世界，许多事唯有实力足够的人才有能力去办。

    白清就算想当甩手掌柜，手下也给有足够多的武者驱使才行。

    而对这一点，据陈安所知的情况来看，估计是够呛的。

    白清手下相当缺人，不仅缺忠心办事的人，更缺有足够实力的人。

    悲观一点估计，恐怕就陈安这个实力，在白清手下已经算是名列前茅了。

    想到这里，陈安不由摇头，随后转身走向院子。

    相对于凤城县内的住处，这一处宅子明显要高级许多，不仅景观更加好看，占地也大了不少。

    这也难怪。

    陈安在凤城那边的宅子毕竟只是寻常民宅，而这里的宅子却是白家之内的大师设计修筑的，这档次就不同，更不用说其内用的各种东西。

    这里所用的东西，就没有几件普通的，都是精品。

    陈安估计，就算把这里面的东西搬出去发卖，估计也能卖上不少银钱。

    当然，他倒是不需要这么做。

    白清带他过来之前，特意给他发了一笔安家费。

    足足五百两银子。

    算上之前白清零零碎碎给的，陈安仅仅从白清这里拿的银钱，就有七八百两。

    这个数字就算是在这上元郡内也不算是个小数了。

    这还仅仅只是安家费。

    按照宋老所说，之后每个月还有一笔月钱发下来，大概三十两银子。

    三十两银子一月，年薪就是三百六十两，在陈安看来已经很多了。

    宋老却还是一副怕陈安嫌弃的模样，说之后还会有其他赏赐。

    从这也能看出来了，武者果然是这个世界的核心人才。

    “是时候找几个人进来了.....”

    陈安看了看四周，对自己的新环境还算满意。

    这里的装饰与东西都不错，唯一有些影响的是，许多地方因为之前无人打理，现在已经落了一地灰尘了。

    之后需要雇几个人负责打理。

    宋老友情给陈安提供了几个地址，还说如果陈安不满意的话，可以从他那里挑几个人。

    看起来，宋老在白清手下所承担的主要工作似乎是管家与助手，而不是砍人。

    在四处逛了一圈，陈安正想离开，去四处地方转一转，熟悉一下新的环境。

    不过他还没走出院门，就发现有人正在那里等着他。

    那是一个看上去很年轻的人，模样还算英俊，大概二十出头的青年。

    见陈安从房间里走出，他脸上带着很有亲和力的笑容走上前，对着陈安一拱手。

    “在下白常岳，见过这位兄弟.....”

    他向着陈安拱了拱手，开口笑道：“兄弟看上去有些陌生，想来是从外地回来的，不知如何称呼？”

    “在下陈安。”

    陈安望了望眼前的青年，上下对其打量了一番，最后也没能看出些什么特别的。

    对方身上有修行外功的痕迹，但具体修为如何却也没法判断。

    “原来是清小姐的门客！”

    听见陈安的名字，白常岳更加热情了，那脸上的笑容像是不要钱一般。

    如果是外面来的族人，那这种人在这里根本不稀奇，经常能看见一些。

    但如果不是族人是门客，那就又是另一回事了。

    在这白家祖地，能带进来的门客数量有限，基本都是各方面的人才。

    此人值得结交！

    白常岳做出了以下判断，脸上笑容更加浓了。

