    玄羽见此，当场就想要拒绝。

    但就在这时，一直站在接引圣人身后的地藏王站了出来，双手合一，柔和的说道：“玄羽道友，贫道乃是佛门的地藏王，特来此地向酆都大帝求一果位，若道友许可，贫道自会感激不尽！”

    玄羽在看到地藏王后，眼前顿时闪过一道精光，心里却是不禁有些感谢西方二圣，竟把此人亲手送到了自己的眼前。

    对于这地藏王，玄羽也是有些佩服，玄羽依稀记得，地藏王说过，我不入地狱谁入地狱，若不度化阴间的三千亡魂，便永世不离开地狱成佛！

    虽然这地藏王看似不显眼，但是也是一个有大毅力的人，而且一身修为也同样恐怖，到达了准圣之境，和玄羽有的一比！

    只见玄羽轻笑一声，暗自想道：地藏王啊，既然你自己送上门了，贫道怎能不承了你得好意呢？

    但是还不等玄羽开口，通天教主便说道：“接引，你不看我弟子久久没有开口，定然是没有果位了，这也说明，你辉煌的佛教和沽晦的地府无缘，贫道劝你还是趁早里去吧！”

    然而就在这时，玄羽却开口了，拱了拱手，对通天教主说道：“老师此话差异，这佛教和地府确实有缘，而且当初后土娘娘也和贫道听过！”

    玄羽最后直接把锅甩给了后土，若是被后土知道，也不知道会被气成什么样？

    只不过玄羽所说这话却是句句属实，这佛教却是和地府有些缘分，至于是什么缘分就不得而知了。

    玄羽依稀记得，这地藏王乃是坐镇血海呃菩萨，立誓要渡尽血海中的冤魂！

    玄羽话音刚刚落下，西方二圣瞬间露出了一丝笑意，道：“通天师兄，贫道就说，我佛教定然和地府有缘，你怎么就不信呢？”

    此时的通天教主却是满脸的阴沉，却又不知道该说什么。

    于是通天便只能将目光看向了玄羽，只见玄羽嘴角微微扬起，露出一丝笑意。

    通天教主见此，顿时便知，玄羽这是又准备坑西方二圣的节奏。

    不过通天教主也没有点破，而是配合着玄羽，怒目圆睁，对这玄羽冷哼道：“玄羽，你怎敢和为师顶嘴？”

    玄羽一看去，自然看到了通天教主的眉间的笑意，但依旧轻笑一声，道：“老师，弟子没有与您顶嘴，只是自顺应天道！”

    “这佛教却是和地府有缘，天意如此，天命难违！”

    若不了解玄羽的人还真会相信玄羽的鬼话，毕竟玄羽向来喜欢逆天而行，而后土的事情就是最好的见证！

    但就在这时，玄羽突然口风一转，缓缓说道：“虽然佛教和地府有缘，但是还要有缘物，否则怎能说明佛教和地府有缘呢？”

    什么缘物，不过是玄羽打着地府的名号要宝物罢了！

    虽然接引圣人也知道，但是他又不得不给，毕竟地府的果位此时都由玄羽说了算！

    若真的惹得玄羽不开心，就真的玩完了！

    于是接引圣人只能忍着心疼，大手一翻，一株极品先天灵根落于手中，一脸肉疼的将它递给了玄羽。

    “给，这便是有缘之物！”

    玄羽见此，直接将其收了起来，没有任何的客气。

    反倒是通天圣人，在看到这一幕时，差点笑出声来，心里也不禁骂着西方二圣：你们是真的没脑子，玄羽的话也敢信！

    就在这时，玄羽将目光看向了通天教主，义愤填膺的说道：“老师，既然他们可以拿出有缘之物，弟子就先带着地藏王菩萨去地府了”

    通天教主忍着笑，涨红着脸吼道：“快滚！”

    西方二圣见通天圣人如此愤怒，顿时露出了笑意，并且讽刺道：“唉，通天师兄，你说巧不巧，我佛教就是和地府有缘！”

    然而西方二圣不知，此时通天教主就和看傻子一样看着面前的二人，被玄羽坑了，还反过来和自己嘚瑟，这不是傻是什么？

    不过该有的戏还得有！

    只见通天教主袖袍一挥，一脸阴沉的看着面前的西方二圣怒吼道：“你二人留在这里是等着贫道摆下宴席招待吗？”

    西方二圣见此，却是相视一笑，挥袖便离开了金鳌岛，向着地府而去，想看看地藏王菩萨会拿到什么果位？

    通天教主看着离去的二人，心里不禁暗自想道：也不知那地藏王菩萨会让玄羽给扔到哪里去？

    但就在这时，多宝贼眉鼠眼的来到了大殿之中，拱手说道：“老师息怒，不要为一个叛教之人生气，像这种人老师就应该将他逐出截教！”

    本事心情喜悦的通天教主在听到多宝的话后，心里顿时一万只草泥马奔腾而过。

    这么宝贝的弟子，你让我逐出截教？

    我逐你奶奶个腿！

    只见通天教主老脸一沉，袖袍一甩，冷声喝道：“给贫道滚！”

    一声怒吼过后，多宝直接被衣袖甩出碧游宫，落到了大殿之上。

    不明所以的多宝，一脸愤然的怒骂道：“好你个玄羽，竟让老师生这么大的气，害的贫道让连累，贫道定不会让你好过！”

    话音刚落，一道冰冷的声音便传入了多宝的耳中：“若你再敢胡乱说玄羽的坏话，贫道不介意将你逐出截教！”

    多宝双腿一软，直接跪在了地上……

    刚刚说此话的人不是他人，正是通天教主！

    本来通天教主的心情还不错，被多宝一搞，瞬间没有刚刚的劲了……

    西方二圣尾随着玄羽和地藏王来到了地府。

    后土似乎早已知道此事，便早早的在地府前等候了。

    “后土道友！”

    “后土娘娘。”

    四人对着后土打招呼道。

    只是此时后土的脸上却是满脸狐疑，她清楚的记得，截教和西方佛教天生不合，玄羽又怎么会带西方佛教的人来地府？

    但是后土也并没有问，因为后土知道，玄羽做事向来想得周到，而不会鲁莽去做。

    来到地府后，玄羽开口说道：“西方二圣，你们就止步于此吧！”

    西方二圣闻言，也只能留在此处。

    至于玄羽，却是带着地藏王菩萨继续向前走去……

