    第一百八十二章

    “你们知道究竟有多少血祖始祖吗？”苏源突然间问了这样一个问题。

    “我在这些年的研究中，曾经找到过一些记载，像这样的血族总共有七个。”亚伯拉罕想了一下说到。这把一旁的帕尔默吓了一跳。

    “你从来没跟我说过这些事情。如果有七个的话，那我们需要从长计议了。”

    “不是你想的那样。七个血祖，只有目前我们对付的这一个，对人类有野心。其余的几个都是出于隐匿状态的。我找到了一些线索，但是始终未曾见过它们。我有时候怀疑它们是不是真的存在。”亚伯拉罕很罕见的解释了一下。然后他们两个又看向了苏源。

    这时候苏源开口了。

    “我可以确定，它们绝对是真的存在的。我知道一段更加隐秘的传说。有关于七名血祖之间的争斗。我们现在对付的血祖排名第七，是七名始祖中最年轻的一个。也是最具野心的一个。其余的六名血祖曾经试图封印它。而它做了反击。

    不过它跟自己的几个哥哥可不一样，它想的不是封印对方，而是彻底的杀杀死它们。经过了上千年的争斗。它找到了杀死它们的方法。并且付诸了行动。”

    “你知道彻底杀死血祖的方法？”一旁的亚伯兰罕激动的问道。

    “不，只是一个传说。没有人验证过。传说中，这些东西是杀不死的。因为它们的力量不是来源于自己，而是来源于它们的出生地。只有彻底摧毁它们的出生地，才能够真正的杀死血祖。”

    “出生地？我听到过这个传说，但是没有人知道血祖的出生地？”

    “这倒不一定，想要知道血祖的出生地有两个方法。一个是它们彼此。它们花了数千年彼此争斗，必然知道彼此的出生地。另一个，就是陨落之光了。很多年前，写下陨落之光的印第安巫师，身份很值得推敲。我感觉他应该在书中留下了某些重要的线索。”

    这时候帕尔默突然间开口了。“你说我们对付的血祖，找到了其它血祖的出生地，并且付诸了行动。他做了什么？”

    苏源脸上凝重了一些，他沉声说道。

    “切诺贝利尔，福岛。”

    “嘶……”房间里传出了两声倒吸凉气的声音。

    “它杀了其它的血祖？”帕尔默咽了一口吐沫问道。

    “这就不确定了。不过至少杀掉了两个。核辐射全面污染了那些土地，使得两个血祖彻底死亡了。”

    “哇奥。听你这么说，我想到了一种不太妙的状况。”帕尔默不愧是久经沙场的大人物，瞬间明白了苏源的意思。教授反应慢了一些，但是也很快明白过来。

    “你觉得血祖想要故技重施？但是为什么会在纽约？除非……”教授一下子愣住了。因为他想到了某种惊悚的可能性。

    “如果纽约存在一名或者更多的血祖，那一切就都解释的通了。纽约没有核电站，血祖没办法再来一次切诺贝利尔。所以他需要借助人类自己的手，来实施它的计划。”听着苏源娓娓道来，两个老人都有一种浑身发寒的感觉。

    “你认为它肆无忌惮的在纽约大肆发展血族，是为了彻底的感染这座城市，然后逼迫人类政府朝这里扔一颗核弹？这不可能，这里可是纽约，美国的金融中心。你知道摧毁纽约，对美国意味着什么吗？不单单是基础设施以及人民的损失。美国的整个金融产业，瞬间就会彻底崩溃。而且是无可挽回的崩溃。而且没有人能够承受和平纽约的责任。没有人会这么做的。除非…….”

    帕尔默自己说着，突然间停住了。因为他想起勒一个堪称惊悚的问题。血祖已经谋划很多年了，它一定有着某种更深层次的准备。比如说在国会中，甚至国防部，军方安插自己的人。那些位高权重的老家伙，为了一滴白血绝对是连灵魂都能够出卖的疯子。如果有了大量高层的暗中支持，这种看似疯狂的计划，未必不能够成功。

    “上帝啊。我这一辈子，做过很多疯狂的事情。但是我必须得承认，这件事是我听说过的最疯狂的事情。”帕尔默脸色有些苍白。这一番推论，连这个见多识广的大财阀都吓到了。

    “我们必须阻止它，不惜一切代价。”亚伯兰罕也被这种疯狂的想法吓到了。但是老教授从来都不会被这种事情吓到。不到五秒钟就恢复了自信。

    这时候，帕尔默的电话响了起来。他没有避讳两人，直接接起了电话。几分钟之后，他脸色很不好的放下了电话。

    “我的一个私人团队，刚刚通知我。我名下的一家运输公司。刚刚以我的名义，通过某些隐秘的途径，运送了一件货物到纽约港口。然而我本人并不知道有这么一回事。”

    “好吧，看起来我们要亲自去看看了。”苏源心中其实大约能够猜到运送的是什么。但是他不打算这个时候说出来。之前的故事，能够用传承，或者某些隐秘知识来糊弄。但是如果他直接知道运送的是什么，就有点扯淡了。

    ……………………..

    当晚，苏源，帕尔默，亚伯拉罕以及帕尔默的一只武装小队，来到了纽约的一个小港口。率属于帕尔默名下的一个运输公司正在连夜工作。只不过这个小小的运输公司周围，站着超过十个武装保安。

    “是武装雇佣兵，精锐的那种。有几个我甚至在职业生涯中见过甚至合作过。他们绝对是专业人士。”一旁的邓肯小声给帕尔默解释道。

    “有意思，走吧。我们去会会这群‘我的雇员’。”帕尔默说着，直接走到了码头上。

    “站在那别动。”十几名雇佣兵瞬间举枪指向了帕尔默。

    “呵呵。先不说整座港口都是我的，这家运输公司有误百分之七十的股份。据我所知，就连你们，都是‘我’雇佣的吧。怎么着？不认识你们的雇主？”

