    

    玄武要了X周围的地理数据，经过分析之后得出了几个投弹点，这些V2火箭拆掉了飞行装置和起爆装置，全部被改成了定时引爆。

    上完士兵先用大量炮弹把那些紫色菌毯炸出个大口子，然后把这些V2火箭弹一枚一枚的顺进地缝。

    半个小时之后，整个X市好像活过来了一样，大量建筑跟着地面一起律动，在地面的震动中轰然倒塌。

    地缝里冲天而起的黑烟笼罩了整个X市，连距离地缝不远的丧尸都感觉到了这股毁灭性的力量，生物趋利避害的特性让它们也在缓缓后退。

    震动持续了三分钟，可就是这短短的三分钟让人觉得好像过去了很久很久，等到震动完全平息，孟魂派出大量无人侦察机对地缝现在的情况进行侦查，他发现地缝下面有一部分被炸的已经封死了。

    一些菌毯还在岩壁上静静地燃烧着，到处都散落着变异海洋生物的残肢断臂，还有一些破碎的卵也在燃烧，散发着一股蛋白质被烧焦的味道。

    而还有一些地方不但没有被封死，反而被炸的更大了，原本梗在中间的那块岩壁也被炸开，大量地热水上涌，然后直接灌进原本冰冷的地下河一边。

    V2火箭的威力足够大，这边的变异海洋生物大军被炸的七零八落，几乎没有好的地方，偶尔有一两个幸存下来的变异生物从碎石里爬出来也是缺胳膊断腿的。

    侦查无人机把能去的地方都检察了一遍，还活着的变异海洋生物已经不超过一万了。

    孟魂看着几乎被消灭干净的变异海洋生物送算松了口气，差点给自己挖个大坑，要是被这些东西发展起来，那就真的是养虎为患了。

    经过一天的休整，一些大的裂缝被填平，倒塌的地方也都被快速铲平，大量建材也被运了过来，施工队开始进入工作状态。

    三天时间转眼而过，地缝那边天天都会有无人机进行侦查，李固那边也收到了蒋澎龙的消息，让他派出所有的飞空艇搬运弹药。

    “孟哥，蒋澎龙回来了，带回来的弹药可多了。”孟魂正在看着地缝情况的时候，李明跑进来喊道。

    不一会，蒋澎龙风尘仆仆的走了进来，递给了孟魂一个资料夹：“这次发现的储备仓库还不错，各类炮弹有差不多十万吨，发射器具也足够了，我让李固把那三艘飞空艇都派过去了，估计拉上四五天也就能拉完。”

    “嘭！”

    孟魂点了点头还没说话，病房的大门被一下子撞开，刘芸跑了进来。

    “孟哥！搜索小队抓住一只很奇特的变异鲎，你快来看看！”刘芸这会显然处于一个非常亢奋的状态，大声说道。

    孟魂一愣，刘芸在他心里一直都是处变不惊的人，今天这种样子还是第一次见到，看起来好像是受到了什么刺激一样。

    “李可，快推着孟魂跟我来，老蒋你回来了？你也来看看，大发现啊！”刘芸看到屋里所有人都是一幅被石化了的模样，毫不在意的招了招手说道。

    跟着刘芸穿过了几个隔离区，他们来到了一间特制的屋子前，这个屋子除了使用合金打造之外，里外全部用猪笼草的粘液涂了一遍，是用来关押一些比较重要的丧尸或者变异兽的地方。

    左右看了看，这个房间里到处都是各式各样变异兽的残肢，整个房间里都是各式各样的怪味混合在一起。

    刘芸打开门率先走了进去，李可推着孟魂紧随其后，一进到里面，一股清冷的气息夹杂着一股浓浓的腥味扑面而来。

    在屋子最里面放着一个固定在地上的椅子，这个椅子是整体浇灌在地面上的，除非能把连接地面的合金都扯坏，否则在上面被固定的生物绝对跑不掉。

    房子的冷气开得很足，而坐在椅子上的那个东西看的孟魂一阵头皮发麻。

    这个东西除了一些地方还有黑色的甲片，还有一些变异鲎身上的特征之外，手脚比例，脑袋五官和人类实在是太像了。

    “这是个什么玩意？”孟魂回头向刘芸问道。

    “这个就是变异鲎，它非常怕热，它的进化方向和其他那些不同，那些看起来像异形的属于战斗形态，而这个看起来和人类差不多的东西是属于智慧型的，也就是统帅身边的智囊，或者也有可能它没说实话，他自己就很有可能是统帅…”

    “什么玩意？它没说实话？它会说话？？”刘芸话都没说完，孟魂听到让他一惊的地方立刻打断道。

    “不是不是，它无法说话，但是你还记不记得新人类里面有一种不属于战斗类型的人，他们的被强化的只有大脑，除了学习特别快之外，他们这些人是可以和这个生物进行沟通的。”刘芸的话让在场的所有人都有些目瞪口呆。

    “怎么沟通？用意念交流？这太玄幻了吧？”孟魂问道。

    “怎么可能用意念，必须要有肢体接触才行，而且那种交流跟任何语言文字都毫无关联，无法解释，但就是明白是那个意思，根据我们推测，它已经有了十岁小孩的智力。”刘芸说道。

    孟魂听着刘芸的话，心里除了震惊之外已经没有别的想法了，末日到满打满算也就三年的时间，而这短短三年时间对于人类来说根本不会有太大的变化。

    而这些原本的低等生物居然只用了三年时间，就完成了人类花了几十万年才进化出来的智慧。

    以它们目前的进化速度，以及数量来看，要是过上十年二十年，它们会不会比人类更聪明？会不会依靠它们的智慧，在海洋中建立一个新的文明？真的到了那个时候，地球上真的还有人类生存的地方吗？

    “把问出来的资料给我，我看看它说了些什么。”

    孟魂感觉自己脑子都乱了，干脆要过资料，想看看这个玩意到底说了什么。

    一个文件夹，夹着几页纸被递给孟魂，孟魂扫了一眼那个还在盯着他看的怪物，低头看向文件夹里的内容…        

