    其实，叶青阳在福利院抢过肖俊宇名片的时候，就已经看到他是隶属于马氏集团的员工了。

    一开始叶青阳还真没想弄他，毕竟在叶青阳面前，这个家伙形如蝼蚁一般渺小，叶青阳根本不屑搭理。

    只是这家伙太恶心，为了泡柳清清，竟然像个狗皮膏药一样贴上来，甩都甩不掉。

    而且，他还在公共场合出言侮辱自己。

    这样的人，不还以颜色，那可不是叶青阳的性格。

    所以，叶青阳给马莉打电话帮自己看车，也想顺手整治一下这小子。

    “诶呦，这不是马氏集团马总吗？幸会幸会！”劳斯莱斯潘总伸出手和马莉握手。

    他一眼就认出了这个集颜值和能力于一身的马家暴躁小太妹，马莉。

    现在马氏集团马运国退位，执掌马家产业的，是马思诚和马莉。

    而近一段时间马思诚消失在大众视野里，貌似大部分的家族企业都是马莉在掌管。

    马莉虽然年纪不大，但胆大心细，杀伐果断，在她执掌下，马家最近的生意很不错。

    叶青阳一个电话就把马莉摇来，这也让众人更加确信，这位叶先生，绝对是一位举足轻重的大佬。

    “马莉，你帮我看看这辆车的性能，适不适飚车？”叶青阳问道。

    “你是飚车大神，竟然问我车的问题？”马莉有些受宠若惊。

    “嗨！我对车的研究并不是很广泛，除非用到了才会去研究！”叶青阳说道：“你却是很专业的，所以让你来帮我看一下，如果这辆车适合飚车，我打算用它和风神飙一场！”

    虽然车要送给柳清清，但如果真适合用来飚车，大不了月底借用一天。

    毕竟，总是用马莉的车去飚车，也挺不好意思的。

    马莉蹬着高跟鞋，绕车转了一圈，颇为惊讶的说道：“叶青阳，你可以啊，这辆车是私人定制款，一般没点手段还买不到呢！”

    叶青阳笑了笑：“小意思，别人硬送给我的，拒绝人家怪不好的！”

    “可以，凡尔赛被你发挥的淋漓尽致！”马莉笑道。

    继而，她仔细观察了一番车，又看了看车的介绍和说明，对叶青阳说道：

    “这辆车是典型的豪华轿跑车，他的发动机和车身结构，适合长时间的驾驶，但不适合激烈的竞速，爆发力也欠缺，所以不适合飚车！”

    “唉，那看来，只能用它来拉菜了！”叶青阳说道。

    马莉：“......”

    大哥你开玩笑的吗？暴殄天物啊！

    “大老远把我找过来，就为这事？”马莉问叶青阳。

    “除了这个，还有一件事！”叶青阳说道：“咱俩这关系已经很熟了，据我对你的了解，你并不是一个嚣张的人！”

    “嗯哼！”马莉点了点头：“然后呢？”

    “然后，我今天遇到了你的一个员工，却是比你嚣张百倍！”叶青阳说道：“所以我就很纳闷，你这样的老板，怎么培养出一个如此嚣张的员工呢？”

    马莉何等聪明，顿时就明白叶青阳的话了。

    她容颜冰冷的看向不远处的肖俊宇，两道目光犹如锋利的冰锥，瞬间可以洞穿肖俊宇的身体。

    “你，给我过来！”

    马莉朝面沉似水，冷冷的朝肖俊宇勾了勾手。

    她此时俨然如一位杀伐果断的大姐大，强大的气场在这一刻完全爆发。

    大家听闻马莉不仅经商有头脑，而且早几年还是混社会的，这样一个女人，手段一定很毒辣。

    周围的人都倒抽一口凉气，噤若寒蝉。

    肖俊宇彻底吓傻了。

    他苦苦熬到今天，终于熬到总经理岗位，本以人生的春天终于到来，却不想，自己眼瞎，得罪了大佬。

    肖俊宇瑟缩着来到马莉跟前：“马总，我错了，我......”

    “叶先生说你嚣张，你是怎么嚣张的？”马莉问道。

    “我......我不该嘲笑叶先生，都怪我有眼无珠......”

    “你为什么要嘲笑叶先生，他哪里招你惹你了？给我说清楚！！”

    马莉爆喝一声，目光如炬，凛凛的盯着肖俊宇。

    肖俊宇被这一声爆喝吓一激灵，差点尿出来。

    “我以为叶先生只是个小司机，但却拥有那么漂亮的女朋友，都怪我色迷心窍，想要在身份和实力上压过叶先生，引起他女朋友注意，然后截胡他女友，给他戴绿帽子，我该死，我不是人，求马总原谅我这一次......”

    肖俊宇一害怕，心底防线彻底崩溃，什么话都说了。

    一旁宋雯雯听闻这话，却是气的面色铁青。

    怪不得他今天一直打压叶青阳，原来心中是这般淫秽的想法。

    你个狗男人，真的白瞎老娘对你一番信任了。

    “肖俊宇，你狗娘养的，你他吗不是人！”

    宋雯雯气的上去就抓挠的肖俊宇，一瞬间给肖俊宇的脸上就挠出了十几道血痕，鲜血淋漓。

    众人赶紧上去阻拦。

    不过对于肖俊宇，没人会同情。

    你特么竟然想泡叶先生的女朋友，你这是在太岁头上动土啊，嚣张至极啊！

    然而叶青阳却突然说道：“其实他这些做法，都不算最嚣张的！”

    “什么？还有更嚣张的？”马莉一脸疑惑。

    叶青阳说道：“他最嚣张的是，他说他竟然可以倒立吃屎！”

    “他竟然炫耀这么高难度的动作，我都做不来，你说他嚣张不嚣张？”

    “噗哧，哈哈哈！”

    众人一听，全场爆笑。

    马莉却听的云里雾里，怎么，还有人自告奋勇倒立吃屎的？

    邱经理赶紧上来解释了一番：“肖俊宇说了，劳斯莱斯魅影如果真的是叶先生的，他就倒立吃屎！”

    马莉无奈的摇了摇头，心里原本对这个肖俊宇就十分嫌弃，现在更是觉得他恶心。

    就这，还在我马氏集团的公司当总经理？

    他吗的马氏集团的脸都被他丢尽了！

    “青阳，你看着办吧，一切随你！”马莉说道。

    “好啊！那我不客气了！”叶青阳对潘总说道：“咱们这有没有存货，让这位仁兄吃个痛快吧！”

    “叶先生，您不会来真的吧？我错了啊！求您饶了我吧！”肖俊宇不停的求饶。

    “愿赌服输哈，别丢了男人的气节，加油，肖总！”叶青阳坏笑道。

    “去，找一坨过来！”潘总掩不住笑的对邱经理说道。

    “这......咱们这没有啊！”邱经理为难道。

    “没有？”潘总挠了挠脑袋，喝道：“那你就给我现拉！”

    所有人：“......”

