    张绣横枪立马，听了对方的回答之后，笑着对典韦说道：“孙坚不与我斗将，却要与我对阵。”

    “这是要以他之长，攻我之短，好算计。”

    “请将军点兵。”典韦只有这么硬邦邦的一句话。

    张绣斗将当然是强项，大兵掩杀也不差啊。不管是在凉州，还是与丁原并州兵对阵之中，张绣都不曾输过。

    但是张绣这一次却摇头笑道：“这一次，却不让孙坚如意了。”

    “既然孙坚不愿意斗将，那我便也不强求了。让他明天鼓噪攻城吧。”张绣抬起头来，对着孙坚军阵一声大笑，然后便勒马驰骋回到了洛阳城中。

    入城之后，张绣将大枪扔给了亲兵，然后上了城头见董卓。

    “董公。那孙坚不愿意斗将，让您与诸公（百官）白来了一趟。”张绣笑着躬身行礼道。

    “大郎说的什么话，那孙坚闭而不战，实在孬种。我们看了也是大涨士气，哪里是白来一趟。”

    董卓哈哈一笑，说道。

    随即，董卓便率领众人一起离开了城池，回去了城中。

    其实这一场，双方算是旗鼓相当。

    孙坚没有答应斗将，但是张绣也没有答应五千精兵对阵。

    但这很奇怪。

    若人生若卒，一路走来，谁曾见张绣后退半步？敢打敢杀，所向必然先登陷阵，虎步无敌。

    在场的公卿百官，都是百思不得其解。

    他们当然不知道，张绣已经让刘表、李肃南下了。张绣已经是胜券在握。

    若孙坚敢斗将，张绣有信心有几率将孙坚刺于枪下。

    若是出城鏖战，折损兵马算谁的？

    张绣麾下的一二万精兵，可也是耗费了精力整合起来了，白白损失在了与孙坚不必要的交锋之中，岂不是可惜？

    张绣与典韦回到了骠骑将军府之后，在前院卸甲。并让典韦下去休息，自己则进入了后宅见何太后、唐妃。

    “将军可回来了。”何太后听闻了消息之后，呼唤了一声唐妃，二女一起穿着华丽的衣裳出来迎接。

    张绣面上一紧，连忙上前抱住何太后，抚摸着她渐渐隆起的肚皮，说道：“小心着点，莫要伤了孩儿。”

    何太后吃吃一笑。

    一番温存之后，张绣让服侍的大妈去烧水，沐浴更衣了一番。这一次策马飞奔往返，当真是风尘仆仆。

    还是唐妃、何太后亲自服侍的张绣，三人有一番不可描述的情趣。

    待完事之后，又是一番温存。张绣问了一番何太后的情况，很是关怀备至。当然旁边的唐妃，少不得也关怀了一番。

    张绣对待亲近之人，向来宽厚，更别说是自己女人了。

    ..........

    南阳郡。

    乃是光武皇帝刘秀的故乡，因而被称为“帝乡”。历来受到了今汉皇帝的优容照顾。

    在鼎盛时期，光南阳一郡，便有一百多万户，数百万人口。当然，黄巾之乱后，南阳郡也破败了。

    但是瘦死的骆驼比马大，南阳郡仍然是天下一等一人口富足的郡。

    孙坚北上讨伐董卓的时候，先杀了荆州刺史王睿，后来又杀了南阳郡守。目前整个荆州已经大乱。

    而袁术屯兵的鲁阳，也是属于南阳郡下属的一座大城。并且袁术已经派遣了官员，控制了各县，实际上已经控制了南阳郡。

    袁术控制了南阳郡之后也没闲着，一边调度各县粮草，供应给孙坚、曹操使用。

    一边招募新兵，积极扩增势力。

    现在的袁术还没有历史上后来的袁术一般的嚣张跋扈，昏暗无能。他知道要成大事，需要人才。

    于是他坐镇南阳的时候，屡次下令，求取贤才。

    因为袁氏是四世三公的名声，倒也有很多人才投奔袁术，一时间袁术的名声可与袁绍争锋。

    这日下午。鲁阳城中袁术的府邸，书房内。

    袁术正在认真观看公文，这篇公文是详细的整理了一番南阳郡的黄金、白银、铜钱、布帛、粮食、人口、盐铁等等物资的，详细报表。

    “南阳。天下第一郡，果然名不虚传。我得南阳，与我那愚兄一比，却也占了先机。”

    袁术看了之后，内心一片火热。放下手中竹简，露出了一抹冷笑。

    他与袁绍一向疏远，如今天下大乱，袁绍生出了窃国之心，他当然也是一样。自然将袁绍视为竞争对手。

    “哒哒哒。”

    就在这时，袁术帐下主簿李书，从外走了进来，一脸喜色道：“主公，大喜啊。”

    “何喜之有？”袁术心情愉快，不由笑着问道。

    这李书乃是汝南人，与袁术是同乡。生的俊美，与袁术从小就认识，乃是袁术的心腹。

    袁术也知道李书贪财好色，但却十分优容李书。

    而这李书其实也有个优点，对袁术忠心耿耿。

    “主公不是在招兵买马吗？有个舞阴人叫黄忠字汉升的人来投奔。此人力能扛鼎，善于骑射，百步开外，能射中铜钱的中间方孔，真乃大将也。”

    李书一脸喜色道。

    “有这等事？”袁术既惊又喜的站起道。

    “嗯。”李书重重点头，喜上眉梢。

    袁术想了一下，立刻说道：“立刻将此人带来府中校场，我要亲自看看他的武艺。”

    “诺。”李书轰然应诺了一声，立刻转身下去了。不久后，袁术更换了一套衣服，来到了校场前的廊下跪坐下来。

    “主公，这位就是黄忠，黄汉升。”

    “汉升，这位就是我家主公，后将军袁公。”

    李书立在廊下，面对袁术，身边站着一位面若方石，五官犹如刀削一般坚硬的强壮男子。

    正是黄忠。

    “袁公。”黄忠躬身一礼，身如熊虎，声如洪钟。

    “好。真是好气势。”袁术也颇有阅历，一见黄忠便觉得此人不凡，不由愈发欣喜道。

    欣喜之后，袁术冷静了下来。对黄忠说道：“听闻汉升你，力能扛鼎。那边有一块五百斤重的大方石，你可能扛起来？”

    黄忠闻言看了一眼那块凹凸不平的方形石头，躬身一礼道：“能。”说罢了，黄忠便将衣襟往腰带里一塞，来到了这块巨大的方石面前，先是一阵呼吸运气，然后腰部一沉，双手用力抓住方形石头。

    他的呼吸不乱，但是面上却浮现出红光，而后一点点的先将方石抓起，再豁然举过头顶，顶了片刻之后，将方石一扔便也完事了。

    再看他面色，除了微红之外，呼吸丝毫不乱。

    “好，真是好壮士啊。”这耳听为虚，眼见为实。袁术亲眼看见黄忠发威，仍然觉得惊喜。然后，袁术又让黄忠用大弓射箭，在百步开外悬挂一枚铜钱。

    黄忠眸如鹰眼，开弓搭箭，弓弦震荡之中，箭矢犹如闪电一般射出，正中铜钱钱眼。

    “好，好。真是壮士啊。”袁术又是抚掌一笑。然后想了一下之后，对黄忠摆出了一副礼贤下士之色。说道：“汉升。你人才了得。我赐你五十斤，给你三千兵马，授予你校尉之职，你可愿意？”

    “多谢主公。”黄忠处变不惊的脸上，终于露出了少许喜色，拜谢道。

    黄忠家也是世代寒门，空有绝世武艺，却始终不得其门而入。三四十岁的人了，却还是一个白身（没官职）。

    今次天下诸侯讨伐董卓，袁术就屯兵在鲁阳。刚开始黄忠也不在意，后来听闻孙坚击败了吕布，杀入洛阳之后，他便也心动起来。

    他先打听了一番，得知主簿李书乃是袁术心腹，他便上门试试，没想到真的得了个门路。

    别说是做校尉，领兵三千，赏赐五十金了。

    便是不给赏赐，让他做一个别部司马，领兵一千人，他都欢喜的紧了。

    袁术也算有手段，在赏赐了黄忠之后，也对李书说道：“主簿。你举荐有功，赐你一百黄金。你领着汉升，去城中的府库、军营。挑选三千人马，拨给军需，粮秣。”

    “汉升，我再拨给你一百老卒，供给你使用。”最后，袁术抬头对黄忠和颜悦色道。

    “诺。”李书轰然应诺道，一脸喜色。他素来贪财，一百黄金已经很多了。

    “多谢主公。”黄忠也是拜谢道。

    这初一看，袁术真“雄主”也，黄忠觉得这一次投奔对了。

    之后，李书与黄忠一起下去，李书对黄忠的事情十分的上心，帮着忙前忙后，在天黑之前，将事情办妥。

    黄忠领了三千人马，去了城外安营扎寨。而且黄忠人活了三十四年，颇有眼色。

    他知道李书为人贪财，便也将自己得到的五十黄金，转送给了李书。

    这让李书大喜过望之余，对黄忠更是刮目相看。 二人交了个朋友。

    送走了黄忠之后，李书回到了鲁阳城中的府邸内，先小心将得到的黄金送去府库内收好，然后就着小酒用了晚膳，正准备去宠爱的小妾我房内扑腾。门外有仆役走了进来，躬身禀报道：“大人。门外有自称是大人同族的人求见。”

    “我的同族？”

    李书心中一奇，汝南李氏不是高门大族，但却也是望族（人口多），他的族人多的他都记不清楚谁是谁。

    而且黄巾之乱的时候，李氏族人为了躲避战乱，四散而逃了，都已经有好多年了。

    “请进来。”李书整理了一下衣衫，说道。

    “诺。”

    仆役应诺了一声下去了。

    这个时代很重视同乡的，就算是同州人也需要礼敬。更何况是同族？

    李书需得好好款待这位同族一番才行。

