    “不是吧？”

    刘青彻底懵了。

    他也算见多识广，但眼前这种诡异的景象，别说是见过，连听都没听过，以至于一时间都忘记召唤元素之身。

    等再想起来的时候，莲台上的太上老君和邢太初已消失无踪。

    这一刻，刘青整个人都不好了。

    太上老君和邢太初，躲过了妖兽，在玉鼎族安安全全地过了十年，就算是吃糠咽菜又喂牛吧，最起码生命有保障，结果，现在，跟了他才短短几天，就落得一个灰飞烟灭的下场。

    就算探索圣庙，是太上老君和邢太初自己提出来的，刘青也是倍觉愧疚。

    “砸了你这个害人的莲台！”

    越想越生气，越想越难过，刘青一咬牙，拿出了烈阳图。

    在三界大陆炼制的那些兵器，哪怕是天阶兵器，在无妄大陆也是废铜烂铁，刘青手边能用的就只有圣器烈阳图。

    现在的他，只有一个想法，就是用圣器烈阳图，把抹杀了太上老君和邢太初的莲台拍碎，省得贻害后人。

    圣器是可以随意变幻外形的，在刘青的控制下，烈阳图顷刻间化为一柄巨锤。

    不过，就在刘青准备抡圆了，砸下去的时候，莲台之上，又是光芒一闪。

    光芒下，太上老君和邢太初的轮廓，再度浮现出来。

    “嗯？”

    刘青赶紧停下动作，拎着烈阳图化成的大锤，仔细观摩了起来。

    很快，他便确认，自己的眼睛没花，太上老君和邢太初又出现了。

    而且，随着时间的流逝，太上老君和邢太初的轮廓越发清晰，俨然有重新化为实体的趋势。

    “不能砸。”

    情况不明，刘青暂时把烈阳图收起来。

    时间一分一秒的过去。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    不知不觉间，一天就过去了，这时候的太上老君和邢太初已经有血有肉，看起来和原来没什么区别。

    但是，无论刘青如何呼喊，太上老君和邢太初都是双目紧闭，不做任何回应。

    刘青亦感受不到二人的呼吸。

    没办法，只能等。

    第二天过去，太上老君和邢太初恢复了呼吸。

    第三天，太上老君和邢太初虽然还是“昏迷”状态，但身上散发而出的气势，开始以肉眼可见的速度增长。

    刘青下意识地开启真实之眼。

    “淬体！”

    “炼气！”

    “凝元！”

    “玄丹！”

    几乎每隔一个时辰，太上老君和邢太初的修为就会提升一个大境界，最后，太上老君定格在天尊后期，而邢太初定格在金仙巅峰。

    “奇迹真的可以复制！”

    刘青大喜过望。

    飞颉说他那位朋友在圣庙，用三天时间，从普通凡人变成天尊大能，刘青其实是持怀疑态度的。

    毕竟，以他的认知，那是不符合逻辑的。

    可哪怕有万分之一的希望，也得试一试，所以，他们还是来了。

    没想到，这一试，还真就试成了。

    同样三天时间，太上老君和邢太初，满血复活，再登巅峰。

    恢复了修为的太上老君和邢太初，将有足够的精神力，操控中枢大阵，两个人甚至可以倒班，一次上一个就够。

    如此一来，两界山防线就用不了刘青了。

    刘青就可以带着元素之身，安心地奔赴妖兽世界深处，寻找创世神，探索回归三界大陆的道路。

    “呼……”

    而就在这时，太上老君和邢太初终于睁开了眼睛。

    就像是做了一场一辈子的梦，两人恍如隔世。

    原地站了足足一刻钟，他们纵身一跃，跳下莲台。

    “恭喜二位大人恢复修为。”

    刘青由衷地说道。

    “同喜，同喜。刚才还要谢谢你为我们护法！”

    十年了，太上老君和邢太初从来没有这么高兴过。

    “护法？”

    刘青马上想起自己拎着“烈阳锤”的场景，只是，他那哪里是护法，要不是关键时刻，太上老君和邢太初轮廓再现，他都把莲台砸了。

    尴尬地笑了笑，刘青随口应付道：“应该的，应该的。”

    但他应付完之后，突然意识到一件事。

    “老君，邢大人，刚刚，你们能感知到外界？”

    刘青狐疑地问道。

    “可以。”

    太上老君作为代表，解释道：“虽然，我们一动都不能动，但发生了什么，我们一清二楚。”

    “那到底发生了什么？”

    刘青好奇地问道。

    尽管，太上老君和邢太初以巅峰状态站在了自己面前，可这件事，究竟是怎么发生的，刘青仍然一头雾水。

    “规则洗礼。”

    面对刘青的提问，太上老君简单概括。

    “规则洗礼？”

    刘青还是不明白。

    一旁的邢太初补充道：“我们在三界大陆凝聚的修为，不受这个世界的世界规则认可，莲台先分解掉我们的修为，再在这个世界的世界规则下重新凝聚，然后，我们的修为就恢复了！”

    “原来如此！”

    刘青恍然大悟。

    他就说嘛，这个世界怎么可能有人，从普通凡人一步跨到天尊大能。

    说到底，所谓的奇迹，不过是一个分解重组的过程。

    就像是一个由积木拼成的城堡，拆开来，换个样子，再拼成一个城堡。并不是想象中的无中生有。

    “就是不知道，回到三界大陆，我们会不会又变成凡人。”

    高兴归高兴，担忧还是有的，太上老君沉吟着说道。

    “不会。”

    刘青肯定地说道。

    “为什么不会？”

    太上老君和邢太初齐刷刷地望向刘青。

    “圣器的内部空间，应该是浩瀚星空普遍认可的大世界规则，而三界大陆属于小世界，是小世界规则，大世界规则可以兼容小世界，小世界规则却不可以兼容大世界。”

    刘青分析道。

    “有道理。”

    太上老君和邢太初连连点头。

    上升到世界规则了，肯定不能再拘泥一个小世界，而是放眼浩瀚星空，刘青的解读无疑给他们打开了一扇窗，让他们的眼界，一下子开阔起来。

    然而，这些东西，可不是一个玄丹境修者，应该知道的。

    “这些都是天道告诉你的？”

    太上老君问刘青。

    “对对对。”

    刘青随声附和。

    其实，关于大世界规则，小世界规则，都是刘青根据与神族最后一任族长以及烈阳图器灵的交谈中，自我总结出来的。

    但关于神族，关于烈阳图，刘青不想讲太多，所以，干脆把所有功劳都归结到天道身上。

    “天道对你还真是真爱。”

    太上老君和邢太初对视一眼，一阵羡慕嫉妒恨。

    在确信即便回到三界大陆，修为上也不会出问题后，太上老君和邢太初的心情更好了。

    而另一边，相对冷静的刘青，开始认真思考。

    作为术炼师，作为一名合格的术炼师，举一反三的本领，必不可少。

    不多时，刘青便由人想到了物。

    “人可以接受规则洗礼，那物呢？”

    刘青提醒太上老君和邢太初。

    “物？你是说那些不能用的仙器？”

    太上老君和邢太初瞬间两眼冒光。

    “没错。”

    抱着试一试的态度，刘青拿出一枚储物戒，扔到了莲台上。

    下一秒，储物戒开始分解，储物戒一分解，储物戒里的东西，诸如丹药，仙器等等都露了出来，而后，这些丹药，仙器，也开始分解。

    没用多长时间，所有的东西便消失无踪。

    不过，有之前的经验，刘青一点儿不慌。

    倒数了十个数，消失的储物戒和丹药，仙器的轮廓，再度浮现出来，而后就是不断的细化，凝实。

    比起人，物接受规则洗礼的时间，明显更短。

    还不到一个时辰，储物戒还有那些丹药，仙器，便恢复原状，刘青虚空一抓，把东西从莲台抓下来。

    “快试试看。”

    太上老君和邢太初迫不及待地催促道。

    “好。”

    刘青深吸一口气，先试储物戒。

    结果无论是从储物戒里取东西，还是向储物戒里放东西，都很顺利，和三界大陆没有什么区别。

    然后是丹药，仙器，不单可以用了，而且威力不减。

    “太好了！”

    面对这样的测试结果，太上老君和邢太初笑得眼睛眯成了一条缝。

    普通修者，修为到了，就可以了，可术炼师，没有相应的工具，材料，很难大展拳脚。

    刚才，太上老君和邢太初还在想，如何在贫瘠的无妄大陆，收集一些材料，打造一个炼鼎，再弄几件趁手的仙器。

    现如今，刘青测试成功，根本不用再费那个事，把随身的储物戒往莲台上一扔，凭着他们雄厚的储备，还不是要什么有什么。

    想到这里，太上老君和邢太初马上付诸于实践。

    太上老君三个天阶储物戒，邢太初两个天阶储物戒，同时丢上莲台。

    两个时辰后，满满的收获。

    看着自己的炼鼎回来了，看着自己的仙兵回来了，又看着堆积如山的术炼材料，太上老君和邢太初，甚至觉得即便回不去三界大陆，也可以接受。

    修为回来了，家底也都在，以后的日子怎么过，怎么舒坦。

    “对了，刘青，要不你也到莲台上试试？”

    把重获新生的三枚储物戒以及相应的物资全部收好，太上老君对刘青说道。

    “刘青应该用不着吧，他的修为不是还在吗？”

    邢太初一边收拾东西，一边搭茬道。

    其实，这也是刘青想说的，他的修为是在烈阳大陆凝聚，而烈阳大陆本就是大世界规则。

    根本就不用再接受规则洗礼。

    就算登上莲台，也是大概率和飞颉之前选中的那些修者一样，没有任何变化。

    “又没有坏处，试一试怎么了？”

    太上老君反驳邢太初。

    “也对哦！”

    刘青琢磨了一下，在太上老君和邢太初的注视下，纵身一跃登上了莲台。

    双脚和莲台接触的瞬间，刘青便感觉到了浩瀚的规则之气，但这样的规则之气，他在烈阳大陆早有体会，唯一的区别，也就是莲台上规则之气，比之烈阳大陆，来得更加猛烈。

    估计，太上老君，邢太初，还有那些仙兵，丹药，就是在这些规则之气的轰击下完成了分解。

    没有抵抗，甚至刻意吸收着规则之气，刘青希望自己也能体验一把重生的快乐。

    可事与愿违，等了足足十分钟，刘青的身体非但没有出现分解，虚化的现象，反而更加凝实。

    “看起来不行。”

    太上老君和邢太初目不转睛地看着，看到最后，只剩摇头。

    像个傻子一样，呆愣愣站了半天，刘青也想放弃了。

    可就在这时，神庙突然剧烈地震颤起来。

    “怎么回事？”

    太上老君和邢太初稳住身躯，眼中写满了不解。

    圣庙连边边角角都刻满了圣纹，哪怕把无妄大陆全部的天尊都叫来，联手轰击，圣庙也不应该有一丝晃动。

    可是，现在，圣庙不但晃了，还有一种马上要塌了的感觉。

    “刘青，我们先撤出去再说。”

    小心驶得晚年船，生怕有危险降临，太上老君和邢太初赶紧招呼刘青。

    “明白！”

    刘青也想到了跑路，他纵身一跃，可这一跃，却没有跃动。

    他的双脚就像被钉到了莲台上一样，任凭如何用力，就是无法脱身。

    与此同时，圣庙的震颤开始加剧，原本那些发出圣光，帮助太上老君，邢太初完成规则洗礼的圣纹，竟然从四面八方的石壁上脱离，飘飘忽忽地向着最中心的莲台，汇聚而来。

    一枚圣纹的力量，就可以碾压天尊，何况是刘青这种还不到仙境的玄丹修者？

    “刘青，快走！”

    太上老君和邢太初彻底慌了。

    “我动不了了！”

    刘青欲哭无泪。

    “动不了了？”

    太上老君和邢太初大惊失色。

    特别是太上老君，是他建议刘青登上莲台，刘青真要有个三长两短，他这辈子都过意不去。

    “我来救你！”

    恢复了修为的太上老君，可是天尊大能，他动用天尊之力，飞身扑向刘青，想把刘青从莲台上拉下来。

    可理想是美好的，现实却是骨感的。

    那些飘向刘青的圣纹，突然加速，直接把太上老君挡在了莲台之外，躲闪不及的太上老君，和圣纹碰个正着。

    “砰……”

    一声巨响，太上老君被弹飞出去。

    邢太初手疾眼快，一把抓住了太上老君的胳膊。

    可是，他低估了来自于圣纹的反弹力。

    太上老君去势不减，带着邢太初，如两发炮弹，径直飞出了圣庙，而后，重重地摔在距离圣庙大门几百丈之外的地方。

