
    
    只不过热兰遮城，布防严密，四周的菱形堡都有重炮防御。

    军营更是一座城中城，没人带路，恐怕会付出惨痛的代价。

    马安民、刘必才是当初唐学志从士兵中精挑细选出来的。

    他们在何斌身边，为的就是遇到紧急情况时，能够帮的上忙。

    这两年，他们不仅学会了荷国话，更跟着何斌学了不少本领。

    如果不是遇到这种事情，何斌还舍不得派他们去冒险呢。

    “嗯，先生放心，我们一定将图送到将军手中。”马安民重重的点了点头，保证道。

    一旁的刘必才，也跟着点了点头，表示没有问题。

    热兰遮城，并非普通意义上的城池，而且一座军事堡垒，荷国人平日驻军荷办公都在这座堡垒内。

    用于贸易的地方，则建在港口附近。

    那里除了少数前来交易的海商在这里设立了货栈外，还有一些则是荷国的商人，开设的客栈，用于像那些远道而来的人提供食宿服务。

    只不过这几天并非开市的日子，住在这里的人不多。

    何斌主要负责跟一些大明商人联络，因此坎茨在港口贸易区也给他安置了住处，也就是他们现在站着的地方。

    拂晓前夕，马安民和刘必才二人，悄悄的潜出了贸易区，出现在了港口上。

    此时，驻守在港口的卫兵也已经熟睡，港口上除了呼呼的海风外，就只能听见海水拍打着岸边的基石声。

    他们小心翼翼的越过了卫兵的防区，前往海滩~

    ........

    天边泛起了鱼肚白色时，他们终于驶出了港湾，看着热兰遮城北他们远远的甩在身后时，马安民终于松了一口气。

    “必才，这次如果能将荷国人赶出去，我就去和将军说，让我归队。”马安民心中有些高兴，一边调整帆船的位置，一边笑道。

    刘必才拉动帆船另一条支索，调整好后，将绳索系于船舷，淡淡的笑道：“嗯，我倒是想好了，我要跟何先生一起，随着船队去往世界各地，赚别人的银子，到时你当大将军，我当舰队长，嘿嘿嘿~”

    刘必才开心的笑了，脑海中~出现了一幅壮丽的景象，仿佛这一刻，他们脚下的这艘船，变成了一艘乘风破浪的巨舰。

    忽然，一团巨大的黑影进入了他的视线，让他猛的一颤。

    “安民，你看，那是战船~”

    刘必才惊骇的看着数里外的大船，顿时不敢相信自己的眼睛。

    马安民朝着刘必才所指的方向望去，刹时间，整个人都呆住了。

    “这，这是将军的船，是将军的船，必才，快，快划船~”马安民回过神来后，断定就是鱼鹰的舰队来了，赶紧拿起船桨，两人拼命的划桨~

    天色蒙蒙亮时，他们的船就和船队联系上了。

    唐学志得知何斌派马安民和刘必才连夜送来图纸，也非常高兴，眼下他们最缺乏的就是对热兰遮城的了解。

    “好，何先生的布防图做的非常详细，你们看，这前面的炮台，后面的菱堡，甚至连有多少门大炮，多少人驻防都标记清楚了，有了它我们一定能拿下城堡。”唐学志对着图纸连连称好，目光留在了港口边上的标记的一处暗道。

    果然和历史上记载的一样~

    何斌送走马安民二人后，心中一直惴惴不安，此时他也没法入睡了，就干脆起来，用冷水冲了一把脸，使自己清醒了一些。

    他干脆早早的出了楼房，来到贸易区，装出一副查看贸易区设施的样子，正想查看海面概况时，一声剧烈的炮声传来，让整个热兰遮港的建筑为震动。

    这时，他匆匆的来到港口，朝着海面眺望，只见海面上，巨大的战船已经朝着港口驶来，战船的前面，数十艘舢板船，已经抵近了海滩。

    是他们~

    是他们来了~

    何斌看着那些战船，激动得连眼睛都没眨一下，自己熬了这么多年，终于等到这一天了。

    荷国战舰上，驻守在船上的水兵，听到炮击声后，匆匆跑出船舱，朝着海面望去。

    “噢，我的上帝啊，是唐学志来了，快迎战~”一名大副发现这些大船后，急的表情僵硬，匆匆跑到船舱中，招呼水手迎战。

    “轰，轰轰轰~”

    唐学志的战舰，已经抵近了港口，排成一排，朝着他们这些战舰开火，此时，他们全然成了活靶子。

    一发发炙热的炮弹袭来，荷国的士兵们，只感觉到船身猛然一震，脚下都感到有些麻麻的。

    他们匆匆进入炮舱准备，只不过这时候，已经有不少的虎威舰船，朝着他们侧翼赶来。

    “咚~”

    一艘虎威舰靠上去后，很快就有士兵一个冲刺跃了上去，冲到他们的船甲板上~

    另一边，三十多艘舢板船，搭载着几百名士兵，朝着港口边上划去，很快他们就解决了港口上几座瞭望塔上面的士兵，朝着港口其他设施攻了过去。

    荷国人在港口上的士兵并不多，加上唐学志是偷袭，还没完全反应过来，这支兵马就被刘景同的人一阵猛攻，打打七零八散，剩下不多的人朝着城堡方向逃去。

    炮声回荡在城堡上空。

    普特曼斯此时，还在枕着情~妇安吉莉娜巨大的饱满熟睡。

    昨天晚上，他入一头公牛似的，在安吉莉娜身上征伐了数次，随后就睡得像一头死猪一样，好几声炮声响起后，才睁开了疲惫眼睛。

    “宝贝，外面这是发生了什么事情。”

    “噢，普特曼斯，大概是船队在训练吧，不用管他，咱们再睡会吧，你昨天太强了~”安吉莉娜揉了揉眼睛，摇摇头满意的说道。

    “噢，不不不，这肯定不是我们的炮声，不行，我得去看看~”

    普特曼斯急匆匆提起裤子，稍微整理了一下后，拿起他那把宝剑，朝着外面跑去~

    “噢，我的天呐，唐学志，你，一点也不绅士，快让卡洛斯来见我。”

    “总督阁下，您大概忘记了，卡洛斯将军，昨天被您关进了监狱~”

    终葵静曼和少叔芷蝶两位兄弟，月票二连杀。