    第三百七十八章

    太后寿宴发生的事，被皇上大力压制住了，参加宴会的大臣家眷们都不会嫌自己命长，对端妃的事选择了毫不知情。只是穆霜霜不慎跌落荷花池溺亡的事，却不知被谁传了出去，一时间，京中就传的沸沸扬扬。有的人说穆家小姐一定是犯花痴跑到荷塘边的假山后偷看太子爷而不慎落水了！也有的人说穆家小姐就是个大灾星，每次太后寿宴惹事生非的都有她！更有人猜测，她是不是撞见了什么不该撞见的事而被人灭了口呢？总之，传言越传越多，也越穿越玄乎，大病了一场的容陌柔在听到丫头所禀报的传言后，华丽丽的晕了过去！就连穆盛天，也在第二天告了病假没有上朝。至于是伤心还是难堪，就没有人知道了。

    第二日一早，御林军就查封了丞相府。虽然丞相府的人并没有都被抓起来，可是却被一千御林军给包围了，不管是主子还是仆人，谁都不许外出。一时间，丞相府人心惶惶，谁都不知道自家老爷到底犯了什么事！

    锦芬如今躺在chuang上就是个活死人，连妈妈和明兰几个都被纳兰辰亦处置了，新换的丫鬟见她这个夫人已经彻底失了chong，服侍上也就不再尽心，几个月下来，她早已经瘦骨嶙峋，再也没了往日的半丝妩媚妖娆。要不是她还有个做太子妃的女儿，怕是早就被那些丫鬟虐待死了！

    柳姨娘不负众望的生了个儿子，如今刚半岁。赵姨娘晚她两个月生了个女儿，两个人因为没有什么利害关系，所以相处的还算和睦。丞相府如今是柳姨娘当家，她虽然没有锦芬那样凌厉的手段，但胜在会收买人心，所以府里的奴才，对她还算恭敬。

    纳兰文卓今日也没有去书院读书，小小年纪的他，不知道发生了什么事，只是躲在自己的屋子里，竖着耳朵仔细聆听外面的动作。娘病着，大姐又出嫁了，父亲昨夜也没有回来，听小厮说，府门外全是兵，一个个拿着樱枪长矛，好不吓人。纳兰文卓不知道该怎么办……

    西园，柳絮抱着儿子在屋子里走来走去，一双眼睛不时的看着窗户。

    知夏和知秋互看一眼，不敢多言，默默的站到一边，心里都惊恐不安。这府里的天，是不是要变了呢？

    “姐姐，这可如何是好？”赵姨娘抱着女儿，匆匆走了进来。她的脸上有些憔悴，往日的秀美温婉也早已不见，眼圈发黑，显然是一，夜没有睡好。纳兰辰逸这两日是宿在她的屋子里，昨日进宫赴宴一，夜未归，她担心了一，夜没睡。果然，早上就有那么多兵围住了丞相府！

    柳絮刚要开口，门帘挑动，纳兰若薇和纳兰若蔷走了进来。“娘，怎么有那么多兵把府里围住了？”一进来，纳兰若薇就尖着嗓子大叫。因为锦芬这个大夫人已经名存实亡，再加上柳絮又管了家，纳兰若薇也就没了顾忌，直接叫她娘了。纳兰辰亦也没有阻止，府里人也不敢多嘴，纳兰若蔷也跟着她喊柳絮二娘。

    “姑娘家这样咋咋忽忽成何体统？”柳絮瞪了她一眼，“这府里有什么事自有娘和赵姨娘做主，你好好的在房里待着。”自从管了家，柳絮对纳兰若薇的要求也高了，一心想将她培养成一个端庄秀美的大家闺秀。她相信，只要锦芬死了，这丞相夫人的位置，迟早是她的。

    纳兰若薇扁了扁嘴，没再吭声。纳兰若蔷施了礼，才开口道，“二娘，这是怎么了，爹爹呢？”没有亲娘护着，她比纳兰若薇多了些稳重。

    “我也不知道。”柳絮将怀里的孩子交给知秋，自己到椅子上坐了，叹了一口气道。宫里的消息封锁的很严，她又出不了门，只是猜测相爷可能是出了事，且是龙颜震怒的大事，其他的，她可一点消息也没有了。只是，纳兰辰亦不在，锦芬半死不活，也唯有她现在能撑起这个家了。想到这里，柳絮就觉得立马有了些精神。

    “知夏，你去厨房里看看，让出去采买的人机灵点，找平日里和相爷关系不错的李大人和高大人问一问，看看究竟出了什么事。”她压低了声音吩咐。知夏听了，忙点点头，小心的退了出去。

    “娘，你怎么不让人去找大姐姐，她可是太子妃，有太子殿下帮助，一定能打听到爹爹的消息。说不定，还能将爹爹救出来呢。”纳兰若薇这个时候想到的自然是她认为风光无限的大姐。在她的眼里，大姐的身后还有一个太子殿下，那些人别人的面子可能会不给，可太子殿下的面子他们敢不给吗？让太子殿下帮忙，一定能知道父亲的情况。

    “那些兵除了皇上谁能调的动？太子是皇上的儿子，找他只能让他为难。”柳絮仔细的分析着。她这话自然是安慰女儿，她知道纳兰若雨不只因为什么已经被太子禁足了，一个失chong的太子妃，太子还会当一回事吗？

    纳兰若薇眨巴了几下眼睛，抿着嘴不说话了。

    抱在知秋怀里的孩子不知怎么回事竟哭了起来，他一哭，赵姨娘怀里的女婴也哭了起来，一时之间，屋子里哭声一片。知秋和赵姨娘忙小心的哄着孩子，可无论她们怎么哄，孩子还是哭。柳絮本来心里就烦，此刻两个孩子一起哭，将她的头都哭大了。

    “好了，薇儿你和你二姐都回自己的院子待着。赵姨娘也把四小姐抱回去吧，让我一个人清静清静。”柳絮扶着发疼的额头，不耐烦的摆了摆手。

    几个人不敢多待，都走了。

    二少爷还在知秋的怀里哭个不停，柳絮想要抱他，却心不在此，就站了起来，“你好好照顾二少爷，我出去看看。”

    丞相府的下人个个人心惶惶，都三三两两的躲在躲在一边窃窃私语。他们看到柳絮，都慌得站好，齐声点头行礼，“见过柳夫人。”丞相府的存亡直接关系到他们的生死，可现在丞相府还没有倒，他们还没有那个胆子乱。

    “该怎么做就怎么做，老爷还在呢，这丞相府的天，塌不了！”柳絮站在那些丫鬟婆子面前，大声的道。管了几个月的家，她的身上也有了一股凌厉的气势，只一嗓子，也让那些偷懒懈怠的人瞬间站直了腰。

    “管家呢？”她看了看四下的人问一个婆子，婆子还没开口，管家就气喘吁吁的跑了过来。“二夫人，你找奴才？”

    “好好看着，别让她们惹事。”

    “是，奴才一定尽心。”管家忙点头。

    又训了几句，柳絮就一个人慢慢的走了，她其实也是没有目的，就这么在丞相府里胡乱的走。走着走着，她来到一处园子外停住了脚步。茫然的抬头，看着院门上几个红色的大字“兰芷阁”，这不是夫人所居的院子吗？院门紧闭，地上飘着不少落叶，看来是有些日子没人清扫了。柳絮眸中有了一些嘲讽，这里曾经是整个丞相府最华丽最尊贵的地方，如今除了萧瑟还是萧瑟。柳絮伸手慢慢的将门推开，露出里面同样落叶满地的院子。院子里原本有着许多珍贵的花木，往年这个时候都是姹紫嫣红花香满园，柳絮曾不止一次的羡慕妒忌过，她想着要是自己能住在这里该多好！可如今，满园的花木因为没有人打理野草丛生，零乱的花枝错综复杂，根本没有条理。有几盆花甚至都哭死了，只剩下孤零零的枝干杵在花盆中。她继续往里走，脚踩在地面的落叶上，发出咯吱咯吱的声音。

    许是听到声音，有一个圆脸的婆子从门房里跑了出来，一看到柳絮显然怔了一下。不过她很快就回过神来，忙换上笑脸迎上来，“奴婢给二夫人请安！”她的话音落，又有两个丫鬟从屋子里跑了出来，看到柳絮忙上前行礼，“奴婢见过二夫人。”

    她们的讨好，让柳絮很是受用，她端着架子，不甚在意的挥挥手，“都起来吧，我近日来，是想看看夫人。”

    婆子显然已经猜到了，脸上露出难色，“屋子里有些乱，奴婢先去收拾收拾。”说完，带着两个丫鬟走进了锦芬住的主屋。

    柳絮知道她们进去是干什么，一个躺在chuang上不能动弹的人，吃喝拉撒都要人收拾，这些丫鬟婆子肯定不怎么上心，屋子里的味道一定很大，她们进去，怕是要散味。果然，那婆子进去后，就将门窗全都打开，一个丫鬟还点了熏香。大约一盏茶后，婆子出来迎柳絮进去。

    “你们都在外面守着，我有话要问夫人！”柳絮看了三个人一眼，淡淡的道。

    “是。”那婆子垂首应着，有些浑浊的眼睛里闪过了然的光。失chong的正室夫人和一个正受chong的姨娘之间，她可不会天真的以为她们有什么患难情谊可言！八成是来奚落和看笑话的，随带言语侮辱两句吧！婆子垂首笑着，看着柳絮优雅的走进了屋子。

