
　　天穹之上，御空灵舟正朝着青城的方向疾行。

　　三人坐在灵舟的甲板上，灵舟之外，有罡气守护。

　　纵使苍穹中疾风如刀，有这层罡气守护，在灵舟之上也只觉风平浪静。

　　一路无话。

　　直到进入星冥国的疆域，快要接近青城时，天穹之上，突生异变！

　　轰隆！

　　伴随着一阵轰鸣声响起，一道巨大的白色光柱冲天而起，直接将御空灵舟笼罩其中。

　　光柱当中，蕴含着一股强大的吸力，如同一只大手，硬生生将御空灵舟从天穹上拽了下来。

　　轰！

　　灵舟落地的瞬间，光柱消失，十几位身着夜行衣，遮掩面容的黑衣人，从四面八方出现，朝着江枫三人围了过来。

　　见此情形，柳紫萱美目一凝，抬手之间，从乾坤袋中取出了一条淡青色的长枪。

　　上前一步，便要出手杀敌。

　　江枫却连忙抬手，拦住了她。

　　“妹子，淑女点，别动不动就打打杀杀的，当心以后嫁不出去。”

　　江枫打趣道。

　　柳紫萱闻言，看向江枫，不禁微微一笑，

　　“帝君，你这算是调戏我吗？”

　　“咳咳，我这怎么能算调戏呢，只是身为帝君，对你的关心而已。”

　　“这有问题吗？完全没有问题！”

　　江枫连忙澄清。

　　柳紫萱点了点头，

　　“也是，毕竟，你是女帝的夫君。如果女帝是白天鹅的话，我最多只能算是丑小鸭……”

　　“不过，女帝和大长老给我的任务，就是保护你的安全。”

　　“这群人，很明显来者不善。”

　　言语之间，柳紫萱手中长枪一横，把江枫护在了身后。

　　江枫笑了笑，

　　“妹子，你错了，咱们才是来者……”

　　话音未落，江武不禁扶额，

　　“枫啊，你在天地宗呆了几天，怎么呆傻了？”

　　“以前你虽然不懂修炼，但别人放狗咬你，你至少知道跑。”

　　“这群人明显是来杀咱们的，你还有心思搁这说笑？”

　　“等会儿动起手来，你可要躲在三叔身后。”

　　“也不知道我和这位小姑娘能不能应付得了，枫啊，待会儿应付不了的话，那位老前辈会不会出手帮忙？”

　　江武警惕道。

　　江枫闻言，不禁笑着摆了摆手，

　　“三叔，你可真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊。”

　　“这几位朋友，明显是来迎接咱们的，有道是有朋自远方来，虽远必诛……咳咳，不亦乐乎。”

　　“三叔，你先回江家，跟我老爹和爷爷报个平安，我和紫萱妹子留在这，跟这几位朋友谈谈心。”

　　江枫一脸淡然道。

　　江武一头雾水，

　　“走？往哪走！”

　　“这种情况，我就算想走，走得了吗？”

　　江武无奈道。

　　这个江枫，从刚才开始就一直胡言乱语，指定有点毛病！

　　“你走就行，他们不拦你。”

　　江枫说着，抬手搭在了江武的肩膀上。

　　随即手上发力。

　　走你！

　　江武只感觉身上传来一阵巨力，身体开始不受控制的朝着一个方向快步走去。

　　在他的正前方，正有两位黑衣人虎视眈眈。

　　“我曹，江枫你小子坑叔啊！”

　　江武惊呼一声，情急之下，运转灵气。

　　然而，就在这时——

　　轰隆，轰隆！

　　电闪雷鸣之下，两道落雷从天而落，直接劈在了那二人身上。

　　落雷之下，那二人直接化作了焦炭。

　　江武吓了一跳，随后如入无人之境，走过了众黑衣人的包围。

　　回头望着那两团焦黑的奇物，不由得楞了一下，

　　“枫啊，这两坨……是你干的？”

　　江武一阵愕然，顿时感觉口干舌燥。

　　掌控雷霆？

　　这是江枫的手段？

　　这也太梦幻了！

　　江枫冲他一笑，

　　“三叔，赶紧走吧，有什么话，等我回去再说。”

　　“好嘞，枫啊，你先忙！”

　　江武已经认清了如今的形势。

　　以江枫和柳紫萱的实力，根本无惧众黑衣人。

　　而他留在这里，却是累赘！

　　目送着江武走远，江枫的目光，转向了众黑衣人。

　　他清了清嗓，

　　“诸位朋友，城主府的吧，是不是李虹那老狗派你们来的？”

　　此话一出，众黑衣人相视一眼，

　　“哼，等你死了，老子再告诉你！”

　　“兄弟们，杀！”

　　一声令下，众黑衣人各使兵刃，朝着江枫和柳紫萱杀来。

　　江枫目视四方，将十几人的动作尽收眼底。

　　“看来，各位都想跟我江枫好好谈谈。”

　　话音未落，江枫大手一挥，道道雷霆自掌心之中凝聚。

　　雷霆万化，发动！

　　一瞬间，雷霆席卷，化作数道锁链，如同蛛网般朝着四方延伸，将十几位黑衣人尽皆禁锢。

　　“现在，我再问你们一遍，谁派你们来的？”

　　江枫环视四周，似笑非笑，但眼神却越发冰冷。

　　众黑衣人神情一震。一股死亡的冰冷，笼罩在了头顶上。

　　一时间，众人脸色大变。

　　“怎么可能，这个废物，怎么会变得这么强！”

　　“情报有误，害我等陷入了死地……”

　　“江少爷，别杀我，我说，我说！”

　　“我是城主府的人，是城主李虹派我们来的。江少爷，我们只是奉命行事，求江少爷放我们一条生路。”

　　“我上有八十的老母，下有吃奶的孩子……”

　　众黑衣人开始求饶。

　　江枫打量着众人，不禁啧啧感慨，

　　“啧啧，我还以为你们是什么专业的杀手呢，原来不是专业团队。”

　　“照这么说，你们都是李虹的手下了？”

　　江枫笑道。

　　“对对对，我们都是城主府的人，是李虹拿着刀逼我们来的！”天籁小说网

　　“江少爷，你大人不记小人过，宰相肚里能撑船……”

　　“您就把我们当个屁放了吧！”

　　众人为了活命，不惜自降身份。

　　江枫点了点头，

　　“很好，你们说了我想听的话。”

　　“现在，谈话结束！”

　　说罢，江枫右手微举，掌心之中，雷霆涌动。

　　下一刻，只见江枫右手猛地一握。

　　轰隆！

　　天雷陨落，倾泻在道道锁链之上。

　　无尽的雷霆席卷，一时间，众人所处之地，赫然化作了一方雷池。

　　唯有江枫和柳紫萱所处的中心地带，为一方净土。

　　片刻之后，雷霆散去，一切重归平静，只是地上多了十几具焦尸。

　　“嗯，真是一场愉快的谈话。”

　　江枫点头笑道。

　　一旁，柳紫萱一阵愕然。

　　这场谈话，似乎……并不像江枫说的那样愉快吧。

　　“帝君，接下来该怎么办，带上这群人的尸体，去城主府兴师问罪？”

　　柳紫萱柳眉微蹙，询问道。

　　江枫摆了摆手，

　　“如果真想兴师问罪，我刚才就不会杀他们。”

　　“这群人，不过是一群小鱼小虾而已，是杀是留，无关大局。”

　　“至于他们所说的话，呵呵，你初来乍到，并不了解青城的实力。青城的城主府，可找不出这么多天脉境。”

　　“这是一群贪生怕死的墙头草，你想听什么，他们就会说什么。”

　　“他们好像什么都交代了，却又好像什么都没交代。”

　　“走吧，随我进城，一定要高调的回城。让整个青城的人知道，我胡汉枫又杀回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第36章 我胡汉枫又杀回来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 