    小胖子李乐，大嘴杨航，廋高个沐迟，三人也陆续醒了过来。

    “我去，烨哥这货牛大发了，就剩5个人了，他还没醒过来，怕不是觉醒了A级天赋吧？”杨航惊喜的说道。作为好朋友，当然希望自己的朋友也好。

    “A级到不至于，毕竟全市每年A级觉醒也不会超过五个。不过以这个时间来看，B级觉醒是没跑了。”沐迟分析道。

    “烨哥这次总算是翻身了，凭借B级觉醒，就算锻体术成绩差点，也能上个好点的高等学府。迟哥，航哥，你们怎么样？都觉醒了什么神通？”小胖子李乐笑呵呵的问道。

    “看乐哥你笑的这么贱，就知道你觉醒的天赋神通肯定不差啊！先说说你的，兄弟们给你一个装逼的机会。”杨航说道。

    他们几个人相互称哥，谁也不占谁便宜。

    “牛叉的一定要在后面说，要不迟哥你先说说你的天赋神通？”李乐笑呵呵的踢皮球。

    “这有什么好隐瞒的，反正一会儿也得上报学校。还能跑了你小子了？我的天赋神通是雷电，以后请叫我雷电法王。”沐迟说着，抬起了手，手指之间闪耀着噼里啪啦的电光。

    几人都喜欢研究古地球历史，他们都知道在古地球时代，有一位雷电法王，让万千少年谈之变色，是个大魔王级别的人物。具体的事例倒是不清楚，毕竟已经过去一万八千多年了。

    “牛叉啊迟哥，太牛了，元素操控系，雷电天赋神通，威力无比啊。在算上觉醒时间，起码也是个B级啊。”杨航一脸崇拜的叫到。惹的其他同学一阵惊呼，纷纷过来打听。

    天赋神通能级固然重要，但是种类更重要。能级低的天赋神通，可以通过后天努力，来提升能级，但是种类是不可变的。天赋神通是跟着自身的实力提升而提升的。当然能级也很重要，能级高的，提升幅度要大。

    打个比方，一个人觉醒了火焰天赋，但是能级是E，搓火球能当个打火机用。另一个人同样觉醒了火焰天赋，能级是D，搓出来的火球足有手雷的威力。

    第一个天赋随着他自身的实力提升而提升，等到他的天赋提升到D的时候，第二个人都已经提升到C，有炸弹的威力了。

    “行了，航哥，这么多年同学，谁还不知道谁啊？你这家伙如果觉醒的天赋神通不好，哪有心情拍别人马屁，快说说你的天赋神通？”李乐拍了拍杨航的肩膀说道。

    杨航腼腆一笑，大嘴列的，都快到耳朵了。“嘿嘿，还是乐哥了解我，我的天赋神通是钢筋铁骨，是一种攻防一体的神通。”

    “我去，航哥这种天赋太牛了！以后你就是个打不死的小强啊！”李乐笑呵呵的吹捧到。

    “乐哥，我们的都说完了，你的呢？”沐迟说道。

    “哎，我的天赋神通跟你们比，那就是不值一提，就是区区的营养吸收而已。”李乐笑的眼睛都眯成了一条线。

    别看李乐说的简单，但是这种神通真的不简单。营养吸收，又叫吞天食地，简单点说，就是啥都能吃，吃完就能化为能被身体吸收的营养。吸收的营养越多，修炼速度就越快。绝对是一种顶级的神通。也就是说，吃土都能提升实力。

    几人觉醒的天赋神通都不错，在一边互相吹捧起来。正是这种臭味相投，才让几人成为至交好友。

    就在几人聊天的时候，陆续又有三人醒来，还没有醒来的就只有两个人了，其中就有冯烨。

    “我去，烨哥牛叉啊，这么长时间，能级绝对有A了。”杨航赞叹道。

    几位觉醒室的老师，一边给学生们的觉醒仪当中注入能量液，一边纷纷对班主任魏老师说道：“魏老师恭喜啊，今年你们班可是至少两个A能级的天赋神通了，这个成绩，绝对能保送到顶级高等学府了。魏老师今年的成绩是稳了。”

    魏老师的心情显然也很好，能级高的神通绝对不会废物。废物神通只会出现在能级低的情况下。无论是什么神通，到了A级，那都是非常强大的。哪怕是一个做白日梦的神通，到了A级，都能将别人拉进梦中杀死。

    又等了一会儿，所有人都已经出来了，并且登记完了，冯烨还没醒。几位觉醒室的老师有些慌了，“魏老师，已经这么长时间了，以前没有过先例啊？是不是说出什么问题了？要不要将他强制唤醒？”

    “不行，再等等。或许是一种很强大的天赋神通。”魏老师也着急，不过她毕竟是一名强大的战士，很沉得住气。所有同学也都焦急的看着。

    妖神联邦的学制是中小学府一贯制，一座城市只有一座中小学府，他们都是从五岁入学，到如今十八，那可是十三年的同窗了，虽然难免也会有矛盾，但毕竟是多年同学，还是希望同学好的。

    “醒了，醒了，烨哥醒了。我看到他眼皮动了。”杨航大声的叫到。

    冯烨这边刚刚睁开眼睛，李乐杨航沐迟三人，就蹦上了觉醒仪，从觉醒仪当中，将冯烨捞了出来。

    “快说说，觉醒了什么天赋神通？”沐迟关心的问道。

    “我也不清楚，只是恍恍惚惚的梦到，在无尽星空当中有一扇大门，特别的漂亮。”冯烨小心的说道，他也不知道这算什么天赋神通，简直半点用都没有好不好。觉醒了这种做梦的神通，简直都不好意思跟人说。太丢人了。

    “……什么？做梦的神通？这有什么用?能把敌人拉进梦境吗？”小胖子李乐好奇的问道。

    “你说的那个天赋神通是梦魇神通，可没什么星空大门。”沐迟在一旁科普道。

    冯烨感受了一下，他的这个天赋神通，似乎并不能作用到别人的身上。摇了摇头说道：“不是这个，我的这个天赋并不能对别人施展，无法对别人造成伤害。不过似乎梦里过了很长时间，现实不过才一会儿。”

    “天赋神通千千万万，每个人都是不同的，别着急，等你稳定稳定，将那扇门推开，看看门后有什么。据我所知，有一种强大的空间系神通，叫做空间门，就是一扇门，推开后，就能瞬间到达其他的星球。”魏老师和蔼的说道。

    “不能操控能量，也不能增强身体，你这天赋神通没有丝毫的规律，应该是神秘侧的。”沐迟分析道。

    在妖神联邦，天赋神通，每个人都会有的，并不稀奇，关键还是天赋神通的作用。

    天赋神通千奇百怪，每个人觉醒的天赋神通都是各有不同的，各种稀奇古怪的天赋神通都有，有些可以用于战斗，有些可以用于生产生活。还有一些啥卵用都没有。

