    当他们上路的眼位看到敌方上单，当他们放到红BuFF的眼看到敌方下路组合的时候，他们就知道了，pe战队根本没有沿用上一局的套路开局了，而是恢复了正常对线。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，pe真的是正常对线吗？

    他们只是在打心理战而已，他们以为小学生战队吃了第二局的亏以后，第三局会把下路组合主动调去上路，所以，他们就将计就计正常对线，如此一来，还是跟换线一个效果。

    结果，他们的分线情况提前就被侦查到了。

    “枫哥，这局小张亮他们应该赢了，正常对线的话，pe很明显不是对手啊，哎，这让我想起了那句老话，长江后浪推前浪，也不知道咱们什么时候会变的跟pe一样，被以后新来的战队吊起来打呢。”骚猪说完以后，一脸感慨的样子。

    “不知道。”徐子枫摇了摇头。

    他的目标和梦想跟一般的职业选手不一样，假如s7他们枫云战队真的可以披荆斩棘一路杀到全球总决赛并且获得世界冠军的话，他就会退出电竞圈，或许那时候他会想去继续念书，又或者他会去当一个全职主播，又或者，带着陈美熙到处旅游到处玩。

    而不是把自己的所有的青春奉献给电竞，更加不会像大魔王那样，冠军拿了一个又一个，对于他而言，一个冠军就相当于肯定一般，足够了，要那么多干嘛啊？

    当然，假如失败了，来年继续呗。

    所有骚猪这个问题，他还真的不好回答，于是只能回答自己不知道。

    比赛仍在继续。

    果然跟骚猪的猜测差不多，正常对线的话，小学生战队真是强势的一匹，加上有刘波这位出色的打野带动全场节奏，比赛一直持续到三十十三分钟，pe战队的基地水晶便被击毁了。

    B组，小学生战队先一步获得一点联赛积分，目前暂时位居B组联赛积分排行榜第一名。

    刘波的盲僧打野，实至名归的mVp。

    早上的比赛也结束了，等吃完饭回到场馆，下午B组第二轮比赛开始，snkvsedg。

    snk战队，徐子枫有两个熟人，分别是曾经的昆大学生会副主席冯兰翔，然后就是杨傲苍。

    这俩个人在同一个战队，徐子枫觉得怪怪的，因为俩人跟他的关系都不好，甚至可以说有着不小的仇怨。

    冯兰翔就不用说了，恨他简直恨到骨子里了。

    至于杨傲苍，跟他有着一层师徒的关系摆在那，虽然俩人都不曾承认过对方，而且，徐子枫特别看不顺眼杨傲苍这种势利小人，用一句话形容杨傲苍很贴切，有奶便是娘。

    如果杨傲苍这人稍微有点良知的话，当初也不会联合张一婷一起利用陈美熙的洗澡照敲他五十万。

    所以，徐子枫巴不得snk战队输了赶紧滚蛋。

    而事实上snk战队的整体实力根本不如edg，而且差的很远，好歹edg也是国内数一数二的顶尖级强队，他们snk拿什么跟edg比？

    第一场，edg以大优势二十三分钟取得胜利。

    第二场，edg以碾压优势十九分钟取得胜利，snk连投降的机会都没有。

    snk战队的表现就像没头的苍蝇一样乱飞，一直被edg像遛狗一样牵着跑，根本没有任何节奏可言，输了也是正常的。

    “活该！”骚猪看到snk零比二输给edg，心里别提有多高兴了，他说出活该两个字的时候，脸上的表情都是笑眯眯的。

    “输的好，他冯兰翔以为LpL是昆大梦想杯大赛么？不知天高地厚。”林美珊也忍不住开口来了这么一句话。

    当初在学校，她没少受冯兰翔的气，没办法，谁让她的职位远远没资格插手管学生会的事呢？

    现在不同了。

    她不是昆大的辅导员，冯兰翔也不是昆大的学生会副主席，看到冯兰翔输了比赛，而且还输的这么惨，她的心情简直比中了彩票还要高兴。

    当然，不止他们心情好，徐子枫的心情也是很不错的，看着自己不爽的人输的这么凄惨，他有什么理由不高兴？

    等snk和edg的人相继下台之后，趁着下两支队伍还没上场的时候，徐子枫拿出手机打了个电话给杨傲苍，响了几声接通后，手机那边便传来阴沉的声音：“打给我做什么？”

    “也没什么特别的事儿，就是打来恭喜你一声，对了，顺便帮我恭喜一下你们战队的打野，他叫冯兰翔你知道的，毕竟你们输的这么漂亮，我这个老朋友如果不恭喜一下的话，岂不是有点说不过去啊？”徐子枫说完，两边的嘴角便不由自主的扬了起来。

    这是心情愉悦的表现。

    “徐子枫，你不用一副小人嘴脸得意洋洋，我们只是输了一场而已，还有，也不见得你们枫云战队在a组的积分榜第一能够一直保持下去，笑别人的时候，先顾好自己。”杨傲苍的声音很冷，语气中更是流露着一股难以掩饰的愤怒，可见，他此时的心情是有多么糟糕。

    想想也对，好不容易加入snk战队摇身一变成为中单，然后又取得了LspL亚军成功晋级LpL，在他信心满满的时候，却遭遇edg这支强队霸主，一下子就把他的信心击的粉碎，心情能好才怪。

    “哈哈，你就不用担心我了，你还是先考虑考虑你们自己吧，希望你们夏季赛还能够继续留在LpL的舞台上。”徐子枫开心的笑出了声。

    “王八蛋。”

    杨傲苍低骂一声便把电话挂断了，徐子枫无所谓的耸了耸肩，然后把手机装进兜里，一旁的陈美熙见状，笑问道：“打电话给谁呢？”

    “打给杨傲苍的，顺便恭喜他们输的这么漂亮。”徐子枫咧着嘴笑。

    “咯咯咯...”

    陈美熙闻言，忽然用手掩着小嘴不停的娇笑起来，等收起笑声后，她才白了徐子枫一眼，说道：“你这是雪上加霜呢。”

    “必须的。”

    “咯咯咯...我喜欢。”

    “哈哈。”

    由于snk战队输的实在是太快了，B组最后两支战队原本需要晚上才开始比赛的，也不得不提前了。

    这B组第一天最后一轮比赛，也是徐子枫他们最为期待的一场，原因很简单，因为复仇战队上场了。

    邢卓怡傍上黄华之后，为了报复徐子枫，投入大量的金钱才打造出这支名为“复仇”的战队。

    其实这支战队之所以会改成这个名字，别人不知道原因，徐子枫他们几个是知道的，这无非就是邢卓怡的报复手段之一而已，先是出巨资挖走张小宝，随后又挖走鬼手，一度令他们枫云战队差点因为队员不足而无法参赛。

    现在复仇战队，他们已知的队员有三个，邢卓行，张小宝以及鬼手，另外俩个都是生面孔，徐子枫不知道这两位生面孔队员是邢卓怡花钱从哪里挖来的，具体实力究竟如何，他也不知道。

    只是很可笑的事，这支所谓的“复仇”战队究竟有没有实力成为他们枫云战队的绊脚石，那还有待考验。

    为什么徐子枫会这么想？

    很简单。

    邢卓行，张小宝，鬼手这三人都擅长ad位置，除去邢卓行不算，张小宝和鬼手都是顶尖水准的ad，那么问题来了，一支战队有三名职业ad，这是一件好事吗？

    在徐子枫看来，当然不是一件好事。

    就算另外两位转型到其他路，也不是一时半会能够上手的，更何况这里不是网吧，也不是打路人局，他们将要面对的，是职业战队啊，所以，复仇战队能在B组取得好成绩吗？

    至少，徐子枫本人不看好复仇战队。

    “妈的，看到张小宝这龟孙子我就来气，好好的人不做，非得去摇尾乞怜的做狗，真是脑子进屎了。”当复仇战队的成员挨个走上舞台之后，骚猪自己喝了口闷酒，然后骂骂咧咧的说道。

    “行啦，你都骂他不下几千遍了，你不累我都听累了。”龙雪儿没好气的说道。

    “小公主啊，你是不知道我心里面究竟有多气，好好的兄弟突然变成仇人，我能轻易放下吗？”骚猪苦笑着问道。

    “算了，人各有志，脚长在别人身上，他要走，我们也拦不住。”徐子枫倒是比骚猪看得开，不是说他没把张小宝当兄弟，所以张小宝离去以后，他没怎么伤心，而是因为他的想法跟骚猪不同。

    每个人都是独立的个体，有自己的独立思想，他并不能强制性把张小宝绑在枫云战队，如果张小宝真有心离开，就算强行把他留下又怎样？心都不在这里了，人在这里有个屁用？

    所以他宁愿放张小宝离去。

    张亿恒沉默着，自从张小宝离开了枫云战队之后，每当谈起这件事，他都只能选择沉默，一来，他俩是表兄弟。二来，因为当初是他引荐张小宝给徐子枫他们认识的。

    “反正我就是不爽。”骚猪嚷嚷了一句，又喝了两口闷酒，徐子枫见状，好笑的摇了摇头也不管他，骚猪就是这样，看似大大咧咧没心没肺，其实内心很紧张身边的人，也是一个很感性的人，张小宝的离开对他的冲击很大，所以他的反应才会这么激烈。

    没多久，复仇战队ve战队的第一局比赛便开始了，看Id的话，貌似应该是张小宝继续打ad，邢卓行打辅助，鬼手打中单，另外两个生面孔队员一个打上单一个打野。

    等阵容确定下来，队员之间互相换好英雄，换好召唤技能和天赋符文以后，才证实了徐子枫的猜测是正确的。

    鬼手的中单实力究竟如何，徐子枫不清楚，但是，邢卓行去打辅助，倒是一个很明智的决定，因为邢卓行的实力本身就不如职业选手，就算他很刻苦的在训练，短时间之内也不可能有多么大的提升，从这方面来看，看样子复仇战队的教练也不是混吃等死的料，应该是有些真材实料的。

    “丫的，输死他们。”骚猪恨声道。

    “e战队已经不是当年的e战队了，如今的e战队全都是新鲜血液，整体实力虽然不如若风他们那一辈，但也不容小觑，复仇战队这样的选手阵容想要赢e，并不容易。”徐子枫分析道。

    其他人点头表示赞同。

    解说台上。

    娃娃打趣道：“若风，每次看到e战队上场，心里是不是有一种说不出的感觉？”

    坐在他身边的若风认真的点了点头，说道：“那种感觉很奇妙，我也说不出来，不过，很欣慰他们能取得现在的成绩，更希望他们能在挫折中找到自身的不足之处，然后一步一个脚印慢慢走上巅峰。”

    “若风，这局你觉得那边的胜率更大一些？”小苍抛出问题。

    “e的赢面应该会大一点吧，身为老e的队长，我自己本身肯定会有一点偏袒e战队，不过呢，也不是无脑偏袒，相信明眼的观众都已经看出来了，实际上复仇战队都是新人，据我所知，除了他们的ad张小宝之外，其他人都没在赛场上亮过相，所以我觉得e的赢面会稍微大一点。”若风也不做作，直接就明说自己会偏袒e战队。

    当然，也没人会怪他。

    毕竟若风是人，有着属于自己的七情六欲，他曾经是老e战队的队长，要说他对e战队没感情，那是骗鬼的，如果刚才他说不偏袒任何一方，大家反而会怪他忘恩负义，有了名气就忘了e俱乐部。

    但，他明言偏袒，却让大家觉得他不做作，不矫情，不虚伪，而且还很念旧情，为人老实。

    “嗯，说起张小宝，相信很多人都知道，他曾经是枫云战队的adc，只是后来不知道生了什么事，他转会了，现在变成了复仇战队的adc，不过不管怎样，这些都是选手的个人意愿和选择，我们不便多加干涉。”娃娃这番话有些模棱两可，但也算是替张小宝洗白了。

    因为之前就有很多粉丝在网上讨论，为什么张小宝要离开枫云战队，很多人都说，是因为钱，随时时间的推移，张小宝本人也没站出来澄清这件事，所以大家都以为张小宝真的是因为钱才离开枫云战队，结果，张小宝的名声渐渐的就臭了，甚至现在都还有很多粉丝会跑到复仇战队的微博留言骂张小宝见利忘义。

    赛方有规定，比赛期间选手不得转会，就算转会了，赛方也不承认该选手转会的事实和转会之后的身份。

    只不过，张小宝是比赛之前转会的，所以赛方不会多加干涉，毕竟选手有选择的自由和权利，要是硬性规定职业选手只能选择一家俱乐部展的话，岂不是扼杀了选手的挥空间？

    选手离开可以有很多种原因。

    例如队员之间性格不合，俱乐部的氛围不适合，待遇不好，亦或者本身俱乐部没什么前途，这些都可能成为选手离开俱乐部的原因，如果赛方规定选手终生不得转会，那选手的路岂不是无限缩窄了？

    别的不说，就拿uZI来说，前前后后转了几个俱乐部了？最开始是皇族，后来是omg，现在又在Rng。

    所以，选手转会并不是一件多么稀奇的事，毕竟选手自己也要为自己的前途考虑。

    三位解说又说了几句过后，英雄读取画面结束了，双方的第一场对决正式开始。

    徐子枫几人一边嗑瓜子一边认真的看了起来，他们也很想看看，邢卓怡搞出来的这支复仇战队，究竟厉不厉害。

    双方和平开局。

    随后，和平育。

    等到第二轮BuFF刷新的时候，复仇战队的打野男枪开始入侵了，e的打野也不是吃素的，双方在野区里面纠缠了一会儿，中下路开始赶到野区支援，随后，双方上路前后Tp传送到野区。

    开局七分钟，因为抢BuFF从而吹响了第一波5v5团战的号角。

    复仇战队的配合很到位，吸收伤害，打输出，衔接控制，走位，几乎没什么毛病可言，反观e战队，却出现了几个连续的失误。

    中单有闪现的情况下死了。

    随后辅助阵亡。

    上单，adc，打野三人逃跑的时候，除了adc以外，上单和打野相继阵亡，唯独只有adnetbsp;   一波初期的大规模团战，复仇战队零损失取得了胜利，并且抢了BuFF还拿了一条水龙。

    人头多了四个，经济一下就拉开了将近三千，之前的几分钟里面，线上一直都是处于小优势，尤其是下路，张小宝和邢卓行的配合非常到位，短短六分钟，就领先了十多个补刀。

    从这里就能看出，双方的ad有着很大的差距，不说意识走位等等，至少就双方ad的基本功而言，张小宝更胜一筹。

    有了这波团战的胜利后，复仇战队突然加快了节奏，在打野的带领下，他们没有死板的待在线上无限育，而是相互之间游走帮忙。

    中单帮上单，辅助帮中单，打野帮下路，十分钟之后，复仇战队先后拆了e的上中下三路外塔，经济拉开了八千接近九千的差距，随后，复仇战队开始打视野压制以及资源掠夺。

    e的视野无法扩展出去，野区的资源不敢去收，就这样持续了五分钟，双方经济拉开了一万二。

    开局到现在，仅仅二十三分钟而已。

    双方经济便已经拉开了一万二。

    这么恐怖的经济差，e还可能翻盘吗？

    或许一开始还有人觉得e应该有翻盘的机会，只可惜，复仇战队的团队运营比小学生战队好太多了，根本不给e战队任何喘息和育的机会，一直步步紧逼，等到二十八分钟的时候，e战队终于抵挡不住了。

    复仇战队ve战队！

    时长：二十八分钟。

    复仇战队大优势，甚至是以碾压性优势赢下了第一场比赛，这个结果，是所有人都预料不到的。

    其中包括徐子枫等人在内。

    他们万万没想到，复仇战队的整体实力竟会如此厉害，特别是他们的游走配合以及默契，完全不像是一支新生战队，反而更像Rng和edg那种级老牌强队。

    不得不说，看完第一场对决以后，徐子枫感受到了很大的压力。