    第30章 组队干灵兽

    周图轻轻一跳，落在了火尾狮的背上。

    火尾狮当然不乐意，自己这一个狮中霸王，竟然也会被一个人类所骑，简直不可理喻。

    火尾狮疯狂的摇动自己的背，想要将周图抖飞出去。

    可周图则像一棵松树一般稳稳的坐在了他的背上，时不时的还比个耶出来，向汪羽他们炫耀。

    “这个人真幼稚，真的是我们的老师吗？”汪羽说。

    “真的，我也对他感到十分的惭愧。”薛峰说。

    “唉……”随后两个人同时叹气到。

    “你们两个先看看自己好吧！”夏木说。

    随后周图像是玩够了一样从火尾狮的背上跳了下来，轻轻落地，宛若仙风道骨的翩翩君子一般。

    火尾狮见状，连忙一个火尾扫过去。

    周图像提前知道了一般，向后一弯腰躲过了那次攻击。

    随后正过身来，一个半圆形跑动来到火尾狮面前，跳起就是一个升龙拳。

    “我打……”

    火尾狮被这一拳打飞在空中，旋转了360度后又摔回了地上，看着他那痛苦的表情，可想而知周图那一拳的力度有多大。

    “同学们看清楚了吗？”周图回过头来微笑的看着他们。

    这tmd能看清楚个屁呀，你不就是上去。玩了一会儿旋转木马，随后下来一拳搞定了吗？

    这能有什么技术含量啊？

    同学们都是懵逼的看着眼前的周图。

    “啊，这都不明白啊，你们是不是傻呀？”周图嘲讽道。

    “哎呀，我的暴脾气，姓周的，你什么意思啊，显得你很强是吧？”薛峰依旧那副拽样的说道。

    “没错啊，我就是强啊，我就是想告诉你们，面对灵兽你强才是最为关键的。”周图向开玩笑般说到。

    “好好好，你最强，那么请问一下最强先生为什么年仅30了还是个处男呢？”

    汪羽一出口，周图必吃鳖，这像是一个不变的定则一般。

    “你说你妈呢？汪羽，我xx你xx。”周图被整破防的说到。

    “有人玩不起了，我不知道是谁？”汪羽说。

    “我为人师表，不与你过多的计较，现在4人一组分好队，去尝试一下，打败火尾狮。”周图深呼吸后说到。

    “你们等我一下。”汪羽对着夏木他们说完后转向来到了汪蝉的身边。

    随后他从虫洞当中一抓，抓出来了一个至尊恢复丸给汪蝉。

    “拿好了，这次哥不在你身边，你自己要保护好自己，实在受了重伤，就把哥给你的这个吃了。”

    汪羽将至尊恢复还放到汪蝉的手中，最后摸了摸她的头。

    “嗯，哥你也小心点。”汪蝉红着脸对汪羽说道。

    “好甜哦，你们两个真是的，看得我羡慕死了。”瑶姐说。

    “羡慕啊，那找你妈去啊，让她给你生个哥哥。”汪羽说。

    瑶利丽可是这一方面老司机了，她可不会因为汪羽的一句话而害羞什么的。

    瑶利丽走到汪羽的身旁，在他的耳边说道：“那可太慢了，我还不如直接拥有你呢，嗯……小哥哥！”

    出入人事的小处男汪羽，怎能经得起这种诱惑，红着脸往后一退。

    “哈哈哈，瑶姐真爱说笑，帮我照顾好小蝉，我先走了。”

    待汪羽走后，汪蝉向瑶姐问道：“姐，你刚刚跟我哥说了什么？”

    “怎么？你紧张了吗？姐姐刚刚只是逗一逗他，那他到底是有多厉害，才把你的魂给钩走了？”瑶姐说。

    随后汪蝉嘟了嘟嘴说道：“姐，请你以后不要做这么幼稚的事情行吗？”

    “好好好好，就听我们家小蝉的，不过啊，我还真有点喜欢你哥呢，人又帅能力又强，说话又好听。”

    随后汪蝉红着脸说：“这。。。这。。。是不可以的，哥哥当初答应过我……”

    让我们把视角回到汪羽那边。

    “我艹，女人可真是种可怕的生物，还是我们家汪蝉可爱点！”

    对于汪羽来说，即使汪蝉不是自己的亲生妹妹，那也依旧是他的妹妹，永远对她是一种对妹妹的疼爱。

    “汪哥，你去干嘛啦？”曹明说。

    “让汪蝉小心点罢了。”

    “那我们走吧！”夏木拍了拍汪羽的肩膀向前走去。

    “走吧。”

    汪羽等人来到了第1扇门门前，由汪羽推开门走了进去。

    “吼……”

    开门迎接他们的便是一个吼声，以后一个威武而霸气的身影便映入了他们的眼帘。

    刚才有周图在，他们心中是有一定的安慰的，而当他们真正独自直面于火尾狮，心中的那份恐惧感就被激发了。

    “汪哥，我们真的能打败它吗？”

    “放心好了，要相信我们可是最强，况且你没有发现吗？来到这个房间以后，我们的能力就不再被压制了。”

    汪羽说完，另外三人便惊奇的发现自己的能力，真的能再次使用。

    “哼，能使用能力了，那眼前的这只小老虎，不就是一招KO的玩意儿。”薛峰说。

    “是啊，是啊，所以这战我不会出手，交给你们三个啦！”

    “汪哥，这。。。。”曹明有些害怕的说。

    “小胖子你怕啥？你薛哥在呢？”

    曹明虽然很想回身对薛峰说道有你有屁用，但他还是忍住了，在这种情况下，闹别扭明显是不合适的。

    “原来，你是这么想的吗？”夏木推了推自己的眼睛，仿佛明白了汪羽的意思。

    “什么，我想什么了吗？我只是懒得动罢了。”汪羽在心中想到，但其还是对夏木点了点头。

    “那好，就交给我们三个吧！”

    此时面对的火尾狮，夏木的脑子正在飞速的转动，他在想无数种对付火尾狮的办法。

    “薛峰的能力适合压制，造成的伤害也十分的理想，可惜人有些自大，曹明这个胖子无法使用自己的神之力，只能借着拂尘来进行控制，攻击力挺低的，如果是把薛峰当做主攻手，曹明当做控制手，那么还缺一个能在场地当中游走的指挥家，那空间系的能力就正好适用于这种场合，况且汪羽的空之旅法还有放逐这一杀手锏，这一战未必会输！”

    (本章完)

