    这时，又有一个白面青年出言道，

    “孟文此獠已经不足为虑。

    今次他被史少侠所败，短时间内再没可能出现在咱们的面前。

    而且他恐怕也没脸再在咱们面前作威作福了。

    反倒是他孟家二房出了一个孟昭，最近好生厉害，不知诸位可否知道？”

    他话一落下，邻桌的一个手捧冰囊，依然热的满面大汗的胖子呼哧一声喘息，白眼道，

    “你这不是废话吗？孟昭之名，旁人不晓得，咱们这些人还不晓得？

    当年大帝一封旨意，牵动了不知多少人心。

    草，我现在还没忘记家里那老鬼恨不得把我塞进那三十六人之一的模样，简直见了鬼了。

    要我说，这丫就是一个倒霉催的，好日子没享受几天，尽到了寺庙拜佛念经。

    现在想想，这人也是可悲。

    换成是我，别说十年，一年我都挨不住。”

    胖子此言得到不少人的认同。

    毕竟他们都是同一代人，当初沸沸扬扬的大帝宣纸，更是轰传天下，谁人不知？

    再说孟昭，在寺庙里，没的酒肉吃，没的女人睡，连最基本的人生诉求都达不到，更遑论其他了。

    反正设身处地，他们是适应不了

    白面青年似乎和这胖子不睦，见旁人纷纷认同他的观点，出言怼道，

    “你倒是想去，人家可也得要啊？

    没听当年大帝旨意宣告吗？

    神州动荡，浩劫频发，天灾降临，乃是天上星辰之气动荡不宁所致。

    故而需以贵气镇压，祈求福顺安康。

    大帝所选三十六人，那是由当代钦天监的张天师所亲自遴选。

    家中无一不是累世贵勋，每人无一不是命格高贵。

    你觉得这是苦差事，却不知道，这种苦差事，还不是想干就能干的。

    再者，你看看人家如今功德圆满，功成名就，成了大帝特建的天罡三十六卫之一，清贵比从三品大员，可入京面圣，直达天听，这在整个冀州又有几人？”

    这话一说出口，众人又酸了，脸色都不太好看。

    他们有一个算一个，都需仰仗家中庇佑，养活，算是蛀虫。

    少数几个跟随长辈做事，也是束手束脚，没的自由，距离功成名就，更是差了十万八千里。

    再看看人家，才不过十八岁，已经走上人生巅峰。

    这么一看，用十年时间换来如今的富贵地位，似乎也不赖！

    尤其对其中大部分人而言，他们有钱，却没权，没地位，更向往这种人前显贵的封赏，能大大满足他们的虚荣心。

    最开始说话的那眉间有黑痣的吴公子露出不悦之色，

    “姓洪的，你说这些是想表达什么意思，莫非羡慕这孟昭显贵，想要投靠过去？

    若真是如此，你大可不必在席上说这些。

    偷偷去跪舔孟昭，谁能说你一句不好！

    非得在这搅了大家的雅兴，晦气。”

    白面青年更急了，噌的一下从松软棉毯上站起，怒道，

    “姓吴的，你不要血口喷人，挑拨是非。

    我若真有心靠上孟家，何必来这里搞什么庆贺？”

    “那可没准，说不定某人是假装同道，实则阴险的为孟家之人刺探情报呢？”

    吴公子话音落下，又有一人站起，帮着白面洪公子说话……

    一时间，整个竹楼之内，吵吵嚷嚷，分成两派，闹得不可开交。

    本来演奏的琴音，响笛，还有曼妙舞姿，也不知不觉退下。

    史思明冷眼旁观，暗暗摇头，明明大敌尚在，自己人却闹窝里斗，如此乌合之众，有不如无。

    孙传星的脸色也是慢慢变化，开始时尚且留有几分笑容，随后笑容渐渐消失，眉头紧皱，薄唇轻抿，最后更是怒火喷发，遏制不住，扫落身前的酒杯，当啷一声惊醒众人，

    “吵什么吵，是不是我还要建一个擂台，让你们上去比划比划，打死一个拉倒？”

    他倒不愧是这伙人物的主心骨，一动怒，旁人立马消停下来，不敢胡说，气氛也缓和下来。

    那姓洪的白面公子作为争吵的中心，抱拳道，

    “孙公子，并非在下无理取闹，而是明明一片好心提醒诸位，反倒成了某些人的靶子，一时气急，还请见谅。”

    说罢，也不等孙传星的态度，扫视了一下在座诸人，道，

    “之前我收到消息，城中胡百万家的次子，胡应明，和孟昭起了冲突。

    具体因为什么，还不清楚，但两者有嫌隙是必然的。

    孟昭的反应也很直接，带着先天高手杀奔过去，在细雨剑刘松的眼皮子底下，生生把胡应明给绑了。

    羞辱一顿还不算，后来要想放人，还得拿出家里的古董宝物去赎。

    我就想问问，连胡应明都栽在孟昭的手里。

    诸位扪心自问，真要是和他起冲突了，自己撑不撑得住？

    我说要注意此人，完全是一片好心，你们若是不信，权当我放了个屁。”

    之前和他唱反调的那个胖子这次倒是没有刻意找茬，反而补充道，

    “这件事我也听到些风声，只不过以为是旁人瞎传的。

    那孟昭喜欢古董宝物倒是真的。

    之前他还派人从我家的铺子里，买走一个皇明时期的古董花瓶，银子没少花。

    想不到这厮竟变本加厉，还干起了绑票的勾当，真不是个东西。”

    这时，又有一人插嘴嘲讽道，

    “那你以为孟家是什么好东西？他们老祖宗当年还有个诨号，叫孟土匪，做派可想而知，根子就不正。

    要不是运气好，得了势，岂能有今日的孟家？”

    “就是，最可恨的还是孟家之人恬不知耻的以亚圣后人自居，抬高自家门风，真没见过如此脸厚之人。”……

    一时间，画风再变，从之前的互相争吵，到同仇敌忾，一起嘴损孟家。

    当然，也仅仅是嘴损罢了，真要是在孟昭当面，怕是连个屁都不敢放。

    想想看，胡百万的儿子都被他给绑了，被羞辱不说，还得拿东西赎身。

    直到如今胡家也没有什么动静，更不曾放言报复。

    他们这些人所在家族就更不用说了，真要是被打了，也是白打。

    史思明倒是听得津津有味，许多事他并不了解，听这帮人你一句，我一嘴，才知道当中隐情。

    比如亚圣后裔这件事，他以前就不清楚。

