    制造长弓的材料刚够一份，乔山直接点击打造。

    十几秒的进度条结束后，

    一把一米五左右，浑身黝黑，呈双曲线的长弓，出现在了乔山的手里。

    长弓顶头处光润的牛角片，反射着光芒。

    熠熠生辉。

    【铁胎牛角长弓

    等级：二阶

    攻击力：28

    耐久度：50/50

    攻速：1秒

    】

    颠了颠手里不到十斤的牛角弓，乔山直接走出茅草屋，对着远处的大树，拉开了手里的弓箭。

    而后，一只木杆铁头的箭矢，自动出现在了弓弦上…

    “嗖！”

    眨眼间，箭矢出现在了几十米外。

    二阶物品，竟然就有自动箭矢的功能，还是吓了乔山一大跳的。

    不过很快，

    他发现随着自己第一只箭矢的射出，手里长弓的耐久度，从50变成了49。

    他立马知道，手里的长弓虽然有自动箭矢。

    但只可以射出50支箭。

    算是一种一次性产品。

    并没有违反规则般的无敌。

    “也还好，至少不用准备箭矢！”

    虽然发现手里的“铁胎牛角长弓”是一次性产品。

    但自动箭矢的功能，依然让它在前期非常有市场。

    毕竟，箭矢，前期可不一定人人都有。

    测试了弓箭的数据，乔山打开【交易】面板，直接把手里耐久度还剩49的弓箭挂了上去。

    “二阶铁胎牛角长弓，带自动箭矢，售价1金币！”

    长弓的成本大概是50银币，想了一下每个人通关后，基础奖励有银币50枚，再加售卖杂七杂八的东西，每个通关者应该有1金币的钱币。

    乔山最终把自己的长弓给定价为1金币。

    一倍利润。

    不错！

    长弓挂上售卖后，乔山继续收购材料。

    同时他的目光在【聊天】和【交易】两个面板上，快速的切换。

    掌握着更多聊天消息同时，他看上的几个卷轴，也在时刻的盯着。

    叮！

    材料收购完毕，第二把长弓制造完成。

    叮！

    材料收购完毕，第三把长弓制造完成。

    …

    叮！

    材料收购完毕，第五把长弓制造完成。

    半个小时后，乔山花费2.5金，收齐材料，造出了五把铁胎牛角长弓。

    他逐一把长弓挂到了【交易】面板上。

    可是！

    令人郁闷的是，半小时后，他一把弓都没有卖出去。

    “价格贵吗？”

    本来以为，独一份的二阶装备应该会被人抢着买。

    可是快一个小时了。

    一把都没卖出去，乔山有点急了。

    第二波怪再有一个多小时就刷新了，第二波怪可跟第一波的福利局不一样。

    长弓卖不出去，不仅消耗了他的金币，还浪费了他的时间，这不行的！

    降价！

    为了更快的卖出去东西，乔山打算给自己的长弓降价。

    同时他停止了继续收购材料。

    但还未等乔山操作，他突然发现，卓老师拉的“情报分享群”中，有人说话了。

    说话的还是老熟人——城堡男李汉强：

    “各位，我这边想求购大量食物，请问有人可以大批量出手吗？”

    “大量食物？通关后的基本奖励才给一斤食物，哪儿有人可以给你大量食物！”

    还未等乔山发问，群里的一个人已经问了出来。

    “应该有的，我听说有个得到S级评价的人，额外奖励了二十斤食物！”

    群主卓老师说话了。

    “那也没人敢随便卖食物吧，谁知道要在这鬼地方困多久的。”

    “下一波怪通过后，应该还可以奖励食物的。”

    “但你不知道下波怪什么时候刷新，没人敢多卖，我建议你从【交易】上，收购零散的。”

    “没了！零散的食物早没了，现在还在上面挂着的，价格都贵的非常不合理。”

    看着小群里的聊天内容，乔山顺手打开了【交易】面板。

    搜索“食物”。

    “面包一个，50银币。”

    “食物一斤，70银币。”

    “矿泉水一瓶，50银币。”

    …

    刚才虽然有盯着【交易】看，但主要心思放在几张“卷轴”上。

    此刻搜索食物，乔山才发现，跟一个小时前相比。

    食物不仅数量变的很少，而且价格也直接提升了五六倍。

    通过【聊天】，他知道了很多人已经通过了第一波。

    虽然大部分人的评价是C，甚至D。

    但基础奖励都是一样的，至少都有一斤食物，都有50银币。

    他没想到，大部分人通关后，想的不是获得高级装备。

    而是先弄食物。

    食物的价格，因此被弄高了五六倍。

    “也对，他们没有提示，不知道下一波怪什么时候刷新！”

    脑子一转，乔山就想明白了一切。

    只有自己知道下一波怪刷新的时间，其他所有人都是两眼一黑。

    而无知，是最恐怖的。

    不知道何时刷怪，也就不知道下一波物资什么时候来。

    求生的本能让大家优先求购食物。

    毕竟，生理需求是第一位的。

    要啥铁胎牛角长弓！

    要啥自行车！

    必须先存食物！

    乔山明白了，第一波SSS级评价，奖励的最宝贵的东西，不是铁胎牛角长弓。

    而是小型食物袋中开出的一百斤食物！

    当然，这种宝贵，只在第二波怪刷新前有用。

    【第二波虚空生物，刷怪倒计时01：24：51】

    …

    抬头看了一眼虚空虫洞的时间，乔山给李汉强发过去了私聊。

    “你要多少食物？”

    “有多少要多少！”

    李汉强瞬间回话。

    虽然出生在最强大的城堡，让他刚开始的时候很是秀了一波。但凡事有利有弊，城堡的另一种需求，已经快把李汉强逼疯了…

    看到李汉强的回话，乔山楞了一下：

    “这么有钱？”

    “额，没有，没有，10银币一斤食物，有多少要多少！”

    李汉强发现自己的大意了，他赶紧补救。

    实在是食物需求已经把他逼疯了，另外像乔山这种主动找他的人太少了。

    有点着急，似乎暴露了什么…

    “呵呵，李大城主这样不对吧，现在【交易】里，一斤食物最低都是70银币起步。”

    “不敢，不敢，乔兄见笑了，叫我汉强就好。”李汉强连呼不敢，“乔兄你知道70银币，那都是乱喊的！”

    “那你说多少？10银币是不可能的！”

    乔山内心其实也很急，剩一个多小时了，交易完后，他还要买东西，还要重新布局，但对于李汉强的回话，他依然稳如泰山。

    “15银币怎么样？看在上次那把手工锯子的面子上。”

    “….”

    “18银币，交个朋友！”

    看了一眼自己城堡深处的大口，李汉强不敢再讨价还价了。

    “20银币，给你80斤！”

    也赶时间的乔山，不再废话。

    “啊！！！这么多？乔兄也是特殊出生地？”

    李汉强惊呆了。

    ……

