    面对李青和周围同学的疑问，李星星回答道：“那位高官夫人提到芭芭拉小姐的项链、黄小姐的项链，别的柜台不忙着光顾，反而盯着我当时戴的翡翠，说明她非常想买一串翡翠项链，我自然用力推销了！价格嘛，她是那种需要昂贵物品来彰显自己身份和品味的人，便宜东西可配不上她的身份，我又不知道商店定的价格，所以让她自己定价是最好的选择。”

    她挠挠头，嘿嘿一笑：“我倒真没想到她给八万美元的高价，我以为顶多万儿八千。当然，实在给价太低我也有话跟她好好说让她自动涨价！”

    “就算是万儿八千，也很了不起。”李青道，看着李星星，“你很厉害。”

    李星星谦虚：“一般一般，就浪费点口水嘛！”

    李青紧接着问道：“芭芭拉小姐和黄小姐是谁？”

    李星星想了想，笑道：“两位社交名媛，外国的。芭芭拉是老美出身，人称亿万宝贝，特别特别有钱，二十岁的时候就是全世界最富有的女性，拥有很多珠宝，人生却很悲情，结婚数次全离了。另一位黄小姐嘛，是南洋富商的千金，建国前第一外交官夫人，一生痴迷翡翠，也是当时最活跃的社交名媛，名副其实的第一夫人，可惜因第三者插足，离婚了。”

    第三者就是沪上最后一位名媛。

    好些名人啊，在婚姻上面一点都不道德。

    李青若有所思：“那位高官夫人想压过她们的风头，愿意出八万美元买一套翡翠首饰。到底是什么样的翡翠，竟然值八万美元！后来我看到工作人员把翡翠价格都往上调，有一套新的标价三万美元！”

    三万RMB就很离谱了，何况三万美元。

    李星星吐吐舌头，不说是自己的建议。

    翡翠首饰虽然涨价，但顶级翡翠终究是极少数，一百件里只三五件罢了，对老百姓影响微乎其微、微乎其微。

    像法国那位官员夫人买走的蓝水绿，三五年内都可能没货。

    据售货员田雯跟李星星说，她工作这几年，蓝水绿统共就出今年的两套，工艺品进出口公司工作人员在边境切开的料子，小的那一半做一对镯子和平安扣，卖给李星星了，大的那一块做一套，就是从李星星手里卖给官员夫人的，准备定价五千美元。

    翡翠珠链很费料子，一般要用三倍以上的料子才能做出一串珠子，一般玉商都舍不得做，所以定价格外高。

    友谊商店很多商品的价格直接标外币，内宾买则换算成RMB。

    “标价那么高，会有人光顾吗？”李青觉得那些翡翠首饰有可能卖不出去。

    李星星振振有词：“面对的不是老百姓，标价高点咋地啦？”

    她眨巴眨巴眼睛，笑嘻嘻地道：“说实话，就是以前的价格摆出来，几百、上千，我问你们，有几个普通老百姓买得起？”

    李青摇头：“进来的机会都没有，谈什么买。”

    她进友谊商店全凭工作证。

    没那个，直接就被看守门人远远地驱逐了。

    “这不就结了！”李星星摊摊手，继续忽悠大家：“整个柜台里有几百上千件翡翠饰品，只那么三套共十几件精品，明显是玉中之王，我们不该给它们王的身价吗？以前花钱买的是高收入家庭，以后依旧是，真喜欢的人，花再多的钱都愿意来买，有利于回笼货币，她们也觉得和自己身份匹配，两全其美。卖不掉又如何？反正数量少，放上几年也没影响。”

    想当年，一千八的小金表放在梧桐市百货大楼没人买，直到遇上她和小夏哥才落到她的口袋里，说明好饭不怕晚，真遇上懂行的，一定能卖出去。

    反正她是不买了。

    听了李星星的话，大家半信半疑。

    但想到李星星今天靠一张嘴巴说服法国官员夫人花八万美元买一套翡翠，又给丈夫定制翡翠配饰，便决定信她一次。

    兴许，有钱人真就爱买贵的呢！

    由于李星星的口水太好用了，中午放学的时候，她接到一个任务，随友谊商店的关经理到码头停泊的轮船上向海员推销商品！

