    “凌霄！！”

    凌天躺在叶寻儿身上，眼眸陡然一凝！！

    他知道凌霄会来悟道城，他只是没想到，这个混蛋竟然又在他最丢脸的时候出现了！！

    他一定是故意的，说不定方才就躲在人群里笑呢！！

    嗯？

    是谁走漏了风声？

    “师姐…我没事了。”

    凌天咬着牙，从地上站起，原本身上的伤势，竟已好了七七八八。

    如此看来，这叶寻儿是真的香，方才上官青赫的一印，虽说有些留手，但威势也是极为骇人。

    没想到这才短短片刻时间，那凌天的伤势竟然痊愈了。

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一丝冷笑。

    我愚蠢的弟弟啊，你可一定要努力啊。

    我们来比比看，是我先搞定你，还是你先搞定叶寻儿。

    亦或者…嘿嘿嘿。

    “上官少主，你还在犹豫什么？”

    感觉到凌天眼中的阴沉，凌霄根本不曾理会，反而转头看向了半空的上官青赫，周身道则渐渐澎湃。

    “凌…凌霄！！你欺人太甚！！”

    上官青赫脸色阴沉，双手紧紧握笼，显然是在拼命克制着心底恨意。

    面对凌天，甚至叶寻儿，他都可以肆无忌惮，只要掌握好分寸，就不会惹出太多麻烦。

    可面对凌霄，他却根本没有一丝反抗的勇气。

    并不仅仅是因为凌霄的身份，还有一个更重要的原因…

    淦！

    他怕是打不过这个双道则伴身的妖孽啊！

    混元古宗既与万剑圣地不和，所以平日自然留意了圣地中发生的大事。

    凌霄踏临剑路巅峰，助凌天拔出诛仙古剑的事情，他早已知晓。

    甚至玉家老祖现身，都被这位凌族传人道剑斩碎！

    然后玉家满门被灭，整座沧海城一时陷入惶恐。

    这种种事情都在告诉上官青赫，眼前这个少年，的确有着无敌之姿。

    哪怕他再不愿承认，也不愿在此关头，陨落在这悟道城中。

    天元秘境中的造化，足够诱人，甚至有传言，里面蕴藏着一处仙迹。

    否则那太玄道宗又为何千年避世，只守一山？

    千年寂寥，只为悟道？

    不管你信不信，反正我是不信。

    修炼不装逼，那将变得毫无意义。

    “我欺人太甚？我…”

    凌霄脸色一凝，隐隐有些委屈，只是转瞬脸上又露出一抹笑容，“我欺负你，怎么了？”

    “你！！！”

    “我不管你们之前有什么恩怨，我凌霄的弟弟，可不是谁想动就动的。”

    凌霄抬头，眼中陡然有雷芒汹涌天地。

    旋即只见一道百丈雷日，轰然在那天际凝现，然后朝着上官青赫狠狠印下。

    “该死！！！”

    后者眼中流露一抹惶恐，周身阴阳二气再度汹涌而出，凭空在其头顶化作灵幕，欲要将那雷日阻拦。

    “区区显盛道则，也敢在我面前放肆？”

    凌霄淡然一笑，负手站在人群之前，那般风淡云轻的模样，再度引来无数古族天骄失声尖叫。

    “轰！”

    终于，雷日从天而落，在那灵幕之上略作停留。

    然后，所有人便是目瞪口呆地看到，上官青赫的身影陡然坠落地上，被那雷日生生砸入了地下无数…丈的深度。

    烟尘冲霄，雷芒散去。

    凌霄甚至都没有看那深坑一眼，而是抬脚朝着凌天走了过去。

    所有人眼眸微凝，脸庞上尽是恐惧。

    混元古宗少主，东疆道则妖孽，上官青赫，竟然…被凌霄一印碾压！

    而且，看他方才的样子，似乎根本没有一丝费劲啊。

    就那么，冷冷瞪了上官少主一眼，后者就直接被碾到了地底。

    这是…何等魔威？

    “别指望我会感激你。”

    凌天看着眼前的少年，冷冷哼道。

    “啪！”

    只是就在他话音落下的刹那，整个人突然感觉脑袋一懵，左边脸颊上瞬间传来一股剧痛。

    “你！！！”

    “我跟你说过的话，你是不是都忘了？”

    凌霄冷眼看着那面色渐渐阴沉的凌天，语气里是一种不容置疑的威严。

    “为何只斩他一臂，出剑，就要斩敌，敌不死，你就死，我可没那么多空闲，天天跟在你身后擦屁股。”

    凌霄冷笑，转头看向叶寻儿，“这次多亏了叶师妹，否则你这伤，还如何参加接下来的万宗会武？难道你要一辈子做一个站在别人身后的废物么？”

    “你…”

    凌天目露狰狞，可偏偏又不知该如何反驳。

    “这上官青赫，我不会杀，他既辱你，他的命，就该你来收。”

    成长嘛，越痛苦，越挫折，越快！

    当然，你收他之前，我不介意先把他掠夺干净。

    凌霄倒是有时间看着凌天慢慢成长成他模版那位绝世的剑修。

    可就怕圣教不给他这个机会啊！

    所以，咱只能是…老宇智在线剥柚了！

    “轰！”

    就在凌霄话音落下的瞬间，那原本沉到地底的上官青赫，身影突然腾空而起，周身之上，衣衫破碎，整个人好像一块碳，散发着阵阵恶臭。

    只是此时，他是屁都不敢再放一个，转身就欲离开。

    “谁让你走了。”

    凌霄抬头，看着那狼狈逃窜的身影，突然张口喝道。

    “凌…凌霄公子，还有何事赐教？”

    方才凌霄的话，他听到了，很明显今日，他算是保住了一条狗命。

    可听到前者的声音，他还是本能地感觉一阵颤栗。

    太可怕了！

    这凌霄当真是太可怕了！

    方才面对那雷日，他根本没有一丝挣扎的余地。

    换句话说，凌霄想要杀他，他必死无疑。

    凌天！！！

    你最好别让我在秘境中遇到你，你哥我杀不了，但今日之辱，我必让你百倍偿还！！

    “把那对玉符交出来。”

    “呃…”

    上官青赫眼眸一凝，赶忙伸手将那玉符从怀里掏出来，恭恭敬敬地递到了凌霄手中。

    “等一下。”

    只是就在他再度转身欲要离去时，凌霄略带戏谑的声音再一次响彻而起。

    淦！！

    你有完没完！！

    我看你就是在故意羞辱我！！

    可…

    狗命重要！狗命重要！

    忍一时越想越气，没错！

    可进一步…就是当场去世啊！

    “你看不起我？我会白白要你的东西？这是一千枚灵石，滚吧。”

    凌霄不耐烦地挥了挥手，而那上官青赫神色变幻数次，最终却在所有人呆滞的目光下，趴到了地上，朝着街道尽头滚去。

    “咕噜。”

    不少古族天骄狠狠咽了口口水。

    这怕就是传说中的，天命之威吧。

    一言…定人走姿？

    “嗯？这上官青赫倒是个老实人。”

    凌霄脸色一愣，旋即摇头一笑，将那玉符递给了凌天，“记住了，这个世界上，没人会给你第二次机会。”

    话落，只见他手中又多出一物，竟是一件黑色长袍，然后丢到凌天脚下，转身朝着远处行去。

    “以后谁敢欺辱我凌霄的弟弟，大可试试后果。”

    “这…”

    闻言，此处所有古族天骄皆是心神一颤。

    有这么一个心狠手辣，凶残霸道的哥哥，怕是…

    试试就逝世啊！				

