    在峡谷先锋帮助下，杰斯率先拿到了一血塔，这让本就发育较好的杰斯进一步拉开和兰博的差距。

    “杰斯经济比兰博多了一千五百，现在是场上最肥的一个点。”

    “然后就是IGY的大嘴，但大嘴的发育期比杰斯要来的长，杰斯基本一件套就有战斗力，而大嘴想要有战斗力最起码也得两件套到三件套，这段时间是EDG的一个机会。”

    “还能撑住么。”

    周小艺问道。

    “没事，我守二塔就可以。”

    Neny虽然被强行抓死两次，心态却很乐观，这也是他这段时间以来所学会的，一名选手不仅要技术好，在被针对之后能否稳住也是评判选手优秀程度很重要的一个方面。

    “好，我们先把下路一塔给推了。”

    四包二之后，下路对线进入到彻底的优势期，大嘴和布隆俩人屯了两三波兵线进塔，同时招呼皇子和加里奥往下路方向靠。

    加里奥第一时间消失再次引起Iboy和Meiko的注意。

    他们不敢待在塔下，只能缩在二塔前面的自闭草丛，眼睁睁看着自家下路塔爆炸。

    上下路同时结束了对线期，IGY的下路双人组被调到中路来，加里奥则去下路带线。

    而另外一边的杰斯正拼命压制上路兰博。

    Mouse这个赛季其实是有很大的压力的，作为EDG的轮换上单，和他竞争的还有Aodi这名选手，而且EDG上路本就是被抛弃的一条线，通常他都是拿大树波比一个人在上路玩，想要有所发挥也是一件非常难的事情。

    这把好不容易选出了杰斯这样的英雄，再加上队伍陷入劣势，正是自己大展拳脚的时候。

    EDG休息室，阿布眼睛一动不动盯着屏幕，而在他身后的椅子上，一个有些微胖的身形正坐在上面，正是EDG另外一个轮换上单Aodi。

    他怔怔看着如此肥的杰斯，脸上没有一点表情。

    阿布瞥了眼Aodi，继续盯着屏幕。

    现在唯一的优势点就在杰斯身上，Mouse能玩成什么样，阿布也不清楚，不过他并不担心，一副稳坐钓鱼台的样子。

    Mouse将兵线带到二塔，一记加强炮精准打在兰博身上，打掉他三分之一的血量。

    “杰斯伤害很高啊！”

    “但是IGY肯定不会放任杰斯这样单带下去。”

    石头人位置忽然窜出来一个皇子，几乎在皇子出现的瞬间，Neny也非常果断撒下大招，沿着杰斯脚下位置，一串火红色燃烧弹笔直落下。

    杰斯被炙烤血量下的很快，Mouse连忙往后撤退，然而兰博大招是自带减速的，就这么一耽误的功夫，皇子EQ过来。

    杰斯交闪躲开EQ，却躲不过接下来的天崩地裂，而且皇子身上还亮起了加里奥的大招。

    这就是皇子兰博加上加里奥的经典Combo组合，IGY现在要拿来对付杰斯。

    杰斯切锤形态，先将皇子锤飞，落下的加里奥将其振飞，血量一下子掉到五分之二左右。

    兰博刚想要上来输出，左侧一个结茧突然出现将他束缚住。

    蜘蛛！

    Neny心头一惊。他想的很多，这是他们为杰斯设计的Gank，蜘蛛突然出现意味着什么，他们可能上当了。

    和蜘蛛一起出现的还有飞机，飞机一个瓦尔基里俯冲来到兰博面前。

    俩人一套爆发非常高，本就只剩下三分之二血量的兰博被瞬间秒杀。

    这是一场蓄谋已久的反蹲。

    或者说是以杰斯为诱饵，来钓IGY的人上钩。

    杰斯这么肥的情况下，IGY肯定不会放任这个点不管，EDG就将计就计，策划了这波反蹲。

    而且不止是飞机和蜘蛛前来。

    就在加里奥准备嘲讽将杰斯一套秒杀，洛开大赶了过来，先是W抬起俩人，将皇子和加里奥魅惑，接着又E技能回到杰斯头上。

    Forge这才发现，原本的Gank杰斯到头来竟然变成他们被反包围。

    兰博死掉后，剩下的加里奥和皇子成了瓮中之鳖，被EDG四人围殴，人头给到飞机和杰斯一人一个。

    这对于IGY来说可不是一个好消息。

    而且EDG还顺势推掉了上路二塔。

    这一波之前经济上是IGY稍稍领先，大概领先一千块，而这一波之后EDG经济反超，最重要的是飞机和杰斯都开始肥了起来。

    目前场上人头比是5:3。

    杰斯三个头，蜘蛛和飞机都是一个头，另外一边大嘴、皇子和布隆各一个头。

    从人头分布上来看也是EDG这边更加占优。

    很快第二条小龙刷新。

    “怎么办？”

    如果真的要硬接的话，IGY并不是没有胜算，兰博皇子加里奥衔接链如果做得好的话还是很有机会的。

    Forge其实是想接一波的。

    他看向杰克。

    “我破败了。”

    杰克是接和不接都行，无论怎样他都有自信，这也是身位一个ADC位置的自觉，面对怎样的困境他都有将敌人打爆的信心。

    但周小艺作为指挥，不能如此武断，他要对全局做出考虑。

    “咱们除非能够直接秒掉杰斯，不然的话这团战很难打。”

    先手将杰斯秒掉，而且他们还不能交太多大招，不然后续还是打不过。

    “大嘴装备还不足以支撑整个团战，得往后拖。”

    周小艺很果断，说放弃就放弃，反正他们有一条小龙在手。

    说起来这个龙魂机制，在周小艺的记忆中龙魂应该是S10才上线的，目的是为了减少拖到大后期的情况。如今竟然提前了几个赛季上线，这对于职业选手来说其实影响还是蛮大的。

    “IGY放掉了第二条火龙，让我们看看这场的龙魂是什么，土龙魂？”

    “IGY的运气似乎不太好，如果是风龙魂的话对IGY的影响其实并不是很大，但土龙魂就不一样了。”

    土龙魂可以给队伍所有成员增加一层护盾，这对于IGY这样的冲阵体系来说是一个不小的挑战。

    摆在IGY面前的似乎只剩下一条路，等待大嘴装备成型。

    “或许要等到三件套了。”娃娃看场上的局势。

    破败分裂弓无尽，只是IGY能拖到大嘴装备成型的时候么。

    EDG拿下火龙之后，又顺势将第二条峡谷先锋给拿到手，凭借峡谷先锋一口气将中一塔给破掉。

    而且他们还要护送着去推中路二塔。

    杰斯和飞机分列两侧，飞机三项法穿鞋在手，大导弹也是有一定威慑力，打到脆皮身上也能消耗不少血量。

    而杰斯就恐怖了，一记加强炮打在皮糙肉厚的皇子身上都能打掉接近四分之一的血量，这还是个出肉的皇子。

    Mouse往F6位置稍微靠近一点，他找了个极佳的位置，趁着小兵进塔那一刻，将加农炮对准正在补兵的大嘴。

    QE连招出手，小型加农炮穿过加速门瞬间变化成超大形态，以极快速度打在了大嘴身上，瞬间去掉大嘴接近一半的血量。

    “二塔守不住了！”

    就在加强炮打中大嘴瞬间，Meiko洛展开羽毛，惊鸿过隙冲向防御塔。

