    【木卫一战役算是结束了，为接下来的太阳系全面开战拉开的序幕，这几章收尾一波，继续开启新的剧情，保证精彩！大佬们别养忘了，求点订阅！】

    姜泽还在突破当中，需要闭关一段时间，巩固连续突破的根基！

    同时也是等候各大使团前来，这有利于以后收复他们为附属文明，蚊子再小，也是肉，到时候统一太阳系，也能汇聚成一波很客观的势力！

    树城如今有复生碑的防护罩，防御方面短时间倒是不用担心。

    狂暴异兽方面，十万联邦部队足够应付，不用他操心。

    而老树这边，已然进入游戏

    “叮，外星玩家‘花花用棍棒教育你’进入游戏！请选择初始地！”

    “1.木卫一，2.木卫二”

    “木卫一”

    “请注意，该初始地建议D+以上玩家发展，选择该初始地后，后续前往木卫二，需搭乘运输舰！”

    “确认！”

    “传送中.....传送成功！”

    花花（古树重新来过的简称！）眼前炽白一闪，便来到了树城中央广场，呆呆看着自己的身躯，是人类状，这让他感到些许不习惯，再看看周围。

    “我基础技能领悟完了之后，一股脑进阶到E+了，哈哈哈....”

    “才E+？？你不看论坛的？四测超级土豪‘老司机’都直接上D阶了！”

    “要不是战役前，三测土豪‘林辰’将交易行的光能晶块扫了大半，这老司机怕是能直接上D+了！”

    “玩家都20多万了！！搬砖党怎么还不出来几个？这点光能晶块量，哪够土豪扫码的！烦死了！！有钱都收不到光能晶块！”

    只见四面八方都是人影，玩家们嘻嘻哈哈聊着天，嘈杂无比。

    而上空悬浮着两艘运输舰，正照射出牵引光柱，不断把玩家牵引入舰内。

    “哎哟，花花用棍棒教育你？这么霸气的名字！！有资格做我朋友！咦？还是个白板？居然还有刚刚登陆的小萌新？

    怎么才上线？？这你可错过了四测玩家的福利战役啊！”头顶名称‘老司机’的四测玩家一只手拍再在花花肩上，一上来就自来熟喋喋不休！

    “额...阁下好！老树...额...我刚接触这个，不太熟悉！”花花硬着头皮道，他还没熟悉与玩家沟通的方式，能在木卫一扎更几千年的，色胚不色胚不知道，但他肯定是个老宅男！

    “那没事，大哥我带你，看到了没，这后面都是我小弟，无一不是联邦土豪！能肝能氪！”老司机带着花花看着后面黑压压的小弟。

    老司机这个超级土豪，开局在四测玩家中树立了些许威望，凭借自己的游说口才还有钞能力，拉拢了大量四测玩家入驻木灵元素，并且聚拢了一批财阀人物，作为顶梁柱支撑整个团队，

    整个下来，选择木灵的人数，初步统计在1.5W人左右，可见其独特之处！

    “咱们阵容强大，资金雄厚，人数众多，超越什么三测，二测玩家什么的，都是小意思！来我木灵阵营，每天最少300联邦币！光能晶块结算也可！”老司机拍拍胸膛道。

    “...”花花沉默，点了点头，重来一世，他会将木灵带入一个新的层次！

    “哈哈哈...好！不愧是我一眼在人群中，一眼就能发现独特之处的人物，老铁，你以后肯定成就不凡！

    以后你就跟着我了！现在我们正跟随大部队回归木卫二，走走走！”老司机哈哈大笑道，搂着花花的肩膀，朝前走去。

    “...”花花闻言看了看周围的人，都是什么各种风格的铠甲啊，布衣啊，科幻风，虫族风，格鲁风等等，而自己，就一个白色的内裤穿在腿间！他陷入沉思！

    上方运输舰一阵牵引光芒扫来，众人消失不见。

    一旁，哈尼磊带着一众格鲁高层看着上方的运输舰。

    “圣王殿下，您真的不留下来跟我们一起吗？？”奥森等一众格鲁高层，泪眼婆娑看着哈尼磊道。

    “树王啊，不是我说你，我都给你们做了几个小时的洗脑...啊呸...是思想沟通工作了，再说了，我去木卫二这是给广大格鲁子民们谋福利啊！

    这关系到咱们格鲁的未来，木卫一目前大大小小的事情，就由你来处理吧！我放权给你了！我对你可是万分信任的！”哈尼磊直翻白眼。

    他要回木卫二，一群格鲁高层，泪眼汪汪的不想他走，让他主导大局。

    自己就平平无奇一宅男，让自己来管理一个星球？？光看格鲁一族的面板数据都头皮发麻，还要什么星球治理啊，星球贸易啊等等等，事情五花八门！这必须得找繁华和联邦部队来做啊！

    “好啦，您就放心吧，我已经跟泽哥商量好了，等第四军团上线后，会有相关负责人来找你沟通如何开发咱们木卫一的，你要大力协助，知道吗？？”哈尼磊开口道。

    “我给您安排一些护卫吧！”

    “都跟你说了，我能复活的，谁能杀死我？？您就放心吧！我走了！不要忘了，每天早上九点，要带着格鲁们跳广播体操！！”

    “这....好吧！！”老树只得无奈看着哈尼磊的身影，消失在牵引光芒下。

    所有玩家全部登陆完毕，开始返程，玩家驾驶员开启屏蔽装置，启动折跃引擎，顿时，运输舰化为一道流光，消失在天际。

    很快，便来到木卫二，第二营地上空。

    待玩家们齐齐降落在第二营地广场时，姜泽的事先录制的全息画面，浮现在所有玩家面前。

    姜泽开口宣布最新安排：

    “各位守护者，我将重新调整对外五大军团！”

    “除却烈焰，虚空，冰影，电弧，四大军团外，增加木灵军团，根据四测玩家战役总贡献排名第一玩家，且当前为木灵元素判定，由‘老司机’担任木灵军团长！”

    “指挥部门不再属于军团势力，性质变更为行政部门，由繁华作为部长管理，他们将化身指挥官，并且使用各种增益或负面等光刻阵，辅佐五大军团统一调配！”

    “增添科研部门，由幽天雪作为部长管理！”

    “增添建设部门，由‘威仪轩’‘走路太骚会闪腰’作为部长共同管理！！”

    “接下来，首先，我宣布，恭喜各位新成员，你们通过了紧急召唤考核”

    “从今天开始，你们将成为玩家文明，最新一批守护者！”

    “接下来，你们要根据自身觉醒的元素，选择同样属性的军团加入！”

    “军团大势力归属，不影响各位守护者自由组建自身势力，可自行前往指控中心大厅，申请专属团队，达到一定条件可申请驻地！”

    姜泽说完，全息屏幕就消失在所有玩家面前。

    同时，各大军团以及部门各自拉出了台子，开始大声呼喊吹嘘，招募四测玩家。

    毕竟四测玩家有一次转换属性的机会，挖过来也不是不可以！

    先不说建设部门旗下的MC与TD，也不说科研部门旗下的战舰，机甲等。

    单单如今这五大元素军团，以后都将是姜泽麾下的主要对外力量！

    接下来，哪个元素军团能吸收最多，质量最高的四测玩家，谁就能发展壮大，成为五大军团里最强大的势力！

    究竟谁会成为最强军团，一切都交给玩家们自己努力！

