    这两个圣女，人前争闹不和，人后就立下誓约……

    看到这一幕，周舒嘴角一撇，但也放下心来。

    虽然他不知道两女做了什么约定，但他却清楚那换血誓约是怎么回事，紫血是圣女独有的心头精血，其中包含魂魄精元，彼此交换紫血然后融合，互相保存一份，是阴葵族圣女之间最强大最有效的盟约，几乎不可能违反，看得出来，两女已经达成了一致，至少在这二十年里，他不用为这方面操心。

    其实早该料到是这样。

    想到这里也不觉摇了摇头，两女都是人中之凤，为了能得到提升自己的本源珠，肯定会做最适合自己和阴葵界的事情，即便她们有和遮天一样的野心，也不会在这段时间显露出来，那么，齐心协力几乎是必然的结果。

    好吧，这一趟阴葵界之行，差不多也算圆满了。

    收起思绪，周舒遁入了炼妖界。

    一场大战，收获自然是不小的，光是那七十多朵冥河莲，就足够让自己和炼妖界提升一个层次，不过周舒不打算这么做，因为冥河莲是很罕见很有价值的宝物，在几乎所有界都能上拍卖会的那种，完全可以换成更多资源，这样对自己和炼妖界更好，比如一株冥河莲里面蕴藏着三千仙玉的力量，却可以卖出一万仙玉的价格，那样的话，只是吃掉冥河莲就太可惜了。

    他让壶老得到了一些阴葵界的本源，然后和壶老分别吸收了两朵，界里的其他人也得到了两朵，边雪除外。

    当然，收获里对周舒最重要的，还是补天道里的轮回篇。

    可以肯定的是，将来很长一段时间，他的大部分识海都会被这面石碑占据了。

    不过现在没空，有许多事情要做。

    慈光山边上的一处草原，许多废弃的傀儡都被拆解开来，周围还堆满了各种各样的材料，小山一般。

    周舒打算先建造两座阵法。

    九玄星阵。

    之前没有做，一是因为九玄星阵夺天地和他人之造化为己用，有违天和，再说在炼妖界里做这个，夺来夺去也没意义，二是材料不足，九玄星阵不能用玉石，必须用隔绝大多数力量的特殊材料，很难找到那么多，但现在有了大量砾石，那就不同了。

    采盈则在边上配合，利用镇恶把大块大块的傀儡部件改成周舒想要的模样，还有一大堆傀儡做苦力。

    数十日后，两座阵法初步成型。

    外表是一座黑黝黝的圆顶建筑，差不多数百丈方圆，全是砾石制成，更掺入了许多特殊材料，坚固无比，就算太乙大罗也难以破坏，整个建筑分为三层，每层都有十个房间，房间都被保护着，需要有特殊的阵符才能进入。

    “雪妹，进去试试。”

    第一张阵符，周舒给了边雪。

    边雪看着这黑屋子，好奇的眨了眨眼，毫不犹豫的走进去，但很快就出来了。

    几乎是跳着出来的，小口已经合不拢了，脸上全是讶异和惊喜，“舒师兄，这是……什么啊？怎么感觉一进去就自动提升修为呢？”

    周舒笑了笑，“舒服么？”

    边雪点点头，还带着疑惑，“太舒服了，可是小妹也感觉太不真实了，怎么可能啊。”

    周舒温声道，“雪妹，你以后可以利用这个修炼，不过不要用得太久，三天一次，一次半个时辰就可以了，多了可能受不了。”

    边雪点点头，低着头喃喃，“当然好了，可舒师兄还是没说，到底是什么。”

    周舒解释道，“你可以叫它练功房，我用的九玄星阵，里面的阵眼则是冥河莲……”

    其实原理很简单，用九玄星阵吸取冥河莲的力量，再释放出去，供给他人修炼，因为砾石的特殊性质，这些力量不会被传递出去，也就不会浪费，阵法只有用阵符开门的时候才会正式打开，也不用担心被撑爆，当然说起来简单，换个人来肯定做不出来。

    原理简单，而这个想法是周舒早就有的，早在玄黄界就有了。

    炼妖壶的炼物诀可以给别人增加修为，这是周舒早就知道的，但他从来没有用炼妖壶这么做过，因为这是秘密，给其他人提升修为，这种事怎么可能让别人知道？但随着修为和眼界的提升，周舒越来越觉得，有必要把这一点利用起来，比如用炼妖壶大量栽培修行者，抑或妖兽甚而别的什么，这可能很重要。

    当然不可能把炼妖壶拿出来，对着别人一用，然后就说，小子，你现在升阶了，赶紧渡劫去，所以，必须要有合理的掩饰的方法，练功房就应运而生了。

    表面上是九玄星阵，用的阵眼是冥河莲，但以后冥河莲没了，自然就要用到炼妖壶自己的能力，别人也不会怀疑，而且也不是只在炼妖界里面用，拿出去也是一样，只是多一层步骤而已，比如炼妖壶可以凝结出类似本源珠之类的东西充当阵眼，那么练功房一样能起到效果。

    不过这些想法，周舒只和壶老交流就好了。

    壶老应该会愿意的，虽然这对他来说有些损害。

    “小妹明白了，是冥河莲。”

    边雪看着周舒，身上似带着光泽，整个人都很兴奋。

    周舒缓声道，“雪妹，你不能用仙气修炼，用不灭心灯的速度还是太慢，所以很有必要这么做，不过你绝不能操之过急，这样增加的修为到底不如自己锻炼出来的，所以时间不宜过长，何况修炼速度过快，你我也不知道绝灵锁会有什么反应，万一有事呢？慢慢来，不用急。”

    边雪轻轻的倚过来，“舒师兄总是考虑得这么周到，小妹欣然从命就是了。”

    温香及身，冰样的人儿暖暖的靠在身上，周舒不觉微微一荡，柔声道，“雪妹，等我想到破除绝灵锁的法子，你就可以出来了。”

    “嗯。”

    想到了什么，边雪大羞，小声应了句就埋头下去，直到那只小青蛇逶迤的爬到她腿上，她才抬起头，脸上还带着一丝晕红，不好意思的看着周围，顾左右而言他，“舒师兄，那个也是练功房么，怎么只有两个房间呢？”

    “是啊，但有些不一样，这个是留给阴葵界的。”

    周舒看着另一座黑屋，笑着点了点头。

    （PS：谢谢收废铁震撼人心的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）