
　　得到消息的众人立即放下了手上的公务，急匆匆的赶往城主府。

　　诸葛亮是第一个赶到的，他刚迈步走入大堂，就看见秦时已经全身披挂。

　　他顿时大惊，“主公，您这是？”

　　自从华夏领地发展壮大后，秦时早已不再亲自出征,把一应军事都交给手下大将。

　　要统帅有统帅，要猛将有猛将，再加上一群金色、彩色兵种，用不着他这个领主身先士卒。

　　所以当诸葛亮看见自己主公再次全副武装，他这个智计百出的人也有点绷不住了。

　　事情已经危急到了如此地步吗？

　　第二个进入城主府的是吴起，他抬起头看见秦时的打扮也吓了一跳，慌忙上前劝阻道：“主公,万万不可,千金之躯怎可轻易涉险。”

　　“主公请放心,只要我卫青一息尚存，绝不让主公看见那贼人一兵一卒！”卫青斩钉截铁的说道。

　　其他人一拥而上，一边劝阻一边将秦时摁在了座位上。

　　诸葛亮这才缓过神来，摇着羽扇说道：“主公切勿忧虑，那贼人虽然势力庞大，但亮听闻其部旗帜多达数十面，估计是一群乌合之众纠集起来，这种最好对付，只需一些利益挑拨，立刻便作鸟兽散。”

　　“是啊，主公，我观其如土鸡瓦狗，一击便可破之！”吴起也跟着说道。

　　秦时被几个心腹搞的有些莫名其妙，“你们这是干嘛，我就是穿着盔甲摆摆样子，没说要亲自出征。“

　　为啥要摆样子，敌人大军压境,领地内军事力量空虚，人心惶惶。

　　他作为领地之主，当然要做出点表率来，安抚人心。

　　穿盔甲是表示决不妥协，决不投降，是主战的信号，同时也表示自己不会逃跑。

　　他释放出了主战的信号，底下人自然不会再有其他的想法，抓紧备战打仗。

　　吴起沉声说道：“回禀主公，微臣已经下达了坚壁清野的命令，所有百姓均已回到各自村镇，所有官吏已经下放，监督防御工事建设。”

　　诸葛亮也站了出来，“微臣已经传令工匠作坊，全力开工生产军械，另外微臣已经命令仓库的官吏清点物资，请求主公下令募集乡勇壮丁，发放军械,协助守城。”

　　卫青也不甘人后,“主公,末将部属已经集结完毕，随时准备出征！”

　　华夏领地内五万大军已经出征东瀛，此时领地只有不到一万人的军事力量。

　　其中虎贲重骑兵一千，汉羽林轻骑兵两千人，铁鹰锐士三千人，两千无当飞军，一千射声营弓弩手，除此之外还有数百名边军游骑充当巡逻力量。

　　这些兵马全都驻扎在天赐城中，其他村镇城市基本处于无兵可用的空虚状态。

　　秦时点了点头，“马上传令下去，征募青壮，发放军械，将之前退伍的魏武卒全部征召！”

　　这些魏武卒全都是早期随秦时一起征战，是他的起家的老底子。

　　在有了新的强力兵种后，大部分的魏武卒就退役回去，参与务工务农。

　　这些百战老兵虽然退役，但是依旧是精锐，而且数量多达两万多，可以算是华夏领地的预备役力量了。

　　再加上有吴起这个统帅带领，魏武卒可以发挥出更强的战力。

　　就在秦时几人商议时，陈庆之急匆匆的冲入了城主府内，“主公，末将陈庆之请求出战，率白袍军誓死抵抗敌军。”

　　秦时有些惊讶的看着这位白袍将军，“白袍军成军时日尚短，怕是还未形成战斗力吧？”

　　陈庆之慷慨激昂同时自信满满的说道：“足够了，白袍军虽然训练时间不长，但是对付乌合之众绰绰有余，主公请放心，末将愿立军令状！”

　　“很好！”秦时赞许的点了点头，“那我就拭目以待！”

　　……

　　华夏领地的一处镇子。

　　这是一个华夏边缘的小镇，平时只能容纳几千人口的镇子已经挤了两万多人。

　　在得到游骑兵示警消息后，周围村子里的村民立刻放弃了村庄，在村长带领下带着粮食赶往最近的镇子集结。

　　一个村子只有几百人，完全抵挡不住大军的进攻，如果固守的话只是分散力量，除了拖慢敌人一些脚步毫无意义，只会徒增伤亡。

　　所以，把村子中的人击中到小镇上，形成一个个大的据点，可以抵御大股敌人攻击，等待援军到达。

　　几乎所有的村民正在镇子外疯狂的构筑防御工事，在各自村子的指挥下，他们已经干了快一天了，在【大兴土木】BUFF的加持下，已经差不多要完工了。

　　镇子的外侧挖出了三道壕沟，在壕沟的外侧堆砌起土墙，壕沟与壕沟之间有数条交通壕连接。

　　这是秦时教授的方法，他从后世火器战争中学习的，利用堑壕阻击敌人。

　　濠沟越多，防御的纵深越有层次感，可以有效破坏敌人队形，同时利用交通壕可以进行兵力调动。

　　从天空俯视下去，此时的镇子外面沟壑纵横交错，互相之间联通，宛如迷宫一般。

　　正当村民卖力挖掘时，忽然觉得地面一阵颤抖，所有人都停下了手上的活，抬头向远方望去。

　　在远方的地平线上，一个个黑点涌现出来，随后密密麻麻，数不清的黑点铺天盖地的席卷而来，像是在平原上覆盖了一层黑色的地毯。天籁小说网

　　东瀛骑兵发出了阵阵怪叫，呼啸着朝镇子冲来。

　　“列阵！迎敌！”

　　在军官嘶吼声中，挖掘工事的百姓纷纷向后逃散，一队队全副武装的士卒沿着交通壕快速的奔向指定位置。

　　“搭箭，拉弦！”

　　“放！”

　　一支支箭矢快速的射了出去

　　在密集的骑兵队形前，士兵们根本无需瞄准，只需要快速的射箭，现在追求的是速度而不是精度。

　　在飞奔的骑兵中时不时有倒霉蛋中箭落入马下，但是那些人宛如狂潮中的浪花，转瞬就消失了。

　　大队的骑兵依旧保持着高速，疯狂的向镇子冲去。

　　五百步、四百步、三百步！

　　二百步！

　　一百步！

　　看着镇子围墙越来越近，东瀛的骑兵们露出了狰狞的笑容。

　　他们并不是要直接冲击高大的围墙，而是在炫耀武力。

　　当前锋抵达围墙边时他们会用高超的骑术调转方向，同时射出弓箭，给敌人震慑和杀伤。

　　很快，这些华夏人就要品尝恐惧的滋味……

　　然后冲在最前边的东瀛骑兵忽然身子一软，连人带马的摔倒了。

　　接着是跟在后边的骑兵，前仆后继，一排排的摔倒。

　　人马嘶鸣，血肉横飞。

　　高速冲锋的骑兵摔在了一起，很快就形成了一座绵延的小山。

　　后续的骑兵好不容易才控制住了马匹，在肉山前堪堪停了下来。

　　这是什么？

　　怎么会这样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第五十一章 迎战免费阅读。https://xs.23sk.com 