
　　“在下令狐子轩，见过荒兄。”

　　令狐子轩颇有些诧异的看了罗修一眼，他倒是没想到，罗修竟然还跟大荒古城的少城主相识，而且看起来关系还很不错的样子。

　　“令狐兄客气了。”

　　荒无极拱手回礼，“令狐这个姓氏并不多见，莫非是宙界的那个令狐家族？”

　　“如果宙界没有第二个令狐家的话，那么荒兄的确是猜对了。”令狐子轩笑着说道。

　　令狐家族来历也算不凡，祖上乃是九等神帝级强者，但比起大荒古城的荒族，那就差的不是一星半点了。

　　“荒无极，你什么意思？莫非你要给这两个家伙出头？”

　　黄方天面露冷笑，“别以为这里是大荒古城，本少爷就不敢动你！”

　　“黄兄，你还真说对了，这里不光是大荒古城，还是荒界，你想要欺负我云某的朋友，却也要看我云某人答不答应。”

　　又有一道身影朝着这边走来，正是云龙城的少城主，云易天。

　　“咦？哪个悲催的家伙吃了雄心豹子胆，居然敢惹罗兄？”

　　大荒古城的外面，一道绚烂的神光飞了过来，落在城中的街道上，化作一个青年，正是素有无垢公子之称的徐胜杰。

　　“罗公子是我恩公，谁敢欺他，无论是谁，我胡青青都不会放过！”

　　又有一个身穿黑色纱裙，娇娆绝代的女子，清冷着面容凌空踏步走来，她一出现，就吸引了所有人的目光。

　　天魔女！

　　现如今在荒界之中，天魔女的名头，丝毫不弱于无垢公子，因为天魔体，也是一种古今罕见的强大体质。ŴŴŴ.23sk.com

　　转眼之间，罗修的身后就聚集了荒无极，云易天，徐胜杰，胡青青四位年轻一代赫赫有名的天才强者。

　　这让对面的黄方天脸色瞬间变得无比难看，他自诩战力惊人，同代罕有对手，但对面这几个人却没有一个比自己差的，真要动起来手来，吃亏的肯定是他自己。

　　“仗着你们人多吗？难道我便没有帮手吗？”黄方天声色俱厉的说道。

　　“呵呵，方天公子说的没错，荒界诸位是欺我黄界无人吗？”

　　一个年轻的公子哥身着锦衣，迈步朝着这边走来，淡然笑道：“在下朱若辰，也早就很想会一会荒界的诸位俊杰了。”

　　这朱若辰自称来自黄界，而黄方天又姓黄，无疑便是出身于黄族，乃至与荒界的荒族，同为八大最古老氏族的存在。

　　“朱公子说的对，我们黄界也是高手如云，想要打的话，谁怕谁？”

　　又有一个雄武的壮汉扛着一把大斧头走了过来，与黄方天和朱若辰站在一起。

　　不一会儿，便又有几个黄界的天才强者闻讯赶来，大有一番要动手的态势。

　　看到过来的帮手越来越多，黄方天也越加底气十足，伸出一根手指指点罗修和荒无极等人，不屑道：“就凭你们这些阿猫阿狗也配获取荒塔名额，今天便让你们知道，我黄界的天才强者，才是八方至尊界最强的！”

　　“好大的口气，吹牛皮吹的也不怕把天都给吹破掉，要我说，你黄方天的脸皮厚的连荒塔都打不穿了！”荒无极身为此地东道主，自然是针锋相对，不能弱了气势。

　　顷刻间，双方目光交错，战气冲天，顿然就有一种将要发生冲突，大打出手的架势。

　　“住手！”

　　一道洪亮的声音蓦然传来，紧接着两名老者的身影就出现在半空，分别是荒族与黄族的两位长老。

　　“荒塔的名额竞争将要开始，你们若要打，到时候任凭你们怎么折腾，但此地乃是大荒古城，是荒祖开辟之地，岂能容许尔等胡闹！”荒族长老冷声喝道。

　　“都给老夫散了，聚众斗殴，不嫌丢人现眼么？”黄族长老的脸色也很不好看。

　　此刻大荒古城群雄汇聚，可不光是荒界与黄界的人，还有天界，地界，玄界，宇界，宙界，洪界的人，这时候如果荒界和黄界发起冲突，互有损伤，其他六界自然是乐的看热闹。

　　“哼，既然长老出面，今日便暂且放你们一马！”

　　黄方天也不敢公然违抗长老的命令，当即挥了挥手，带着黄界的一众天才强者横空飞走。

　　片刻后，黄方天等人来到了大荒古城一座宫阙殿宇之中，众人席地而坐，黄方天淡淡道：“方才那几个荒界的天才强者，诸位也都看到了，可看出什么来？”

　　此刻的黄方天浑然没有丝毫跋扈蛮横的样子，他此前故意挑起冲突，便是要借机看一看荒界诸多天才强者的水平，对他们了解的更多一些。

　　甚至于罗修和令狐子轩的身份他也知道，他知道一旦招惹上罗修，荒无极那些人都必然跳将出来。

　　可以说即使是罗修，在刚才的时候也没能看出这个黄方天真正的意图。

　　“每一个都很强大，深藏不露。”朱若辰沉声说道，“但是我想不明白的是，那个罗修到底是什么来头，连八等神魔的境界都不到，居然可以让荒无极那些人频频都为他出头？”

　　不只是朱若辰不解，在座的其他黄界天才也都很疑惑，当今年轻一代最有资格竞争荒塔名额的，每一个都是八等神魔的境界，其中不少人更是达到了八等神魔后期，乃至巅峰的境界。

　　甚至其中不少人早就有能力突破到九等神魔的境界，只是为了等待荒塔开启，这才故意压制修为的进境，修为积累之浑厚，惊人的可怕。

　　“不，你们都错了，那个罗修的修为或许是最低的，但他却是最强的，也是最危险的，你们可知晓他真正的来历？”黄方天眼睛微微眯起，很是凝重的说道。

　　“莫非他的来头很大？”朱若辰等人不由得万分好奇。

　　“要说他的来头大，倒也不算很大，但他的来历却很惊人！”黄方天轻轻一笑，“诸位都是出身于顶尖圣地，应该听说过斩魔谷的传说，在一个混沌纪元之前，至尊时代刚刚开启的年代，斩魔谷的主人横空出世，成为自轮回时代结束之后，宇宙星空第一位成就至尊境界的强者！”

　　“斩魔谷？我听说过，在我们圣地的古老典籍中留有一些记载，据说斩魔谷的主人名为太上情，在那个时代号称八方至尊界才情第一人，天赋资质举世无双，无人能比，后来与第九代轮回主的继承者大战，双双陨落。”

　　“据说此人击碎了轮回道盘，彻底绝灭了轮回主统御诸天的可能，因此也被世人尊称为太上至尊。”

　　“直至后来随着一位位至尊级强者的出现，关于斩魔谷的传说便渐渐的被世人所遗忘，太上至尊的传说也近乎成了一种禁忌，很少有人去提及。”

　　黄界的诸位年轻俊杰，你一眼我一语的说道，他们出身的势力都很古老，很多世人所不知道的古老秘闻，他们圣地的古老典籍中都留有一些记载。

　　黄方天点了点头，“诸位说的没错，根据我们黄族掌握的情报，这个罗修入主了斩魔谷，自称斩魔谷主，因此他很可能就是太上情的转世之身！”

　　“什么！？”

　　朱若辰等人面面相觑，心中都是震撼无比，倘若黄方天说的这一切都是真的，那么一位转世的至尊，决不能以常理来揣度。

　　应荒无极相邀，罗修一行人来到了城主府，上一次罗修与荒无极一起离开这座古城的时候遭遇执法长老的袭杀，以至于藏在荒无极眉心中的神王神通都随之爆发，惊动了闭关中的大荒城主。

　　后来这件事情被大荒城主亲自过问，执法长老被废除修为，打入地牢，而荒无极的大哥荒无道，则被囚禁于南山，万年之内不得踏出南山半步。

　　“八代轮回主的葬地后来如何了？”罗修向荒无极等人问道。

　　“遁入虚空消失了。”荒无极，云易天，胡青青都纷纷摇头，原本是有九等神帝乃至大帝级强者打算亲自赶来的，但是当诸位绝世强者还未赶来的时候，八代轮回主葬地就消失了，飞遁入虚空，消失的无影无踪，无迹可寻。

　　听闻此言，罗修不再多问，他很想知道八代轮回主葬地深处藏于轮回的那口神棺，到底是不是空的。

　　只是八代轮回主的葬地消失了，这个疑团怕是不知要到什么时候才能解开了。

　　转眼间，三个月的时间过去了，自从消息传出去后，历时三个月，大荒古城尽数是人满为患，聚集了无数的天才强者。

　　在这一日，大荒古城蓦然响彻起了一道钟鸣，紧接着所有人都看到一只大手蔓延向天际，这只大手上面布满了复杂的纹理，大如遮天的华盖。

　　蓦然间，在这只大手之上，演化出了山水日月，恍如一座真实存在的世界。

　　这便是掌中世界的大神通！

　　一方世界尽在掌握之间，甚至手掌中演化的世界，蕴含了近乎完整的天地法则。

　　“荒塔名额，唯有一千，修为在九等神魔以下之人皆都入内，直至最后只剩下一千人为止！”

　　一个沧桑的声音缓缓传来，传入城中的每一个人的耳中，“修为在九等神魔以上的人不要试图参加名额竞争的盛会，这是警告！”

　　荒尊的尊威不容亵渎，他既然说出这样的话来，谁若违背，便是自寻死路！

　　顷刻间，城中就有无数道身影腾空飞起，朝着天空中那只大手掌心演化的世界飞去。

　　“我们也都动身吧，届时荒塔中再见！”

　　罗修几人也都纷纷从城主府中走出，虽然说八方至尊界只有一千个名额，他们都有这个自信可以拿到名额，进入荒塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零六十四章 掌中世界免费阅读。https://xs.23sk.com 