        “老马，唐锦今天告诉一个消息，汪兆铭一家25日夜里逃离河内，去向不明。”晚上下班，回到家中，陆希言悄悄跟老马说道。

    “先生，老鬼也有一个消息告诉你，周福海也从香港秘密抵达上海了，就住在礼查饭店，至少有一个星期了。”老马点了点头。

    “看来，汪兆铭是决心要投敌叛国，当日本人的傀儡了。”陆希言惊呼一声，这个消息比唐锦告诉他“汪兆铭逃离河内”更让他感到吃惊。

    虽然，他也早有准备。

    周福海的老婆杨淑慧给孟繁星打的那个电话就足有说明问题了。

    他们要来上海，但没想到回这么快。

    “这还多亏了先生你的提醒，香港的同志才密切关注了九龙约道5号的动静，不过他们也确实非常谨慎，没有一齐离开，而是分开走的，然后再到码头汇合，乘船秘密出海，由日本人派船从海上接走的。”老马道。

    “行，我知道了。”陆希言点了点头。

    周福海先来上海，应该是谈妥了双方合流的条件，然后汪兆铭才从河内出来，这样看来，汪兆铭的目的地必然也会是上海。

    汪兆铭若是拉起一票儿汉奸另组政府的话，那在政治上对重庆方面的打击是无比巨大的。

    晚上吃饭的时候，没有发现孟浩。

    “浩子呢，今天又值班吗？”

    “没有，一个下属今天过生日，他过去给人捧场了。”孟繁星解释道，“刚才给家里打过电话了。”

    “叮嘱他十点之前回来没有？”

    “说了。”

    “吃饭吧，吃完饭，闫磊你上来一下，我有事情找你。”陆希言指着闫磊，吩咐一声道。

    “是，先生。”

    ……

    “先生，您找我。”

    “把门带上。”陆希言在家里，穿着很随意，随便披了一件外套，脚上踩着一双拖鞋，右手食指和中指缝隙里还夹着一根烟。

    “汉杰那边怎么说？”

    “陆金石代表两统的人答应我们的条件，但也要求派人参加行动，军统那边王天恒和他各派一个人，中统那边也派一个人，作为联络员。”闫磊道。

    “嗯，一次反击行动，也是有必要的，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，必须打一仗你提振一下士气。”陆希言道。

    从战术上讲，这个时候跟76号硬碰硬，不是一个好的选择，但从战略上讲，这一仗必须得打。

    人心散了，队伍不好带了。

    如果不能提振一下士气，那会有更多的人跑过去，那就是大面积的塌方式的投降了，到那个时候，王天恒，陆金石还有中统的陈烨，以及在租界所有活动的地下情报人员都没有好日子过。

    “五哥正在挑选目标，完了之后，再向您汇报。”

    “好，目标不要选择太大，但要打痛对方，相信沪西情报组已经做了不少功课了吧？”陆希言道。

    “嗯。”

    ……

    郭汉杰亲自去了沪西，白玫瑰歌舞厅。

    沪西情报组的机关所在地。

    “五哥。”

    “都坐下，自家兄弟，不必拘束。”郭汉杰虚抬了一下手，往下压了一下道。

    “五哥，接到先生的命令，我们沪西组就按照要求，挑选除了五个目标作为备选，这五个人我给您介绍一下吧。”

    “好。”郭汉杰点了点头。

    “这第一个目标，林世昌，76号警卫大队长吴四宝的结义行动，是他的铁杆儿心腹，同时还兼任副大队长和第一小队队长，心狠手辣，唯命是从，这些日子，死的，残的在他手上的反日同胞不下二十人了，可以说是双手鲜血！”

    郭汉杰点了点头，这的确是一个该千刀万剐的畜生。

    “这个家伙出入都带着至少四名手下，全部带枪，轻易的不出来招摇，就守着吴四宝的宝丽汽车行，现在是吴四宝的大本营，想要杀他，不容易，难度系数四颗星。”

    “嗯。”郭汉杰点了点头。

    “第二个目标，张琼花，女。”说到这里严嘉特别强调了一下，“交际花，极司菲尔路55号的招待所主任，据我们了解，那里其实就是个销魂窝……”

    “第三个目标，总务科科长萧逸……”

    “第四个目标，吴四宝的老婆于爱珍，这个女人我就不用多介绍了，大家都熟悉了，跟随吴四宝加入76号后，跟林世群的太太叶玉柔迅速的搭上了关系，并且还当上了经理处的主任，专门负责为丁、林等人幕后敛财！”

    “第五个目标，叶耀新，会计主任，76号的大管家，他是林世群的妻弟，虽然说76号的总务是叶耀新负责，但财权却掌握在叶玉柔的手中……”

    郭汉杰听完严嘉的介绍，直接道：“叶耀新划掉，动了他，就等于直接跟林世群开战了，这固然会有报复的快感，但我们也要承受林世群疯狂的反击。”

    “是。”

    严嘉走过去，将叶耀新的照片从小黑板上取了下来。

    “吴四宝的老婆，于爱珍也划掉！”

    “五哥，这个女人可是个狠角色，有她在林世群、吴四宝跟前出谋划策，对我们是非常不利的，尤其是她对租界的情况太了解了。”严嘉急忙道。

    副组长卢海洋和白玫瑰舞厅精力田守仁也投来不理解的目光。

    “我知道，不是不对付她，而是我们现在挑选目标的原则是，在最短的时间内达到震慑76号的目的，如果我们把目标定为于爱珍，请问，你们能在最短的时间内做到一击必杀吗？”郭汉杰反问道。

    “这……”

    严嘉嘴角微微一张，最终没有开口，于爱珍可不是普通弱女子，她的战斗力很彪悍，而且枪法也是极准，不输给善使双枪的丈夫吴四宝，不然，她凭什么压的住这外面恶名云播的流.氓头子？

    正要暗杀于爱珍，非要缜密谋划才行，而且还不能急于求成，于爱珍又是个极为小心的人，尤其是现在加入了76号，对自己的安全更加注重了。

    出入都有保镖跟随。

    “第二个目标，张琼花，虽然是个交际花，可她的能力不弱，是于爱珍的得力助手，这个女人笼络人的本事很有一套，拜倒在她石榴裙下的男人没有一百也有八十，不过，她很少出招待所的门，招待所又戒备森严，所以，想要刺杀她的话，难度比较大。”严嘉继续说道。

    “林世昌，吴四宝的结义兄弟，吃喝嫖赌，他是样样都沾，这样的人是最容易下手的，不过，他身边保镖众多，一击不成，想要来第二次就难了。”

    “为什么不从军统、中统的叛徒中挑选目标呢？”郭汉杰问道，“比如那个钱佩林，凌之江？”

    “五哥，这些人都知道他们背叛的军统，军统一定不会饶过他们，所以，他们都已经被林世群派人严密保护起来了，轻易的不露面，就算我们知道他们的确切位置，也奈何不了他们，至少短时间内不行。”卢海洋解释道。

    “就剩下这个总务科科长萧逸了，这个人是这五个目标中，最容易杀的一个，对吗？”郭汉杰手一指黑板上标注的红色的第二个目标照片上的一名男子问道。

    “萧逸，三十五岁，他是林世群的心腹，是最早投靠林世群的手下之一，深得林世群夫妇的信任，他为人很低调，在76号内存在感很低，但却又不可忽略，这个人平时没什么不.良嗜好，唯一的爱好就是听戏，尤其喜欢梅兰芳先生的戏，最爱收藏的就是梅兰芳先生录制的戏曲唱片……”

    “等一下，这个萧逸喜欢梅兰芳先生的戏，还喜欢收集他的戏曲唱片？”

    “是的，五哥。”

    “严嘉，这个五个目标你都有针对性的计划吗？”郭汉杰点了点头问道。

    “有的有，有的还不成熟。”严嘉很实诚的说道。

    “没关系，都说出来听听，我们大伙儿讨论一下，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛，总不能每次都让先生亲自教我们做事，那我们也太不长进了，是不是？”郭汉杰道。

    “那五哥，叶耀新和于爱珍我们就不说，您已经将他们从目标中划掉了。”

    “嗯，这个以后再说。”

    “是。”严嘉点了点头，其实对于这两人，他也还没有想好，继续道，“要对林世昌下手，只有白天，到了晚上他就缩进了宝丽汽车行，除非强攻，没有其他办法，这个人都是吃外面的饭菜，每次都是让人出去买了拿回来，不固定哪一家，但总是那么几家，而且常点的是这样几道菜，醋溜鱼片，辣子鸡丁，红烧鲤鱼，还有水煮干丝，他最爱的还是猪肺汤。“

    “下毒？”

    “下毒，不行，吃饭之前，他都会让车行里养的狗先吃一下自己买来的饭菜，没事儿，他才会吃，如果下毒，那先死的一定是狗。”严嘉道。

    “那你打算怎么做？”

    “还是下药，不过不是中毒，而是腹泻。”严嘉道。

    “你是想把林世昌从宝丽汽车行内骗出来，对吗？”郭汉杰明白严嘉的意图了，一旦林世昌腹泻，肯定要送医就诊，这样一来他肯定要离开汽车行。

    如果他打电话叫救护车的话，那就更好了，只要弄一辆伪装的救护车，就可以轻松把人弄走。

    “你们已经找到了宝丽汽车行连接的外线电话了？”

    “是的。”

    “第二个目标，总务科的那个萧逸。”

    “76号的重要中高层人员都集中住进了华邨，保护严密，我们的人想渗透进去都难，但是他们也不可能与世隔绝，总待在里面不出来，尤其是萧逸这样的中层人员，他们是有相当大的自由度的，这个萧逸很喜欢逛唱片店，尤其是那种老唱片店，不用别的，一张梅兰芳先生私人灌录的唱片就能轻易的让他入彀。“

    “嗯，计策不错，可是唱片从何而来？”郭汉杰问道。

    严嘉和屋子里的所有人都傻眼了，没有这关键的道具，这个办法也只能停留在脑海里。

    