    苏沭说出这句话的时候依旧是面带微笑。

    他不会主动骂别人，但如果有人先出口成脏那他也不是好惹的。

    “你！说！什！么！”

    佟鑫还说呢么时候被人这么骂过，此时的他眼睛死死地盯着苏沭。

    “我说，赢你...”

    “咳！”

    七中老师们这会突然都咳嗽起来。

    “注意影响。”

    邢强走到苏沭身后小声说了一句，现在并不是私人恩怨，而是两个学校的学生进行的卡牌决斗。

    旁边还有那么多人在看着，容易激化矛盾。

    “好，我知道。”苏沭点点头，然后看向对面的佟鑫，“别有点实力就把眼睛望到天上去了，卡牌见真章吧。”

    “我倒要看看你有什么实力！”

    佟鑫阴冷的望着苏沭，他已经下定决心待会要在决斗中直接进行‘斩首’！

    如果不把你打得在床上躺几天，我就不姓佟！

    卡牌师的决斗并不安全，哪怕是训练赛，也时有当场死亡的事情发生。

    当然，绝大部分情况下安全还是有保障的，就像刚才彭佳航受了不轻的伤势，但很快就被李晴用本源卡给恢复得差不多了。

    李晴不过是一个一星初级卡牌师，换做是那些更高等级的治疗系卡师，说一声能让人起死回生都不算太夸张。

    “他真的能赢吗？”

    “...谁知道呢，但愿他能够战胜佟鑫吧。”

    “应该...可以吧，虽然我们不知道他是怎么突然冒出来的，但毕竟邢老师他们都承认了他，实力肯定有的。”

    七中这边心情可谓是又期待又忐忑。

    如果苏沭能够赢对面的佟鑫那自然是再好不过的事，可如果赢不了，有刚才的那些话放在那，就会让七中彻底沦为笑话。

    以后在协会里，七中的人要是看到三中的学生，估计真的要绕着走了。

    可不管他们怎么安慰自己，怎么看也觉得赢的希望渺茫。

    对面可是轻易就将彭佳航击败的二星卡牌师，后面他还有些什么强力的卡完全不清楚。

    “狂妄的家伙，他以为他是谁？”

    “已经询问过了，这个新出来的男生没有任何人认识。”

    “看他那副表情，似乎还认定自己会赢了。”

    三中这边的人自然是看苏沭哪哪都不爽，诚然苏沭的长相他们不得不承认，但这丝毫不妨碍他们现在产生恶感。

    就连一开始惊叹过的二星卡牌师女生此时再看向苏沭的目光也不是那么热切了。

    ……

    周围人的种种情绪此时并不能影响到苏沭丝毫。

    站到这个场上的一刹那，他就已经开始在思索接下来决斗的策略。

    首先对方的火骑士自己本身肯定是应付不了的，像彭佳航这样的战士系卡师都躲不过烈焰冲锋，自己就更不可能躲过了。

    所以他要胜利的方法只有一个：使用【诗仙李白】。

    不过问题在于他无法使用这张卡太久时间，理想状态下也不过是能够支撑十秒，在这个时间中也许他找准时机可以直接将对方的火骑士给灭杀，但谁知道其卡组里还有没有其它强力的卡？

    刚才虽然在言语中表现的很蔑视，但内心中其实非常谨慎。

    狮子搏兔犹需全力，更别说他是越级而战了。

    双方的视线在半空中交汇。

    当周围人都屏息凝视时，这一场卡牌决斗正式开始。

    “火骑士，出来吧！”

    佟鑫声音森寒，根本没有过多废话就将两张卡牌融合，这过程中他的源力也开始飞速的消耗中，哪怕是二星初级卡牌师，用五星卡也是不小的负担。

    “碾碎他！”

    他直接朝火骑士下令，根本没有如之前面对彭佳航那样，给予太多的准备时间。

    但这一切都在苏沭的设想之内，他非常清楚对方现在想要以最快的速度击败自己，以此将自己狠狠践踏在地上。

    心思电转，他已是想好了该怎么出牌。

    “我发动本源卡。”

    苏沭的声音不大，但却第一时间吸引了所有人的注意。

    “一开始就使用本源卡，难道他也是战士系卡师？”围观有人好奇不已，战士系卡师在卡师中占比并不大，而且在前期战斗力也比不上召唤系、法师系等卡师。

    “难道这小子跟我一样是变身系？”邢强也不清楚苏沭的本源卡，所以此时心中也是好奇。

    佟鑫稍微变得警惕了一些，虽然他恨不得一击就将对面那家伙击溃，可决斗中却是要小心行事。

    在所有人的瞩目中，【道祖鸿钧】这张卡第一次出现在世人视线中。

    惊鸿一瞥中，所有人只看到那出现在苏沭卡面上的似乎是一道人影，然后就再也看不清。

    等他们再想看时，卡牌已然消失不见，而场上本来正在疾奔的火骑士却像是被定身了一般，不管佟鑫怎么指挥都待在原地不动。

    “卡牌技能1天道化身发动！”

    这句话只在苏沭的心中响起，他之前早已经试过几次使用本源卡，并没有出现道祖老人家，只有隐隐约约的一道影子，所以此时周围的人都看不出什么名堂来。

    “这就是你的依仗？原来你竟然走的是控制系。”

    佟鑫冷笑一声，像是在说我已经看穿你了，随后他就使用了自己卡组中的第三张卡，“我使用三星卡，【骑士力量】，这张卡能让火骑士在三秒内免疫所有负面状态！这段时间足够将你撞飞了！”

    这张卡使用之后，火骑士顿时从无法动弹的状态中脱离而出，不过他此时依旧还受到威吓的效果，速度下降25%，且有一定几率在听到进攻的命令后停滞不前。

    “第三张卡是增益卡...”

    很标准的卡牌配置，苏沭大概对佟鑫卡组中的剩下几张卡心里有数了。

    “我使用召唤卡【诗仙李白】。”

    苏沭的话音落下，所有人的表情都出现了一刹那的茫然。

    诗仙李白？

    这是什么卡，怎么从来都没听过？

    可已经没有他们思索的时间了。

    当那道白袍身影出现在场中时，苏沭立刻发动了李白的技能【青莲剑歌】！

    李白手抚上自己的腰间佩剑。

    噌！

    宝剑出鞘。

    刹那间，众人似乎看到一道白芒自眼前一闪而逝。

