    陆远和谭婕都是成年人了，都很清楚这句话意味着什么。

    所以陆远一时之间都傻了，下意识地多问了一句：“什么要求都行？”

    谭婕暗咬银牙道：“什么都行！”

    看着一脸坚决的谭婕，陆远却想起当初泡温泉时，她那凹凸有致的身材，只觉得鼻子一热，仿佛有什么东西要流出来似的。

    这可把陆远吓了一跳，连忙捂住鼻子尬笑道：“哈哈，我和你开玩笑呢，别往心里去啊。”

    然而谭婕却紧紧地盯着陆远，一字一句道：“我没开玩笑，一定说到做到。”

    见谭婕这么认真，陆远也收起了嘻皮笑脸的模样，沉声对她道：“我之所以愿意给伯母治病，是因为佩服你自强不息，欣赏你们母慈女孝的关系而已，并没有其他目的。所以，我会找机会给伯母治病，这只是朋友之间互相帮助，你根本不需要考虑怎么报答！”

    谭婕连忙道：“可是……”

    “没有可是，就这么定了，我先走了！”陆远干脆地打断了谭婕，没有再给她说话的机会，已经毫不迟疑地大步离开了。

    白领丽人痴痴地看着陆远走远，过了好一会才面带微笑地喃喃自语：“胆小鬼，本姑娘一定会说到做到！”

    陆远也没想到谭婕这么死心眼，更不知道她的打算，匆匆走过街角之后长叹一声：“好险啊，差点鼻血就出来了，那样的话可就丢死人啦！”

    陆远刚刚到家没多久，王文乾父女居然一起来找他了。

    凭心而论，陆远看到王文乾还是有些紧张的。自从上次和王玥泡温泉被王文乾当场撞见之后，陆远就觉得老王看自己的眼神有些不太对劲，让人全身不自在。

    然而毕竟上门是客，而且这套房子还是人家送的呢，陆远当然不可能避而不见，还是很热情地迎接王文乾父女，笑眯眯地对老王道：“王先生，请进！”

    “嗯！”然而王文乾只是淡淡地应了一声，面无表情地打量了陆远一眼，一副对他十分不满的样子。

    “老王这是什么毛病，这眼神就像是打量小偷似的，真是莫名其妙。”陆远忍不住腹诽一句，然后就看到王玥面带微笑地看自己，于是对她撇撇嘴道：“进来吧！”

    小太妹立刻不乐意了，瞪着眼睛对陆远道：“你这是什么态度，是不是不欢迎人家啊？！”

    如果王文乾不在的话，陆远肯定会毫不迟疑地承认，不过现在他当然不能这么说，很敷衍地点头道：“欢迎到我家来，请进！”

    “哼，这还差不多！”王玥这才满意地点点头，高高兴兴地进屋了。

    旁边的王文乾看到这一幕，只觉得眼角直抽抽。宝贝女儿的要求什么时候变得这么低了，这么敷衍的态度都让她如此高兴，实在让老王非常痛心，觉得自己精心养大的白菜，恐怕难逃被猪拱的命运了。

    想到这里王文乾也不禁在心里扼腕叹息，全然没注意到宝贝女儿正在朝自己打眼色。

    直到王玥不满地哼了一声，老王才回过神来，连忙轻咳一声道：“陆先生，听说你在澳洲开发了一个别墅区，冯运先生和尼古拉斯先生都是那里的住户？”

    王文乾一来就提到了别墅区，陆远立刻就明白了他的来意，心里那点小小的不满瞬间消失，满脸笑容地道：“没错，除了冯先生和尼古拉斯先生之外，我岳父和王德光也是那里的住户！”

    陆远的回答也让王文乾暗暗点头，看来女儿没有骗自己，那个别墅区将来的确会成为富豪聚集的地方，现在趁早买一幢下来是个不错的决定。不但能帮助拓展人脉，而且就算以后不想住了卖掉，也会是一笔不错的投资。

    想到这里王文乾的表情也缓和了许多，淡淡地对陆远道：“是玥玥这丫头对我提起这事，说你正在想办法推销别墅，要我也来给你撑撑场面。我这个宝贝女儿难得替别人求我，我这个做爸爸的当然不能拒绝，所以才过来看看的！”

    王文乾故意这么说，就是要把买别墅的功劳都算在女儿头上。虽然明知这样只会让王玥和陆远走得更近，但为了博女儿一笑，这个女儿奴还是这样说了。

    能多卖一幢别墅当然是好事，陆远暗暗冲王玥竖起了大拇指。

    虽然陆远的夸奖让小太妹非常高兴，但还是傲娇地哼了一声，仿佛完全不在乎这事似的。

    陆远已经很了解王玥的脾气了，根本没把这当回事，只是满脸笑容地对老王道：“多谢王先生照顾我生意，我们先看看枫林谷的设计图吧！”

    王文乾的业务范围也涉及到房产项目，勉强算是半个内行。所以在看到设计图之后也暗暗点头，知道陆远并不是在瞎搞，而确实是在认真地开发这个项目，也不得对他高看一眼。

    特别是在看到枫林谷的照片之后，王文乾更是喜欢了这里，心里的想法也从“女儿要买”变成了“我要买给女儿”。

    王文乾可要比王德光有钱多了，在看过了设计图之后，就指着其中的一幢别墅道：“我就要这一幢吧，多少钱？”

    陆远朝设计图上看了一眼，笑眯眯地道：“王先生真有眼光，这可是整个枫林谷最好的别墅之一了，对外的售价是……一千万美元！”

    这么高的价格也有些出乎王文乾的意料，他也了解过澳洲的别墅价格，各方面条件差不多的豪华别墅，四百多万美元也顶天了。而陆远开出的价格却翻倍还不止，让老王暗暗皱起了眉头。

    不过王文乾也是老江湖了，并没有立刻表态，而是看着陆远问：“对外的售价？”

    “没错，这是对外的售价！”陆远笑眯眯地道：“眼下正好是开业大酬宾活动，您还是王玥的父亲，我给您打个折扣，六百万美元直接拿走！”

    王文乾脸色好了一些，轻轻点头道：“这个价格倒也柴不多，虽然还是稍稍高了那么一点……”

    “咳咳！”然而老王的话还没说完呢，他身后的王玥就不满地咳嗽起来。

