    “有话好好说，苏小姐，你别乱来呀。”

    伸手制止住了苏颜的附上胸前的小动作，叶晨朝其礼貌一笑后，便运起强大的斗气，将苏颜以及韩雪，一同拖飞而起，送出了天尊住殿。

    他虽不是个好人，但如此趁人之危，亦不是叶晨的作风，况且，他对于苏颜，同情的感觉大于其他，即便对方性感妖娆无比，但同其这些年的悲惨经历和遭遇来论，叶晨只喜欢对方今晚，能在血河天尊的消失下，睡个好觉。

    突然，门外又传来一声柔媚之音的招呼道：“叶殿主，您今晚，真的不需要人服侍吗？若是叶殿主你的话，苏颜自心底里，是愿意的。”

    闻言，躺在床上的叶晨，不禁摇头一笑，随即开口回应道：“苏小姐，从今往后你便自由了，地煞殿你想留就留，想离开这伤心之地，我倒是可以推荐你去云岚帝国，相信在那里，你会找到一个真正用心疼你爱你的好男人的，安心休息吧，别再多想。”

    话罢，天尊寝殿门外，便就没再想起苏颜的话语，而韩雪那个不知想啥的丫头，亦是没有言语传来，似乎一切事物，都随着夜晚的降临而逐渐宁静，美好。

    但叶晨知道，血河的死亡，仅仅只是一个开端罢了，接下来要面对的，或将是整个魂殿，以至于整个魂族。

    想到傍晚，自己与那魂灭生说出的‘大事件’，叶晨便感觉这种宁静的日子不会持续多久，或许是明天，一个星期，又或许半月几年，魂灭生就会带队前来，事中一切，都将迎来最终的解决方案。

    天尊他杀得，但此等大事岂是随便就能忽悠过去的，魂灭生也不是傻子，相反此人机智无常，若不是叶晨说出了一件惊天事件，恐怕对方怎会那般饶过于他，甚至还将其提拔成了魂殿四天尊，这等特殊待遇，可以说是简直前无古人了。

    目光转向窗口室外，叶晨不禁动起了想去魂界一探究竟的想法，但一想到那里，有着比魂灭生还强的魂帝，叶晨便又觉得那只是天方夜谭罢了，他现在，也才不过九星斗宗啊。

    想到自身修为，叶晨当下盘膝端坐于地，旋即默默运起了焚诀功法，配合着自动修炼系统的斗气运转，开始了整晚不眠修炼。

    时不待人，他必须尽早提升修为境界，以用来应付即将到来的巨大麻烦。

    经过与血河大战，已达九星巅峰斗宗的丹田世界，也已经到达了一个临界点般，如果其腹部之处那雄厚无比的磅礴斗气，化作巨型湿润云海，随即逐渐化作一滴滴水珠，不断沉入一望无际的丹田府地，一时形成宽大溪流，一时再又变成磅礴湖泊。

    而随着焚诀以及自动修炼的运转，那已如汪洋的湖泊，又在以肉眼可见的速度，迅速增大着面积，隐隐有形成汪洋大海之势。

    这时，药老的声音忽然出现在叶晨脑海：“叶兄，我来助你一臂之力。”

    说完，一枚散发着三种彩色光辉的丹药，自纳戒冲出，静静悬停在叶晨面前。

    见此，叶晨只是稍稍感应有无害处后，便没多想地将那三色丹药抓住，放入口中。

    随后，药老的声音便再次响起道：“此丹为八品三彩骨灵丹，取之我体内全部异火之源，再配上数以千记的罕世药草，方得练成。其丹，恐是我这生最得意的佳作，服用之后，再配以焚诀辅佐，助叶兄登上斗尊境界应该不在话下。”

    “八品巅峰，三彩骨灵丹，药老，你这是自毁长城呀。”

    服下丹药后，叶晨想反悔都已经来不及了，丹药刚入口中，便化作一股磅礴的暖流窜入其丹田，旋即猛地融入浩瀚无边的斗气云层，不但加速着云层化海的修为进展，效果之强，饶是有过奇遇的叶晨，都感觉到丝丝震撼。

    但如此奇丹，却是用以药老的骨灵冷火做基，实在让他有些于心不忍，毕竟对于一个炼药师来说，有一异火，是高阶炼药师的根本，帮助极其巨大，否则当初，药老也不会舍生忘死的去取那骨灵冷火。

    “什么自毁长城，相比起你给予我的神格和神器，区区异火，何足挂齿。只是，叶晨兄弟，以后炼药，怕是要接住你体内的异火一用了。”

    药老的声音逐渐低沉，随后便彻底消失无踪了，怕是又回到纳戒之中，又开始为炼制答应过叶晨的帝丹继续发愁吧。

    微微叹了口气，叶晨便继续吸收着药力，全部将那斗气云层，全部转化成斗液，形成斗气海洋。

    而一旦丹田处的斗气海洋形成，那也就代表着叶晨将跨入斗尊境界，正式摆脱斗宗的名号。

    正当叶晨全力修炼，突破斗宗之际，天尊寝殿的大门，忽然发出‘吱呀’一声，紧接着，神色有些紧张的苏颜，匆匆从大门缝隙走了进来，关好门后，亦是轻轻呼唤起了叶晨。

    “叶殿主，你睡了嘛？”

    苏颜声音不小，但沉浸在攀登斗尊境界的叶晨，却是全然没有听见。

    而苏颜也不客气，右手摸了摸纤细长指上的纳戒后，便几个越步来到了殿内床沿，很快，他就发现了眉目轻颤，汗如雨下，正在刻苦修炼的叶晨。

    没多想，苏颜当即小声说道：“叶殿主，我这有一大补之物，可助你修炼，需不需要...”

    话语未完，叶晨便就闭目开口回道：“放在这吧，夜深人静的，苏小姐还是快点回房的好，你的好意，我收下了。”

    叶晨知道，如果不接受苏颜的回馈，恐怕对方将会一辈子记住自己的恩情，虽然这份情谊他只是举手之劳，但那对于苏颜来说，却是让其彻底自由的天大恩泽。

    “嗯，那我就放在这里了，如果...如果叶殿主想用，可以随时告诉我，奴家愿意助你修炼。”

    说着，苏颜便从指间纳戒中，取出一个小瓷瓶，放在了木质床沿之上，但回头想要离去的下一秒，她又忽然回身盯着叶晨询问道：“叶殿主，你可知我带来的是何物，若你真的要将那瓷瓶内的东西服下的时候，还请尽快告知于我或者...与你关系亲密的女人。。。”

    话到一半，最后一句都还没来得及说出口，叶晨便在闭目的情况下，将那瓷瓶拿起，仰头服下了里面的东西。

    转而，叶晨便就露出微笑道：“不就是个能量充盈的补品物件嘛，我吃了便是。”

    经过神识探查，瓷瓶内具体是什么叶晨不知，但里面的巨大有益能量，他却能判断出毫无害处，故而一把取来服下，毕竟有着玩毒不侵之体，即便里面有些毒素隐患，对他叶晨也是无碍。

    只是他这一服用，苏颜便猛然朝着他跑了过来，旋即纤细手指，一把抓住了叶晨的裤子用力撕扯，行为让人震惊。

