    停车场，田玉盛和刘经理两人看着刘文斌带着邹媛媛离开，叹了一口气。

    对旁边的陈妙灵道：

    “灵灵，你这个新老板到底是什么来历？”

    “维维，我也是今天刚入职啊，关于老板的背景知之甚少，我怎么跟你说？”

    刘维维无语，“能开得两千多万的法拉利拉法，这样的公子哥也不多见啊，田导你见多识广，有印象吗？”

    田玉盛是混京城和魔都两个圈子的，跟郑凯也很熟，多多少少知道富二代圈。

    富二代圈子并不像网络上传的那样，什么酒驾斗殴等等。

    其实，大部分富二代的成材率都非常高，比一般的寒门，学历更高。

    一般都在大公司任高管或者高层，又或者自己创业。

    因为从小耳濡目染，不管是进入关场还是进入商场，起点都比很多人高得多。

    正所谓高屋建瓴嘛，因此成功率也更高。

    但是像刘文斌这样的顶级富二代，却又如此低调的，田玉盛还是第一次知道。

    或许是他以前孤陋寡闻了吧。

    不知道自己已经被人误认为顶级富二代的刘文斌，这会儿正跟邹媛媛聊着天。

    “大神，你想让我去拍戏吗？”

    “那你想去吗？”

    “可是我才大一啊，老师们好像不允许我们私自接戏吧？”

    “笨蛋，你知道老师为什么不希望你们接戏吗？”

    “害怕我们被骗？”

    “这只是其中之一，更多是担心你们学业不精，又骄傲自满........”

    “大神你好厉害啊，怎么你什么都懂呀？”

    “我可不是无所不能。”

    “不会啊，你玩游戏超神，赚钱也很厉害.....好像没什么是你不会的样子。”

    “有一样东西，我是绝对不会的。”

    “呃，大神你不会想说生孩子吧？”

    擦！

    刘文斌顿时无语了，还好现在已经停在上戏校门口，不然可能会出事呢。

    “哈哈哈，大神你不会恼羞成怒，想要杀人灭口吧？”

    邹媛媛十分得意，先一步堵住了刘文斌将要说的话，在他生气之前做了一个鬼脸，可爱道：

    “大神，我们来开黑吧，这次你带我好不好？”

    面对这样一个纯纯的萌妹子，刘文斌也是拿她没办法。

    连续带着对方拿下三局，时间已经悄然流逝了大半个小时。

    游戏结束，邹媛媛突然道：

    “大神，今天谢谢你，我很开心，等你公司成立了，我就签你公司名下好不好？”

    “真的？”

    “嗯，以后您可要怜惜奴家哟。”

    妖精！

    网瘾少女突然转变的画风，娇媚的语气和无敌的演技，差点让他化身为狼。

    可惜邹媛媛却娇笑着逃开了，只留下银铃的笑声。

    刘文斌苦笑不已，妹子看着清纯可人，天真爱笑，没想到段位还蛮高的。

    同样的一句台词，对比妩媚多娇的林晚晴，纯欲天真的邹媛媛更让人欲罢不能。

    看来他得花更多的心思了。

    相比起来，林晚晴似乎更容易攻略一些。

    扫了一眼四周，他发现这路挺熟悉的呀。

    回忆了一下，顿时明白了，另外一个校门，门口就有一家兰博基尼店，也即是林晚晴工作的地方。

    索性他把车子开到兰博基尼店门口，看看今晚能不能拿下对方。

    之前在酒吧的时候，虽然林晚晴很主动来撩他，但想要拿下对方，估计也不是那么容易的。

    兵不血刃的事，可没这样的便宜好占。

    拜金女更看重你愿不愿意为对方花钱。

    到兰博基尼店门口的时候，却让他看到了一个热闹。

    好像是偶遇表白了，有不少学生在看热闹呢。

    店门口摆了一个俗套的爱心蜡烛圈，还有不少的玫瑰花瓣，以及打扮得人模人样的男生，手捧红色玫瑰，单膝跪下，还举着一个项链。

    从车里下来的刘文斌也当起了吃瓜群众，可看到女主角后，他就收起了笑容。

    因为女主正是林晚晴。

    这可是他看上的妞，他都还没碰呢，居然有人想要捷足先登？

    不过他并没有出声，因为他想看看林晚晴会如何处理。

    处在中心，被众人瞩目的林晚晴，内心很难受。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    俗话说，看热闹不嫌事大。

    吃瓜群众集体起哄，直接把她架在半空，根本下不来。

    “林晚晴我是真的很喜欢你，请你做我女朋友吧，我一定会给你幸福的。”

    男生很帅气，也很诚恳。

    “对不起，你是一个好人，不过我有喜欢的人了，请不要再来打扰我工作了，再见。”

    林晚晴并没有拖泥带水，如果不是大庭广众，如果没有遇到刘文斌，她或许就顺水推舟答应下来。

    但，很可惜，她特别不喜欢被人逼迫，何况她已经有更好的选择了。

    人群的喧闹顿时被按住了暂停键一般，鸦雀无声。

    随即便是看好戏的心态，看那个男生如何收场。

    男生脸色很难看，正准备说些什么的时候，却看到他喜欢的女神，突然很开心地跑开了。

    “斌哥，你是来接我的吗？”

    奔跳过来的林晚晴，万分欣喜，但下一秒却又急忙解释：

    “斌哥，我不认识他的，这个人神经病的.....”

    自己求而不得的女神如喜马拉雅山上的雪莲高不可攀，可在别的男人面前，这朵雪莲却又成了路边的野花，要多卑微就有多卑微。

    男生一脸绝望和悲愤，怒而站起来，指着刘文斌喝问：

    “林晚晴你为什么要这样对我？他没有我帅，没有我高，哪一点比得过我？”

    吃瓜群众很开心，伸长了脖子观看。

    三角关系，最有看点了，最好能打起来，那就更精彩了。

    林晚晴并没有搭理，而是拉着刘文斌的手往外走。

    “斌哥我们去吃宵夜好不好？我请客哟。”

    当事人就这么离开了，吃瓜群众表示这个瓜不好吃啊。

    但很快，大家就吃惊了。

    因为长相普通、北方男生平均身高的刘文斌，居然上了一辆法拉利。

    识货的人顿时惊呼了起来：法拉利拉法！

    两千多万的超跑，魔都也没有几辆啊。

    还抱着玫瑰花和项链的男生，看到这一幕，虽然有不甘，但却无可奈何。

    能开的起两千万超跑的人，都不是普通人啊。

