    这种生物……从很早就在这里了。

    虽然它们不知道自己最初是怎么诞生的，但是在它们最早的历史记录上……就有写着。

    集粒这种生物，从开始就生活在一块……飘浮在虚空中的物体中。

    这个物体是一个类似岩石的物体，虽然暴露在虚空中，但它的内部是温暖并有空气的。

    最初的集粒从这里成长了起来，这种小型的分工型物种以和它们一起生长在洞**的……微生物为食。

    这种‘原始状态’生活了很长的一段时间。

    因为这块岩石里面富含……养分，它们就一直利用这里面的养分生长着。

    这不知道持续了多久，直到在某个时候它们发生了一些变化。

    集粒这种生物，原本是分为很多个群体的，每个群体的数量在几万到几十万，群体之间是相互敌对的，在整个地区里有很多的集粒群体，它们一直都处于相互竞争的状态。

    但在某个时候，这些集粒突然改变了……生活形式。

    它们团结在了一起，群体之间不再敌对，它们因为不明的原因联合了起来。

    虽然不知道原因，但这可以称之为集粒这类生物历史以来最大的事件……因为团结在了一起，它们相互之间共享着信号，这也是它们智力提升的原因。

    一个单独的集粒可以算是一个脑细胞，当它们都聚集起来的时候，智力就会变高。

    原本的群体不够庞大，所以还无法有足够的智力。

    当它们聚集成够大的群体后，它们便有智力能意识到自己的处境……并开始思维和观察这周围的一切……

    它们也开始认为自己能做到很多的事情，并不只是在这里生活而已。

    似乎从这里开始，它们就有真正的记录历史了。

    实际上它们一直都有记录历史的能力，就是群体会把自己的记忆传递给下一个群体。

    不过它们之前一直都是在无意中传递这种记忆的，而在有了足够的智力之后，它们开始了……有意识地传递这种记忆。

    接下来，集粒便开始了它们和多种智力生物一样要经历的过程，那就是……探索和学习。

    它们很快就探索了它们所居住的……整个岩石区域，这个区域非常的大，但是有趣的事物似乎并不多。

    当然有趣是对琳来说的，对于它们来说，什么都很有趣。

    不过，这也只持续了一段时间，因为探索很快就结束了，它们探索了这块虚空岩石的整个区域。

    所有地方都去过的集粒发现，这个石头里除了它们之外，就只有微生物在这里生活。

    因为石头内的资源还很多，这些微生物种群非常丰富，集粒可以依赖它们生活很久。

    但是，集粒并没有就这么简单的生活在这里，它们一直都在想方设法离开。

    首先是想方法去到没有空气的岩石表面，为了活动在虚空环境中，它们尝试了各种方法。

    集粒想到了用各种东西隔绝自身和虚空的接触，因此，它们在最后造出了第一套护甲。

    最初的护甲只是延长了一些它们暴露在虚空中的时间而已，不过有了这个方向之后，就可以一直往这方面进行研究。

    最后，它们的制造技术也越来越好，并总算能去到岩石表面探索比较久的时间了。

    但是它们探索完之后才发现岩石表面什么都没有，感到有些失望。

    不过它们很快又开始……寻找新的去出。

    这次，集粒把它们的注意力放在了遥远的星空之中。

    它们不知道远处闪烁的光芒是什么，所以想前去看看。

    接下来，它们就一直在往这个方向努力了。

    在这之后过了很久很久。

    集粒本身的结构并没发生什么改变，准确的说就是它们没有进化，但它们在技术上发展的越来越强大。

    它们不断地强化自己的……制造技术。

    没有战争，也没有什么大事件，集粒一直都处于和平的状态，它们唯一的发展动力就是……想去没去过的地方。

    但就是如此，它们慢慢地发展了起来，它们组合出了越来越复杂的东西，到了最后……就是现在。

    它们建造起了复杂而庞大的‘长方堡’，长方堡本身可以说是一座巨大的城市也可以说是一艘战舰，在整座长方堡内有着密密麻麻的细微隧道，里面有着无数集粒在活动着。

    而长方堡本身也可以随意移动，它们可以说完全地发展成了……能在虚空中活动的生物。

    不过，在这里面有些奇怪，因为原本的石块里面资源并不多，它们是怎么发展成这样的，而且还有石块内是怎么维持正常的空气和温度的都是一个谜……

    集粒并没有完整地记录下所有的事情，因为它们的历史太长，从某个时候起它们就发现在意识中过于庞大的记忆会给脑部带来负担，因此它们把在记忆中记载历史的方式，改成了……在别的地方记载。

    集粒在体外记载历史的方式是将它们的脑部信号……输入一块特殊的‘石头’中储藏着。

    这种储藏效果并不是很好，因为时间长了之后里面储藏的信号会发生变化，导致里面的……信息不完整。

    但集粒并不是很重视这些历史，它们把重要的情报像是技术知识等直接储藏在脑里，而这些历史信息它们储藏进‘石头’之后就很少去管理。

    最后导致了中间有很多模糊的部分。

    可能模糊的部分就是它们……和米德加尔特之间的关联。

    还有它们制造出了相当多的武器，曾经应该发生过什么战争之类的事情，而集粒不记得这种事情。

    这里面还是有很多奇怪的地方。

    但是……不管怎么说，这个有很多谜团的种族如果得不到什么帮助的话，它们的长方堡可能就会彻底地消失在虚空之中……

    卫星的距离已经相当接近了，只有数十公里，它就像是一颗将要贴近的巨大火球一般……在地面上已经能感觉到它的炙热……

