    

    当萧家的年轻人带着孩子们进入魔兽山脉的时候，萧林已经带着白瑶来到了山谷之中。

    他已经把这里周围清理得差不多了，周围的魔兽也都知道这里有了一个主人，而且实力还在斗王，所以也不敢过来。

    毕竟实力越高的魔兽，智慧也越高，趋利避害，本来就是他们的本能。

    而之所以白瑶会出现在这里，是因为她需要照顾四个孩子。

    萧林按照最开始的设想，先把四个孩子带了过来，而另一位熟悉路线的萧旱，则负责带领家族迁徙过来的那些人。

    人数也不多，算上孩子和嫁进萧家以及入赘的人，还有因为萧家出了变故之后和自己的夫家出了问题回家来的女子，以及几位愿意进山的老人，总共三百零二个。

    这些人说多不多说少不少，至少他们出现在魔兽山脉里面的时候，还是惊动了一些魔兽。

    只不过人多势众，而且萧林提前在这条路上清理了一批实力较强的魔兽，剩下的一般三阶魔兽，以这些人的实力是可以解决的。

    毕竟从帝都回到乌坦城这一路上，他们也算是经历了不少战斗。

    而且这么多人围攻一只魔兽，若是还不能够全身而退的话，那么萧林可能就要考虑考虑是否有必要培养他们了。

    这一次的迁徙是秘密，同时也是一次历练。

    乌坦城之中留守的，只有萧战和几位长老以及他们的家眷，以及那些老人，除此之外，全都是换上来的新血。

    可以说，现在的乌坦城萧家，中坚力量是断层的。

    但这不重要，因为萧家已经将所有的对手都清理干净了。

    但问题也随之而来。

    萧战和几位长老此时此刻正在开会。

    在家族里面大部分的力量离去之后，萧战又选择了几个老人做长老，负责一些重要工作。

    比如看守斗气阁，还有管理家族的生意之类的。

    毕竟他们铲除了另外的两个家族，又新接手了不少生意。

    这些生意都得人去做，而萧家的这些老人都擅长这些事情，他们都是曾经在这些位置上坐过，然后又退下来的。

    人不用发愁，但是钱需要。

    接手了新的生意之后，迎面而来的不是收益，而是缺钱。

    对于这一点，萧林也没什么好办法。

    他原先看书的时候以为斗气大陆的经济体系是崩坏的，流通货币只有金币一种，但金币这种东西本身购买力也不算低。

    而等实际勘查之后，他发现这个世界的经济体系也是很合理的，只不过从来没在书中体现出来过。

    在金币之下，还有银币，以及小额铜币。

    只不过在原著里面一开场就是大场面，而萧炎从来也没有接触过钱方面的问题，他买东西都是用金币论的。

    那些草药，魔核，自然也值这个价。

    而普通人家日常的米面菜等，就不能用金币购买了。

    总而言之，这个金钱体系虽然比较简陋，但已经能够满足需要了，想要在上面再做手脚，基本上也不太有什么可能。

    而这个问题就只能依靠萧战和几位长老自己思索。

    萧林是真的帮不上什么忙。

    他倒是能弄点高级魔核拿去换钱，但是杯水车薪，他自己还有很多事要做，不可能把时间都浪费在为家族挣钱上。

    几十万的金币，对于乌坦城来说，其实只能算是小钱。

    乌坦城之中，原先归属于其他两个大家族的店铺还有人手，现在都是萧家的了。

    而店铺维护，商品损耗和人手的开支，这些都是萧家需要面对的问题。

    家族里面还有那么多的孩子和老人要供养，有侍女和护卫的工钱要发放。

    萧战他们最近这段时间就在忙这个，他们在想方设法筹钱，只有找到一条安稳的获取活钱的渠道，他们才能彻底稳定下来。

    为了显示自己的能力，萧战特意和萧林说不要帮忙，虽然萧林觉得这样没什么意义，但儿子高兴，也就随他。

    等到时候出了问题，他再出场也不迟。

    “爷爷，您准备的玉盒和玉瓶之类的东西已经准备好了，我们现在开始吗？”

    “不急。”

    萧林看着小医仙拿着工具的手，显然已经开始尝试动手了。

    而如果小医仙都已经这样了的话，那么……那三个孩子恐怕也不是特别安静。

    “你们先不要动手挖药，你们不会弄，要是伤到了药性，那可是要受罚的。”

    “放心吧爷爷，我们没有动手，是在拿那边的野花练习一下。”

    “那就去吧，等你婶婶收拾完在挖草药。”

    “好的，爷爷。”

    这片山谷里面虽然生长了一些草药，但也并不多，大部分的地方还是生满了野花和野草。

    萧林之所以要他们把这些草药采摘下来，是因为他要对这片山谷进行改造。

    毕竟族人们来了是要住在这里的，如果临时在山壁上进行开挖也不合适。

    而且最重要的是，经过这么长时间的摸索，萧林已经逐渐摸出了系统的习惯。

    系统并不是送财童子，它是一个很公平的交易场。

    萧林获得的东西只要在水平线以上都可以回收为贡献值，萧林做的事情只要对家族有益，也可以得到贡献值。

    除了贡献值以外，还有系统出品的物品。

    比如化王丹和他的那一套伪装套装。

    而如果萧林有什么问题想要获得答案，系统也可以做出解答。

    只是问题有局限性。

    他的问题必须要跟家族有关，如果是他个人的问题，那就不会有答案。

    而获得答案同样需要贡献值。

    除此之外，萧林还偶尔可以跟系统聊聊天。

    虽然系统比较高冷，萧林说三句话，系统可能只能说一个字。

    但很多时候后者在聊天之中会透露出来一些信息，这些信息就是萧林非常看重的。

    就比如这一次，他在发愁要怎样构建萧家族地的时候，系统就给他整了一条明路出来。

    在魔兽山脉之中有一种树，名叫巨榕，这种树非常庞大，常有独木成林的景象，而它生长出来的气生根，也有数米之粗。

    如果利用得当，那么这样的气根，一个就可以构建一个小阁楼。        

