    地球，霓虹，东京都郊区。

    幻梦直播现场。

    因为忘川的毁灭，现在不少人被封存的记忆此刻都复苏了。

    “我……我记起来了，04年那场灾难，我的父亲不是死于陨石灾害，而是死于巨人与巨型怪兽的战斗余波中。”

    “我也记起来了，我的女儿不是死于意外，而是死在了怪物手里，之后有个穿黑衣的组织消除了我的记忆。”

    “巨人，异生兽，难怪幻梦会研发这种游戏，我现在……全明白了。”

    ……

    舞台下，众位游戏玩家此刻有不少都泪流满面。

    檀黎斗站在场上，挥了挥手，身后大屏幕再度亮了起来。

    屏幕上正在放映的是，奈克瑟斯与黑暗扎基战斗的画面。

    此刻，直播仍在继续。

    “诸位！”

    檀黎斗大喊一声，将全场注意力都吸引了过来。

    阳太、希子还有相川都将目光投来。

    所有玩家都朝他看了过来。

    檀黎斗大声喊道：

    “请看大屏幕，战斗还没有结束！

    现在那个恐怖的黑暗巨人仍在威胁着我们的家园，威胁着地球。

    而奥特战士现在正在月球上与他殊死战斗！”

    所有人目光越过了檀黎斗落在屏幕上。

    奈克瑟斯正与黑暗扎基艰难的进行战斗着，几架战机正在协助他作战。

    但局面依旧凶险无比。

    那个黑色巨人太强大了！

    奥特战士完全不是对手，但即便如此，那位身上纹路炽烈如火的奥特战士仍旧没有放弃。

    无论是他还是夜袭队都在顽强拼搏着。

    那位奥特战士被黑暗巨人硬生生打死了！

    他双目光芒暗淡，胸口能源核心也不再闪烁光芒，就那样趴在地上。

    但就算如此，那位奥特战士凭借着惊人的意志力仍旧站了起来！

    全世界所有人看着这一幕，内心都大为震撼。

    那是怎样的意志啊？

    居然拖着伤痕累累的残躯，也要站起来继续战斗！

    为什么？

    为什么要如此拼命的在战斗？

    他到底为了什么而战？

    镜头拉远。

    在站着都很勉强的奥特战士身后，是一颗蔚蓝色的星球。

    那是地球！

    是所有人类的家园！！

    为了守护这颗星球，奥特战士正为之殊死战斗着！

    不少人看见这一幕直接红了眼眶。

    明明不需要为了他们做到这个份上的。

    奥特战士他根本没必要去面对一个根本赢不了的敌人！

    但他还是这么做了。

    所有人内心都被狠狠触动了。

    即使后面有了两位金色奥特战士加入，局面依旧没有好转。

    一位金色的奥特战士为了保护最初的那位奥特战士，甚至被黑暗巨人发射的光线直接打灭了！

    战况实在是太惨烈了！

    那处境即使众人没有亲自在现场都能感受到无比的绝望。

    但月球上的战士们依旧没有放弃！

    他们奋力拼搏着，为了一个希望渺茫的未来。

    为了一个人类与地球能存活的未来而努力着！

    “干巴爹！！”

    现场中，一个被母亲抱在怀里的小男孩忍不住发出呐喊。

    在这声加油中，所有人情绪都被调动了起来。

    “不要输给他，奥特战士！！”

    “加油啊！！我愿意用我室友单身十年换你们赢！！”

    “滚蛋，十年那里够，我自发用二十年换奥特战士获胜！”

    “干巴爹！”

    “奥特战士是不会输的，我坚信！”

    ……

    人们握紧拳头，通红的眼眶中是不愿意就此服输的斗志。

    连奥特战士都在死战。

    作为生存在这颗星球上的人类，他们又怎么能轻言放弃呢？

    檀黎斗看着下方的场景，脸上露出满意的神色。

    是时候了！

    檀黎斗张开双臂大声喊道：“大家，你们想要帮助奥特战士获胜吗？想要拯救地球拯救自己的家园吗？”

    “当然了，这不是废话吗？”

    “我们想的要死！”

    ……

    檀黎斗面容肃穆，用最大的音量喊出：

    “那就启动游戏变身成奥特战士吧！！然后将你们的心意传递给正在月球奋战的战士们！！相信我！！！”

    阳太愣了下，与希子还有相川互相看了一眼。

    虽然不知道这样做是否能逆转局势。

    但……他们还是选择相信檀黎斗！

    没有犹豫，三人果断掏出启动游戏变身，随后双手合十放在胸前用心的祈祷起来。

    奥特战士，不要输啊！请一定要加油！

    下一秒，在其余人惊愕的目光中。

    金色的数据光芒从他们体表逸散而出，然后缓缓飘向天空中的……黄泉之环！

    所有人立刻明悟，齐齐插卡变身然后将内心的情绪表达出来。

    不要死！

    奥特战士，不要死！

    加油啊！你一定不会输的！！

    金色的数据光芒快速飘向黄泉之环。

    檀黎斗立刻操控黄泉之环，将其输送地址改为月球上的奈克瑟斯。

    这是之前他与boss就商量好的。

    boss会将卡牌交给姬矢准。

    那张卡牌能够收集黄泉装置传递而来的正面情绪能量！

    用全球所有玩家的力量，为奈克瑟斯加持进化！

    金色的光辉从每位玩家体内逸散而出，以黄泉之环为中转站汇聚成希望之河飞向太空。

    飞向那位为他们正死战不退的奥特战士！！

    这一刻，所有人都变成了光！

    ……

    屏幕上，奈克瑟斯被浓郁至极的金光海洋包裹。

    光芒驱散了黑暗，为冰冷的月球带来久违的温暖。

    很快，光芒消散。

    奥特战士显露出全新的身姿来！

    银色的躯体，黑色的线条勾勒出明显的肌肉线条。

    胸口展开的大V型的赤红能源核心非常明显。

    头部也发生了明显的改变，变得肃穆而威严。

    一眼看去，就像是古老时光中的神祇复苏归来了。

    那是传说中的奥特战士！

    从太古时代起便守护着宇宙的传说中的巨人。

    是奈克斯特的究极最终形态，能够穿越时空的光之巨人——诺亚！

    檀黎斗看着诺亚为他的诞生发出感慨：

    “不愧是boss心心念念的巨人，可惜了，诺亚背后没有没有银色的羽翼，是因为强行进化出来的原因么？”

    他双手背负在身后，默默注视着屏幕。

    boss，黑暗路西法真的会来么？

    如果不来，你可就要错过这场举世罕见的战斗了。

