    那道声音的来源不是其它，正是那艘装饰得格外华丽的主舰。

    可以说，随着对方的出现，那数量庞大的舰队里面，当即就有不少身经百战的战士，被话音之中的力量所蛊惑。

    情不自禁的流露出了些许沉迷感。

    哪怕那股力量并未特意的针对着他们也一样。

    那是实力差距，所造成的影响……

    然而，面对那股话音，作为它的主要回答目标，【罗睺】的脸上，有的却只是满满的厌恶感。

    就如同感受到了什么很恶心的玩意一样。

    全然没有任何动心的感觉。

    甚至，完全就是与之相反。

    毕竟，他很清楚对方的底细。

    【尼克.莫尔顿】，一个拥有着特殊血脉——【色孽魔军】的家伙。

    不只是性别不断变幻，床上伴侣的种类，更是横跨大量族群，从类人族群到完全不像人类的族群，全都一视同仁……

    不得不说，胃口是真的好。

    而且，性格也是真的变态……

    完全不是区区的【生冷不忌】这几个朴实无华的字眼可以形容。

    当然，恶心归恶心。

    纵使想要砍死对方到不行，

    对于对方的实力，【罗睺】还是很认同的。

    毕竟，实力的强弱，可是骗不了人……

    在这方面，只能说越变态越强这种狗屁设定属实有些不靠谱……

    变态到【尼克.莫尔顿】那种程度后，对于【色孽魔军】的【契合度】，已然是达到了一种极为感人肺腑的程度。

    纵然是【罗睺】与【恐虐魔军】的【契合度】也是远远不及对方……

    因此，随着【尼克.莫尔顿】完全的投靠了【宇宙元老议会】，那个家伙的实力更是疯狂飙升着，犹如嗑药磕疯了。

    极短时间内，就达到了让【罗睺】都觉得颇为棘手的程度。

    配合上庞大舰队群与特殊武器的加持后，更是达到了可以追杀他的地步。

    不过，即使如此。

    某种程度来说……

    厌恶归厌恶，但【罗睺】对于那个家伙还是有着一些敬佩之情。

    原因无它。

    对方实在是太狠了……

    至少，他是没有办法对自己这么狠。

    就如他的【恐虐魔军血脉】。

    本来的话，只要丢掉脑子，见人砍人，见鬼杀鬼，就可以提高【契合度】。

    但他却是不舍得丢掉自己的智商与理智。

    而对方，却是什么底线都抛弃掉了。

    对自己凶狠异常……

    在这个方面。

    他不得不承认，自己不如对方……

    随后，在他那些许的杂乱瞎想中。

    远方的舰队群也是完成了对武器的充能。

    亿万道光束，径直的向着他而去……

    那种感觉，就犹如同时升起了亿万颗恒星一样！

    幽暗的宇宙深空，不只是亮如白昼那么简单。

    完全可以说是明亮如一片由光组成的时空……

    那是足以闪瞎无数人的亮度……

    然而，在那些速度最低都有光速的攻击到来前。

    【罗睺】手中的长枪却是更加的快！

    转瞬间，就舞动到了极致。

    猩红如血雾的能量，犹如是白纸上面的画笔一样，在那充满了光芒的空间中肆意的挥洒，留下了无数阴影……

    下一刹那。

    短暂的沉寂后。

    恍若是宇宙大爆炸的动静，自宇宙真空中诞生！

    磅礴的血红色云雾，由南至北的贯穿了整个【仙女座星系】。

    只是一秒，就有不知多少星辰破碎！

    而一道道笔直的光束，则在其中肆意的穿梭不休。

    纵然是那些足以磨灭【恒星】的力量，也无法阻止它们！

    与之一起的，还有着那一艘艘正在【物质宇宙】里面，硬生生达到了超光速航行的宇宙战舰。

    都不需要攻击亦或者是撞击。

    当那些庞大的战舰全速飞行时。

    光是它们移动时掀起的冲击就足以撕裂开一颗又一颗的星辰。

    就如一辆辆重装坦克正在泡沫组成的花园里横冲直撞一样！

    而在那无穷的冲击与爆炸中。

    在那无尽的轰鸣里。

    属于【罗睺】的狂笑声，却是无比的明显。

    死境，眼下的他，毫无疑问的，陷入了即将步入死亡的境地里！

    但是，也正是在这一刻。

    不打算再躲下去，更不打算委曲求全的他。

    在那愈加猛烈的攻击之中。

    突如其来的，感受到了一种莫名的欢喜！

    那是超越了肉体上欲望，所能够赋予的快乐的大欢喜……

    狂热的、疯狂的、至极的、最终的……战斗与杀戮，让他体内那作为【炼气士】根基的【杀戮法则】，乃至于是【恐虐魔军】的力量，全都感受到了无与伦比的畅快……

    那是唯有真正的压力，才可以赋予的东西。

    也是在这一刻。

    他很是突兀的感觉到，要是自己逃过这一劫。

    那么，自己的力量就将迎来爆发式的增涨……

    但是，自己真的想要逃吗？

    在思索了一瞬间后。

    他对那个观点，表示了否定。

    因为……现在的他，无比的欢喜的……

    有生以来，他第一次那么的渴望着杀戮与战斗……

    那种感觉让他无限的沉迷！

    ‘或许，我就是应该死在这里……’

    那短暂的刹那。

    他突然萌生出了这样的一个想法。

    随后，他更加清楚地感受到了，自身体内的【恐虐魔军血脉】正在发出无与伦比的咆哮……

    那是鼓舞！

    也是疯狂！

    而在那一刻，离他不远处的地方。

    那端坐在主舰内部指挥着战斗的【尼克.莫尔顿】，也是如有所感的猛然露出高兴至极的欣喜之色！！

    那张绝美的脸庞上，瞬间变得满是疯狂之色。

    本来属于女性的柔美嗓音，也是在情不自禁中，变得中性却又更具魅力。

    祂在兴奋无比的大笑着：

    “对！！”

    “就是要这样子！！”

    “放下所有的顾虑沉浸于其中！！！”

    “也唯有这样，才是有资格拥有着与我同源血脉的强者！！！！”

    说罢，祂的双眼深处，更是露出了明亮异常的紫色光辉。

    而那伪装成女性人类的外表，也是在无比的欢愉中，缓缓褪出了无用的表象。

    显露出那副非人的，充满着亵渎与异样美感的异形之躯！！

    “这一次，就让我来亲手杀了你吧……”

    “让你在至高的欢愉中战斗至死……”

    “哈哈哈哈……”

