    内德和艾尔文在看到突然浮现的人影，也是感觉菊花一紧。

    那娇俏的面容虽然不复前一日看见的那般笼罩着一层血色，但看五官身形，可不就是差点给他们全部砍死的莎莉娜么！

    奥玛斯见三人如此反应，却是摆了摆手安抚道：

    “无需紧张，在这里，这种状态是造不成任何威胁的。”

    莫北闻言，知道奥玛斯在这里应该拥有绝对的场控能力，这才将手中的精神剑盾微微垂下一些，对着莎莉娜质问：

    “你不是说自己消散了吗？这又是怎么回事？”

    莎莉娜没好气地瞥了他一眼，一脸我看你不是很顺眼的样子，声音平静，却多少带着点不情愿地说道：

    “我也不知道，封印解除之后，我便随之陷入了一片混沌之中，被带到这里之后，才借助这里的能量得以具现。”

    她说着还回身将虚影状的纤手伸向史卡辛米圣刀的方向，肉眼可见的洁白光丝由匕首周围流转而出，缓缓汇入莎莉娜的指尖。

    此刻她的形体由一片白色的通透光影凝成，这使得她的面庞看起来格外柔和圣洁，就和她的声音一般，仿佛带着一丝神性。

    莫北还是有些紧张地看向奥玛斯，似是在说：

    “她在吸收能量啊！你不管管吗！？”

    奥玛斯却是从对话中听出他们之前是有过交流的，微微扬起的眉头显得饶有兴致，对着莎莉娜问道：

    “阁下对这件圣物很熟悉？”

    “嗯，它还是我从乌瑞带到崔凡克的，还有这本书，也是从我从那里带回来的。”莎莉娜用平静的语气爆出了个大料，让奥玛斯都是一阵愕然。

    他当即追问：

    “您是。。您是莎莉娜大祭司！？您知道这柄匕首的真正来历？”

    莫北一愣。

    大祭司？

    那不是教廷中高阶议会之下第一人么，那还是因为高阶议会和王国政权挂钩，否则单论在教廷中的影响力，大祭司应该仅次于教宗才是啊。

    咋就给封印了呢。。

    他瞥眼看了看内德和艾尔文，见这二人一脸激动等着揭秘的神情，心中不免有些庆幸。

    奥玛斯从莎莉娜那一句话中就道出他的身份，倒是和自己之前甩的锅契合上了。

    莎莉娜老实不客气地接受了奥玛斯的敬称，摇摇头说道：

    “是征讨乌瑞时的战利品，至于来历，我也不清楚。或许乌瑞的典籍之中是有记载的，但都被我们付之一炬了。”

    奥玛斯闻言，也只能是微微一叹。

    尼米尔山脚下的乌瑞，曾经因为住着大量的死灵法师而被人成为阴影之城。

    而根据一些典籍记载，那片区域在原罪之战时期，曾经一度成为连接三个位面的节点，也被成为连接天堂和地狱的通道。

    但凯恩穷尽一生，也没能找到更详细的记载。

    此刻莎莉娜却是透露出一个信息，史卡辛米圣刀并非像教廷典籍中记载的那般，是由阿卡拉特传承下来的，而是来自乌瑞。

    关键是奥玛斯刚才还在向他们讲解空间重叠的现象，正是利用这柄匕首做到的。

    莫北几人虽然不明其具体原理，却也不免产生联想：

    难道这柄来应匕首，就是当初打开那条通道的钥匙？

    那蓝伊森之书呢？又隐藏着什么样的秘密？

    莫北想到就问：

    “那为什么这柄匕首成了圣物，蓝伊森之书却被封印起来？”

    “因为书中提及了这一方世界的创造者之一，憎恨之王的女儿莉莉丝。”莎莉娜回答。

    众人再次面色一变，翻看过蓝伊森之书的佩罗娜和内德却是疑惑大于惊愕。

    莎莉娜看见这二人的疑惑神情，直接解释道：

    “从表面上看不出来的，我发现这本书时，它正好掉在血泊里，看到其中有着关于这一方世界的起源，以及莉莉丝被放逐的记载，因为无法将之毁去，便带回了崔凡克，后来又发现它只有浸染鲜血之后才会出现那些内容。”

    “你是因为看了那些内容才会一起被封印的？”内德追问。

    莎莉娜神情一沉，一改那种有问有答的随和模样，就和在那个地下空间里一样，再一次拒绝回答这个问题。

    内德发现自己似乎是问了不该问的，干咳了一声不再说话，场面也陷入沉默之中。

    “你还会消散吗？”莫北打破沉默问道。

    或许是听出他语气之中的关切之意，被孤独封印多年的莎莉娜目光稍微柔和了一些，不太确定地回答：

    “我现在依附于这本书而存在，书不毁掉的话，我应该是不会消散的。”

    “啧。。你这不掉装备，倒是把自己给掉出来了。”莫北感慨。

    “什。。什么！？”莎莉娜立刻横眉怒目，感觉被冒犯到了，刚才产生那一丝被关心的好感瞬间清空。

    但她似乎只擅长砍人，不擅长骂人，尽管看起来气得够呛，却也只蹦出来这两个字来！

    “这本书是我们的战利品，所以你也是啊，快说说，你都会些什么？”莫北一脸的理所应当，并急着想要发掘莎莉娜的价值。

    “咳。。”

    奥玛斯似乎也有些看不过去了，在莎莉娜气到变形之前开口说道：

    “她是第四任教宗时期的大祭司，拥有卓越的军事才能，和当时西征的拉基斯齐名，也被广泛地尊称为萨卡兰姆教廷的圣女。”

    “哦！！”

    莫北惊呼了一声，回想起当年在罗格营地某个小店中见过的一本书，心说圣女大人你果然有很多秘密啊！

    莎莉娜被赞了一波，情绪稍缓，但还是略带不满地哼了一声：

    “我不喜欢那个称呼。”

    她还横了莫北一眼，感觉可不喜欢跟这个小子说话了，一开口就让自己绷不住形象，烦死了！

    “那战场处子呢？”莫北毫无自觉地又问了一句。

    莎莉娜偏过头去，不理他。

    “那是表达圣洁而不可冒犯的意思。”奥玛斯再次开口为莫北清仇恨。

    “额。。明白了明白了，无意冒犯，以后还请多指教！”莫北借坡下驴，搓着手赔礼，心中继续盘算对方能给他们带来哪些好处。

    最明显的一点，就是可以向她请教战斗技巧啊，这不相当于是一个随身教练么！

    他正打着如意算盘，却是又听莎莉娜说道：

    “我现在应该也不属于灵魂形态，更像是意识和能量的聚合体，所以需要一个稳定的能量来源才能具现，你们还是把我留在这里吧。”

    莫北一听，心说那哪成，合着我们忙活半天就得了个寂寞？

    “这个行吗？”佩罗娜突然自体内唤出火灵，在莎莉娜身旁缓缓盘绕，宛如一条飘带。

    莎莉娜眨了眨眼，感受到火灵的特殊，让她显得有些呆滞。

