    

    她很细心的将自己洗干净，直到穿好睡裙从里面出来，身上还散发着一股淡淡的清香味。

    辛西娅缩到床上，安静的等着凯厄斯来。

    外面的走廊里时不时响起的脚步声也逐渐消失不见了，她蜷缩在温暖的被窝里，被壁炉里传出来的暖气熏的没一会，她的眼睛就开始闭合犯困。

    直到靠在床头的身子歪倒下去砸在柔软的被子上，辛西娅才猛然间清醒过来。

    她坐起身，困意朦胧的看着暖洋洋的卧室。

    时间已经过去很久了，凯厄斯还没来睡，他今晚可能不会来。

    意识这个可能，辛西娅掀开被子穿上鞋子，跑去推开卧室的大门。

    外面的走廊，地面被动作迅速的安东尼铺上了一层长长的红地毯。

    又是如此艳丽的颜色。

    她打着哈欠快走到台阶边缘，这里也同样被铺上了红地毯。

    “你在找大人吗？”停在扶手上的一只黑胖的小鸟飞了下来，直接在辛西娅面前变成了埃布尔的模样。

    “他去哪了？”辛西娅努力抑制住自己眼底的惊讶，摆出一副好奇的样子来。

    埃布尔对这位还犯困的公主容貌，表示了赞赏，“我现在看清你的脸了，难怪整个泰莫利亚都在传你的容貌，确实漂亮极了，比精灵还好看。”

    没人不喜欢听赞扬的话，辛西娅礼貌的微笑，“谢谢。”

    “大人在楼上的书房里，你可以过去。”

    辛西娅点点头，踩着楼梯就上去了。

    不一会，乔从楼下走上来，出声指责，“主人明明是故意不去的，你不该引导她上去，你可能还会害的她被丢出来。”

    “别那么紧张，乔，我相信大人会收留她在书房里度过一晚的。”安东尼从楼上下来，手里端着一个空空的托盘。

    乔抿了抿唇，神色变得淡漠。

    辛西娅踩着红地毯走到了楼上去，书房是这一层唯一亮灯的地方，从一扇紧闭的拱形木门缝隙里透出来。

    她将自己的头发打理好，又拍拍犯困的脸，让自己看起来精神些后就慢慢走了过去。

    辛西娅想敲门的，可手指刚放上去，就给轻轻推开了一条缝。

    房门没有上锁。

    她打开站在了门边。

    里面的烛光明亮，一面墙上放满了书，光是那个红木架子就有足足三四米高。

    书架前面摆着一张长方桌，它很高，但给凯厄斯用正正好。

    他只穿着一间红衬衫慵懒的坐在书桌后面交叠着双腿，那件褐色外套被丢在了椅背上，手里捧着一本书，桌上还放着一杯白葡萄酒，整个宛如油画里走出来的贵族青年。

    英俊、高雅、迷人、所有的美好代名词都可以加注在凯厄斯的身上。

    辛西娅差点陷在这幅有他的画里出不来，眼神出现了短暂的恍惚。

    凯厄斯在听见门口的动静，修长白皙的手指停下翻书的动作。

    他抬起头，暖色光线让他的红色眼睛和过于苍白的皮肤，都变得温柔了很多。

    “干什么？”

    他微冷的嗓音带着淡淡的疑问。

    回过神来的辛西娅手指捏住了睡裙，轻声说:“你不睡觉吗？很晚了。”

    她以为他会说，只有一张床或者他拒绝和她呆在一间卧室里之类的话，没想到凯厄斯用他那没什么起伏的语调轻飘飘的回答，“我不需要睡眠。”

    辛西娅的杏眼蓦然放大，瞳孔都一阵收缩，以为自己听错了。

    见她那呆愣的表情，凯厄斯抬了抬下巴，眼神有些轻蔑，“那样很浪费时间，我从不浪费时间在没有意义的事上。”

    从不睡觉...

    还说的如此骄傲，这不应该是令人难以忍受的惩罚吗...

    辛西娅的眼神不由得变得怜悯，又确定似的说了一句，“从不吗？那样会很累，身体也会出问题。”

    “不要用你脆弱的身躯来衡量我。”凯厄斯略带鄙夷的瞥了她一眼。

    好嘛。

    搞了半天这家伙根本不需要睡觉。

    辛西娅莫名有些气闷，她转过身将书房的门给关上了，随后说：“我不困，能在这看会书吗？”

    她走到桌边，浅金色的卷发垂在胸前，配上米色的裙子，有几分出尘感。

    凯厄斯的目光在她的睡裙上短暂停留后，直接拒绝，“我不喜欢被打扰。”

    “我保证不发出一点声音。”辛西娅眨了眨眼睛，为了确保誓言的真实性，她还竖起两根手指头。

    凯厄斯抬眼与她对视，表情上写满了不信任，但辛西娅极为有耐心的等待着他的回答，甚至她还挺享受这种难得可以从上往下看他的感觉，好像地位终于有点掰回来了。

    “去那边坐着，不要过来。”凯厄斯最终压下了眉心，手指点了点就在书桌对面的一张长沙发上。

    “我先去找本书来。”辛西娅眼睛一亮，立刻绕到他身后的书架边。

    不过比较尴尬的是，这里面大部分的字符...她不认识。

    什么魔药学、精灵语、炼金术...

    好吧，没有一个是能看懂的。

    但为了能与凯厄斯呆在一间房子里，辛西娅还是努力翻找了一会，最终找出来一本对于这个年代来说，都是历史的书。

    种族起源。

    她将拿到的书本抱在胸前，又瞥了一眼凯厄斯手里的，是一连串密密麻麻的精灵语，她根本看不懂。

    在三千年后语言就统一了，这种古老的语言文学，她看不明白也很正常。

    在不远处的沙发上坐下，旁边还有一张看起来很是名贵的白色毛皮毯子。

    辛西娅用手摸了摸，应该是某种大型野兽的，手感真好。

    她偷偷睨了一眼神情专注在书本上的凯厄斯，默默打开了手里的书。

    翻了两页后，她渐渐变得专注起来。

    虽然文字有些生涩难懂，但她还是理解出来了精灵起源。

    他们从巨人尸体上诞生，吸收巨人的精华，最终成为有灵性的生物。

    这在后世可没有一点记载，应该是被这个种族给禁止了。

    那么最早从巨人尸体上诞生而来的，是精灵王。

    那凯厄斯呢？他应该比精灵王更早的出现才对。

