    萧清羽和楚怀殇对视一眼，等那魁梧男子走得远了一些，才跟了上去。

    也不知道他要去哪里，二人跟在后面不紧不慢的，走了一会儿，周围逐渐偏僻起来，路人也少了，魁梧男子带着两个手下，快速拐进了一条巷子里。

    “应该是发现我们跟踪了。”楚怀殇淡淡道，毫不在意。

    “管他的，适合下手就行了。”萧清羽冲着楚怀殇眨眨眼睛，加快了速度。

    二人飞快走进巷子里，赫然寒光一闪，一剑斩来。

    楚怀殇早有预料，和萧清羽及时避开，就见那魁梧男子带着两个手下站在巷子里，冷冷地道：“早就知道有人跟在后面了，没想到……”

    跟踪自己的一男一女竟然如此风神俊秀，一看就来头不小。

    萧清羽没有接他的话，只问道：“你就是林家斗兽场的黑暗尊者？”

    魁梧男子眼神一冷：“是又怎样？二位跟踪我，究竟有何贵干？”

    他本想直接动手的，却猜到对方有些来头，才客气了几分。

    萧清羽微微一笑，走上前道：“有些事想请你解答一二，所以……对不住了！”

    话音一落，她指尖射出两道灵光，一左一右朝魁梧男子身旁两个手下冲去。

    咚咚两声，两人连反抗都没有就倒了下去。

    另一道风声从萧清羽旁边掠过，下一刻，楚怀殇已经执剑架在了魁梧男子脖子上，脸上带着若有若无的笑意，魁梧男子这时才反应过来，却根本不敢动弹，眼神大骇。

    好快的动作！

    “行了，打晕他吧，带回去好好问问。”萧清羽道。

    楚怀殇一剑拍在魁梧男子头上，他眼前一黑，话都来不及说，已经晕过去了。

    ……

    等魁梧男子再醒来，已经身处一个陌生的院子里了。

    他一咕噜爬了起来，警觉地看着周围，好像是某户人家的院落。

    院子打扫得干干净净，周围还种了些简单的花草，一个穿着白衣白裙的少女正蹲在地上，手不停地动着，不知道在干什么。

    想起之前的事，魁梧男子阴沉沉地走了过去，想抓住这少女盘问一下，正当他走到对方背后想要出手时，忽然脸色大变。

    他浑身的力量都被禁锢了！

    怎么会这样？魁梧男子惊骇欲绝，一不小心弄出了声音。

    “你醒了？”

    那白裙少女转过身来看着他，淡淡道：“等着，我去禀报主子。”

    魁梧男子哪允许她离开？

    他当即出手，冲着少女的肩头抓去。

    忽然，少女一把抓住了他的手腕，捏得他惨叫起来，少女依旧面不改色：“叫你别动，听不见吗？主子知道了会生气的。”

    “啊！放、放开我，你这个臭丫头……啊——”男子还没骂完，已经杀猪般叫了起来。

    他怎么也没想到，这个柔柔弱弱的少女力气竟然比他还大。

    听见声音，萧清羽从里屋走了出来，翠儿立即松开手，恭声道：“主子，他醒了。”

    萧清羽扫了一眼魁梧男子痛苦的样子，也没多问什么，说道：“从现在开始，我问你答，若是说谎或者不张嘴，翠儿……你就给他一刀子，随便扎哪里。”

    说完，她摸出一把匕首递过去。

    翠儿上前接过匕首，默默地站在了魁梧男子身旁：“是，主子。”

    魁梧男子又惊又怒，哪有这样的？

    “你们到底是谁？想干什么？”

    “现在是我问你。”

    萧清羽坐在楚怀殇搬出来的椅子上，说道：“姓名、年龄、身份。”

    楚怀殇又进屋搬了张椅子出来，放在萧清羽旁边悠闲地坐下，反正他没事，也饶有兴趣地看起来。

    魁梧男子杵在院子中，轻哼一声，一言不发。

    萧清羽也没着急，静静的等着。

    才过几息，忽然，翠儿握住匕首就朝魁梧男子胳膊上扎来，他连忙闪开怒道：“你这臭娘们……啊！”

    手臂上鲜血飞溅，他痛得惨叫一声。

    没了灵力，他就和普通人一样，承受力差了不是一星半点。

    萧清羽又问了一遍，魁梧男子痛得厉害，哪有心情回答？

    才愣片刻，翠儿一刀又扎在了他另一只手臂上，动作干脆利落，脸色却淡淡的。魁梧男子硬生生挨了第二刀，痛得眼泪都快出来了。

    “再不回答，等会还扎！”

    萧清羽唇角勾起，似笑非笑地道：“有本事你就一直这样硬气，我还敬你是条汉子，死后会扔你去乱葬岗的，放心好了。”

    他可不想被活生生扎死啊！

    魁梧男子心里几乎将萧清羽骂了个狗血淋头，也不知道对方是怎么禁锢他的灵力的，但就是不敢骂出声。

    “姓名、年龄、身份，之前你去城主府干什么？”

    魁梧男子无比纠结，本还想死撑着，却见那白裙少女又拿起匕首对准了他，终于求饶道：“别扎、别扎，我说！”

    “我叫梁东平，三十二岁，我有个身份是林家斗兽场的黑暗尊者，同时也是城主府报考猎妖卫的考官，在城主手下办事。”

    果然是他！

    萧清羽来了兴致，问道：“你既然是城主府的人，为何要去林家斗兽场对战凶兽？不怕死吗？”

    梁东平干笑道：“城主府给的那点哪够用啊，还不是为了赚多点，我才去林家斗兽场的！赢一场至少能得上百万灵石，才勉强够平时的开销。”

    他说自己用钱的地方太多，比如修炼购买各种材料，灵器等，平时还喜欢吃喝赌博，每个月都要去几次青楼，还养了个头牌叫如雪……

    总之，每个月没一百万过不下来。

    “风邪手上的骨刺到底怎么回事？你的特殊能力又是什么？”萧清羽问道。

    “……”

    梁东平脸色一变，半晌才讪讪道：“风邪的骨刺，应该是一种特殊功法吧，他没说过，我怎么会知道呢？而且我、我哪有什么特殊能力啊。”

    萧清羽立即道：“翠儿！”

    翠儿二话不说，一刀子扎进了梁东平的手臂上。

    “我若是不知道点什么，就不会绑你回来了！你最好老实交代，不然……”

    不等萧清羽说完，翠儿会意地又扎了一刀在梁东平手臂上，萧清羽忍不住笑了起来：“不错，翠儿，就是这样！”

    但之后不管萧清羽如何逼问，翠儿扎了十七八刀，梁东平两只手臂鲜血淋漓，他都咬死说不知道了。

    萧清羽没有再浪费时间，一个不说，再找第二个就行了。

    不是还有鬼厉、孤剑吗？

