所以，为了以后可能更好的发展，现在还是先提升实力，培养出一批精锐的弟子。
以后的时候，等到时机成熟了，再跟战神殿一样，去占据更多的地方。
三日之后，圣族的人到了，消息是带来了，不过，同时，也带来了另外一个消息。
因为，跟圣族的人一起到来的，还有平宁珊珊她们三个人。
平宁珊珊和徐雪，以及蓝魅儿的到来，让林清尘心中忽然升起了一种不妙的感觉。
因为林清尘知道，她们按道理来说，本不该现在出现在这里的。
但是，偏偏在这个时候，她们却来了，只能说是，极南之地那边，出现了极大的变数。
若不是如此的话，她们何至于在这个关头赶来。
其实，何止是林清尘，其他知晓平宁珊珊她们的人，也是一样如此。
在这个时候，虽然平宁珊珊她们三个，都还没有说什么，但是众人很明显可以看的出来，发生大事了。
在这个时候，平宁珊珊看了在场的众人一眼。
“珊珊姑娘，有什么事情，但说无妨。”
听到林清尘这么一说，平宁珊珊也不再多想什么了。
于是，开口说道。
“出事了，血腥深涧那边……”
等到平宁珊珊将事情的经过说完之后，不仅仅是林清尘，可以说在场的所有人，都变了脸色。
他们谁也没有想到，事情会演变成现在这个样子。
修罗一族的人王子，竟然提出这样的条件。
不得不说，这是一个很吸引人的条件，不过，若是失败了，那么后果也相当的严重。
可以说，现在大家都清楚，之后的一战，只能赢不能输。
因为赢了，可以有更多的时间，天玄大陆这边，在短时间之内，也可以少面临一些压力。
若是输了，那么就不一样了。
输了之后，不管会发生什么变化，都绝对不会对天玄大陆有利，只有让天玄大陆这边，陷入到更加被动的局面。
此刻，平静珊珊找来，就是因为她知道，所以来了，众人脸色大变，也是因为明白，这件事情的后果。
“看来，不管怎么样，晨曦境那边，都要暂停下来了。”
“目前最要紧的事情，是先解决了极南之地的血腥深涧，那边修罗一族的威胁。”
“否则的话，就算是我们扫平了万仞域，也不过是无用罢了。”
此时此刻，林清尘还是开口了，林清尘知道，众人也都知道，不管怎么样，都要先确保极南之地无事。
至于晨曦境域那边的三洲之地，岚剑山的众人，现在是没有时间动他们了。
目前只能先暂停，往后压着，以后有时间和机会的时候，再去处理这些事情。
血腥深涧那边，即将要发生的事情，绝对不能大意，一定要全力以赴的做好。
否则的话，以后就算是扫平了晨曦境内的岚剑山众人，也是没有什么作用的，两者根本就不再一个等级。
林清尘的话，让众人都觉得，现在却是应该如此，道理就是如此。
而平宁珊珊，在听到了林清尘所说之后，有些期待的开口说道。
“不知道林宗主，可否允许，圣族的子弟出来相助。”
“若是有圣族子弟相助，想必一定会万无一失。”
“毕竟，圣族子弟的战力，在整个天玄大陆之中，都是属于最顶尖的那一批。”
平宁珊珊，作为平宁世家的少族长，自然是知道林清尘的真实身份，只是都没有公开就是了。
现在这个时候，她直接表明此次前来的意思，那就是希望林清尘可以让圣族的子弟出手。
只要是圣族的子弟出现，那么就一定会万无一失的，这一点，她丝毫不怀疑。
就算是之前没有见过太多圣族子弟出手，可是名声总是听过的，特别是在这几百年的时间。
可以说，听的最多的，了解的最多的，就是圣族的人。
毕竟，万年之期要到了，了解一下圣族，是十分有必要的。
正是因为通过各种渠道了解的多了，所以对于圣族子弟的实力，才会非常的自信。
在同境界之中，不管是个体实力，还是整体实力，圣族的子弟，都是排在第一位的。
就如平宁珊珊所说的一样，若是圣族的子弟出手，一定不会有任何的问题。
平宁珊珊说完之后，林清尘并没有答应下来。
虽说林清尘明白，此时这件事情的重要性，但是他更明白一点，那就是圣族的人，早已经没有当年的数量了。
现在这个时候，就让圣族的子弟，大批量的出现在外，跟修罗一族的强者对决，这不行。
现在就开始这样了，以后怎么办，再者说了，难道没有了圣族的支持，就没有别的办法了吗。
“平宁少族长，天玄大陆这边固然要守住，也固然要赢，但并非是只有我们圣族之人可以出战。”
“说到底，现在的天玄大陆，实力也还算是可以的，至少，也得先尽一份力，然后在看其他的事情吧。”
“总不能，一开始的时候，就这么做，那以后又该如何呢，平宁少族长想过没有。”
“我圣天宗，在之前已经派出了精锐弟子，若是你们觉得他们实力还行，那就让他们出一份力，不行，那就让他们回来吧。”
在这个时候，谁也没有想到，在这个问题上，林清尘的态度这么强硬。
没错，天玄大陆是不能出问题，这一点不假，但是，也并非是离开了圣族的人，就玩不转了吧。
现在的天玄大陆，还是有实力的，众多世家，还有十二域的强者，都还没有出力呢，都没有试一下呢。
现在这个时候，直接让圣族的子弟出战，这，就有些太不合适了吧。
难道说，我圣族子弟，就是你们手中的刀剑，需要的时候，直接拿出来，不需要的时候，就忘记了。
若是天玄大陆这边，自己都没有尽全力，那么圣族，自然也不会出手的，这一点不会改变。
现在才什么时候，出了这个事情，就让圣族的子弟上，以后又该怎么办。
