    “如何不合理？”

    孙思邈拉过一张椅子，坐在萧寒的另一边，准备听一下萧寒的高见。

    萧寒见状，自嘲的一笑，然后在脑海里组织了一下语言，这才缓缓说道：“或许是因为之前事情不临身，所以压根没有往这处想，嗯，孙道长，你可知如今一个婴儿，从出生到七八岁的少年，存活率能有多少？”

    孙思邈闻言，微微皱眉，不确定的道：“大概十之七八？”

    “不对！”萧寒摇摇头，然后也不等孙思邈再猜，径直伸出一个巴掌道：“只有五成！”

    “啊？怎么会这么低？”孙思邈震惊。

    在他记忆中，不管去到那个村镇，最先见到的都是满地乱跑的孩子！

    明明有这么多的孩子，怎么可能只有五成的存活率？

    “孙道长，萧寒说的是真的！”

    华老头这时苦笑一声，替萧寒道：“这个数字，是萧家在各地的掌柜调查汇总后计算出来的！纵有误差，也绝不太大！在长安，洛阳，扬州这些富庶的地方，孩童成活率还能高一些，像是陈仓，晋州，璐州！数字更是低的可怕。”

    “五成？这……”孙思邈听完，低头沉默了起来。

    他知道萧寒和华老头不会骗他，更不会在这种事情上骗他，所以在低头沉思良久过后，才轻叹一口气，重新道：“我相信你说的，如果你有什么方法可以转变，还需要老道的，尽管吩咐便是。”

    见到孙思邈这么说，萧寒脸上的尴尬之色一闪而逝！

    虽然他认为自己摆出这件事的出发点是好的，但要算计一个悲天悯人的神医，这感觉，总归是有些不太舒服。

    无意识的敲了敲桌子，萧寒轻咳一声，掩饰了一下情绪道：“转变谈不上，现在就是有些想法罢了。”

    “什么想法？但说无妨！”

    孙思邈知道萧寒的脾气，这小子从来都是一个不见兔子不撒鹰的主，这时既然说出话来，心里绝对是有了定计！

    果然，萧寒在揉了揉下巴后，开始说道：“那好，我说说，您听听！之前汇总的数字我算过了，在孩童五成的死亡率中，有三成多是因为成长过程中遇到的疾病，意外所导致，这些我们没有办法。但是，在剩下的近一成半，却都是折损在下生这一关的！”

    “你是说，如今的接生手段不好？”孙思邈好像听懂了萧寒的意思，皱着眉头问道，但是在他想来，从古到今，孩子不都这么出生的么？难道萧寒还有办法，让孩子直接蹦出来不成？

    “不是不好！”

    萧寒苦笑一声，然后加重语气说道：“是太不好了！道长！接生，它也是一门很重要的学问！而且至关重要！

    奈何从古至今，竟然从没有那个医生想去研究，或者敢去研究这些！只任由那些大字都不识一个的接生婆去做这么重要的事情，这样结果能好到哪里去？

    不瞒你说，我曾见到过一个稳婆，她当时得意扬扬的自夸说：她接生百来个孩子，出事的才几个！

    道长？你知道我听到这句话事的心情？我当时杀人的心都有了，出事的才几个？那不是什么阿猫阿狗，那是一条条鲜活的人命！更别说生产时出事，很多时候都是大人孩子一起出事！！”

    或许是即将当做人父，萧寒说到激动处，语气都有些哽咽，眼圈更是泛红起来！

    孙思邈看着萧寒激动的模样，叹了口气，伸出手轻轻的拍了拍他的肩膀以示安慰。

    孩子，从来都是最能激起一个人的怜悯之心！当萧寒说出这些时，别说孙思邈了，就连小东都忍不住抬手抹泪。

    长吸了一口气，忍住眼中的泪花，孙思邈问道：“你的意思，是要我去研究改进这一块么？”

    “对！”

    萧寒擦了擦眼圈，狠狠的点点头道：“本来我想跟师傅去做这件事的，可奈何接生婆这种模式已经存在了太久太久！想要将它扭转过来，很不容易！

    必须要一个威望，名誉，都能令人诚服的高人来主导，然后其他人跟着循序渐进才行！而这个高人，我思来想去，能做成件事的，唯有孙道长你！”

    孙思邈深吸一口气，并没有为萧寒话中的高帽所蛊惑，反而是闭目沉思一阵，才缓缓开口道：“我想知道，老道去做这件事，最好的结果该是怎样？”

    听到孙思邈突然问出这个问题，萧寒先是一愣，然后想了想后世的医院，觉得现在即使做不到那种几万分之一的几率，也该能做到几百分之一！

    “我认为，如果这事做的好了！最少几百个孩子中，只会有一个出事的！”

    萧寒回答的很坚定，孙思邈见状，长长出了一口气，也不说那些虚假的客套话，直接道：“既然是这样，你觉得老道能做，那老道义不容辞！”

    萧寒闻言大喜，赶忙站起身，向着孙思邈郑重的长施一礼：“小子替天下人谢孙道长！”

    “非也非也！”孙思邈微笑着同样起身，然后也对着萧寒深深施礼：“应该是老道谢谢你才是！之前老道游方天下，虽然救治了一些人，但你一个想法，却能救万万人！论功德，我不如你！”

    萧寒不敢受孙思邈的礼，见状赶紧闪开，摆手道：“不敢不敢！”

    孙思邈却固执的再次对着萧寒施礼：“受的，受的！”

    “哪里哪里……”

    “要的，要的！

    就这样，一人非要行礼，一人非要躲开。

    俩猫捉老鼠一般围着桌子转了两圈，到后来，终于转的华老头看不下了，敲着桌子出声提醒道：“咳咳，行了，这还有个大活人呢！

    “那个，这也有个人……”那边，小东也颇为尴尬的说道。

    相互客套被人打断了，萧寒一脸的不忿，不敢拿华老头撒气，只得对小东怒目而视：“我没说你不是人，去上菜去！没看见早饿了？一点眼力劲都没有！”

    “还要有酒！”孙思邈在后面呵呵笑着说道。

    “对！还要有酒！今日要与孙道长，不醉不归！”

