    只是这样一来，未免要委屈了她的小乖乖，宋老太君心里有些过意不去。

    宋昭赖在老太太怀里，声音软软糯糯，“祖母，我不在意。”

    宋老太君发现了，小孙女是真的毫不在乎了。

    她不会伤心，不会委屈，一个人该有的情绪，仿佛都消失了。

    *

    半月后便是沧澜学院的入学考试。

    宋昭既要应考，宋禀云氏商量过后，很积极的要给请几个夫子来给宋昭复习。

    虽然临时抱佛脚没什么用，总好过什么都不做。

    宋昭并不想把时间浪费在这上面，便提出去找斯聿帮忙复习。

    斯聿是皇子伴读，从小耳濡目染，学识自然不会差。

    于是宋昭被父母直接送进了摘星楼与斯聿住一块。

    斯聿立在檐下。

    看着宋昭大包小包的搬进摘星楼，颇有几分甜蜜的烦恼。

    “你对我的目的，太过明目张胆了。”

    宋昭也是很烦恼，“没办法啊，我只有拿你当借口，才能清净半个月。”

    “你不必多说。”他微微低眸，漆黑的瞳孔直视着她，姿态有点慵懒。

    “我懂。”

    不就是喜欢他喜欢的不得了，非恨不能与他朝夕相处吗？

    虽然被小姑娘痴恋的很无奈，可斯聿还是很负兄长责的给宋昭出了试题测验她的智商。

    宋昭盘着腿坐在小几旁，认认真真的做题。

    斯聿坐在她对面。

    他穿玄青色大氅，衬的眉眼深沉又凉薄。

    手里端着茶盏，静静的吃着。

    对面的小姑娘，绷着脸十分严肃。

    他忽然手痒，捏住她的脸蛋，漫不经心地低笑，“怎么跟个小老太婆一样。”

    以前的娇纵劲儿哪去了？

    宋昭拍开他的手，不满的嘟囔，“四哥哥又取笑我，我哪里像小老太婆了。”

    斯聿撩袍。

    领口微微敞着，露出一截清瘦锁骨。

    他盯着宋昭看了一会，不疾不徐的开口，“我很好奇，你以前从不爱读书，更不会做题，现在倒是勤勉起来了。”

    宋昭的变化，没有人比他更清楚。

    不说别的，光是眼下，他给她出的题，她全做对了。

    若不是熟知这就是小姑娘本人，他都要怀疑，是不是换了个人。

    宋昭认真提笔。

    白嫩的脸颊透出淡淡的粉，双眸如月光般皎洁明亮。

    她轻哼着说，“我一点也不怀念以前的自己，她太莽撞太任性太无知太容易相信他人，以至于她后来吃了很多苦，受了很多教训。”

    所以这一世，她要聪明的活！

    宋昭的语气很平静，斯聿听在耳朵里，心脏忽然剧烈疼了一下，很熟悉的疼感。

    像是永失挚爱过的痛楚。

    他压下那股怪异感觉，玩味的问，“你自幼锦衣玉食，宋家的宝贝疙瘩，谁给你吃苦，谁又给你教训？”

    他只是随口问问，绝对不会把欺负小姑娘的人碎尸万段。

    宋昭放下笔，拖着腮，“我只是忽然明白了，没有人会一直做你的庇护伞，只有强大自己，才能安枕无忧。”

    不知人间疾苦的小丫头，竟有此感悟？

    斯聿想笑，却笑不出来。

    他放下茶盏，染着肆意的眼尾轻轻一勾，嗓音低低的很性感，“你叫我一声哥哥，哥哥倒也愿意，一直做你的庇护伞。”

    宋昭顿了一下，忽然走过去，感动的握住斯聿的手。

    “四哥哥，谢谢你。”

    她对上他狭长的双眼，轻声，“我以后会对你很好很好的。”

    她还没想好，要不要放过权臣大人，看他将来崛起，毁灭世界。

    可是就冲权臣大人说的这句话。

    她决定。

    在斯聿活着的这段时间里，她会掏心掏肺的对他好。

    这小阿昭，怎么一点都不矜持？

    斯聿用力绷直唇，不让那弧度飞扬起来。

    他很是嫌弃的看她。

    然而那双向来清冷凉薄的黑眸，却隐着几分难察的温柔，骨节分明的手在宋昭头上按了按，

    “不知羞！”

    *

    半月时间一晃而过。

