    尼亚正德在朝中也算是实权派人物，近年来荒岛上的战争基本都是他在现场指挥，尼亚王子更多的时候，只是起到一个辅助的作用。

    他的功绩也多次受到了圣皇的表彰，朝中支持他的人也因此变得多了不少。

    不管怎么说，他也是圣皇的亲弟弟，只要圣皇不倒，跟他保持适度的亲近是不会吃亏的。

    这段休息的时间不算长，但我却发现很多权贵人物趁着这个时候相互交流，都快成小型的联谊会了。

    这期间，我也碰到了高之琳。

    她看到我与尼亚王子交好，很是吃惊。

    没想到我在朝堂之上，还有这么深厚的关系。

    这让她不得不更加谨慎的对待我的问题。

    她走过来，跟我热情的交谈起来，表现出一副很亲密的样子。

    但我们之间的谈话，并没有什么实质性的内容。

    看得出来，不管我有多深厚的关系，也不能改变她干掉朱涛的决心。

    休息时间很快就过去了，晚上的演出依然在有条不紊的进行着。

    晚上的节目果然变得更加的精彩了，掀起来的吹呼一声一浪接一浪，人们在欢乐的海洋中放飞自我，就连尼亚清德身边那些大师级高手都变得放松了很多。

    这么欢乐的节日里，谁会有心思来搞事情呢？

    “下面一个节目，是一场非常特殊的焰火表演。

    这是来自外域的特殊物品，希望能带给大家不同的体验。”

    漂亮的报幕员非常激动的讲述着即将开始的新节目。

    当我听到这个报幕的时候，跟着也是一愣。

    “来自外域？

    难道是我们世界的东西落到他们手中了？”

    我心中升了疑惑，要说焰火或者烟花表演，我们国家当然拥有得天独厚的条件。

    可我的记忆中，并没有谁将这种用于节日欢庆的物品拿给尼亚王子。

    那他们这些物品又是从哪里得来的呢？

    莫非从米国老手中得到的？

    我想了想，又否定这样的想法。

    毕竟他们与米军势同水火，怎么可能在私下里交易这些物品？

    既然想不明白这些问题，我也就懒得想了。

    等表演队的人上来，自然就明白了。

    当华丽的乐章响起，一队人马踏着整齐的步伐走上了表演台。

    当我看到他们肩膀上扛的东西时，整个人一下子都愣住了。

    打死我都想不到，这所谓的确‘焰火表演’所用的物品根本就不是什么烟花，而是美式的枪榴弹。

    “拿这东西来当焰火玩儿？

    你们确定不怕出人命吗？”

    我看了一眼尼亚王子，有些担心的问道。

    在场的人中，似乎出了我之外，没人意识到这东西的危险性。

    若是被这玩意儿击中，恐怕大师级高手都很难活下来。

    “没事，我们的人已经研究明白了，这是经过改装的武器弹药，也就能当成焰火来玩一下了。”

    尼亚王子看起来很清楚这些枪榴弹的来历，或许就是他们在历次作战中缴获过来的。

    说话声中，其中一人冲天上发射了一枚枪榴弹，弹体飞上高空之后，果然爆炸开来，形成了一大团非常漂亮的焰火。

    看到这个，人们更是欢呼雀跃，将欢乐的气氛渐渐推向了巅峰。

    “没想到他们真将这东西改造成烟花了。”

    我由衷的感叹了一句，正常的枪榴弹在空中是不可能爆炸的，只有落到地之后，才会炸开。

    接下来的表演很快分成了多组进行表演，施放的地方也在不停的移动，不仅仅限于天空之中。

    有时候就在我们的头顶上不远炸开，燃烧之后的碎屑掉了一地。

    几轮爆炸之后，这些人又换上了新的弹药，继续刚才的表演。

    然而让我没想到的是，这一次表演者竟然将枪榴弹齐齐对准了我们。

    “不用紧张，他们只是想在圣皇的头上放一组绚丽的烟花而已。”

    尼亚王子看到我脸色发紧，连忙安抚了我一句。

    当舞台的灯光从那些枪榴弹上扫过时，我赫然发现枪榴弹上面的编号都还相当的清晰。

    “糟糕！这些人怕是要搞事情。”

    我本能的觉得，这一次的枪榴弹绝对不是什么烟花，而是实实在在的武器弹药。

    不等对方扣动扳机，我想都没想，拉着尼亚王子，一下子往旁边闪开，并且用最快的速度卧倒在人群的后面。

    我这套动作刚刚做完，十几枚枪榴弹就向这边飞了过来。

    他们的目标居然是圣皇尼亚清德！圣皇本人，以及他身边的保镖都以为这还是焰火表演，根本没有引起重视。

    可就在表演者们扣动扳机的时候，一种强大的危险机感由然而生。

    可惜距离太近，轰过来的枪榴弹数量太多了。

    轰轰轰……猛烈的爆炸声不绝于耳，四处飞射的弹片如割麦子一般，瞬间收走了好几名大师级高手的性命。

    尼亚清德也是满身是血，不知道是他自己的，还是别人溅射到他身上的。

    “该死！这些人该死！”

    水晶广场上顿时乱作了一团，惊呼声，尖叫声，怒骂声，不绝于耳。

    那些表演者似乎早有准备，快速换个新的弹药之后，又是一轮猛轰乱炸，针对的目标一直都是圣皇尼亚清德。

    “你不用管我，赶紧去救圣皇。”

    尼亚王子慌了，连忙推开我的保护。

    向尼亚清德身边跑去，全然不顾那里是表演者们轰炸的重点区域。

    我一度怀疑这一切都是尼亚王子安排的，现在看来，恐怕未必跟他有什么关系。

    毕竟他的位置跟尼亚清德并不远，十几枚枪榴弹一起轰炸过来，以他的实力，很难幸免于难。

    也就是说，那些表演者的目的是连他一起干掉。

    若不是我发现得及时，恐怕尼亚王子是真的挂了。

    这时候，第二轮轰炸已经完成了。

    表演者并没有停下来的意思。

    他们就站在原地，如杀神一般，根本没有挪动半步。

    “好大的狗胆！狂妄之徒，受死！”

    一声冷喝突然传来，天空中一只巨掌出现，直接向他们拍了下来。

    庞大的魔力威压都有种让人窒息的感觉一样。

    轰……巨掌正好拍在表演台上，那十几名表演者没有任何意思，全都被拍到了地上。

    

