
　　很快陈悍跟小青爬回坡顶，进入由数个破损集装箱构建的简陋防线内。

　　其他人已经全部就位，一共二十四架机甲，弹药跟耐久都是满的。

　　“暂未发现其它方向有敌人。”阿敖汇报了一声。

　　“那我们应该不是主攻方向，这些兵力只是想拖住我们，不让我们过去支援。”陈悍立刻意识到这点。

　　他们三个营地互成掎角之势，就像一个三角形,受击后能够互相支援。

　　最中间是受保护的帷幕，防御能力极强，一时半会难以破坏。

　　星豪集团想攻破帷幕，必须要端掉驻扎在三个营地的兵力。

　　不然他们攻击帷幕的时候，容易遭到营地的夹击。

　　在环境极其恶劣，战机不能动用的情况下，星豪集团得投入双倍乃至三倍地面兵力才可能拿下这三个营地。

　　这也是近一个月以来，星豪集团进行了多次进攻,帷幕还完好无损的原因。

　　现在星豪集团的做法应该也是用重兵主攻一个营地,分兵牵制另两个营地。

　　这样等主攻方向告破，另外两个营地将不再是威胁。

　　而陈悍所在的营地，虽然是最小那个，驻扎的兵力不多。

　　但位置处于十几米的高坡，利于进攻的方向只有两个，易守难攻。

　　就算星豪集团派两百架机甲来攻，也会面临根本施展不开的局面。

　　哪怕最后真的攻下来了，对局势的影响也不大。

　　毕竟这个营地驻扎的兵力太少了，破坏几十架机体改变不了什么。

　　至少星豪集团是这么想的……

　　而这对陈悍来说无疑是最好的消息。

　　他本来的计划就是让丽姿和灰熊跟星豪集团互咬，方便他从中获利。

　　在他们讨论的十几秒里，星豪集团对营地的攻击开始了，数发炮弹精准地落在周围。

　　这些都是战车的火力，从主炮的威力上判断，大概率是镇狱级。

　　同时飞弹跟一些光柱也袭来,有两个集装箱直接被炸翻,好在里面已经没人。

　　“速战速决，优先处理他们的战车！”陈悍迅速发出指令。

　　战车跟机甲的构造不同，拥有更大范围的车载雷达。

　　在没有视野甚至存在干扰的情况下,也能准确知道他们的位置，威胁比较大。

　　“我去。”妙影甩出极斩光剑，带着同样驾驶咒灭级雷动型的机-014离开掩体，一个翻身后从营地右侧消失在夜色中。

　　阿敖手持盾牌往沙面一丢，开启喷气推进器，带着一众裂地型机体朝下方滑去，用自己研究出来的方法快速接敌。

　　战斗经验丰富的他们每个人都知道自己应该做什么，根本不用陈悍多说。

　　陈悍和一众远程机体则是继续待在营地，依靠着掩体展开自身武器还击。

　　在接下来的数十秒里，双方一直在激烈地对射着。

　　上百发飞弹和各种颜色的光柱形成密集的火力网，时不时就有一阵爆炸声响起，沙尘飞扬，又迅速被风声掩盖。

　　陈悍一直在使用BKB反器材狙击炮，没有保护的镇狱级机体根本没法正面扛住一枪，利用最简单的火力做着最有效的输出。ŴŴŴ.23sk.com

　　柠白等人也保持着克制，没有火力全开，芯片什么的还没激活。

　　因为陈悍说过大战还在后面,不用把过多输出浪费在这些机体上。

　　不过，就算是如此，北凉十几架远程机体造成的火力也堪比星豪集团那边的四五十架。

　　毕竟有着三架咒灭级和一架冥府级,两边整体不分伯仲，短时间很难决出胜负。

　　这一平衡在妙影跟机-014加速绕到后方才得以打破。

　　距离营地接近六百米的四辆战车周围并无保护，他们仗着主炮较远的射程可以无压力输出。

　　要不是风沙环境对精度的干扰过大，他们待在数公里开外也不成问题。

　　而且有着雷达的存在，他们可以侦测到附近的机体动向，很安全。

　　但妙影和机-014的机体是装备了等离子镀层的，稍微远点雷达根本扫不到。

　　等两个代表机体的红点出现在他们的荧幕上，四辆战车吓了一跳，想赶紧转向攻击。

　　可此时双方距离不到一百米，在妙影跟机-014开启急速推进器的情况下就是几秒的事。

　　看着近在迟尺的敌人，四辆战车的主炮难以转向，只能试图逃离。

　　同时一些副炮也开始轰击，想把敌人逼退，拖延时间。

　　不过，妙影跟机-014是有能量盾芯片的，副炮没能产生太大的效果。

　　随着两发原罪死光凝聚，两辆战车直接被从中部击穿，熄火在原地。

　　另两辆战车刚跑出十多米，完成炮口调转，还没来得及开火又被追上。

　　机-014利用光纹脉冲近距离轰了一发，可惜战车的装甲过厚，没能破防。

　　妙影贴着射出两枚穿刺飞弹也未能凑效，战车的装甲比同级别机甲还要优良许多。

　　反而是自身又挨了几下副炮，芯片提供的能量盾有些撑不住。

　　最后她们硬是拖到原罪死光完成二次充能才把两辆战车解决。

　　消除最大的威胁后，妙影跟机-014又立刻往主要战场那边赶去。

　　此时阿敖带着数架裂地型机体已经跟星豪集团的机甲小队打起来了，双方有来有回。

　　随着妙影跟机-014加入战场，星豪集团远程机体的噩梦开始了。

　　破坏战车可能会耗费一些时间，但砍爆一架远程机体就是几秒钟的事。

　　跑动间隔她们还会利用近防炮跟头部的脉冲补充输出。

　　投雷模组更没有停下，一颗颗圆滚滚的爆雷在周围炸了一圈。

　　在没有掩体也没有保护的情况下，遭到夹击的星豪集团几乎每分钟都有七八架机体被毁。

　　等他们发现情况不对劲的时候，已经迟了，原本的五十多架机体仅剩二十多架，火力被全面碾压。

　　负责指挥的小队长立刻发出撤退的命令，往其它营地的方向跑。

　　他们的任务本来就是佯攻，暂时没有任何支援。

　　本来以为就算不能拿下这个营地，也可以拖延数个小时，等另两个营地的战斗结束。

　　谁知道碰见硬茬了，直接被干碎，到了不得不跑的地步。

　　但陈悍等人根本不给他们离开的机会，一路紧追，直接赶尽杀绝了。

　　全程不到十二分钟，星豪集团派过来的五十多架机体全军覆没，机师都被宰了。

　　北凉这边部分镇狱级机体也有不同程度的小损伤，好在暂时不影响战斗力。

　　“老大，另外两边都在打。”阿敖在队伍频道内提了一句。

　　“嗯，还有不少重火力。”陈悍看了一眼天影团营地所在的方向。

　　尽管隔着数公里，还有风声干扰，可还是能听到沉闷的“轰隆隆”声。

　　灰熊党那边也有，只是小了不少，估计天影团营地才是星豪集团的主攻方向。

　　“这里也有部分赤焰的机甲。”妙影突然喊了一声。

　　“噢？”陈悍跑到妙影所在的位置。

　　在妙影的引导下，他果然看见一架镇狱级机体上面有着红色焰火的标记。

　　“再找找！”陈悍发出指令。

　　赤焰就是受到星豪集团雇佣的B级匪帮，他们之前从未打过交道。

　　根据科技之眼提供的情报，这伙匪帮有三架咒灭级机体，超过六十架镇狱级，还有一百多架罗刹级。

　　独自正面对抗的话，陈悍等人的胜率不足两成。

　　毕竟双方机体数量差距太大，哪怕他们机体的质量稍强也是如此。

　　如果再加上星豪集团本部的机体，那他们将没有任何机会。

　　这也是陈悍要留下灰熊党和天影卫的原因，他需要这几伙势力对耗。

　　现在他的目的无疑是达到了，这几伙人正在打。

　　只要损伤超过一半，那他们的胜算将达到六成。

　　“赤焰有一个小队在这里，剩下的都是星豪集团的人。”清点结束的妙影汇报着。

　　“我们要去哪边？”阿敖看了看两边都有声响的方向。

　　“天影团营地，保持阵型，走。”陈悍迅速做出决定。

　　连他们这个营地敌人都能派出五十来架机体，那主攻方向估计超过两百架，天影团面临的压力也是最大的。

　　而大山目前就在天影团，他们有必要先跟大山会合，更利于后面接管战场。

　　在众人全速跑起来的情况下，四公里就是十几分钟的事。

　　离战场越近他们能听到的爆炸声也就越剧烈。

　　“停！投放无人机看看情况。”在距离天影团营地五百米处时陈悍让众人停了下来。

　　沙尘太大，从他们这里看不到战场的情况，陈悍不想贸然过去。

　　很快两名携带了侦查无人机的人造人完成投放，无人机传输回来的画面也以虚拟荧幕的形式出现在众人眼前。

　　由于比较模糊，只能看到星豪集团跟赤焰组成的联合军正在猛攻天影团营地。

　　前军由上百架近战机体组成，后军也有近百架远程机体，更后方是二十多辆各式战车。

　　不停顿的“轰隆隆”声就是这些战车发出来的，它们正在用主炮清理着天影团营地。

　　级别的话，大概有五十架镇狱级，剩下的都是罗刹级。

　　情报所说的那三架咒灭级陈悍目前还没看见。

　　从混乱的战场找三个目标还是挺难的。

　　相比起联合军的兵力，天影团就显得有些薄弱了，总共一百多架机体。

　　镇狱级二十多架，剩下的全是罗刹级跟复仇级。

　　唯一的咒灭级机体是大山，顶在丽姿设立的第一道防线处，周围有一圈机体残骸。

　　丽姿不在正面战场上，估计躲在某个地方负责指挥。

　　毕竟她不是机师，没有任何保护，出来也没什么用。

　　在陈悍等人过来之前双方就已经打了二十多分钟，各有损伤。

　　从局势上判断，联合军是赢定的，已经打到天影团营地了，预计一个小时内就能结束战斗。

　　“我们得先把这些战车干掉。”妙影提醒了一句。

　　在她说话的时候二十来辆战车一轮主炮齐射就把天影团数架复仇级远程机体炸翻了。

　　“嗯。”同样看着这一幕的陈悍应了一声。

　　他们并不喜欢使用战车，因为过于笨重，很多事都没法做，灵活性不如机甲，便捷性不如战机。

　　而且需要形成一定规模才能发挥，还得防止战机的针对，有些鸡肋，所以一辆都没带。

　　谁知道这次任务的环境那么诡异，反而是战机不能使用，战车好用得出奇。

　　“要行动吗？”阿敖看着战场跃跃欲试。

　　他们现在的位置还不错，没被敌人发现，绝对能打个措手不及。

　　“不，让他们先打着，等差不多了我们再上。”边说着陈悍边往前方走去，带着众人来到背坡处，能够通过无人机图像更安全地观察战场。

　　他巴不得这两边能够多打一会，死多点。

　　而且看了这么久都没发现赤焰的咒灭级机体，让他觉得有些奇怪。

　　众人也都耐着性子静静等待时机到来。

　　随着时间流逝，又二十分钟过去，天影团被破坏的机体越来越多，整体所剩不到七十架。

　　联合军虽然也损失了超过五十架，但优势依旧极大。

　　期间陈悍一直在留意着大山，通过这场战斗他就能发现这人猛的没边。

　　无论是对机甲的掌控，还是时机的把握，又或者是各种武器的运用，都做到了咒灭级机体的极致。

　　联合军被破坏的五十架机甲中，有三分之一都是大山干掉的。

　　如果不是他一直顶着战线，估计天影团这边早就崩溃了。

　　回想起大山说自己参与过上百次匪帮任务，进行过上千次大大小小的战斗，这点看来没有夸大，他绝对是打出来的。

　　阿敖跟妙影的注意力同样在大山身上，暗叹大山强大的同时又感觉到了巨大的压力。

　　本来团队内只有陈悍是他们追赶的目标，现在又来一个比他们强的。

　　柠白天赋过人，每天都在进步，超越他们是迟早的事。

　　再这样下去，他们的实力可能就要在主要成员内垫底了……

　　而大山的强势也受到了联合军的关注，重火力开始朝他那边倾泻，更多机体也正在围过去。

　　“都准备一下，差不多了。”陈悍在队伍频道内喊了一声。

　　天影团的营地已经完全被破，大山也开始吃力，他们是时候加入战场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百八十章 主攻方向免费阅读。https://xs.23sk.com 