    要知道，今天她要来医院，母亲说要陪，她说了一句不用，肖芳还真的就没陪了。

    肖芳也已经习惯了她好像很坚强的样子。

    而李文伟不仅背着她下楼梯，还把她送到了家里，连她走路步子大了一些，都紧张兮兮地叫她小心点。

    况晴晴觉得，李文伟是这世上最好最体贴的男人。

    何况，姜筱那么漂亮的，他都没有看上眼。

    是的，看不上姜筱母女的，都是好男人。

    况晴晴迅速坠入爱河，而且，很直接地跟肖芳说了。

    肖芳大吃一惊，去打听了李文伟。

    她打听到的情况，让她对李文伟不是那么喜欢，但是况晴晴却是那种你越反对我越要一头扎过去的性格，索性就自己约会了李文伟，跟他牵了手。

    因为这件事，肖芳也忍不住揪住了况侃之，让他无论如何要管管女儿的终身大事。

    况家因为这件事，也是闹了好一阵子。

    结果，反而更将况晴晴逼到了李文伟的怀抱。

    相识第八天，况晴晴就把初吻给献了出去，还半推半就地让李文伟摸遍了她的身子，最后一步，李文伟刹住了，说是不能在没有结婚之前就占了她的身子。

    况晴晴觉得很是感动，回家就跟肖芳说了，直言非他不嫁。

    况侃之查了李文伟，怎么都觉得李文伟配不上他们况家，自然是反对这桩婚事，况晴晴闹得不可开交，情急之下，也把姜清珠拉下了战火，又跟她撕扯上了，而且，知道姜清珠受不得惊吓，还专门去买了几盒摔炮，趁姜清珠不注意的时候砰砰砰砰在她身边摔了好几大把，把姜清珠给吓晕了过去。

    姜清珠又成了病西施，娇娇弱弱地躺在床上好多天起不来，受了惊吓，晚上又不时地做恶梦。

    况侃之不得不几夜都宿在她的房里陪着她。

    但是，十年多才过来了，以前他都能控制着自己，这一次，也不知道是怎么了，可能是知道了她的来历了，见过她的父母了，知道姜筱是她的女儿了，算是说开了想要与她在一起，所以，心里没有绷紧了那根弦。

    在况晴晴半夜恶梦钻进他怀里时，况侃之控制不住，走出了那一步。

    肖芳这段时间本来就因为丈夫和女儿两边的事而心焦失眠，起床喝水听到了动静，去推了姜清珠的门。

    之前况侃之一直跟她保证，他只把姜清珠当成病弱的可怜妹妹，所以就是晚上陪着她的时候都不锁门，以此力证自己的清白。

    因为成习惯了，又因为是在大半夜，他以为所有人都睡了，也没有想起来锁门。

    肖芳推开门，看到了床上的两人。

    况侃之的身体还在一拱一拱的。

    她的脸色大变，全身冰冷。

    “况侃之！”

    况侃之吓了一大跳，扭头看来，看到了暗淡夜色里，那站在门边的身影。

    肖芳的脸看不太清楚，但是，他依然能够感觉到她的愤怒。

    他一下子从姜清珠身上滚了下来。

    况晴晴被肖芳那一声惊醒了，从床上坐了起来，恍惚了一下，猛地掀开被子下了床，朝这边冲了过来。

    