    分析得很透彻。

    和李承阳想得也差不多。

    当今大夏，除了李承阳之外，就只剩下一个齐王李承煊乃是先皇子嗣。

    如果另立新君，齐王李承煊毫无疑问是最佳也是唯一的选择。

    李承煊那德性也确实很适合做个傀儡皇帝。

    但是……

    要将已经是皇帝的李承阳拉下龙椅，哪有那么容易？

    除非他们能让天下人都认为李承阳根本不配当这个皇帝，只要他在位一日，便是整个大夏的不幸。

    这可能么？

    萧韵认为不可能，但李承阳却是知道有那么一丝可能。

    毕竟他知道自己不是真正的汉王，真正的汉王，在莱州失踪了！

    如果大夏强盛太平，那是一点儿也不用担心有人拿这件事来做文章的。

    但如果大夏乱了，那情况就大不一样了。

    只需拿出证据，证明如今坐在龙椅上的李承阳并非天子所出，皇室血脉。

    正因如此，上天才会降下惩罚，让大夏遭此劫难。

    要想过回风调雨顺的日子，就只能拨乱反正，将皇位物归原主。

    在李承阳看来，做到这一点并不难。

    但他也知道这一切都不会发生，他担心的也不是自己的皇位，因为他知道大夏不会缺盐，更不会因为缺盐而乱。

    他担心的，是那个真正的汉王会因此成为牺牲品！

    那个人不能死，至少不能因为这种事而死。

    否则的话，自己如何对得起父皇和母后的养育之恩？

    但直到现在，十三都还没能找到他，再加上姬家这些日子的所作所为，让他心中生出了一丝不详的预感。

    所以，他必须要确认两件事！

    确认了这两件事之后，他才能做出如何对付姬家的决定！

    “说得好！”

    李承阳轻轻拍了拍手，看向萧韵的眼神满是赞赏：“将你放在这深宫之中，实在是有浪费……对了，朕问你一件事，你仔细想想，想清楚了再回答。”

    萧韵连忙端正身形：“陛下请问！”

    “你有没有向徐玉书提起过铁水城外那些石头？”

    这一点很重要，也是他要确认的第一件事。

    如果徐玉书知道五味斋的盐和萧家有关系，那就代表徐正阳也知道，而徐正阳若是知道了，那么姬家现在也就该知道了。

    如果是这样的话，那姬晴雪的举动，可就太反常了。

    事出反常必有妖，不把这一点弄清楚，李承阳这心里实在是安稳不下来。

    “绝对没有！”

    萧韵答得斩钉截铁，没有半点儿犹豫。

    李承阳微微皱眉：“那为何徐玉书要来找你帮忙去查五味斋那些盐的来路？”

    萧韵噗嗤一声就笑了出来：“陛下莫非忘了，在外人眼中，您除了是个暴君之外，还是个好色之徒。”

    “或许……或许在徐正阳看来，只要臣妾施些手段，便能得蒙圣宠，雨沐恩泽……”

    说着说着，两颊之上就飞起了红霞。

    虽然羞得低下头去，但却不似一般少女的扭捏。

    反而更显成熟妩媚，别有一番风味：“他哪里知道，陛下身边多的是倾国倾城的绝色女子，又怎么会看得上臣妾这蒲柳之姿？”

    居然是这么个原因！

    这还真是让人哭笑不得，

    但此时此刻，李承阳却是有些顾不上自嘲了。

    训练有素的花魁，性格迥异的孪生姐妹，娇小灵动的萝莉医女，试过了。

    天生媚骨的绝色尤物，异香扑鼻的富家千金，气质高雅的圣女公主，也试过了。

    但萧韵这样明明还是****，浑身上下却透着成熟韵味的少女……

    男人，都是喜欢猎奇的。

    几乎是出自本能，李承阳伸出右手，轻轻捏住萧韵的下巴，将她那张已经熟透的抬了起来：“你真美……”

    便在此时，一声娇喝突然在耳边响起：“原来你在这儿，可叫我好找！”

    就似一盆凉水当头浇下。

    李承阳瞬间清醒过来，右手触电一般缩回背后，万分窘迫的看了萧韵一眼：“那个……那个……朕还有事，下次再来听你抚琴！”

    话没说完，人已弹了起来，逃也似的溜出了院子。

    留下一个慕容昭，怒气冲冲的看着萧韵：“你是不是对二表哥使了什么妖法？”

    眼看就要得偿心愿，却被这刁蛮小姐给搅了，萧韵心头也是有气：“便是使了妖法，你待如何？”

    “哼，你若识相，便老老实实将这妖法传授于我，如若不然，本小姐让你吃不了兜着走！”

    话音刚落，李承阳又回来了。

    一把拉起慕容昭，拖着她便头也不回的快步朝外走去。

    看着两人迅速消失的身影。

    萧韵有些生气，但又觉得更加好笑，片刻之后，终是噗嗤一声笑了出来。

    笑得一阵，眼中又露出一丝得意和坏笑，

    真龙天子又如何？

    还不是英雄难过美人关！

    哼，你给我等着，你们给我等着！

    终有一日，我会让这个注定将被万众仰望的男人在我裙下称臣！

    ……

    ……

    “死丫头，你能不能别给我丢人？”

    “哼，明明就是你心志不坚，中了人家的妖法，要不是我及时出现，你可就要铸下大错了！”

    “放你的屁，她可是手续完备的宫中才人，是老子的后宫嫔妃，老子想搓圆就搓圆，想捏扁就捏扁，哪儿来的什么大错？”

    “胡说，她明明就是你的人质！”

    说道这里，慕容昭的眼中突然泛起一圈儿泪光：“二表哥，你连人质都下得去手，怎么就死活不肯上我的床呢？”

    李承阳额头划下三道黑线，连忙转移话题：“你急吼吼的找我干嘛？”

    被他这么一问，慕容昭才想起正事儿来，猛地一拍脑门儿：“都怪你，把我都气糊涂了……我问你，姬晴雪那小浪蹄子是不是来长安了？”

    “………”

    看来萧韵说得没错，姬晴雪在他们这帮豪门二代里，还真是大名鼎鼎，人所共知的小浪蹄子！

    可自己怎么就楞是没看出来她浪在哪里呢？

    李承阳无奈的点了点头。

    “你是不是还要让她上崇明殿？”

    李承阳又点了点头。

    “凭什么？我都没上过崇明殿！”

    “…………”

    “我可告诉你，那小浪蹄子不是什么好货色，我那几个没出息的哥哥差点儿没被她给玩儿死，你最好离她远点儿！”

    李承阳撇了撇嘴：“你这话说得……就你们家那几个没出息的公子哥儿，能跟我比么？”

    说到这里，突然便是一顿：“不对，你是怎么知道的？”

    慕容昭小嘴一翘：“哼，慕容萱那个贱人都知道了，我还能不知道？”

    李承阳两眼一瞪：“她又是怎么知道的？”

    “缙云公主专门跑回宫来告诉她的！”

    “…………”

    李承阳彻底无语，这姬晴雪到底是什么洪水猛兽啊？

    “二表哥，我现在非常认真，十分严肃的警告你，不许让姬晴雪上崇明殿，更不许你再跟她见面！”

    “为什么啊？”

    “因为她不但是个小浪蹄子，还是个大扫把星，不管是谁，沾染上了她，绝对不会有什么好下场！”

