
    云游之哀求，看那样子，还颇为的迫切，苏浩不打都不行。

    这一幕，让全场都是一愣，随即一些人，嘴角便是挑起了冷笑，显然，苏浩故意给他难看。

    “啪啪啪！”

    清脆的声音，在大厅内不断的响起，云游之哀嚎，但也欢喜，这是名副其实的痛并快乐着。

    苏浩每一巴掌下去，他的脸庞都要飚血，但是，体内的毒素也是随之而减少。

    他所中之毒，比之墨老爷子要轻的多，苏浩只需展动一些先天道火气息，便可将其彻底根除。

    “啪啪啪！”

    声音不断，让得众人都是咧嘴，被人如此狂抽嘴巴，而且，那被抽之人，还是一副喜笑颜开，这绝对是旷世奇谭。

    “老大，这么好玩，我打几下可以吗？”上官云看的手痒痒，忍不住的靠近过去，兴致勃勃的问道。

    苏浩再度一巴掌下去，将云游之体内的毒素清除的七七八八，他一笑，在上官云耳边低语了几句，便是走了下去。

    上官云目中立刻露出兴奋，道：“我老大已经将驱毒之法，全部传给了我，接下来，由我打你，还不立刻感激涕零。”

    “别废话，赶紧的。”云游之催促，他觉得自己立刻就要痊愈，到那一刻，他的修为展现，立刻诛杀苏浩乃至眼前这个不知好歹的家伙。

    以为他云游之的脸，是谁都能打的吗？

    “啪啪啪！”

    上官云也是不负众望，打的很重，而云游之也的却是能感觉到了毒素的消失。

    事实上，这是苏浩在他体内留下了火气。

    即便是上官云不动手，那毒素也会自己驱除。

    “啪啪！”

    连续十个大嘴巴，上官云手掌有些发麻，甩了甩手，道：“打累了，不过你的毒素，应该驱除了。”

    “的确！”云游之的脸庞，已经彻底炸裂，鲜血模糊，凄惨无比，让人望一眼，立刻咧嘴。

    肯定很疼！

    但，此时他的确感觉没了毒素，声音立刻低沉，他要大开杀戒，血洗耻辱。

    “你有杀心？”

    上官云目光猛地一冷。

    “我云游之的脸，是你想打就打的？”云游之冰冷道，法力爆发，恐怖滔天，大厅内响起巨大的震动。

    “不好！”

    墨家的人，面色立刻变化，云游之被救，要以怨报德。

    “我好怕怕！”

    上官云拍了拍胸口，似乎惊恐，身形还在后退。

    “哼，给我死来！”

    云游之怒吼。

    但！

    “噗！”

    在他法力运转到极致的同时，却是猛地变色，一口鲜血不受控制的从嘴中喷出。

    “还好我老大聪明，不然的话，你这贼人，不知恩图报，还想杀人。”上官云咧嘴一笑，早已猜到了后者的居心叵测。

    “你们？”

    云游之惊恐，鲜血再度喷出，连续三大口，而随着鲜血落下，他的修为气息，在众人感应之下，立刻虚弱。

    到得最后，竟然只是灵海一层。

    “原来如此！”

    墨家之人，心中立刻明悟，苏浩这个少年，当真不简单，一切早已准备好，不会给云游之丝毫机会。

    也许，从最开始，他都未想让此人好过。

    他们心中暗自庆幸，幸亏墨家一直为他留了面子，不然的话，墨家老爷子，岂不是也要受到如此惩罚？

    云游之修为被废，只是灵海一层，且，终生没有再度进步的机会，这是断了根。

    一切都是苏浩故意为之，其中方法传授上官云。

    “滚吧。”

    上官云冷喝。

    云游之咬牙切齿，但如今修为大降，不敢多说，逃亡般离开此地。

    墨家老爷子心中佩服，看着苏浩，抱了抱拳，道：“小兄弟足智多谋，手段玄奇，老朽佩服。”

    “小事。”

    苏浩简单回复，云游之有杀他之心，苏浩只是教训他，却为他留下性命，已经是莫大的开恩了。

    陆一笑冷哼一声，今日风头被苏浩出尽，他心中嫉妒，也是恼火，杀心更为强大。

    “老朽毒素虽然清除，但如今不便行动，明日入海采药，还要依仗二位多多费心。”墨老爷子一笑道。

    几人简单寒暄，享受了墨家准备的丰盛午餐，便是各自回去了准备好的客房。

    苏浩房间中。

    上官云几人皆在。

    上官云可惜道：“老大，这一次你救治墨家老爷子，至少可以赚取千万，你却是如此轻易放弃了。”

    赵家兄妹也是感到可惜，苏浩只要了那一文不值的摆件。

    苏浩一笑，将那赤红色的小狮子取了出来，道：“这东西，可是比之两千万，还要贵重。”

    上官云几人望去，全部摇头，这东西无丝毫精华，看上去也是普通的不能再普通，能有什么作用？

    比之两千万中品灵石还要贵重？

    “咔嚓！”

    苏浩也不多说，直接将赤色的玉石狮子捏碎。

    这让上官云几人更加诧异，苏浩费了半天劲，怎么又将其损坏了？

    “不对！”

    忽然间，上官云一喝，目光死死的盯住前方，随着那赤色玉石狮子散开，竟然是绽放了更加璀璨的赤色光泽。

    在这玉石狮子内部，肯定有宝！

    赵家兄妹也是死死的注视而去。

    随着玉石狮子彻底散开，赤色光华耀眼夺目，其中一点点赤色的光点，也是腾跃而去，一刹那，恐怖的精气，充斥在房屋之中。

    “这是？”

    几人死死的盯住，皆是疑惑，心中明白了不凡，但并不知道是何种物质。

    “赤皇金！”

    苏浩凝重的吐出三个字。

    赤皇金价值堪比五品宝药，且，其中存在着一丝一毫的道之气，最为重要都是，此物乃是洗练肉身的至宝！

    “嘶！”

    随着苏浩吐出三个字，上官云几人立刻倒吸冷气，赤皇金他们也是听说过，这东西可是极其难寻。

    一克的价值，在三百万到五百万之间！

    苏浩手中的光点，足足可以达到十克，价值最低达到三千万！

    若是进入拍卖会，五千万也是可能。

    这的确是比之二千万好上太多了，不，简直是无法相比。到这一刻，三人才知道，苏浩的选择，何等的明智。