
    邱剑等人脸色大变，盯住秃毛鸡手中的物品，眼神闪烁之下，全部收起了可怕的杀机。

    那物正是一张镶嵌着金边的请帖！

    这张请帖别人可以不认识，但邱剑几人绝对不会不认识。

    正是今晚交流会的请帖。

    这场交流会还是邱太真主导。

    但到来的人，很多都是比之邱太真地位还要高贵之人。

    能参加那场交流会的，要么阵法大师，要么炼丹大师，除去这两种情况，还能去参加的，那一定是有着非凡地位之人。

    无论是哪一种身份，此时邱剑都要忌惮一二，万一真的踢到了铁板上，他爷爷都救不了他。

    秃毛鸡的请帖，自然是那丹阵师唐青所给，他神色露出嚣张，睥睨八方，道：“我看看谁来？”

    邱剑咬牙，但许久不曾吱声。

    另外那些人，则是向后退了一些。

    秃毛鸡嘴角一扯，与苏浩一起向前走去，周围无人敢阻挡。

    “邱少爷，就这么放他们走？”一名中年男子，目中阴冷道。

    “派两个人跟着他，不要轻举妄动，今晚上的聚会，我便可知道他们的来历，若真的是个小卒，那在聚会上处死他，更为的容易。”邱剑暗中握拳，阴冷道。

    在北仙域的那笔债，绝对不能就这么算了，他邱剑从未吃过那么大的亏。

    那中年男子点头，带着一人不远不近的跟在了苏浩身后。

    而邱剑则是直接回到了家中，要和爷爷侧面打听一下，从中也可寻到一些关于请帖的信息。

    只是，当他回到府邸的时候，发现爷爷，乃至全府掌权之人，全部在院中站成了一排，似乎迎接什么大人物。

    他眉头一皱，快速靠近过去，诧异道：“爷爷，什么事闹出这么大的阵仗？”

    那白发黑袍老者一笑，道：“剑儿，你回来的正好，我邱家马上会来一位大人物，你也一起来见见。”

    “什么大人物，值得爷爷如此兴师动众？”邱剑更加疑惑。

    “我师父，一位丹阵师！”邱太真一笑，说到丹阵师的时候，他脸上不由露出一分崇拜之色。

    在整个东荒，丹阵师也是极其稀少的存在，地位个个高贵，何况，那人还是他的恩师，他能有今天，也都是多亏了那人指点。

    邱剑也是震惊了一下，爷爷的师父，还是丹阵师？

    忽然，他目光一亮，道：“爷爷，师祖是否为了今日交流会而来？”

    邱太真点了点头，道：“你师祖游览天下，神龙见首不见尾，近日我才得到他的消息，便邀请了一番，没想到他老人家真的要来。”

    “好。”

    邱剑道：“这样一来，那小子就逃不出我的手掌心了。”

    “什么？”

    邱太真眯了眯眼。

    邱剑直言不讳，而且添油加醋，把自己说的凄惨无比，险些死在苏浩手中。

    邱太真脸色猛地一冷，道：“好大的胆子，我邱太真孙儿，他也敢动？好，他敢来参加今晚的聚会，爷爷为你讨回公道！”

    “不管他是谁，敢动我孙儿，老夫绝对饶不了他！”

    “多谢爷爷。”邱剑大喜，道：“师祖既然都来了，那即便他有些身份，也闹不出什么风浪。”

    “那是，你师祖的地位，在今日的聚会上，足以排在前三位的，即便是另外两人，也要给他一些面子，他要杀个人，还不是抬抬手的事情？”

    邱太真冷笑。

    就在这时，那院门无声打开，一名老者背负双手而来，邱太真神色立刻尊敬，快步上前道：“徒儿，恭迎师父。”

    邱家众人全部跪下，邱剑嘴中大喊：“恭迎师祖。”

    “好了。”唐青摆了摆手，随和一笑，道：“全都起来各忙各的去吧，老夫和我这徒儿聊聊就好。”

    邱太真立刻使了个眼色，邱剑等人，连忙退下，然后他领着邱太真进入了那豪华的修士室。

    “师父，您老人家先在这里短暂休息，距离交流会，还有几个时辰。”

    “这一次交流会，也有一位丹阵师要来，乃是大宗门……”

    邱太真立刻介绍。

    不过，唐青对这些一点也不感兴趣，摆手道：“那些人无所谓，不过，你要好生准备，今晚也许会有大人物到来。”

    “大人物？”

    邱太真一惊。

    他师父嘴中的大人物，那肯定是超级不简单了，他好奇道：“师父，不知道那位大人物，来自何地，何门何派？”

    “具体为师也不知，不过，他的本事不容小觑，而且也是一名丹阵师，相当的了不得，比起我厉害了不知道多少倍。”

    “你好生去准备，今晚上切莫怠慢了人家。”

    唐青凝重道。

    事实上，他如此说还自认为是抬高自己了，他和苏浩比，那根本就不是一个档次的。

    掌握行字阵，而且随手可布置出来，这样的人物，根本是无法想象的。

    他在苏浩面前，真的是门外汉。

    但即便如此，已经让邱太真震惊到了极限，猛地倒吸一大口冷气。

    他师父的本事，邱太真可是一清二楚，在这东荒waiwei，那是数一数二的。

    即便是那些来自大宗门的炼丹师，阵法师，甚至是那位丹阵师，都无法得到师父过分高看。

    而对那个人，竟然言称了不得，比自己厉害不知道多少倍？

    绝对是无法想象的大人物。

    邱太真心中立刻计划，若是和这样的大人物攀上关系，那他邱家日后的地位，必然更加非凡。

    他试探道：“不知道那位大人物，姓甚名谁，如今是否在玄荒城，我们要不要去拜见一番？”

    唐青目光一眯，又笑道：“那位大人物不喜打扰，无需去了，不过，今晚上他来，我一定为你引荐。”

    “多谢师父。”

    邱太真与唐青交流片刻，便是连忙退了出去，找来邱剑，让他准备了一份昂贵的礼物。

    他已经拜了唐青为师，自然是无法改变，不过，自己的孙儿无门，若是能被那位大人物看重……

    想到这里，他不由得兴奋起来，这可是一个千载难逢的大好机会。
