    七号秘境的霸主，光明系顶级精灵，霸主蕉光龙。

    它是一条宅龙，比起扩张领土、提升自身名望，去见见更多更绚丽的世界。

    霸主蕉光龙更喜欢安安静静地守护在七号秘境中，作为一个守护者。

    外面的世界或许绚烂，但家人在就不远游，对蕉光龙来说，它麾下的子民就是它愿意付出一生去守护的家人。

    吃百家饭张大，自然人人为我，我为人人。

    光属性精灵的觉悟，素来是所有精灵之最。

    不过这一次，西大陆有名的宅家霸主挪窝了，它从它的老巢中飞了出来，飞到沃尔学院报道了！

    霸主蕉光龙回想不久前，它快乐的在自己的树冠巢穴上晒着太阳，接过下一刻一只特殊的大萝莉倏地从无到有，从天而降一下子就蹦到了它的脸上。

    待到看清来人，蕉光龙惊的险些从自家巢穴上跌下去！

    和人类不同，在霍恩索尼斯每一个秘境的主宰者精灵都知晓、保守着一个秘密。

    霍恩索尼斯有一位“神明”，正是这位神明，让它们精灵一族能在灭世的灾难中苟延残喘的活下来，甚至还有了复兴的可能。

    作为七号秘境的霸主，蕉光龙当然知道“神明”的存在，在蕉光龙从上代霸主枯树妖手中接过象征着权利的百花王冠吼，枯树妖可是特意给蕉光龙用幻术造型，捏了个“神明”出来。

    神明砸在自己脸上，蕉光龙呆滞了一会儿后整条龙都懵了。

    神明钦点自己去拯救世界……

    听到这话的时候，蕉光龙很骄傲，不过很快它就露出了犹豫的神色。

    霍恩索尼斯的神明给了精灵一族赖以生存的家园，现在神明有任务，去配合、去完成神明的任务当然是理所应当的。

    但七号秘境怎么办？尤其是在现在这种灾难刚刚过去的时刻。

    在霸主蕉光龙心中，神明的任务和家人的安危构建的天平左右摇摆。

    不过好在神明看出了蕉光龙的犹豫，直接对蕉光龙说她近期会注视七号秘境，听到这话，蕉光龙放心了。

    作为秘境霸主，蕉光龙深知在霍恩索尼斯，没有什么比这位隐秘神明的注视更让人安心了。

    于是蕉光龙快快乐乐的找来了上代霸主枯木妖，安排对方帮忙看护下七号秘境后，便急匆匆的飞出了巢穴，将拯救世界的光荣使命揽到了自己身上。

    每一只智慧不低的光属性精灵都会有一个拯救世界的崇高理想，而现在霸主蕉光龙即将践行它幼年时的理想。

    沃尔学院。

    葛兰院长一脸惊悚的快步走到窗台前。

    作为学院长的办公室，葛兰院长的办公室窗户将学院最主要的一部分的景色囊括在内。

    三栋教学楼和一片超大型的实训用草场。

    闪烁着光辉的翠绿巨龙就这样拍打着双翼，掀起一道道飓风，缓缓降落在了草场中央。

    “七号秘境，霸主蕉光龙……”

    葛兰院长惊悚的望着突然降临的光明系霸主，一时间瞪圆了眼睛，嘴巴微张短时间内愣是不知道自己该说些什么。

    一时间葛兰院长简直不敢想象自己的眼睛，他看到了什么？看到了那条死活不愿意踏出七号秘境一步的霸主蕉光龙！

    在森马利帝国的这些秘境中，蕉光龙这位秘境霸主是所有霸主中最特殊的。

    相比起其他霸主闲来无事就可能跑出秘境晃荡一圈，蕉光龙代表七号秘境精灵，同森马利帝国建交以来，就没出过七号秘境！

    当年签订合约也是在秘境内，通道边缘签订的，至于去往王都做个认证，那是七号秘境上代霸主枯树妖给代劳的。

    而就是这样一位家里蹲，给人感觉能一蹲到死的霸主精灵，今天却反常的骤然出现在沃尔学院草场上，对此，葛兰院长别提有多震撼了。

    原来这位也会出秘境啊？这是有些懵的葛兰院长脑海中的第一个反应。

    至于葛兰院长的第二个反应，这是长达近十秒的惊愕期过去后才姗姗来迟的反应。

    总结就是两个字。

    “卧槽！”

    是的，平日里为人师表、稳重睿智、和蔼可亲的老院长，当场爆了粗口。

    霸主蕉光龙的到来，让反应过来的老院长直接就明白了些事情。

    就在刚才，贝莉小萝莉说了，她有人给她安排护卫。

    这一刻葛兰院长终于知道这个护卫是谁了。

    正是外头那条肆意绽放着霸主威压的光明系顶级精灵，七号秘境的主宰——蕉光龙！

    七号秘境的霸主蕉光龙竟然是贝莉的护卫？老院长感觉有些惊悚，不过联想到五件预言秘宝同一时刻宣告的预言，老院长又觉得这情况在情理之中了。

    也就只有这种等级的灾难，才配得上霸主蕉光龙出场。

    一只黑色的小猫咪精灵在超能力的作用下，从蕉光龙身上飘了下来，直直的飞抵学院长办公室的窗户。

    进入办公室，黑色小猫看了眼葛兰院长身侧的枯树妖，眨了眨眼后便回头看向贝莉，给蕉光龙带话道：“使者，现在出发么？”

    小猫精灵说话间，不远处草场上的蕉光龙，也伸长了脖子，饶有兴致的盯着葛兰院长身旁的枯树妖。

    这是霸主蕉光龙见到的除了上代霸主外的第二只枯树妖。

    在蕉光龙的感知中，这只枯树妖很强，大概要比自家那位老霸主要强上那么一丝。

    相比起已经步入老年衰退期的老霸主，葛兰院长身边的这只枯树妖正处壮年，是自身实力的巅峰期。

    一只“年轻”的枯树妖，霸主蕉光龙有些感慨。

    上代霸主枯树妖或许曾经也是这样的吧？可惜蕉光龙没见过，从蕉光龙在蛋中孵化以来，上代霸主枯树妖就已经进入了年迈衰退期，实力一天不如一天。

    鬼属性精灵，同样是会衰老的，只是这个过程无比漫长。

    然而七号秘境的那位旧时代霸主，那只枯树妖，它切切实实的衰老了，进入了衰退期。

    它活的很久了，它经历过世界的崩溃。

    没错，七号秘境的那只枯树妖，正是极少数如今还存活着的，精灵世界最后一战的亲历者！

    