    有了魔神战甲的保护，帕维尔的安全就再也不用担心了，萧寒只需全力保护屠格涅夫就好。

    相比于实力，他确实不如八岐大蛇。

    但仅以速度而言，即便是身上带着一个人，他的速度也丝毫不落于下风。

    所以翅膀只是轻轻一拍，双方便已经拉开了千米的距离。

    吼！

    而这时，眼见已经无法追上萧寒，恍若魔神一般的八岐大蛇立刻怒吼了一声，没有丝毫犹豫的冲向祭坛那边。

    但此时的秦战，已经将那么满是裂纹的鸿蒙造化珠，紧紧的抱在了怀里。

    黑白两色的阴阳之气，已经从四面八方凝聚到了祭坛的周围。

    轰！轰！轰！

    阴阳之地外面，阴阳之气剧烈的碰撞，还在连续不断的响起震耳欲聋的轰鸣声。

    但在那祭坛的周围，却有些不一样。

    两种属性截然不同的气体，不仅没有因为碰撞而产生爆炸，甚至还泾渭分明的形成了一个圆形光罩。

    黑白两色光罩，好似太极图一样缓缓旋转着，将秦战和鸿蒙造化珠安全的保护在了里面。

    吼！

    但这却让冲过去的八岐大蛇瞬间暴怒，粗壮的利爪上立刻闪过一抹黑色的幽光，随即满脸凶狠的向那黑白光罩拍了过去。

    呜！呜！呜！

    预想之中的爆鸣却并没有出现，那黑白两色的光罩却突然加速旋转了出来，发出阵阵急促的风啸声。

    同时八岐大蛇一个踉跄，不受控制的向一旁冲去。

    好似它刚刚那用尽全身力气的一击，不仅被黑白光罩给完美的卸掉了，甚至还将这股力量重新作用在八岐大蛇的身上。

    萧寒见状，顿时就放下心来。

    而也就在这时候，另一边的帕维尔已经高声喊道：“我已经找到你说的凹坑了，现在就要跳进去吗？”

    “等一下。”

    萧寒连忙高声回了一句，立刻低头看了一眼被他夹在腋下的屠格涅夫。

    因为被蛇尾扫中过，所以他此时的状态并不好。

    而阴阳之珠使用者体内的气运之力，竟然还必须要是相同的，所以这两人也应该同时进入阴阳之眼。

    虽然对于这一点，七彩游龙并没有提过。

    但萧寒还是觉得应该注意一点，否则阴阳之力一旦失衡，再后悔可就来不及了。

    此时帕维尔那边既然已经准备好了，他当然不会有丝毫的迟疑，立刻掏出一颗丹药塞进了屠格涅夫的嘴里。

    眼见他直接咽了下去，立刻沉声问道：“怎么样，你的伤势不要紧吧！”

    “没…咳……”

    屠格涅夫满脸痛苦的咳嗽了几声，立刻说道：“没问题，还好我有四百倍防御，还有一身的圣器装备。”

    “不然刚才那一击，估计能直接将我抽爆。”

    “这就好。”萧寒轻轻松了一口气，心中的念头也随之一动，身上立刻传来“咔咔”之声，银白色的鳞片也快速向脑袋那边退去。

    噗！噗！噗！

    而此时的八岐大蛇，依旧还是没有放弃，九团黑色的液体立刻从它九个脑袋中喷了出来。

    萧寒即便看到那边的情况，现在也没有能力去帮忙了。

    既然阴阳之力凝聚的光罩已经成型，他也只能相信那光罩能抗住这样的攻击。

    抬手摘下脑袋上的头盔，便直接递到了屠格涅夫的手中，同时沉声说道：“同样的话，我就不再说第二次了。”

    “这一战至关重要，一旦输了可就什么都没了。”

    “我知道。”屠格涅夫接过头盔的同时，立刻将其戴在了脑袋上，随即心中念头立刻一动。

    咔！咔！咔！

    几乎只用了不到一个呼吸，银白色的鳞片就将他的全身全都包裹了起来，同时一股掌控一切的力量，也瞬间从心中升起。

    此时他也终于更加深刻的明白，这两个头盔所代表的真正价值。

    他是真的没有想到，萧寒竟然真的把头盔给他了。

    要知道一旦拥有了这东西，整个世界都将匍匐在他的脚下，甚至就连拥有魔神战甲的帕维尔，也没有办法打败他。

    “嘿，既然这东西已经到了我的手里，老子可不会再还回去。”

    心中有些兴奋的想着，但屠格涅夫也知道现在最重要的，是将那个有着九个脑袋的家伙彻底镇压。

    不然就算这头盔在他的手里，搞不好也保不住小命。

    要知道那家伙仅仅只是消化了第二个凶灵，其速度就已经和终极形态的天神战甲不相上下了。

    若是等它将九个凶灵全部吸收，甚至连脚下的本体也释放出来，这天神战甲虽然厉害，但也保不住他的小命。

    眼见萧寒一脸凝重的样子，屠格涅夫即便已经生出了将其吞没的心思，但也还是认真说道：“放心吧，这时候我可不会犯傻。”

    “若是那八岐大蛇不死，我们谁都活不了。”

    “你明白就好。”萧寒暗暗松了一口气，立刻说道：“准备一下，你和帕维尔要一起进阴阳之眼。”

    “嘿，这哪里还需要准备。”屠格涅夫满脸兴奋的说了一句，立刻对着远处放生高吼道：“帕维尔，倒计时准备，3…2…”

    随着怒吼声响起，五千米外的帕维尔也一起喊道：“1～”

    而随着两人的话音一起落下，身穿天神战甲的屠格涅夫也猛然跳进了身前的凹坑之中。

    咚！

    一声轻响，顿时就在凹坑底部响了起来，同时一阵“咔咔”声也立刻从天神战甲上响起，那白色的鳞片也随之涌动了起来。

    几乎只是一个眨眼，屠格涅夫就化为了一个白球，刚好填满整个阴之眼。

    而满是裂缝的阴之地也立刻抖动起来，一股股浓郁到极致的阴之气顿时就从地下喷涌而出，围绕在阳之珠的四周。

    呜！呜！呜！

    极速升腾而起的阴之气，甚至让周围响起了凌厉的风啸声。

    而另一个方向的阳之眼那边，同样也有浓郁到极致的阳之气喷涌而出，让脚下的阴阳之地都跟着震颤起来。

    嗡！嗡！嗡！

    随着震颤的加剧，整个阴阳之地竟然慢慢旋转了起来，而阴阳之气好似也受到了某种力量的牵引，快速向阴阳之地的中间汇聚。

    这让已经被腐蚀变淡的光罩，不仅瞬间就变成了原来的样子，甚至还变的比之前更加凝实。

    吼！

    但这也瞬间激怒了八岐大蛇，他猛然转头看向萧寒。

    而这时，已经没有天神战甲保护的萧寒，心中顿时就“咯噔”了一下。

