    回去后一觉睡到大天亮，李慧挽留老太太在这多待几日，玩够了再回去，家里出门时让邻居李婶子给照顾着，都说好了的。

    老太太这才欣然留下，这样王玟玟每日晚上去下雨，茶园原本有些明显荒的树种，每日都有新的变化。

    每日上山特意给老茶树也浇点水，老茶树明显不一样了，这可是茶树种，万不能有事，不然损失可太大了。

    住了大概四五日老太太就要回去了，王毅让玟玟跟着回去，这茶园经过连续几日的浇灌，已经大变样了，茶叶质量明显翻了个跟头，师傅说今年的茶叶可以卖个好价钱。

    等过些日子再让玟玟来浇灌几次就差不多没问题了。

    玟玟跟着老太太回家了，顺道去县城溜一圈，老太太说要给她买肉带回去做。

    家里也没肉了，王老太太惦记着孙女才病了一场，怎么也得好好补补。

    拽着孙女就在县城停留一下，去熟悉的肉铺买点肉。

    “有骨头么，我买点肉再给来点骨头回去炖汤。”

    老太太在肉摊前挑选，就把孙女的手撒开了。

    玟玟看到了旁边摊位上有花卖，她瞧着像是兰花啊，忍不住走上前去看看。

    还真是兰花，可惜快死了，已经黄叶子了。

    “大叔，你这个花卖不卖？”

    “小妮子，你家大人呢，你有钱么，这个花不行了，我山上采的，你要我送你吧。”

    “那这株也给我，我不白要你的，我有钱。”

    王玟玟从荷包里掏出铜板来给他看，里面还有碎银子呢，李慧给她的。

    “真有钱，你真要啊？”

    大叔也是山里人，挺实诚，不敢卖给她，害怕家里长辈再来找麻烦，骗小孩钱，不要脸。

    “我奶奶在那买肉呢，你等着给我留着。”

    “奶奶，我要买花。”

    “啥花？”

    王老太太买了肉放进篓子里，扭头看孙女，她用手指着地上的小摊位。

    “哦，兰花呀，快死了。”

    “我能养活，旁边还有那个能入药的花呢，我认得。”

    王玟玟以前跟奶奶长大的，老太太会养花种菜，养的可好了，她认得。

    “成吧，奶奶给你钱，你去买吧。”

    王老太太给了她一串铜板，这也是个惯孩子的，一个鸡蛋自己舍不得吃一口，小丫头片子要啥都给。

    王玟玟高兴地拿着钱就去买花了。

    “给你，这两个花都给我，你说这个送给我算数不？”

    “算数，给你。”

    汉子给她包了一下放到她的小背篓里了，一共只花了五十个铜板，那个能入药的花值点钱，兰花算是搭头。

    老太太看了看也不贵，那药材回去移栽在院子里养一养，炮制成药材只赚不赔，兰花活了能卖钱，死了也不亏。

    王玟玟买了花很高兴，一扭头看到胡同里面有好几个小孩围着一个男孩在拳打脚踢。

    一时看愣了，下意识的捡起一个石子精准的扔在一个领头大孩子脑袋上，大喊了一句，“捕快来了。”

    小孩们回头一看没找人，却也吓得惊慌失措，一哄而散都跑了。

    王玟玟这才从胡同口冒出头来，看了看没人了，才上前。

    地上躺了个小男孩，身上的衣服破烂，脸上全是淤青，是被打的，人在地上不停地呻吟。

    “长得真好看，不像是农家子。”

    “你死了没？”

    王玟玟用脚踢他一下，娇声问。

    小乞丐还在低低的叫着疼，快不行了，瘦骨嶙峋的，容貌却长得少有的俊秀好看。

    王玟玟犹豫了一下叹口气蹲下身左右看了看胡同里没人，用手覆在他的肚子上，用异能给他治疗。

    又掰开他的嘴给他喂了点自己的水，这样他能恢复的快，不至于死掉，全当日行一善吧。

    “玟玟，你在哪？”

    王老太太买完东西没见着孙女，吓坏了，扯着嗓子喊呢。

    “奶奶我在这。”

    王玟玟跑到胡同口朝到处找人的老太太招手。

    “哎呦！我的乖乖，你不要乱跑啊，吓我一跳。”

    “奶奶，我看到一个乞丐被打，他好像快不行了。”

    王玟玟回头指了下那个还躺在地上的小乞丐，不过似乎翻滚的没那么厉害了。

    “哎呦！我看看。”

    王老太太上前一看，吓了一跳，赶紧用手探了下孩子的鼻息，有气呢。

    “这孩子长得真好看，少见这么俊秀的孩子，是个男孩呢。造孽哦。”

    王老太太望着孩子，上下一摸就知道了。

    “奶奶，我们该怎么办？”

    王玟玟闪着莫名的幽光，想看看老太太救不救，救不救都行，她无所谓的，刚才给他救治过了，休息两日就没事了。

    “玟玟前头带路，我们去药铺给他看看，不然他会死的。”

    王老太太站在那想了一会，一咬牙抱起孩子让玟玟扶了一把，她背着孩子去了药铺。

    玟玟歪着头跟着后面，眼里似乎多了些光。

    祖孙带着人去了药铺，就是租他家铺子的那个药铺。

    让老大夫给看了一下，“被打的不轻，不过好在没伤筋动骨，回去休息几日就没事了，关键是他后脑上有个包，不知是打的还是摔得，这孩子可能……”

    “可能啥？”

    老太太不明所以的问着。

    孩子醒了，“你们是谁，是你们救了我么？我认得你，是你赶跑了他们救了我。”

    “是我救了你，你叫什么名字？”

    “我叫周珲，玉字珲。”

    “你认字啊？”

    老太太立刻反应过来。

    “你是哪家的孩子怎么跑出来了？”

    “我不记得了，我受过伤，想不起来了。”

    周珲下意识的摸了摸后脑勺。

    “看样子弄明白了，他后脑受过伤，要么就是傻子，要么就失去了记忆，他很幸运失去的只是记忆罢了。”

    老大夫摊摊手说了。

    “那能治么？”

    “未必有效，等他慢慢长大也许会想起来，多半是拍花子拍的，拍花子一般不会再拍孩子的地方卖，都是坐船换地方南来北往的卖孩子，压根找不回来。”

    老大夫叹息一声。

    “多谢您了。”

    王老太太想了一下给了大夫诊金。

    领着孩子出门了，出了门才低头跟孩子说了，“周珲，你要不要去我家，我家没有男孩，只有玟玟一个孙女，和我孙女作伴好不好，我养你。”

    王老太太看中了这个孩子，因为李慧生玟玟难产出血，大夫说可能以后没有孩子了，她一直没告诉儿媳妇。

    如今这捡了个男孩，不也挺好么。

