
    第七百五十章给最亲爱的人

    而这时候，wángwěi明也通过那些大汉的口中了解到叶秋的身手。

    那些大汉为了逃避责罚，把事情添油加醋说了一番，叶秋的身手吹得天花乱坠的，都快吹上天去了。

    什么一个人单挑二十几个大汉那是相当轻松的！

    一掌劈开十公分厚的地砖，也是轻而易举。

    就差没手撕鬼子那种程度了。

    这让wángwěi明有点心惊肉跳，没想到那个王八蛋看上去弱不禁风的样子，可是动起手来居然那么狠！

    当然，在红日科技的那次，因为他一开始就晕过去了，后来又被叶秋故意打晕了，一直都没有见到叶秋出手。

    直到今天才知道，叶秋的身手有多么厉害。

    “这家伙不会是武者吧？”

    wángwěi明对叶秋恨得咬牙，又想到叶秋在蔡雅面前出手。

    英雄救美肯定会让蔡雅对叶秋的好感度，蹭蹭蹭往上涨！

    他心中就妒火中烧！

    “妈的，老子让你人间蒸发！”

    wángwěimíngxīn里的怨恨就越来越浓，准备过两天出院的时候，就直接去郊区的别墅。

    ……

    叶秋跟蔡雅吃过饭之后，就直接回了村子。

    这一天没什么事情，直到第二天上午的时候接到了严涛的电话。

    这家伙居然直接买了飞机票过来了，现在已经坐车从临海市到了天广市汽车站。

    叶秋在电话里面哭笑不得：“我说涛子，你也不用这么着急，机器还没运过来呢。”

    “连长，我这不是想着要见到你，激动了吗？”

    “你在那边等着我，我马上过来。”

    “连长，还有个事情忘记告诉你了，我带我老婆一起过来了。”

    严涛的声音有些不好意思。

    叶秋一愣，笑道：“你这家伙什么时候结婚的，也不告诉我，可欠我一顿喜酒啊。”

    严涛苦笑道：“连长，那时候联系不到你。”

    “行了，我过来接你们，等我半小时。”

    叶秋笑了笑也没有多说，在严涛连队那边执行完护卫任务之后，他就直接从藏区边境的地方出境去执行任务了。

    之后好几年都一直在国外活动，的确联系不到他。

    “老孔，借辆车。”

    叶秋挂断电话后找到孔耀钱借了一辆五菱之光，开车去汽车站。

    天广市汽车站，门口。

    周围路过的乘客都是忍不住把目光，投向在门口的一对男女。

    这些视线当中有可怜的、嫌弃的、怀疑的、厌恶的。

    因为那两个人穿的衣服很老旧，而且那个女人躺在地上，身下垫着一层同样老旧的被子。

    一眼看起来，就像是乞讨者一般。

    严涛挂断电话，然后擦了擦头上的汗水，低头对着胡意说道：“阿意，我连长说马上来接我们了，让我们等半小时。”

    “嗯。”

    胡意点点头，看着严涛那满脸期待的神色，又想说什么，可是最后还是没说出口。

    她实在不好打击对方的信心。

    严涛退伍已经有五六年了，那么多年过去了，他跟他连长的感情还真的能够好吗？

    就算是亲戚那么多年没有联络，关系也早就会冷淡了。

    而且……

    胡意心里面苦涩，这一根筋的家伙居然把他们全部的钱，都拿出来买飞机票了。

    现在他们身上身无分文，要是严涛的连长食言的话，那么两个人就要露宿街头，甚至是乞讨了。

    “罢了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，严涛对我这种病秧子从来都没有一句怨言，我跟着他乞讨又怎么样。”

    胡意做好了最坏的打算。

    其实她还是小瞧了战友情，不管多少年都从来不会褪色，那是过命的交情，任时间如何流逝，都永远不会褪色！

    既然叶秋说会来，那么就一定会来！

    等了有一个小时，叶秋还没有出现。

    严涛心里有点着急，看了看手机想要打电话，最终还是放下了。

    胡意叹了口气说道：“严涛，我们还是不要等了吧。”

    严涛张了张嘴巴，接着说道：“再等等吧……”

    “哇塞！”

    “好大一束玫瑰花！”

    “这有999朵吧？”

    正在这时候，前面突然传过来一阵哗然声，所有乘客都是朝着汽车站入口的方向看过去。

    “什么事？”

    严涛和胡意也朝着入口看过去，就看到有个家伙捧了一大束的玫瑰花从入口跑进来。

    看着那束玫瑰花，胡意有点羡慕道：“真漂亮，这个男人肯定是要跟谁告白吧，要是我收到那么多的鲜花，肯定会答应他的。”

    严涛心里苦笑，说道：“阿意，我以后一定会给你买的！”

    胡意看了看严涛，想到严涛为了她吃的苦，心中有些酸楚，应了一声：“嗯。”

    “算了，我们还是走吧。”

    严涛看了看手机，接着叹了口气。

    他刚想把胡意背在身上时，突然就发现有点不太对劲，抬头一看发现周围的乘客，突然把目光看向了他们。

    “怎么了？”

    严涛和胡意都一愣。

    接着他们愣愣的就看到一大束玫瑰花靠近过来。

    等到那玫瑰花来到两个人面前的时候，叶秋把挡住他脸的玫瑰花移开，露出一张贱兮兮的笑容：“涛子！喜欢吗？”

    “叶连长！”

    严涛愣愣地看着叶秋，都有点傻眼了。

    没有想到叶秋的出场方式，居然这么“惊艳”。

    严涛吞了口口水，看着叶秋手上的玫瑰花说道：“叶连长，你这是干什么？”

    叶秋看了看躺在地上的胡意，对着严涛笑道：“对不起，路上买花多花了点时间，这是送给你的！”

    说完还朝着严涛抛了个媚眼。

    “呕……”

    周围传来一阵呕吐的声音。

    严涛也一脸的抽搐，我去，没想到叶连长居然是这种人，接着他看到叶秋对着他挤眉弄眼的，又对着胡意努了努嘴，他才突然明白过来。

    叶秋笑着说道：“涛子，你结婚我没有到场，也没有送你们什么东西，这束花就送给你了。”

    说完又是对着胡意那边一阵挤眉弄眼。

    胡意有点儿莫名其妙。

    “叶连长，谢谢！”

    严涛接过玫瑰花，然后转向胡意，脸上有点儿不好意思：“胡意，这虽然不是我买的，但是我发誓，以后一定会自己花钱给你买一束。”

    胡意捂着嘴巴，愣愣地看着自己男人。

    “所以，你愿意收下吗？”

    胡意早就已经泣不成声了，流着眼泪说道：“我愿意。”

    严涛脸色郑重地把玫瑰花放在胡意手里面，表情就好像给爱人戴上结婚戒指般神圣。

    “啪啪！”

    也不知道谁第一个鼓掌，接着一片热烈的掌声响起，整个汽车站都在响彻那热情的掌声。
