    仇晁是一脸失望离开。

    墨凛给夏汐梓泡了一壶花茶过来，给她满上，见她正在忙碌，“李小姐的病很难医治吗？”

    夏汐梓端着茶杯喝了一口花茶，轻嗯了一声，“她的情况，比我预想的还要严重。”

    墨凛握着她的手，“要是医治好，别勉强自己。”

    夏汐梓含笑的看着他，“好。”

    她没有逞强，就算她医术很厉害，总有翻车的时候。

    接下来的时间，夏汐梓很忙，忙着给李雅梦治病，忙着血汗症研究的事。

    墨凛在一旁帮不上忙，只能去忙自己的事，偶尔会下厨炖汤给夏汐梓喝。

    半个月过后，李雅梦的情况好转，她敢站在人前，还能跟人说上两句。

    没有之前的小心翼翼，也没有谨慎害怕。

    仇晁把这一切都看在眼里，非常感觉夏汐梓，同时也积极的配合她医治。

    一转眼，在仇家呆了四个月，李雅梦的情况基本稳定，血汗症的研究已经落实，投入生产。

    经过开导，李雅梦走出困扰她多年的恶梦，脸上也有了笑容，人也活泼了很多。

    唯一不足的是，她成为了夏汐梓的跟屁虫，这让墨凛恨的牙直痒痒。

    多次提出让李雅梦远离夏汐梓，结果她一转身就跑到夏汐梓面前告状。

    要不是他们现在住在仇家，他也没必要这么受着她。

    “汐梓，我们什么时候回去？”

    忙碌了三个月，终于把这边的事情忙完，医科院那边也在催她回去，说她的方案已经通过，只要她一回去，就能开始研究。

    “恐怕还得晚几天。”

    羊城时，她接受仇晁赠送的设备，说好会给他治病，她就不会食言。

    墨凛抱着夏汐梓，有些委屈的道：“那你能不能别让李雅梦跟着你，我不喜欢她！”

    借着自己是病人的优势，背地里不知道算计了他多少次。

    可他身为男人，也不能跟病人计较太多。

    偶尔想起，会觉得委屈罢了。

    明明是自己的老婆，在外面，他抱不得，亲不得，处处还得被李雅梦那丫头挑衅。

    她挑衅也就算了，偏偏在他跟汐梓亲热的时候，突然闯进来，坏了他好几次好事。

    他感觉，再来几次，他一定会变成太监。

    两人的恩怨，夏汐梓又如何不清楚，那时候李雅梦正是敏感的时候，好几次，她也跟李雅梦提过，可她就是缠上她了，她能怎么办。

    打又打不得，骂又骂不得，凶更凶不得。

    “不忍几天，等回去我好好补偿你，好不好。”

    墨凛很不情愿，明明老婆就在眼前，他碰都不能碰。

    夏汐梓摸了摸他的脸，含笑道：“隔壁空地，我们是不是得利用起来，到时候庄园建好，再让家里的人过来度假。”

    墨凛知道她在给自己找事做。

    之前并不知道仇晁找汐梓具体事情，他们收下地契感觉占了很大的便宜。

    亲眼目睹这四个月汐梓的辛苦，墨凛已经没有当初那种心情。

    “好。”

    墨凛动作很快，跟陈伯聊过后，就联系了包头，协商修建庄园的事。

    李雅梦见讨厌的墨凛并不在汐梓身边，欢喜的像只小鸟一样，围着夏汐梓转。

    嘴里还吱吱喳喳个不停的说着。

    “汐梓，你是不是要回帝都了，我跟舅舅说好了，等你回帝都，我也去帝都分公司工作。你住在哪里，到时候我买房子就买你隔壁？”

    正在给仇晁下针的夏汐梓听到这话，手上的动作抖了一下，差点刺偏了。

    脸色不显，扬着笑道：“我和阿凛很少在家，一般回帝都，都住在家里头。”

    李雅梦有些失望，“这样啊！”

    随后又说道：“没关系，反正你们在帝都，总会有相聚的时候。”问向一旁的仇晁，“舅舅，你说是不是？”

    仇晁一直都很宠这个外甥女，她说什么，就是什么。

    “雅梦能走出来，还得多谢夏医生。”

    夏汐梓对仇晁也不抱任何希望，就知道他会说这样的话。

    可是，真要让李雅梦跟去帝都，家里的男人还得不翻了天。

    为了以后能有安生日子，夏汐梓觉得，是时候把李雅梦这种念想彻底断了。

    “仇先生，李小姐的病情还没有稳定下来，她独自去帝都，恐怕很不安全。虽说我住在帝都，可你也知道我在医科院工作，一但忙起来，根本就顾不住李小姐。”

    仇晁是多么聪明的人，哪能听不出夏汐梓拒绝的意思。

    这段时间，他知道雅梦缠着汐梓，怼墨凛。

    他并没有拒绝，也没有对雅梦说教，在他看来，雅梦难得有鲜活的一面。

    他不想阻止，也不会阻止。

    但今天听到夏汐梓这话，让他有些犹豫起来。

    雅梦对夏汐梓的依赖性很强，可以说，夏汐梓走到哪里，雅梦就会跟到哪里。

    好几次没有礼貌直接冲进他们的房间，跟她学习礼仪有所出入。

    这时，仇晁才发现事情的严重性。

    带着试探的语气道：“雅梦，你舅母和表兄表妹他们挺想你的，要不要去他们那里住一段时间，然后再提去帝都工作的事？”

    李雅梦双眼含泪，委屈道：“舅舅答应过我的，怎能出尔反尔！”

    仇晁见她哭，急得不行，赶紧安慰，“舅舅并不是这个意思，是你舅母担心你，如今你好了，去她那边散散心也好。”

    李雅梦哭泣道：“我就真的那么讨厌吗？”然后看着夏汐梓，“汐梓，你就那么不想我去帝都吗？我只是喜欢你，想跟你呆在一个城市，我不会打扰你的生活。”

    夏汐梓撇了撇嘴。

    就她在仇家的举动，让她相信她，除非她见鬼了。

    不过面上还得装，“李小姐，你误会了，我手上的事情真的很多，根本就顾不了你，你在南海还有你舅舅，有亲人在身旁，一但去了帝都，无依无靠，也会让你舅舅跟着担心不是吗？”

    李雅梦看着自己的舅舅，希望他能帮自己说两句。

    可对方撇开眼，并没有看她。

    知道，舅舅已经赞同夏汐梓的话。

    心里非常难受，她真的只想跟她呆在一个城市。是她把她带出黑暗，她是她人生中的光，她只是想跟着光走，有错吗？

    捂着脸哭着跑了出去。

