    第430章赠白狐

    沈星鸢这几日准时过来同林羡念叨，她从来不呆久，也知道林羡需要管教徒弟，需要修炼。

    没人想到沈家那个娇蛮的大小姐竟然如此知书达礼，不仅没有一哭二闹的戏码，甚至体贴得过分。

    只是每次来时，林羡都屏退左右，包括不知什么时候学了请安这个坏习惯的裴漓之。

    只不过这几日沈宵和虞幼清都在越泉阁练剑，裴漓之又因身体原因不能动些刀剑，因此这些日子都只能修炼心法。

    而他修炼心法又不知为何，跟他那还没腿高的小师弟一样，都喜欢往师尊这里跑。

    林羡开始觉得徒弟粘人也不是什么好事，毕竟这一天天的，她看着都觉得有些烦。

    恰好裴漓之每日过来，林羡便轻而易举地把自己的责任心拋掉了些，让大徒弟带孩子在一旁修炼，而她继续在看书。

    看的是裴漓之后来送过来的剑谱。

    也就是裴漓之口中从藏书阁中看见的那本剑谱。

    藏书阁中究竟有多少关于剑谱的书，林羡能不知道吗？

    她年少时被常柏替他的师尊带过一段时间，那段时间，别的没学，光学看书去了。

    说句不谦虚的，藏书阁里面的剑谱，都快被她给翻烂了。

    而裴漓之送过来的这本，确确实实是陌生的剑谱，就连剑谱的署名也是陌生的。

    署名是曦和。

    林羡从来没有听说过此人。

    可若是能创出如此精妙绝伦的剑术的人，怎么会是默默无闻之辈？

    林羡盯着手中的书陷入了沉思。

    此书的书页看起来并不旧，也就是说，此书的作者，极有可能还存活于世。

    林羡转头看了一眼正专心修炼心法的两个徒弟，而后目光在裴漓之脸上多停留了一瞬。

    倒不是怪异什么，只是自己的徒弟，她应当知根知底，唯有裴漓之，身上带着许多不确定。

    她随手用手指在“曦和”二字上画了个看不见的圈，打算有空去问问有没有此人的消息。

    “林羡，”门口忽的传来一道娇媚的声音，下一刻，一袭红衣入眼，“看我给你带了什么？”

    林羡往沈星鸢怀中一看，里面是只小小的白狐幼崽。

    林羡：“你这是做什么？”

    沈星鸢道：“我的坐骑前些日子诞下了一只幼崽，想着你修炼这么些年来都没自己的坐骑，于是便抱过来送你。”

    沈星鸢的坐骑生下的？

    林羡目光落在她怀里的小白狐脸上，一顿：“我记得你的坐骑是头火狐。”

    “是啊，”沈星鸢道，“配种的也是只火狐，只不过不知为何生的是只白狐狸，兴许是返祖血脉。”

    林羡笑了：“返祖血脉你舍得送了？”

    沈星鸢闻言也笑：“若是别人肯定不舍得，但是你嘛，自然是值得的。”

    这话说得暧昧，连不远处在修炼心法的两个徒弟都听得有些心神不宁。

    “我不要，拿回去吧，”林羡却是收起了笑容，“我御剑便足够了。”

    而此时，林羡跟前的落川剑发出了一阵剑鸣，也不知是傲娇还是警告。

    (本章完)

