    下山之后，稍事休整，众人又骑马返回长安。

    倪昆袖手坐在马背上，也不牵缰绳，任由马儿跟在队伍中自行奔跑，自己则一门心思清点徐福的功法。

    徐福在其一千多年的漫长人生中，曾多次以不同的身份，拜入众多武林门派，习得无数武功。

    其中大多数武功算不上高端。

    毕竟徐福最开始，也就只是个不会武功的方士。

    以他初始阶段的眼界，也分不清武功档次高低。

    他是铁砂掌也练，铁布衫也学，总之是个菜都要划拉到盘子里。

    但随着他习得的武功越来越多，武学积累越来越深，鉴别能力就渐渐上去了。

    开始有意识地追逐各种更好的功法。

    到那个阶段，他修炼的便是太极劲、炼铁手，乃至剑宗的万剑归宗等各种神功绝艺。

    及至武道大成之后，更是将毕生所学融会贯通，创出了“圣心诀”这门奇功。

    而徐福这一身浩如烟海的武功当中，最具价值的，无疑正是他自创的“圣心诀”，以及令徐福始终念念不忘，却又毕生未能修成的“五雷化极手”。

    圣心诀这门神功包罗万有。

    有轻功、内功、精神幻术，还有拳法、掌法、指法、爪法、腿法，以及圣心四绝、圣心四劫、七无绝境这些武道通玄的“神通”。

    更难能可贵的是，圣心诀是可以修长生的。

    小成的圣心诀，即可大幅提升寿元。

    修炼到巅峰境界，更是可以长生不老、青春永驻，并且拥有金刚不坏之身。

    并且圣心诀的功力，还可以令死者起死回生，复活过来——当然必须是断气没多久，且身躯完好的死者。

    这一门功法，已经彻底脱离了武功范畴，称得上是一门不错的修仙功法了。

    不过长生的话，倪昆已经有了渠道。

    继续精修人仙武道也好，直接磕不死药也罢，总之都用不着在圣心诀上耗费太多时间精力——主要是他直到现在都修炼不了内功，无论龙象般若功还是魔门功法，甚或长生诀，都无法令他修出内力。

    而圣心诀终究是起步就修炼内家真气的功法。

    即使倪昆直接灌顶学会，衍生出的真气，恐怕也要被五灵血脉、金手指和轮回腕表瓜分。

    所以圣心诀的根本功法，对他意义不大。

    倒是其轻功、幻术、圣心四绝、圣心四劫、七无绝境等技法神通，可以直接灌顶学会，多几手绝技傍身。

    但圣心诀根本功法对倪昆意义不大，对其他人可就意义重大了。

    比如祝玉妍、婠婠、师妃暄等，即使有自己的根本功法，但她们的根本功法天魔秘、慈航剑典，在原本的时间线上，无论过去还是未来，都没有破碎虚空的成例。

    魔门功法当中，破碎虚空最靠谱的，还是“道心种魔大法”。

    如果说“天魔秘”还有那么一丝丝上窥天道的可能，“慈航剑典”则干脆就完全没有未来。

    既如此，倪昆大可以将圣心诀传给她们。

    圣心诀本就是徐福融汇毕生所学开创，本就有“海纳百川”的特性，几乎可以兼容所有功法——圣心诀中有一门“纳海圣心咒”，可以将别的功法真气，通通同化为圣心诀功力，并且保持原本功法真气的特性。

    修炼圣心诀，并不会令她们各自的根本功法失去特性，只会将她们各自功法，上推到更高的层次。

    反正修炼圣心诀之后，即使破碎虚空还是得纯靠机缘，况且以当今轮回世界的局面，恐怕修为再高，也难以破碎虚空，但至少长生是没问题了。

    实力也可以变得更强，面对随时可能降临的“大劫”，也能多一分自保之力。

    圣心诀中正平和，普适性很强，对资质的要求……

    反正只需要有徐福那种档次的资质，就绰绰有余了。

    而徐福的资质嘛……

    在倪昆想来，倘若祝玉妍、婠婠、师妃暄有徐福的机遇，能掌握无数功法，修炼一千多年，怎么着也该自己修炼到长生不死，乃至破碎虚空了。

    “圣心诀”几乎可以兼容所有功法，但有一门功法，连圣心诀都无法兼容。

    强行修炼，甚至会化掉本身修为。

    这门功法，正是“五雷化极手”。

    五雷化极手这门神功，乃是徐福修行生涯中，某个名为“怒风雷”的师父所创。

    徐福一直以为，怒风雷对他藏了私，并没有传他真正的功法，因此将怒风雷冰封千年。

    却不知道，怒风雷传他的功法秘诀是真的。

    只是因看破了徐福的真面目，隐瞒了一个小秘密。

    那就是，修炼五雷化极手，需要一个非常苛刻的前置条件。

    五雷化极手的理念，便是“五行”乃物质存在的基础，五雷化极手就靠破坏“五行”，从根本上崩坏、化掉物质存在的基础。

    而想要“反五行”，自己首先就得拥有五行体质，在一定程度上掌握五行之力。

    这一点，徐福显然是无法满足的。

    怒风雷也是机缘巧合，才拥有了五行体质，掌握了五行之力，并创出五雷化极手这一“反五行、反物质”的功法。

    而倪昆……

    巧得很，他已经具备五行灵脉，即使还没有五行合一，升华成真正的“五行血脉”，却也身具五行，一定程度上掌握了五行之力，具备了修炼“五雷化极手”的前置条件。

    更巧的是，他还练成了雷劫镇狱刀，对雷霆之力本就有了不错的理解和扎实的根基。

    所以这“五雷化极手”，简直就是为他量身定做。

    意念一动。

    倪昆账户余额略微缩水。

    同时一股明悟涌上心头，五行灵脉蠢蠢欲动。

    他从芥子戒中，取出一口一尺长的无柄小剑。

    剑身灰濛濛毫不起眼，正是一口自慈云寺缴获的杂兵级末流飞剑。

    倪昆将此剑横置掌心，五指指尖赤白青黑黄五色光华循环流转，融合为一道混沌雷芒，落在飞剑之上，顺着剑身滋滋游走。

    雷芒所过之处，剑身飞快崩坏。

    转眼之间，整口飞剑便破碎成渣，继而平空蒸发，连一块铁屑都没有剩下。

    只余一缕精纯金气，被倪昆吸收入体，融入金行灵脉之中。

    倪昆嘴角浮出一抹笑意。

    不愧是五雷化极手。

    即使这飞剑在剑仙之中，再是不入流的杂兵级，也有二星品质，足以斩断任何一星品阶的凡俗神兵。

    如倚天剑、屠龙刀、天魔双斩等等，都不会是这飞剑的对手，硬碰个几下就要断掉。

    而如此坚韧锋锐的利器，在倪昆灌顶小成的“五雷化极手”之下，竟转眼就灰飞烟灭。

    “不愧是让徐福惦记了一千年的神功，五雷化极手，果然名不虚传！”

    倪昆心下赞叹，同时更有莫明惊喜。

    因为五雷化极手乃是融合五行之力，衍生五行雷霆，崩灭物质根基。

    灌顶学会五雷化极手，直接具备小成修为之后，倪昆对于如何驾驭五行之力，又平添许多明悟。

    以五雷化极手为参照，他对如何将五行灵脉融合为一，升华为“五行血脉”，竟也窥见了明确的方向。

    这无疑是比学会五雷化极手，乃至获得圣心诀、不死药，更令他惊喜的收获。

    纲手骑马行在他身边，见他唇角挂笑，神采奕奕，一副极为开怀的样子，不禁凑过去问道：

    “想什么事情这么开心？分享一下，让我也开心开心呗！”

    倪昆微笑：“在想今晚吃什么。”

    “就这？”纲手一脸狐疑：“我是过了好几年苦日子，所以直到今天，还会因为吃到好吃的而开心。但你的话，不至于这样吧？”

    倪昆轻笑一声，饶有深意地看着纲手：

    “然而我想的，是今晚吃你的……”

    说话间视线一扫她胸脯，给了她一个“你懂的”眼神。

    纲手顿时闹了个大红脸，轻嘁一声，打马跑开。

    ……

    回到长安城。

    赵敏又向倪昆拜谢一番，李秀宁也强忍心中悸动，极力端庄地再次对倪昆郑重拜谢。

    之后双方就此分别。

    赵敏先送李秀宁返回迎宾馆休养，跟着便匆匆进宫，向秦皇请罪，并禀报徐福事件始末。

    倪昆则与祝玉妍等人自回住处，继续消化收获。

    五雷化极手直接灌顶学会了，但还需要继续揣摩研究，并与长生诀五行图互为参照，以真正找到融合五行灵脉的大道。

    而圣心诀倪昆也将秘藉兑换出来，交给祝玉妍等人研习。

    小青虽自有妖修的长生功法，用不着修炼圣心诀。当然也可以跟着研修一番圣心诀的各种技法神通，丰富手段，提升实力。

    就连纲手，都可以修炼一番圣心诀的技法神通。

    忍者体系的“查克拉”虽然源头在神树，但究其能量本质，跟内家真气其实非常相似。

    都是自身提炼出的肉身、精神能量，也都可以融合自然能量，即天地灵气。

    并且忍者修行，也讲究经脉穴窍，纵然与中土武道的经脉穴窍并不完全相同，却也大体相似。

    因此纲手就算练不了圣心诀根本功法，练一练技法神通，丰富一下手段也是可以的。

    另外，人仙武道与查克拉体系并无冲突，且至少在“炼窍”之前，并不涉及经脉穴窍，单纯修炼体魄之力，因而纲手已经在兼修了。

    收获如此丰富，倪昆也无心享乐，一头扎进静室之中闭关修行。

    祝玉妍、婠婠等也在一起参悟圣心诀，各有所获之后开始闭关。

    只留下小青、纲手在外值守大宅。

    次日，李秀宁在东方白陪同下登门造访，却被告知倪昆正在闭关，只能留下一份丰厚的礼物后憾然离去。

    二人离开前，小青叫住东方白，将她拉到角落里，神神秘秘嘀咕一阵，交给她一叠厚厚的秘藉，以及几个小玉瓶，一口青色小剑。

    倪昆当然没有忘记东方白，也给她备了一份圣心诀、一份御剑术，以及几瓶天珠蜜液，一口缴获自智通的三星品阶飞剑。

    东方白虽然步入了葵花宝典至高境界的门槛，但圣心诀延寿长生之效非常明显，参悟一二对她只有好处。

    送走李秀宁、东方白之后不久。

    赵敏也带着家将，挑着礼盒登门拜访。

    她精神有点萎靡不振，看来即使徐福事件完美解决，也还是吃了秦皇不少挂落。

    不过具体受到何等责罚，以小青、纲手的性子，自也懒得过问。

    只说一句我们公子正在闭关，不见外客，便将赵敏等人打发了回去。

    赵敏此行，本来还肩负着秦皇交待的任务——秦皇愿以国师之位，招揽倪昆入仕。

    当然秦皇对此也并未强求。

    身为神通者，始皇帝很清楚，像他这种因为执念，要再建帝国的神通者乃是异数。

    杨广那种“觉醒”之后，扔下皇帝宝座，一走了之的作派，才是修行者们的常态。

    倪昆身具神通，此前却没有闯出名声，说明他对名利毫不在意。

    即使是对他并没有多少拘束的“国师”之位，他恐怕也不会乐于接受。

    秦皇对此既有心理准备，赵敏没见到倪昆，当然也不会太过担心秦皇责罚，留下礼物之后便告辞离去，只说日后还会再来拜访。

    打发了两波访客，小青和纲手无所事事，便在纲手撺掇下，赌起了骰子。

    对于擅长摇骰子的高手来说，这种赌法，可以在一定程度上自己掌控结果，受运气影响的成份就相对较少。

    纲手认为，凭借自己那一手精湛的摇骰技术，当不至于输给小青这个从没有赌过的新手。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    在不用超凡能力作弊的前提下，纯技术水平再高，也不敌欧皇气运，或者说敌不过纲手自己的无敌非奠之力。

    赌了两个钟头，纲手便又一次输得清洁溜溜，连底裤都输了出去。

    阁楼中。

    小青看着面前一堆金条、宝石，外加纲手的满身衣物，再瞧瞧对面抱膝而坐，浑身不着一缕的纲手，满脸无奈地说道：

    “纲手，别赌了吧？你连衣服都输光了……”

    话说我赢你衣服又有什么用？咱俩尺码都不一样，赢过来也穿不上……

    纲手面红耳赤，咬牙切齿，满脸不甘：

    “不，我还有钱！我还在倪昆那里存着很多黄金！不下一百公斤！”

    小青好言劝道：

    “可照你这运气，黄金再多，也很快就输光。输光了，你怎么办？”

    纲手头铁得很：

    “不怕，就算身无分文，我也有倪昆养活！”

    “那好吧……”

    好言难劝该死的鬼。

    纲手力求之下，小青只好勉为其难地继续跟她赌下去，最后又勉为其难地赢光了纲手存在倪昆那里所有的钱……

    “为什么会这样？”

    纲手眼神恍惚，都不顾遮掩身体了，赤身站在小青面前，摇摇晃晃，一副被玩坏的模样：

    “为什么小青随便摇，就能不断摇出666，而我技术这么好，却总是比她少个一两点？”

    小青略有些羡慕地看一眼纲手的胸脯，叹口气，很认真地说道：

    “纲手，你的运气，或许都用在其它地方了。赌博真的不适合你，听我的，戒了吧。”

    说完还把她的衣服推还给她：

    “来，衣服还给你，先把裤子穿上吧……”

    “为什么会这样……”

    纲手充耳不闻，只是一脸失神地喃喃自语。

    小青摇摇头，站起身来，先为她披上一件外衣，跟着将她拥入怀中，轻拍着她的肩背，以一种心疼的语气说道：

    “以后咱们再也不赌了，好不好？”

    纲手满怀希望地看着她：

    “那我欠你的债，能一笔勾销么？”

    小青眼神怜悯，语气坚决：

    “不能。”

    “……”

    纲手顿时蹲到地上一脸沮丧地画起了圈圈。

    三个月后，时已入秋。

    倪昆终于结束了这一场漫长的闭关，走出了密室。

    然后他就看到，小青懒洋洋地躺在躺椅上晒着太阳，纲手则坐在躺椅旁的一张小凳子上，手法娴熟地剥着葡萄。

    剥去葡萄皮后，还小心地剔掉葡萄籽，这才把果肉喂到小青嘴里。

    瞧见这一幕，倪昆不禁有些哭笑不得，过去问道：

    “小青，这才三个月没见，你这就成少奶奶了啊？”

    “主人！”

    小青连忙起身，对着倪昆盈盈一礼，笑嘻嘻说道：

    “可不是我要这样的，是纲手主动提出要伺候我的哦。”

    纲手则一脸惨兮兮地瞧着倪昆，拉着他的衣角，眼泪都流出来了：

    “倪昆，我真的好惨啊……”

    嗯，她输光之后，并没有就此罢手，继续拉着小青赌了好几种花式，最后不仅将存在倪昆这里的一切财物输得精光，还背上了恐怕一辈子都还不清的债务。

    那为了让小青大发慈悲，免掉她部分债务，她只好像个小丫鬟一般，小意地伺候起了小青。

    待纲手一边抹泪，一边讲述完她悲惨的赌博生涯，倪昆叹了口气，抬手揉乱她丝滑金发：

    “你呀，真该把手给剁了。”

    纲手泪汪汪地瞧着他：

    “倪昆，我发誓以后再也不赌了……你帮帮我，让小青稍微削减些债务好不好？”

    再也不赌？我信你才有鬼！

    倪昆撇撇嘴角，对小青说道：

    “纲手欠你的，都转记到我账上吧，我帮她还。”

    小青甜甜一笑，“好的主人。”

    心中却暗道一声得嘞，这下一分钱都收不回来了，我整条蛇都是你的，哪敢向你讨债？

    倪昆不理她腹诽，问道：“玉妍她们还没出关吗？”

    “还没呢。”

    “最近有什么大事发生么？”

    “倒也没什么大事，李阀和大秦的谈判还在继续，初步达成了一些意向……李秀宁、赵敏多次前来拜访主人，被我和纲手挡了回去。对了，赵敏前两天来的时候，说过一件事，说是终南山中，似有妖鬼出没，而秦皇正准备兵出函谷，攻打洛阳，暂时无暇派兵清剿，愿以一门五行法术为酬，请主人出手剿灭妖鬼。”

    【求月票勒~！】

