    李家的会客厅内，李家的家主李罡，亲自接待了他们。这倒不是李罡有多么的看重他们，只是想要对付江河，李罡还是需要一些人去冲锋陷阵的。

    “李家主，也不知道那徐江年究竟是发了什么疯，居然敢跟着个乳臭未干的毛头小子瞎胡闹，还妄图跟着这个外开户对付李家，简直丢尽了咱们省城的脸。只要您说句话，我厉声空调，愿意成为本次战斗的先锋！”

    一番虚假的问候过去，厉声空调的窦厂长第一个出声表示，自己坚定地站在李家这边，誓要与江河和徐江年划清界限。

    “不错不错，米兰空调也是这个意思，李家作为咱们省城的标杆，更是咱们空调领域的龙头，岂容他姓江的一个外来户挑衅？李家主，有用得上的地方，您直接吩咐，我绝不犹豫。”

    米兰空调的王厂长也是抓紧时间表明立场，唯恐表态慢了，不能给李家树立一个好印象。

    米兰和厉声虽然没有之前起点那么大的名头，但也是省城本土的老牌空调，市场也不小。甚至如果两家合并的话，不比当初的起点差。

    所以在两家厂长的带头之下，会客厅内立刻响起了对徐江年和江河的申讨之声。

    看到这样的一幅场景，李罡也是十分满意的点了点头。不过心中，却对于这帮家伙更加的轻视起来。

    “呵呵，很感谢各位如此的看得起我李家，不过既然他姓江的已经发出了邀请，想要认识一下省城的同行，那么咱们也不能让别人太难做不是？”

    李罡的嘴角浮现出一抹阴冷的笑容，眯眼看着眼前的几人说道。

    “这……李家主，还请恕我等愚昧，您这话的意思是……”

    这几个家伙可没有李罡的脑子，一时间竟有些弄不清李罡的葫芦里卖的是什么药来。此时的李家，那可是省城当之无愧的帝皇啊！万一要是把李家主的意思揣摩错了，那这乐子可就大了。

    “不用紧张，他江河不是已经发出邀请了吗？那么就辛苦在座的各位一下，以我李家的名义，同样发布一份邀请，时间也定在今晚的七点……”

    李罡一边说着，一边端起了自己的茶杯，轻轻的喝了起来。话已经说到这个地步了，他相信，面前的这些草包们，应该会知道该如何去做的。

    “哦！我明白了，李家主，高啊！还是您高！您放心，我这就去打电话！保证给您办得妥妥当当！”

    几人中，还真有脑子比较灵活的存在，在李罡的话音刚刚落下，米兰空调的王厂长便第一个反应了过来，对着李罡狠狠地竖了竖大拇指，然后便掏出电话，开始邀请起人来。

    随着王厂长的动作，剩下的几人也仿佛突然想通了什么一般，连忙掏出了自己的电话，开始跟着王厂长一起拨打起来。

    李罡的意思很明显，就是要让江河难堪，你江河不是想打出名气，刷存在吗？我李家直接给你截胡。李罡倒是要看看，究竟有没有人敢驳他李家的面子，去给江河助威。

    而窦厂长和王厂长等人，也是摸清了李罡的想法，这才开始疯狂地打起了电话。这可是巴结李家的好机会，不仅能让李家看到自己的办事能力，同时还能给那些同行卖个人情，何乐而不为呢？

    在场的人都很清楚，李家的邀请一出，还有谁会愿意去到江河那边呢？不管怎么说，江河都不过是个外来户罢了。

    强龙还不压地头蛇呢，更何况江河在众人眼中，连个虫都算不上。试问，谁又愿意去跟一只找死的虫子吃饭呢？

    看着面前的几人依旧在不停地发出邀请，李罡的脸上滑过一丝冷冽。对于江河，李罡的心中总有着一股说不清的忌惮。

    当时李洛羽在杭城败北之时，李罡还没有太过于在意，在他想来，李洛羽还太过年轻，一两次的失败也属于正常。

    可是当李浩轩带着杭城的所有资料交给自己之后，李罡便明白，李洛羽的失败是必然的。这个叫江河的小家伙，绝不是李洛羽能够匹敌的。

    只可惜当时的李家，正在跟一个外来的大佬争夺空调领域，暂时腾不出手来。不然的话，李罡真的要好好的会一会这个有趣的小家伙。

    等空调的局势稳定下来后，李罡这才认认真真地开始研究起江河这个人来。要知道，李家成名至今，少有败绩，正是因为他们会认真的研究分析打败他们的对手，力保在下一次对阵之时，能够反败为胜。

    所以当李罡认真研究了江河对付林家和李洛羽的策略之后，李罡深深地被震惊到了。李罡甚至在想，如果当时去杭城的不是李洛羽，而是自己的话，结局又会是如何呢？

    这也是为什么，那天上午，李罡会亲自前往起点，会一会江河的原因。只不过这件事，除了李罡自己，任何人都不知道罢了。

    李家这边的所有动作，江河等人并不清楚，而那些被邀请的人们，彼此之间也十分的有默契，并没有任何一个人透露出风声。

    晚上六点，江河早早的来到了龙凤阁预定好的包间内，与疯虎两人安心的等候起来。

    “江河兄弟，你说，今晚该不会真的跟那个徐厂长说的一样，一个人都不来吧？”

    看着时间一点点的过去，却依旧没有人到来，疯虎有些焦急的对着江河问道。

    “嗯，今晚的这顿饭，很大的概率是咱们两人吃咯。”

    江河给自己和疯虎一人倒了一杯茶水，然后缓缓的说道。

    “啊？那这顿饭还有啥意义啊？”

    听到江河的话，疯虎感觉自己的脑袋有些不够用了。这顿饭不是江河用来拉盟友找关系的吗？怎么没人来，江河好像一点也不在意啊？

    “这顿饭的意义，过几天你就会明白了。”

    江河意味深长的说道，然后便不再管疯虎，安心的看起菜单来。

    时间继续转动着，距离江河预定的晚宴时间，仅剩下10分钟的时间了。而江河所在的偌大宝象内，除了江河疯虎，剩下的座位，此刻依旧空无一人……

