    “帮主，已经到了。”

    一名穿着青色襦裙的少女，微红着脸，来到了独孤剑的屋内。

    她容貌清纯，身材纤细，与孔慈长得几乎一模一样，正是孔慈的孪生妹妹，丁宁。

    与孔慈不同的是，丁宁的性格不像孔慈那么柔弱，她学过一点武功，也会主动争取自己想要的东西。

    在知道自己的姐姐嫁给了剑圣后，她便利用这层关系，很快就成为了天下会副总管，统领天下会所有婢女。

    “这么快？出发几天了？”

    独孤剑揉了揉自己的腰子，记得刚出发没多久啊，自己和明月、孔慈一直待在屋内，都没出门过。

    独孤剑身旁，明月与孔慈睡得正香。

    透过被褥，能清晰地看到孔慈已经高高隆起的孕肚，再过两个月，差不多就要生了。

    一边的明月也怀孕了，不过她是三个月前刚怀上的，小肚子只是微微突起，不仔细看还分辨不出。

    经过这些天的相处，两女之间已经产生了深厚的战友情谊，关系比一开始好了许多，这让独孤剑很欣慰。

    “回帮主，已经十三天了。”

    丁宁的眼角悄悄看着独孤剑，目光中满是崇拜。

    那日独孤剑大战帝释天的场景，丁宁也远远地看到了，并深深地被这位剑圣前辈所吸引。

    她主动请缨，代替孔慈照顾独孤剑的饮食起居，就是为了能够更靠近这位前辈。

    她没有因为孔慈的原因而犹豫，男人三妻四妾很正常，况且是剑圣这样的大英雄。

    独孤剑假装没有看到丁宁目光中的崇拜，下令道：

    “传我命令，所有人原地修整两日。”

    “是。”

    丁宁轻声道，目光又看了看睡着的孔慈，犹豫片刻，道，“帮主，姐姐怀有身孕，还望帮主怜惜。”

    “？”

    独孤剑面色惊愕，为什么丁宁这话听起来，好像是自己在欺负孔慈？

    你大概不知道，是你姐姐主动的吧？也不知道孔慈是犯了什么病，自大婚后对自己的态度大变，天天黏着自己。

    虽然修行了《圣心诀》，但独孤剑现在也只是五十岁身体，连续十几天的高强度劳作，腰子都快断了。

    也正是因此，明明觉察到了丁宁对自己的爱慕，独孤剑却假装没有看到，腰子，真的不行了……

    “帮主息怒！”丁宁一咬牙，“若、若帮主执意如此，丁、丁宁愿代姐姐……”

    “此事，再说。”独孤剑一副正人君子模样，“先给老夫去熬一碗灵芝枸杞汤。”

    “奴婢知道了。”

    丁宁转身离开，心想，剑圣前辈果然是坐怀不乱的君子，她们这样姿色的孪生姐妹，找遍整个江湖都没有几对，剑圣居然不为所动……

    屋内，独孤剑看着丁宁的背影，脑海中想象了一下丁宁、孔慈一起侍奉自己的场面，觉得还不错。

    不过鉴于自己的身体状况，独孤剑觉得还是先吃了龙元，恢复年轻之后再谈吧。

    ……

    两日后，独孤剑走出了船舱，来到轮船前的甲板上。

    其余九艘船上，天下会、无双城的精英，个个手执尖锐，精神饱满，两日的休整，所有人的体力都处于一个充沛的状态。

    没多久，明月也从船舱中走出，她穿着一身雪白的长裙，手中无双剑已出鞘，随时准备发动倾城之恋。

    “战斗即将开始，所有人，注意。”

    独孤剑说完，从怀中拿出了装有帝释天血液的瓶子，屈指一弹，击飞至千米远的海面。

    一道剑气紧随其后，在瓶子坠入海中的一刹那，瓶子碎裂，血液没入大海。

    凤血的功效虽然已经耗尽了，但其中蕴含的凤凰的气息依旧在。

    血液刚刚散开，海中大量鱼群便蜂拥而至。

    它们的本能，驱使着它们，想要将这血液据为己有。

    哗——

    海水躁动起来，几只体型巨大的鲨鱼扑来，更远处，还有越来越多的鲨鱼游向这里。

    吼——

    几分钟后，海底传来一阵恐怖的声音，仿佛沉睡千年的幽灵苏醒。

    晴朗的天空雷电交鸣，平静的海面掀起巨浪，狂风呼啸着，天空中眨眼已是乌云密布。

    十艘巨轮上，传来些许细微的骚动，哪怕这些人都是严格挑选的精锐，在天灾面前，依旧不免惶恐。

    “所有人，保持镇定，老夫在此！”

    独孤剑一剑斩向天空，剑气如流星耀眼，东西横跨十多里，将这一块天空的云层劈开，昏暗的天空再度放晴。

    人群随即恢复了平静，看到独孤剑犹如神明的一剑，这海面的暴风，似乎也不足为惧了。

    海水中，各种鱼类的战斗开始了，为了争夺那一小瓶的凤血，打得你死我活，头破血流。

    而深海中的那一道气息，在苏醒之后，便以极快的速度冲向海面，海平面突然抬高，几艘靠近的船身开始倾斜。

    轰！！！！！！

    巨龙猛然冲出水面，带起百米高的海浪，它身长六百余米，全身都被坚硬的龙鳞覆盖，巨大的头颅四处张望，似乎在寻找将它唤醒的气息。

    “全体攻击！”

    独孤剑话音落下，身形一跃而起，手中的无双剑挥舞，死亡的气息弥漫，空间于刹那冻结，剑二十三火力全开。

    明月手中的无双剑绽放出万千道光芒，每一道光都是一道剑气，如同暴雨落下。

    倾城之恋的瞬间爆发不如剑二十三，但攻击范围却在剑二十三之上，对付龙这种体型庞大的生物正好。

    炮火声响起，九艘轮船上，一门门大炮瞄准了龙的身躯，剑二十三定住了空间后，龙就如同一个活靶子，命中变得简单多了。

    不过，这只龙的防御力着实惊人，正面承受剑二十三、倾城之恋的攻击，全身上下居然未见一丝血迹。

    独孤剑仔细观看，发现这只龙的龙鳞，对真气有着很强的隔绝作用，所有的剑气落在它身上，效果都会大打折扣，这也就能理解，原著中帝释天为何要集齐七件神兵了……

