    牛魔王苦笑道：“道兄，你帮我见到了闻仲道兄，老牛我甚是感激，也一直将你交代的事情放在心上。但那姜尚不像你我，他早就寿元耗尽，重入了轮回。”

    “这七千多年时间，就算他世世长命百岁，也轮回了七十多次，想从茫茫人海之中将他找出来，谈何容易！”

    “大力王，你休要虚言诓我！”

    申公豹不信，冷声道：“自封神之后，幽冥地府便落入了黄飞虎父子手中。那姜尚就算是寿元耗尽入了轮回，南极仙翁他们也可以出手护住他的一丝真灵，让他免受胎昧之苦转世重修。怎么可能放任不管，让他永堕轮回，饱受尘世之苦！”

    牛魔王说道：“俺老牛一开始也是这么想的，但找遍了东胜神州各大仙门，也没能打听到半点关于姜尚的消息。后来还是在机缘巧合之下，从一判官口中打听到姜尚已经投胎转世。他的魂灵是由黄飞虎亲自送去轮回隧道的，但黄飞虎并未做任何事情，只是看着他入了轮回隧道。”

    申公豹瞳孔骤缩，还是有些不信：“此言当真？”

    牛魔王斩钉截铁地说道：“千真万确！”

    申公豹眼睛紧紧盯着牛魔王，从牛魔王不避不让的眼睛里，他看到的只有真诚。

    “为什么？为什么会这样？”

    申公豹脸上满是迷茫疑惑难以置信，嘴里喃喃自语：“姜尚他帮阐教在封神浩劫中大获全胜。就算之后，燃灯慈航他们投靠了西方教，也和他没有关系啊！他明明是阐教的大功臣，为什么阐教这些人会对他坐视不理，任他身受轮回之苦？”

    对天上的神仙来说，轮回一世到凡间历练都已经算是很严重的惩罚，更别说是这永堕轮回了。

    从某种程度上来说，这比元始天尊把申公豹肉身填了北海泉眼，让他神魂上了封神榜，还要严厉苛刻的多。

    “老牛我也想不明白。”牛魔王说道：“除此之外，唯一能确定的是姜尚的魂灵是杨戬送过去的，他在生前应该和杨戬见过最后一面。杨戬可能知道事情的真相。”

    “杨戬？！”

    申公豹目光有些恍惚。

    却是想起当初在封神战场上，杨戬作为阐教最出色的三代弟子，纵横睥睨所向无敌，风头之劲战功之显赫比之那些二代弟子有过之而无不及。

    “我听说杨戬被玉帝敕封为昭惠灵显王，听调不听宣，他现在如何了？”申公豹问道。

    牛魔王说道：“就呆在他灌江口那一亩三分地，除了时不时的会去华山看看他那妹子，鲜少有什么消息。”

    如此消沉的吗？看来当年定然是发生了什么了不得的事情！

    申公豹神情若有所思。

    牛魔王忍不住说道：“申道兄，那姜尚都如此惨了，还有必要……”

    “有必要！”申公豹猛地回过神来，厉声说道：“大力王，当初我们约定好的是贫道帮你见上闻仲一面，你帮我找到姜尚，可没说他入了轮回，就不用找了！”

    牛魔王：“……”早知道是这样，俺老牛才不会答应你！

    心里这般想着，但牛魔王反而是越发的不敢拒绝。

    那姜尚都堕入轮回七千多年了，这申公豹依然是不愿放过他，这心胸之狭隘报复心之强实乃是世间罕见。

    再加上他那诡异的体质。

    这种小人，能不得罪还是不要得罪的好！

    找就找，反正俺老牛又没答应他什么时候找到！

    找他个千八百年就是了！

    牛魔王正想着，便听见申公豹冷哼一声，阴恻恻地威胁道：“大力王，你是不是想着拖下去就好了？贫道现在虽然做不了什么事情，但想坏一件事情还是很容易的！比如说，你和下面那位……”

    “申公豹！”牛魔王面色骤变，右手一张，手心里面顿时多出了一根混铁棍，浑身杀气腾腾，厉声喝道：“你胡说些什么！”

    “贫道有没有胡说，大力王应该比我还清楚！”

    申公豹神色平静，轻笑道：“大力王，还是把兵器收起吧！你莫不是忘了贫道一缕真灵还在封神榜上，你杀不了我的！”

    牛魔王瞪着牛眼，呼哧呼哧喘着粗气，但还是把混铁棍收了起来，说道：“既然你都知道，那你更不应该乱说！这事对你来说，难道不是一样重要？”

    “对我来说，找到姜尚才是最重要的事。”申公豹一字一顿的说着。

    他心里其实还有一句话——

    一个没半点自知之明的蠢货，你难道就不明白通天圣人为何一直把你留在碧游宫，不让你出来？

    就凭你，也配做成此事？

    牛魔王有些难以置信地看着申公豹，最后还是恨恨说道：“好！我答应继续帮你找！但找不找得到我可不敢保证！”

    申公豹脸色瞬间阴转晴，笑的亲切无比：“多谢道友！只要道友认真找了就行！”

    牛魔王气得咬牙切齿，不想再和申公豹说话，但又怕申公豹突然把他叫住了，沉声说道：“此事我若有了消息，定会第一时间通知你。但除此之外，我不想再和你有任何交集，从现在起！”

    申公豹没有再说话，只比了一个请的手势。

    “哼！”牛魔王重重哼了一声，转身朝着水帘洞飞去。

    很快，牛魔王便发现了一件怪事。

    水帘洞所在的花果山主峰上，此时竟是冷冷清清，别说是猴妖了，就连动物都见不到一个。

    若非是那满山的草木茂盛鲜花盛开，还真以为这花果山主峰已经沦为了一片死地。

    “这才几年没来，这花果山上的猴妖怎的一个都没了？”

    牛魔王眉头紧皱，想不明白。

    在他的印象里，猴子是最喜欢热闹，最怕孤零零一个人，怎的现在这水帘洞变成了这副模样？

    正疑惑间，牛魔王便看见猴子和李安然出了水帘洞，朝他迎了出来。

    却是猴子留在外面的分身发现了牛魔王。

    “长兄，今日你怎的有暇来小弟这花果山了？”

    猴子话音未落，李安然已经一脸不满地瞪了过去：“大力王远道而来，我们怎能让他站在这里说话！传出去，让人笑话我们花果山不懂待客之道！”

    说着，李安然已经热情无比地拉上了牛魔王的胳膊，说道：“大力王，来来来，你先进水帘洞坐着喝点茶，我去为你准备酒菜，今天我们喝它个三天三夜，不醉不亏！”

    牛魔王：“？？？”这厮怎么对我这么热情？

    猴子：“……”他就是想偷懒！！！

