    “阿姐、阿姐，程娘子那边怎么说？有没有定亲？有没有喜欢夫家？夫家短命不短命？有没有想要生女儿的打算？”姜芃姬刚回来，刚翘着小脚一摆一摆的小子立马厚颜凑了上来。

    姜芃姬没好气地一巴掌将他拂开，这小子这么皮，根本就是皮痒了！

    “渴了！”

    她冲着柳昭一挑眉，狗腿小弟连忙给她端茶倒水，捏肩捶腿，殷勤无比。

    姜芃姬满意地道，“定亲是有定亲，不过那桩婚事早就黄了，最后反而便宜你了。若是没有其他意外，这桩婚事十拿九稳。只要程先生那边给了准话，我过几日让人挑个黄道吉日，派冰人上府给你说媒。程先生那边家教森严，三书六礼一道都不能出错，你也收敛一些……”

    柳昭那小脸笑得跟春花一般荡漾，各种不要钱的甜话张口就来。

    要是情窦初开的少女，未必能忍得住这张小嘴的诱惑。

    奈何，姜芃姬是他阿姐，所以后者不仅没有心脏砰砰乱跳，反而给他糊了一巴掌。

    “聘礼呢？想好了没有？”姜芃姬面无表情地问他。

    柳昭茫然地啊了一声，旋即目光灼灼地望向她，要是能兽化，兴许能看到他背后不停摇动的狗尾巴。姜芃姬啧道，“阿昭，莫非你连娶媳妇的老婆本都想阿姐掏腰包吧？”

    “阿姐，你就可怜小弟吧。”柳昭理所当然地道，“阿姐，你看小弟身无长处，除了吃喝玩乐，其他一概不会，弱小可怜又无助，还能吃。你不养小弟，小弟一家子都要喝西北风的。”

    姜芃姬没见过这般厚颜无耻的，顿时又气又笑，恨不得再给他脸糊一巴掌。

    “娘给你留下的资产，你打算藏到什么时候？”

    姜芃姬单刀直入地问。

    别以为她不知道古敏去世之前给柳昭留了一笔丰厚的遗产，对她而言不算多，但对于柳昭而言，荣华富贵一生却是没问题的。这小子又不缺钱，整天跟自己哭穷，要不要脸？

    柳昭本想装傻，但一瞧见姜芃姬什么都门儿清的眼神，他就知道自己的秘密根本兜不住。

    “唉，娘留下了金山银山，小弟也只会坐吃山空啊。”他无奈地道，“另外……小弟明面上只是一个母家低微的庶出子，一下子弄出那么多钱，难保无人怀疑……阿姐帐下人精太多了，小弟生怕自己浪大了，他们就冷不丁要了小弟的命……小弟心里也是很苦很苦哒，嘤嘤嘤！”

    说起这个，柳昭心里苦得不行。

    除了当个四肢不勤五谷不分、坐吃山空的废柴，他做啥都有性命危险。

    入仕不成、经商不行，柳昭再不想办法磨着姜芃姬养自己，他晚年拿什么养老？

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    宝宝心里苦！

    姜芃姬失笑道，“你这么说，你是想我对外恢复你嫡出三子的身份？”

    柳昭听这话，吓得快要一蹦三尺高。

    他庶出身份都被这么多人盯着，要是恢复成嫡出，还是与阿姐一母同胞的嫡出，信不信他活不到第二天朝阳升起？亓官让、杨思、丰真几个都是吃素的？他们真会设计谋杀他的！

    “阿姐，你就饶了小弟吧。你又不是不知道你帐下的人精多么可怕？他们真会杀人的！小弟好歹也是你一母同胞的胞弟，大家有点儿姐弟爱好不好？”柳昭恨不得给姜芃姬跪下了。

    姜芃姬忍不住揉眉道，“站起来，别那么怂！”

    柳昭正气凛然地道，“这不叫怂，这叫识时务者为俊杰！”

    姜芃姬没好气道，“我明儿个找父亲给你讨要聘礼去，他出一半我出一半，好歹是程先生的掌上明珠，聘礼若是寒酸了，难免给人轻慢的印象。得罪谁不能得罪文人，面子要做好了。”

    柳昭支支吾吾道，“找父亲讨要……这……不太好吧？”

    姜芃姬抬脚给柳昭一下，不由得发怒来了一句。

    “你是他儿子又不是我儿子，儿子娶亲他不出钱，哪里有这么好的事情。”

    柳昭抱着她的腿道，“长姐如母，阿姐了解一下？”

    姜芃姬冷着脸，一手提着柳昭的衣领将他拖了出去，丢开、关门，一气呵成。

    柳昭躺在地上打滚儿闹了一会儿，见姜芃姬没有心软，这才幽幽叹了一声，翻身仰躺在地上，扭头望了一眼外头灿烂的阳光和湛蓝的天幕。看着看着，唇角不由得勾起淡淡的弧度。

    “娘——保佑儿子得偿所愿吧。”

    阳光绚烂，他慵懒地眯了眯眼，保持仰躺的姿势，四仰八叉地小憩了。

    往来侍女瞧见他的模样，纷纷轻笑着绕开。

    没多久，柳府即将大办喜事的事情传了出去，众人都知道姜芃姬的庶弟要成婚了。

    “成婚便成婚，不过是一个庶子罢了，主公何必这么纵着他？”杨思趴在一堆堆竹简书海中滚了一圈，眼底熬出的浓浓黑眼圈几乎要媲美卫慈养的食铁兽了，“不怕养大了野心。”

    韩彧听了眉头大皱，见杨思又在偷懒，极佳的涵养险些破功。

    他恨不得一脚踢翻旁边堆积如山的书简，好让杨思被书简活埋，为世间除一大害。

    “那个柳昭文不成武不就，妻族又是程先生，他无法借力，无法对主公构成威胁。”韩彧冷静地分析道，“倘若连这般无用的庶弟都容不下，不知外界会如何诋毁主公，你酸就直说！”

    杨思一下子就炸了。

    他哪里酸了？

    他酸什么了？

    他像是那种人？

    韩彧冷冷一笑，“听闻姜校尉已经显怀，每天还去军营点卯呢。”

    人家宁愿挺着大肚子到处晃悠，任凭外界猜测孩子父亲也不和杨思成婚，杨思可不就酸了。

    杨思气得拔光了毛笔笔头。

    嘤嘤嘤(╥╯^╰╥)

    怎么谁都欺负他？

    今天的依旧忙碌呢。

    杨思将秃头的毛笔叼在嘴边，摸索着从笔架上取下另一只，叹了一声，继续埋头苦干。

    旁人的反应和杨思韩彧差不多，有人嗤之以鼻，有人冷漠以待。

    奈何主公对柳昭的婚事上心，众人也不好挑唆什么，只能默默等着婚期临近。