    或许是莫白这次运气不错。

    也许或是莫白这脚离球门太近。

    西班牙守门员连反应的时间都没有，皮球应声入网。

    “球进了。”

    “1：0。”

    当主裁判吹响比赛结束的哨声之后，无数球迷擦了擦眼睛。

    他们有一些不敢相信。

    可是，记分牌上面的数字，却是清楚的告诉了他们。

    “我的天，中国队赢了西班牙。”

    “中国队赢了西班牙。”

    无数西班牙球迷喃喃自语。

    更多的中国队球迷，则是全国沸腾。

    “不敢相信，真是不敢相信。”

    “中国队踢赢世界豪强西班牙球队。”

    这样的比分，简直就像当初中国队进入世界杯一样的兴奋。

    不。

    甚至这样的兴奋，还要比之当初刚刚进入世界杯之时的心情。

    西班牙，这可是一个超级足球大国。

    哪怕是无数球迷再怎么支持中国队，也没有想过中国队能踢赢西班牙。

    但现在。

    奇迹出现。

    中国队在最后伤停补时阶段，绝杀了西班牙球队。

    “啊啊啊，中国队再次创造历史。”

    “西班牙球队倒在了中国队的脚下。”

    “8强，中国队进入了8强。”

    央视主持人徐兵大声的呐喊了出来。

    “亲爱的，来吧，你能和中国队一样再射一次吗？”

    “各位，我们酒店啤酒再次半折。”

    “我想，我应该再果奔一次。”

    今年的世界杯，似乎就是为中国人而开的。

    今年的国足，似乎要弥补以前几十届国足的遗憾。

    中国队不但史无前例的闯入了世界杯，更晋级了小组赛。

    而现在，连足球豪强西班牙都给灭了。

    这一份激动，这一份自豪，简直一次又一次的刺激着亿万球迷。

    当然，不只是刺激着国内，哪怕就是对于世界媒体来说，中国队灭掉西班牙也成为了头号新闻。

    【世界杯最大冷门，西班牙负中国队。】

    【中国队真正实力，你绝对不可小看。】

    【神之转身，一人连过4人并射门，中国队现世界级球员。】

    【比肩梅西，世界多了一位足球天才，莫白。】

    【不，应该是超过梅西，至少，他的过人动作比梅西更帅。】

    【西班牙国脚心服口号，下一战，中国队面临的又是哪支队伍？】

    【让我们再看一次莫白神之转身的技能吧。】

    【贝利乌鸦嘴再显神威，西班牙已被他诅咒。】

    世界因中国队而轰动。

    世界因莫白的射门，从而将注意力放到了中国队。

    当然，除了这一些之外。

    在中国队与西班牙比赛结束之后，莫白也获得了全球几百家足球俱乐部的邀请。

    皇马，巴萨，拜仁，国米，ac米兰，切尔西，马竞……

    几乎清一色的各国足球豪门，并且，还开出了3亿欧元的天价签约费，轰动全球。

    当然，对于这一些，莫白都选择拒绝。

    至少，在世界杯结束之前，莫白不会考虑。

    至于何时会考虑。

    莫白也不知道。

    也许，等下次想踢足球的时候再说吧。

    而此时，莫白却是在拉贝里，俄罗斯有名的赌城。

    “皮克，去哪呢？”

    “不想和你说话。”

    “不要这样嘛，我们好逮打过牌的。”

    “别跟我说牌，再说，我要跟你翻脸。”

    “好吧，皮克，走吧，哥带你去赚点钱来。”

    “莫，别来了，我被你坑了几百万，放过我好不好。”

    “皮克，你怎么可以这样，我就是因为坑了你们几百万，现在才带你去赚钱呀。”

    “少来了，一般人进入赌场，绝对要输得吐血。”

    “那是一般人嘛，我又不是一般人。走走走，一会你跟着我，输了算我了，赢了算你的。”

    “真的？”

    “当然。”

    是的。

    自从知道拉贝里赌博合法之后，莫白就很想去拉贝里的赌场里玩几把。

    而且，莫白还想试验一下，自己兑换的“赌神”技能有没有用。

    乘着八分之一决赛还有几天时间，莫白在耸动几位国足球员不成之后，莫白最后便拉了西班牙一众球员。

    “来来来，大家都兑换筹码，一会赢死你们。”

    一边安慰着他们之前被输得只剩下内裤的心理，莫白一边兑换起了筹码。

    而一众西班牙球员见莫白都这样说了，也是很大方的兑换了起来。

    虽然输了比赛，但玩还是要玩的。

    而且，说起昨天的比赛，他们虽然心里痛恨莫白，但对于莫白也是无比的尊重。

    特别是他一人连过四人的惊人表现，也令他们内心对莫白暗暗佩服。

    输给这样的天才，也是没办法的事。

    “啧啧，这里好大呀。”

    皮克平时虽然打牌，但都是与一些球员们自己玩。

    一行人等在来到一家叫做“新天利”的赌场之时，皮克下意识的叫了一句。

    “是好大，皮克，你会玩什么？”

    “老虎机。”

    “老虎机有什么好玩。”

    “我们不如玩骰子。”

    指着边上好些人围着的桌子，莫白说道。

    “这就是押大押小吗？”

    看到莫白走了上前，一众西班牙球员也走了过去。

    “哦，天呐，你是莫？”

    “莫，昨天你的比赛踢得实在是太好了。”

    虽然莫白等人都带了帽子，但世界杯期间，不少赌客还是认出了莫白。

    “谢谢。”

    “你也是来这里玩的吗？”

    “是的。”

    “哦，一起玩吧。”

    “也行。”

    莫白点头。

    其实玩骰子可以多人玩，甚至如果空间足够的话，几百人都可以一起玩。

    而规则也很简单，那就是比大小。

    三个骰子，每个骰子分为1-6点。

    如果三个骰子摇出来的数字小于等于10，那就算小，摇出来的数字大于等于11，那就是大。

    在摇骰子结束之后，玩家可以选择是押大还是押小。

    押多少，赔多少。

    当然，押错了，则输。

    “各位，请押注。”

    摇骰子是一位金发美女，一般也叫做荷官。

    在这位金发美女摇完骰子之后，便叫围在一边的客人下注。

    “莫白，押大还是押小。”

    皮克问起了莫白。

    “押小。”

    莫白小声的说道。

    自从莫白用1技能点兑换了赌神技能之后，来到赌场，莫白就像来到了自己的家里一样。

    刚才那位金发美女只是一摇骰子，莫白的耳朵无比的敏感。

    直到金发美女摇骰子结束，莫白已经知道了“骰盅”下面的骰子到底是多少点。

    123，6点。

    6点小于10点，当然是押小了。

    “行，那押小，不过，莫，输了的话，算你的哦。”

    皮克还是有一些不放心的说道。

    “知道，你就下吧。”

    见莫白点头，皮克等人直接在小上面押了10万卢布。

    “123小。”

    结果，在荷官接开骰盅之后，结果是123小，押小的胜。

    “哇，我们赢了。”

    “莫白，牛。”

    “还要不要继续。”

    “当然。”

    见第一把押就中，皮克等人喜笑颜开。

    “这次我押50万卢布。”

    托雷斯也是偿到了甜头。

    “这次押什么？”

    “还是押小。”

    莫白说道。

    刚才他已经听出来了，223，7点，不押小又押什么？

    “好，我押小50万。”

    “我也押50万。”

    “我跟50万。”

    之前打牌输给了莫白几百万欧元，一众球员还想在这里赚回来呢，一时纷纷很是大方。

    其他一些围观的看客虽然不知道莫白怎么样，但见莫白第一次赢了，一时起哄，也跟着莫白。

    “莫，我也跟你可以吧。”

    “我不知道，你得问荷官小姐。”

    “当然可以。”

    荷官小姐面带微笑的说道。别看刚才莫白这一边的球员赢了，但是对于他们这一些荷官来说，她实在是看得太多这样的场面。很多一些赌客刚开始一来，以为很好赢钱，然后就不时押。结果，人一但上瘾，哪怕之前赚再多的钱，也会被吐出来。

    所以开赌场的最不忌讳的就是别人押多少钱，押得越多，他们赚得越多。

    他们最郁闷的是，你跑来赌场竟然不押。

    见莫白一出，这么多人都跟着押码，荷官小姐可是无比的兴奋。

    这样的明星，这么多人来，今天自己一定能收到一笔不错的提成。

    “那我跟莫押50万。”

    “我也跟莫押50万。”

    “50万走起。”

    接近30多人纷纷跟着莫白。

    “买定离手。”

    见大家差不多押完，荷官小姐打开了骰盅。

    “224，小。”

    “哈哈哈，又押对了。”

    “莫，你真是天才，连续猜对了2次。”

    一众球员与其他赌客纷纷感谢莫白。

    “这家伙，运气还不错。”

    虽然赔了不少，但荷官小姐也只是小小的皱了皱眉头。

    押骰子本来就是一个很简单的游戏，骰子开出来不是大就是小。不管是押大还是押小，都有50%的胜率。当然，如果除去“围骰”，也就是如果开出的是三个1，三个2，三个6，那就是庄家通吃，不管你是押大还是押小，都要赔给庄家，这也算是庄家的福利。不过，哪怕如此，玩家也有48%的胜率。所以，连续押对两次并不意外。

    “继续，继续。”

    “来来来，大家继续。”

    连续押对两次，一众球员已经小小的兴奋了起来。

    “这次我押100万卢币。”

    “我也押100万。”

    “莫，这次押什么。”

    看到荷官小姐摇完骰子之后，莫白再次说道：“122，5点小，押小。”

    “确定？”

    “当然。”

    “那好，我们押了。”

    瞬间，几千万卢币又押在了小上面。

    “买定离手。”

    见大家押完，荷官小姐揭开了骰盅。

    “122，5点小。”

    果然，与莫白听得没有一丝差错，正是122，5点小。

    买小的，再一次全赚。