
　　彭力化身雕刻大师，在他精心雕刻下，一道和四周环境一模一样的菜肴渐渐成形。

　　只是菜肴里面没有彭力，多了一个狂傲不羁的齐天大圣，是彭力参照之前在陈塘关看到的孙悟空雕刻而成。

　　一上一下，两个截然不同的孙悟空，这让旁边原本流着口水的孙悟空猛地愣住了。

　　那个胆敢棍指苍天，一身铜骨铁胆，傲气凛然，双眸之中充满着与天斗与地斗的疯狂意志。

　　孙悟空看到了过去的自己，同时还看到了与过去不同的自己。

　　下方那只蓬头垢面，双眼无神，毫无斗志的猴子，不正是现在自己吗？

　　过去的孙悟空！

　　现在的孙悟空！

　　这让孙悟空内心矛盾之极，自己到底应该做曾经的那个齐天大圣，还是按照观音菩萨所指点的路，入世渡劫，成为一只佛猴？

　　彭力此时根本无法顾及孙悟空的内心变化，因为他也陷入了一个奇妙的境界之中，而不能自拔。

　　彭力原本只是想着做一道有意思的菜肴给猴哥尝尝，顺便提醒一下猴哥。

　　却不曾想，做着做着，彭力自己居然也渐渐沉迷了进去，他发现自己无意之中制作的这道菜品暗合天道，隐隐形成了一丝道韵。

　　彭力当即收敛心神，他知道这很有可能是一条新的厨之大道。

　　这让顿时提起了全幅心神！

　　彭力如今所领悟的厨之大道有四条，只有注情之道是他在三界首创的厨之大道。

　　如今，他即将寻找到第五条厨之大道。

　　这可是突破到太乙真仙的关键所在。

　　彭力当即双目凝神，然后唤出丹田处蕴养了多日的九宫火候图。

　　此刻的九宫火候图已经多了三个火种。

　　三昧真火、凤凰神火、幽冥鬼焰，这三种神火都是彭力最近十几天收集的火种。

　　幽冥鬼火来自泫屠关，那连通九幽的深坑之中就有大量的幽冥鬼火，任凭彭力收取。

　　凤凰神火来自琉球关，凤凰一族虽然隐秘极少出世，但是每百年还是会现世一次，而琉球关是凤凰族必过之地，所以彭力在琉球关花费几枚仙石便收获了拥有涅槃作用的凤凰神火。

　　三昧真火则是山海关捕捉过一只会喷三昧真火的奇兽，彭力也是轻易便获取了一道三昧真火的火种。

　　所以彭力如今的九宫火候图已经拥有了数十上百种变化，在火候掌控方面已经基本够用。

　　彭力控制着九宫图上的四种火种，开始互相搭配，化作一片火海。

　　经过计算，在彭力的神识引导下，四色火海扑在了菜肴之上。

　　滋！嗞！兹！

　　在一阵烤肉的香气伴随下，激起一阵白烟。

　　幸亏彭力的神识足够强大，把四色火焰掌控得分毫不差，烤肉过程中冒起的白烟也没有对他造成丝毫影响。

　　神识一动，彭力缓缓地变化着四色火焰的温度。

　　熊掌、牛肉、老虎肉和其它所有配菜，经过雕刻后，每一处地方都厚薄不一，而且不同的食材，需要的温度也不一样。

　　所以要想把这道菜肴烹饪成功，对火候的掌控要求极高。

　　这还没计算烧烤过程中，各种食材的相互影响，因此彭力需要时刻调整火候的变化。

　　这里温度高了，就要调低一点，那里温度低了，就要调高一点……

　　彭力灵机一动，一股情绪透过神识传入菜肴之中……

　　只见一片火焰包裹住玉盘，四种颜色的火焰在缓缓变动着，时明时暗，犹如一块宝玉。

　　看着挺简单的，可是彭力如今罗天上仙巅峰的修为，此刻也差点顶不住，几乎虚脱。

　　最后终于完成了烹饪。

　　叮！

　　“宿主录入一道高级白玉菜肴：三材之五行山下。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：仙品牛肉（20），仙品熊肉(20)，仙品虎肉(20)，竹笋(20)……”

　　“三材之五行山：属于二阶菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入后天巅峰，脱离凡俗。后天和先天境炼气士食用后，能增强一年法力。修炼五行之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度2倍，可维持10天，非紫府境如果大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　系统提示音响起的同时，天空之上同样异象顿生。

　　突然晴空万里，一道无形波动随之而来，落在了彭力身上。

　　无尽的光辉照耀在眉心空间的元神之上。

　　原本三十七寸高的元神小人，顿时蹭蹭地往上涨，不过眨眼间便长高了几寸，达到了四十四寸高，差一寸便可以突破到元神六层。

　　彭力双眼睁开，不由心生喜悦：“原来是三材成形之道！”

　　“古语有云，要想办好一件大事，就要符合天时地利人和，三者缺一不可。北斗神拳

　　而厨道同样如此，应当引三材而自成天地，再借助天时地利人和，三才合一便可悟道。

　　这就是三材成形之道！”

　　彭力完全没想到，他只是想给孙悟空一个惊喜，结果给了自己一个惊喜。

　　居然感悟出了一种全新的厨之大道！

　　在四色火焰消失时，闻着烤肉的香气，孙悟空就已经控制不住口水直流了。

　　可是因为感觉到天道波动，而且彭力双眼紧闭，所以只能压下了肚子里的谗虫。

　　现在看到彭力终于睁眼，顿时叫道：“彭老弟……快……快，给俺老孙尝上一口！”

　　彭力心情好极了，于是端着玉盘走近两步，递到孙悟空面前，笑着说道：“猴哥，不用急，这盘菜肴专门为你而做，都是你的。”

　　孙悟空话不多说，伸手就想抓起来吃。

　　然而，长满猴毛的手伸出一半，便停在了空中。

　　看着玉盘，孙悟空一时之间不知道应该先吃什么。

　　犹豫了一下，孙悟空果断地抓起最上面的那个曾经是它，整个塞入口中。

　　虎肉烤得柔软香脆，咀劲非常好，孙悟空吃的津津有味。

　　下一刻，一股情绪在孙悟空心底升腾而起。

　　那是一股冲天的斗志！不败的坚强！

　　是彭力在地球上看了悟空传后，感受到的一种坚强的精神：我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!M.23sk.com

　　那种坚定的情绪被彭力注入到了菜肴之中。

　　此悟空虽然并非悟空传之中的悟空，但是彭力希望眼前这个浑浑噩噩的孙悟空能振作起来，重回巅峰。

　　而孙悟空也没有让彭力失望，原本迷茫的眼眸里，再次升腾起一股神彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十六章 三材成形之道免费阅读。https://xs.23sk.com 