    听完暴鲤龙的解释后，陆龍立马就明白了2分钟里面发生了什么事情。

    首先是酋雷姆出现，打伤了正好处于破坏死光弹道上的小广，濒死掉入了海底，如果没有方可乐料理，现在应该已经歇逼了。

    然后，喷火龙老族长将部队分成了两块，一块负责与酋雷姆交战，一块看守精灵猎人组织那个千疮百孔的巨大潜水艇。

    陆龍见到的这头暴鲤龙正是被分配到看守精灵猎人组织的暴鲤龙。

    “好了，我知道了，你继续执行你的任务。”

    陆龍离开了这里，来到了一千米外，终于看到了正在与酋雷姆交战着的方可乐岛大军。

    战场中的酋雷姆如同神明一般，使用着冰冷的火焰抵御着数量极多的宝可梦的攻击。

    看着那些不断朝着酋雷姆射去的尖锐岩石，陆龍马上就明白这是谁的杰作了，这是吃下酋雷姆一击的喷火龙老族长的杰作。

    他知道酋雷姆的这冰焰凝聚了冰与火的双重效果，必须使用特殊的属性招式才能压制对方。

    那么，这个特殊的属性是什么属性呢？

    是岩石系！

    岩石系不仅克制冰系，还克制火系！

    正因为如此，酋雷姆才会被方可乐岛的大师级宝可梦们，压制在此，无法进行任何行动！

    就算他现在多加使用了一只一级神——真实之“莱西拉姆”的力量也于事无补，因为他现在面对的是，隶属于方可乐岛的500多只大师级宝可梦，外加凌驾于大师级之上，传说级的超梦、席多蓝恩、喷火龙老族长！

    这样的战绩，已经能够证明酋雷姆的强大了，他竟然扛住了这样数量巨大的宝可梦军团的联合攻击！

    平均一只一级神打250只大师级！

    【真实神祗应该有的力量！】

    这也是为什么快龙王会在凤王和洛奇亚面前，像个乖宝宝一样的原因，双方之间的差距真的如同天堑一般。

    另外，酋雷姆还是被称为最强之龙的宝可梦！

    其强大程度更是超过了擅长救死扶伤的凤王和操控洋流的海神洛奇亚，1V1的话。

    ......

    陆龍来到了一众战斗的宝可梦身旁，问道：“现在的情况怎么样了？”

    “算是压制住了这头爱喷冰的冰龙吧。”喷火龙老族长严肃道：“幸亏你来得早，要不然再过一会儿，我们可能就要落入下风了，酋雷姆的力量深不可测。”

    陆龍看了看这些脸上露出了些许疲态的大师级暴鲤龙。

    “能量消耗太大了吗......”

    “是的。酋雷姆体内的能量就跟某氪金号的无尽能源一般，源源不尽，至今还未看到他出现力竭的姿态。”

    这是个什么原因，陆龍也明白，毕竟对方身体里怎么说，可是有2只1级神在！1+1绝对＞2！

    如果酋雷姆跟莱西拉姆、捷克罗姆三合一的话，那会是更加可怕的存在，强大程度也许会无限接近与宝可梦神话的起源——阿尔宙斯！

    【感觉就跟龙珠的沙鲁一样，吃了一个17号，跟17、18号都吃掉了，是实力完全是一个大阶梯的差距】

    又看了一眼早就进入【超频驱动模式】的酋雷姆，陆龍开始了行动。

    “废话就不多说了，我现在进方可乐岛起锅。”

    陆龍进入了方可乐岛，将烹饪锅调整至黄金锅，然后将100个神秘贝壳一次性丢到了锅里。

    “长久以来的积蓄就这么用得快干干净净了啊......”

    将100个神秘贝壳丢进烹饪锅里，直接让神秘贝壳储量本就不富裕的陆龍回到了原点！

    看着所剩无几的神秘贝壳，陆龍按下了开始烹饪，并使用加速器的按钮。

    一眨眼的功夫，黄金·方可乐传奇料理就出炉了！

    他对于这些神秘贝壳一点都不心疼，因为他马上就要获得比超梦更棒的打手了！

    陆龍带着方可乐传奇料理离开了方可乐岛。

    随后，他将体型开到了最大，提高了自己的身体防御，以防他靠近酋雷姆的途中，被对方秒杀。

    70余米的烈咬陆鲨，振翅一飞，使用瞬间移动招式，来到了酋雷姆的身后，并打开了方可乐传奇料理的盖子。

    看来，这个被控制的酋雷姆潜意识当中，还是在乎自己的安危的......要不然的话，他就会舍弃对抗宝可梦军团们的尖石攻击，转过头来对付跑到他身后的陆龍。

    方可乐岛传奇料理的盖子刚打开，酋雷姆就开始挣扎了起来，他似乎像是在和什么东西做斗争一样。

    “停止攻击！”陆龍发出了龙吼，令对面的宝可梦们都停下了攻击。

    得知了陆龍“成功”的超梦，用瞬间移动招式最快来到了这里，其余首领级别的宝可梦紧随其后。

    “这个状态......他似乎在脑子里与什么搏斗一样。”

    其余宝可梦赞同地点了点头。

    不过，这个状态也没持续多久，大概是在陆龍发出龙吼声5秒后，酋雷姆的眼睛恢复了清明，看起来跟馋龙一般滴下了足以令海水结冰的口水。

    酋雷姆在他漫长的龙生里，并未露出过这样的表情，因此他没意识到自己现在的样子......一边用往日那副充满威严的面庞，看着陆龍用念力拿着的方可乐传奇料理，一边留下冰冷至极且细长的龙涎。

    “酋雷姆，你的口水......”陆龍还是第一次看到被称为最强之龙的酋雷姆这副模样，令他拼命憋笑。

    酋雷姆向下看了看，然后面无表情地加高了温度，将他流下的龙涎蒸发了。

    “烈咬陆鲨，把你爪子上面那个飘浮着的小东西给我。”

    “好的，亲爱的‘最强之龙’。”陆龍微笑道。

    方可乐传奇料理飞向了酋雷姆微张着的大口中。

    不知为何，酋雷姆闭上嘴后，整头龙浑身都冒出了大量的冷气，令周围的宝可梦不禁向后退去。

    酋雷姆变成了冰雕！

    “岛主，这是怎么回事啊？”席多蓝恩问道。

    “这个嘛，我也不清楚，总不至于是太好吃了，开心地把自己冻住了吧？”陆龍想起了酋雷姆的图鉴介绍。

    【在体内制造出强力的冰冻能量，但身体因为泄漏的冷气而冻住了。】

