    统合军以着前所未有的速度在为战争做准备，大量燃烧弹与军械补给源源不断送入大营。

    瓦提妮和玛琉配合，将统合军运转到极限。

    所有人都铆足劲要一雪前耻。

    身为这一切的始作俑者阿斯兰，正悠闲躺在房车内的沙发内，喝着冰镇红酒，吃着各种事先准备的零嘴。

    他很清楚去求援必定要遭受阿隆索的羞辱，可是他还是去，只为将来推翻克利夫兰王国留下种子。

    所谓的耻辱，那是在外人和敌人看来。

    在阿斯兰眼中，他得到了军心与民心，为了手足之情而决战，为了减少军士的伤亡而卑躬屈膝。

    阿斯兰在外人丢尽了脸面，却得到所有部下与民众的拥戴与效忠。

    相信这一战过后，阿斯兰在统合军的声望将达到巅峰，再给他几年时间发展，他有把握吊打十方联盟，推翻克利夫兰王国的统治。

    事实正如阿斯兰考虑的一样，如今整个统合军几乎拧成一条绳，将战争潜力发挥到极限。

    五天后，决战如约开始，双方在营寨外开始摆出阵型。

    诺美里有些不知所措的站在房车门外，刚刚举起手，房门就已经打开了。

    阿斯兰满脸胡茬，整个人散发着颓废的气息，让诺美里看得一阵心疼。

    “少爷你还是整理一下再过去吧！士兵们一定不想看到你颓废的模样。”

    阿斯兰若有所思点点头，然后任由诺美里帮他刮胡子和整理发型，这一幕让不少士兵不约而同松了一口气，甚至很多后勤兵已经冲出营寨，向着还没有进入作战位置的同僚传信。

    “九少爷出来，他会亲自来主持这一场决战。”

    这个消息很快传遍统合军，所有统合军士兵一个个都卯足劲，双目通红的盯着眼前的敌人。

    双方阵地前，娜塔尔与另外五位师弟被十方联军五花大绑，与夏亚遥遥对视。

    然后双方亦步亦趋走向各自的营地。

    在夏亚与娜塔尔想错而过的时候，夏亚忽然开口。

    “非常期待与你们的最终决战，不知道阿斯兰能不能打得过我的布置。”

    娜塔尔猛地回头，夏亚已经跑出百米冲刺的速度向着十方联盟的大营冲去。

    卡塔尔等人迅速向着统合军冲去。

    进入统合军阵地，娜塔尔敏锐感觉到统合军士兵的身上的气息与气势的不同。

    “老师！”

    美狄亚公爵点点头，看了娜塔尔他们一眼，淡淡说道：“现在不是休息的时候，都去魔法军团参加战斗吧！”

    娜塔尔不疑有他，连忙点头应是。

    与此同时，已经换上一身骚包盔甲的阿斯兰，也是大步流星走来，指挥台两边由八个轮子组成，随着军阵移动而推动。

    阿斯兰直接纵身一跃跳到指挥台上，美狄亚公爵和瓦提妮他们在看到阿斯兰出现后，不约而同松了一口气。

    “诸君让你们担心，此战必胜，有我无敌。”

    “有我无敌！”

    统合军高声喊道。

    十方联盟的军阵开始缓慢推动，统合军反而停止移动。

    “燃烧弹，给我最大限度抛出去，五联装床弩就位。”

    随着命令一声声下达，十方联军从一开始的缓步推进变成小跑。

    天空的燃烧弹不断落下，只不过在落地前都被魔法师给击毁了，燃油在半空中炸开，化作无数火焰落下。

    只不过军阵前覆盖着巨大的抗火魔法护罩，成功将火焰给隔绝在外。

    当火焰已经彻底将魔法护罩覆盖住时，原本的燃烧弹开始变成了实心石弹，随同石弹飞出，还有五联装床弩。

    这种被称为屠龙弩的战争凶器，就算大剑师也不敢迎接，而导师级强者也无法连续挡下，所以他们只能让士兵硬抗。

    连成一排的五联装床弩非常，最少也要射穿十几人才会停下，直到撞到盾车才停下。

    可惜五联装床弩无法高空抛射，只能直线射击，面对盾车这种正面抵挡的战车有些无力。

    战弩兵在高文的指示下，开始发出高抛射，一时间也射到了不少十方联军的士兵。

    十方联军的弓箭手也不甘示弱反击。

    双方阵地前箭雨相互落下，只不过与十方联军的哀嚎不断的场面不同。

    统合军的士兵安静屹立在战场之上，没有士兵倒下，如同雕塑一般，箭雨落在他们的身上的盔甲，忽然都被弹开，头顶的头盔因为多了一层帽沿，在防御箭矢上有着夺天独厚的优势。

    如今梅洛制式盔甲，完全就是碳素钢浇筑而成，防御力远远超过普通骑士盔甲，而且因为是浇筑而成，成本大大降低，足以大规模量产，就算是普通士兵都可以装备，在梅洛城的完成的流水线生产体系下，这种简陋的新型盔甲的产量与成本足以吊打现如今西诺大陆最好的盔甲。

    十方联盟的贵族看着屹立在箭雨中如同雕塑的统合军士兵，一个个不由心中胆寒。

    不是因为他们的盔甲的防御，而是面对如此恐怖箭雨，那些士兵居然一动不动，毫无惧色。

    “那些士兵就是阿斯兰训练的梅洛军精锐吧！”基拉站在夏亚身边问道。

    夏亚点点头，开口说道。

    “以前是我夸大了，就算游骑兵军团来了，也不一定能够打得过这一支梅洛精锐，不只是装备，就连战斗意志也远超现如今任何部队。”

    基拉哑然，他满脸错愕。

    双方骑士团从两翼杀出，剧烈撞击在一起，第一次冲撞过后，蔷薇骑士团气势不减，势如破竹，居然直接扎入十方联军的后军队伍之中。

    梅洛骑士团也不例外，双方在后军队伍中交错而过，交换对手再次战斗起来。

    “十方联军的骑士团有点弱啊！”基拉下意识说道。

    夏亚没有做出任何评价，只是沉默点点头。

    十方联军这些杂牌军组成的骑士团战斗力，夏亚从一开始就没有抱任何希望，发生这种情况也早有预料。

    这就是联盟国家与一个中央集权国家的最大差别之一，各地方军队参差不齐。

