    但从广宁之战开始，大明的天启皇帝猛然觉醒，有如神助般兴利除弊，辽东战事也逐渐扭转颓势。

    从小胜到大胜，从坚守堡垒到主动出击，从被动挨打到步步紧逼，几年间已经把建奴逼到了败亡的边缘。

    包括努尔哈赤在内，李永芳、范文程等人感受到更加明显。如果他们知道后世的流行语，肯定会大叫“这不科学”、“这丫的开挂了嘛”。

    野蛮人懂个屁的科学？朕还真就开挂了，前知五百年、后晓五百载，抬屁股就知道你们拉几个屎蛋儿！

    如果努尔哈赤等人要是知道天启皇帝这么厉害，不知道会不会立刻失去斗志，跪下喊“爸爸”。

    即使象李永芳、范文程这样的铁杆汉奸，也看到了后金颓势难挽。除非出现什么奇迹，比如大明皇帝突然驾崩什么的。

    显然，他们侥幸的希望落空了。大明皇帝朱由校不仅活蹦乱跳，还想着再活它个五百年呢！

    立在沈阳城头的莽古尔泰面无表情，目送着大军远去，才垂下眼帘，拍了拍冰冷的城墙，转身蹒跚着下了城。

    连这个粗鲁的家伙都意识到了此次出征的艰难，以及前途的黯淡，闷闷不乐地回到了府上。

    屁股还没坐定，便有下人前来禀报，三格格派人前来拜见。

    三格格就是莽古尔泰的亲姐，努尔哈赤的三女儿莽古济。

    父汗刚率军出征，人就到了府上，莽古尔泰知道肯定不是凑巧，而是有机密事要避开众多的耳目。

    要说是亲兄妹，本来还有个德格类，可惜已经战死了，只剩下莽古尔泰和莽古济俩人。

    命心腹在外监视守护，莽古尔泰才让来人进来。

    “奴才冷僧机拜见五贝勒。”来人进到屋内，便施礼参见。

    见来人认识，莽古尔济彻底放松下来，摆手道：“起来吧！”

    冷僧机施完全礼才站起来，取出一封书信呈上，躬身肃立一旁。

    这个冷僧机乃是叶赫部的族人，敖汉部索诺木来归附时，尚莽古济为额驸，冷僧机跟着莽古济前往开原，也就是莽古济的家奴。

    莽古尔泰知道冷僧机乃是姐姐的心腹家奴，既然派他来送信，也就是信得过的。而且，看冷僧机进府拜见的时机，也知道这家伙颇有些狡滑和心机。

    在信中，莽古济想再次确认父汗是否真的指定了多尔衮为继承人，并认为正是后金风雨飘摇之时，不宜内讧。

    况且，莽古济认为自己的丈夫琐诺木懦弱胆小，多半不敢参与大事，也没告诉他这些。

    莽古尔泰为何要寻求姐姐的帮助，并不是看重琐诺木的敖汉部那点人马，而是姐姐的二女婿是岳讬，与大贝勒代善是姻亲。

    按照皇太极给他做的分析判断，大贝勒代善肯定不甘心大位被只有十几岁的多尔衮所得到，再加上岳讬所领的一旗，两红旗至少会采取中立。

    正蓝旗虽然被努尔哈赤从莽古尔泰手中拿掉，但正蓝旗的很多将领还是倾向于莽古尔泰的。

    皇太极认为正白旗也一样会凭自己的威望从阿济格手中，再次夺回。这样的话，他们在实力上便能胜过阿济格、多尔衮、多铎这小哥仨儿。

    按照皇太极的计划，父汗一旦殡天，应该是三大贝勒平坐，轮流执政。没错，四大金刚没了阿敏，就只剩下三个傻叉了。

    反正皇太极分析得头头是道儿，莽古尔泰也认为相当可行。

    至于接下来与明国的战争，皇太极认为可以议和，或者是向北撤退。反正又不是现在就内讧，都是父汗百年之后以防万一的安排嘛！

    精诚团结？当然是啦！大金的形势这般恶劣，把汗位传给多尔衮那个小屁孩，岂不更是雪上加霜？为了咱大金好，才需要咱们三大贝勒挺身而出。

    莽古尔泰对足智多谋的八弟向来是很佩服的，听他说的很有道理嘛！

    腿残之后，莽古尔泰的心态有了极大的改变。原来只是对父汗抬高四小贝勒，剥夺自己旗主之位不满，甚至对皇太极的身上有一半叶赫血而怨恨。

    但在巧舌如簧的皇太极的劝说下，这个莽汉走上了一条危险的道路而不自知。

    看过书信，莽古尔泰不是很满意，微皱眉头思索半晌，沉声道：“开原有多少人马，城池可坚固否？”

    冷僧机赶忙回道：“五贝勒想必也知道汗王抽调各处兵马之事，现开原只有数千兵丁，还有不少是临时征召补充的。”

    停顿了一下，冷僧机又补充道：“科尔沁部已覆亡，北方屏障已失，三格格和额驸还很担心明军或蒙古诸部发动进攻呢！”

    莽古尔泰挠了挠头，也知道事实如此。

    别说开原了，就是现在的沈阳，号称有五六千人防守，可其中又剩多少精锐，掺杂着多少补充进来的老头兵和少年兵？

    胜负在此一举，老奴也是豁出去了。

    当然，他也有所计算，认为明军得到消息，调动人马袭攻牵制，要攻城拔寨打到沈阳，需要的时间不少，应该够他击败明军再回援了。

    不过，他的计算是建立在战胜辽南明军的基础上的。如果失败了，那没啥好说的，辽沈都保不住，赶紧跑吧！

    莽古尔泰的大脑袋里都是水，也想不出什么计策。便先安排冷僧机住下，他派人去叫马鸣佩前来商议。

    范文程、罗绣锦、马鸣佩，都是以诸生降后金，并忠心为后金效力的，应该是汉奸一、二、三号。

    而马鸣佩便是皇太极安排在莽古尔泰身边的，他也知道五哥头脑简单，没有什么谋略。

    ……………………

    得到建奴大举发动的情报，熊廷弼立刻向各军进行通报。从辽西、辽南、辽东，各部明军都立刻行动起来，按照总的战略安排，展开了行动。

    这一点是努尔哈赤有所忽略的，他没想到明军已经做好了准备。他就是不动，明军也会开始反攻。

    既然不知道，努尔哈赤自然还按既定的计划向前开进。

    “明军还在建营立寨，已经将海城彻底包围。”行至辽阳，努尔哈赤接到了前线的军报，不由得沉吟起来。

    最好的进攻时机应该是明军攻城未破、人困马乏之时，但明军的稳健，令努尔哈赤有了些迟疑和犹豫。

