    唳~

    三只金乌呈三才之势，将神霄圣主、碧莲天尊和沈天三个人包围在其中。

    三对三，用最简单的数学公式来算，也就是一个对一个。

    但在修仙世界，有些数据不是1+1=2的。

    如果说之前两只金乌联手后，战斗力几乎相当于三四只金乌的话。

    那么此时三只金乌联手，带给神霄圣主和碧莲天尊的压力翻了何止七八倍。

    三只金乌攻守之间，带给众人的压力简直就像面对着七八只强大金乌，铺天盖地而来的皆是汹汹魔焰。

    这三只怨念金乌虽然神智迷失，只懂得施展最本能的火焰攻击，无法如真正的圣人般动用法则力量袭击对手，战斗力在圣阶里只能算是较弱。

    但它们实在占据了太大的地理优势，在这帝墓场域中，这些家伙几乎不死不灭。

    只要伤势不够重，那么转瞬间就会彻底恢复过来，甚至可能打伤他们的速度还比不上他们恢复的速度快。

    纵使瞬间将这些家伙重伤甚至如神霄圣主之前那样斩灭，其实也没有太大用处。

    它们的真灵已经跟帝墓相融，神魂烙印于帝墓之上。

    帝墓不灭，它们的真灵便可一次次重生，简直诡异、神奇到极致。

    要知道纵观整个五域，也几乎见不到这种可以无限重生的手段，这简直已经影响天道平衡。

    毕竟生死乃是大道，无限重生显然已经完全与大道背道而驰。

    只能说金乌大帝的确手眼通天，居然能在这瀛洲岛上布置如此惊世场域，供养自己的九位子嗣真灵。

    换做其他人，纵使是其他大帝也未必能做到这一点。

    很显然，金乌大帝掌控着不得了的传承。

    ……

    “这些孽畜联手之后，更加难缠了。”

    碧莲天尊在一片火海中被烧得跳脚，他乃是真正的极道天尊，战斗力堪比圣者。

    但很显然，金乌大帝设置的帝墓禁制并没有忽略极道天尊这个因素。

    在这帝墓中，碧莲天尊受到的压制虽然没有其他真正圣者那么严重，但也绝对受到了莫大影响。

    “混账小鸡崽子，要不是老道我被这帝墓禁制给戴上了套，非让你们好看！”

    黄金神棍舞出秩序神通之力，将一股股火焰劈开。

    碧莲天尊浑身肌肉撑起，将原本宽松大气、道韵翩然的紫授仙衣给活生生撑成紧身衣，须发飞扬那叫一个霸气侧漏。

    只可惜再霸气侧漏，碧莲天尊也没法劈开三只怨念金乌的联手攻击。

    他每一棍劈出，劲力都被三只金乌形成的联击阵法所化解。

    原本开山裂石的攻势完全平摊到三只金乌身上，仅仅只能将三只金乌体表的黑色火焰轰散些许，根本没有什么实质性进展。

    “必须把这些家伙分开才行，不然根本没法伤到它们。”

    神霄圣主语气淡漠无比，只是体表散发出的仙光愈发璀璨，气势也无限拔高起来。

    他的浑身上下都涌现着黄金色的雷霆，还有赤金色的神焰。

    那是《神霄雷帝经》运转到极致形成的混元雷霆，对任何邪灵都拥有着极大限制。

    同时，还有神霄圣主感悟《太阳帝经》所凝聚出来的先天太阳之力，同样对邪灵能形成强大压制。

    当然，神霄圣主此时施展《太阳帝经》，并不是为了这神焰力量来压制怨念金乌，这显然是完全不可能的事情。

    毕竟人家金乌神族本来就是公认的操控火焰的至强种族之一，与纯血凤凰齐名。

    加上这九只怨念金乌生前乃是当之无愧的帝子，资质、天赋、修为、实力皆达到不可估量的程度，对火焰的掌控力度可想而知。

    想要靠着火焰力量来压制它们，是几乎不可能的。

    神霄圣主只是想依靠自己领悟的《太阳帝经》来契合帝墓场域，从而增强自己的法力恢复速度。

    同时，也稍稍限制这三只金乌的恢复速度。

    他周身雷霆仙光开始急剧膨胀，逐渐凝聚出一道伟岸无比的身影，足足有十余丈高，宛如天上的雷霆神祇下凡般。

    一团团怨灵金乌凝聚出的火焰朝他轰击而来，却被他手中雷霆圣剑直接劈成两半。

    相比于另一边悟出道道黄金龙卷棍影，却依然被逼得东逃西窜的碧莲天尊，神霄圣主的表现显然更加亮眼。

    至少，逼格方面高出了不知一筹。

    “说的倒是简单，这三只孽畜联手后，简直就跟一个人似的，力量、速度、防御力统统倍增。”

    “就算五劫圣君在他们面前，都未必能讨得了多大好处。”

    “这帝墓里咱们的实力都被限制到极致，你告诉我怎么把它们分开？靠你徒弟色诱吗？”

    碧莲天尊撇撇嘴，这金乌大阵的威力着实有些难缠，他现在有些后悔把这些家伙引出来了。

    哎，带着吉祥物的小师侄儿去偷箱窃玉、摸穴吸金他不香吗？

    怎么着也是人家堂堂大帝留下来的宝贝，即便是金乌大帝吃饭用的杯盏、碗筷、大锅甚至是夜壶，也绝对不会是凡品。

    一个月，够咱赚个钵满瓢满回家，干嘛要做这么危险吃力的工作？

    万一待会其他金乌也过来，岂不是分分钟要变成烤肉？

    神霄圣主淡漠道：“师兄你自从转修神魔炼体后，性格愈发沉稳收敛，也学会了藏拙，这是好事。”

    “但今日之事关乎金乌大帝后裔之净化轮回，以及天儿是否能继承金乌大帝的瀛洲岛道场，还望师兄使出真本事来。”

    碧莲天尊无奈道：“师弟你在说什么？师兄我真的已经尽力了。”

    神霄圣主：“是吗？”

    碧莲天尊：“是的。”

    神霄圣主：“本来还说等收下瀛洲道场后，我们平分这瀛洲岛机缘，如今看来……”

    碧莲天尊脸上露出笑容：“你是什么时候发现的？”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻荡漾：“你每次吃下截忆丹后，药效都发作得实在太顺利。”

    “以师兄神魔炼体的体魄，只要你不愿意，纵使是圣阶的截忆丹能起效果，也绝对不可能这么顺利。”

    碧莲天尊耸了耸肩：“这能说明什么？”

    神霄圣主平静道：“这说明你在刻意藏拙。”

    “因为那些人不允许本门同时崛起两位极道天骄，所以你一直都在装傻、扮混、四处惹事，好似自暴自弃了一般。”

    “但本座从头到尾都相信，曾经那位能压着本座的大师兄，不会弱于任何人。”

    “本座在藏，你也在藏，这默契已经维持了太久太久。”

    碧莲天尊似笑非笑：“藏拙，又能代表什么？”

    神霄圣主平静道：“曾经的师兄意气风发锋芒毕露，但本座并不是很敬佩你，因为式微的神霄圣地不需要一个宁折不弯的领袖。”

    “但师兄炼气修为尽废的那一战后，本座愈发得发现，师兄你看得或许并不比本座浅。”

    “以自身为威慑献祭，换得本门数百年休养生息，换得本座崛起。”

    “你要藏拙，本座便陪你藏拙，你要装疯卖傻，本座便配合你装疯卖傻，转眼数百年。”

    “如今本门有天儿出世，崛起已成必然，师兄你已经无需承担这么重的负担，还是全力释放你的光芒吧！”

    “是时候让整个五域再度见识到，当年神霄圣地大师兄、东荒年轻一辈领袖、五域最强天骄的风采，让他们震撼膜拜了。”

    “同时，本座也很好奇，七百年前大师兄一直压本座一头。”

    “七百年后本座斩断七情六欲，已经窥得那无上大道，是否还是不如大师兄你。”

    神霄圣主体表雷霆仙光波动得愈发剧烈，十丈高黄金雷霆巨人散发出滔天气势，连这帝墓通道都在震动。

    他的声音中，竟然隐隐出现些许人性化的激动情绪：“师兄，可敢比比，谁先镇压两只金乌？”

    ……

    感受着神霄圣主散发出的浓浓战意，碧莲天尊撇了撇嘴：“说那么多，不就是想激老道我用底牌吗？“

    老道士的眉心处，一道璀璨的金色黄金雷霆印记缓缓浮现，散发出无比恢弘、高贵的气息。

    他缓缓抬起手中黄金神棍，指向天空，刹那间无尽混元神雷凝聚神棍之上。

    是的，这赫然是神霄雷法，金丹炼气修士才能施展的手段。

    此时的碧莲天尊，竟然在施展最正统的雷法。

    这一刻，碧莲天尊周身气息极尽升华，俨然已经冲破圣阶壁垒，达到一个全新高度。

    他缓缓朝前踏出一步，一道残影停留在原地，并且渐渐由虚凝实出来。

    这道身影相貌与碧莲天尊很相似，只是看起来宛如中年。

    他浑身穿着金色衣衫，手持三宝玉如意，周身散发出无比威严的气息，如神如帝。

    碧莲天尊的脚步并未停留，再度朝前踏出一步，又一道残影停留在原地，并且如出一辙地凝聚成实体。

    这道身影相貌同样很像碧莲天尊，不过看起来更加年轻，完全就是位意气风发的青年天骄。

    他手持一柄青色的长剑，周身散发出无比锋锐的气息，似能斩破时间一切法。

    而这位青年天骄出现的瞬间，神霄圣主体表仙光也猛然一颤。

    ……

    这道身影，在神霄圣主的记忆中已经烙印数百年。

    他望着碧莲天尊，语气却前所未有地带上了几分情绪波动：“师兄，你终于回来了。”

    楚龙河手持黄金神棍，这一刻前所未有得威严：“是的，都回来了。”

    青年、中年、老年三道人影，齐齐道：“现在，有三个我。”

    “得加钱！！！”

