    第150章 针对！

    “诸位，我们现在最应该关心的是如何完成陆总交给我们的任务，既然大家想让九华投资集团彻底强大起来，陆总的这些任务就必须要完成！”

    “现在是我们九华投资集团最关键的时候，我们应该万众一心，一起为了九华投资集团的未来而努力！”

    “相信大家都有能力完成手上的工作吧，谁要是拖了我们的后腿，那可就别怪我这老太太心狠！”

    听见吴仪芳这话，众人明显都愣了一下，总觉得这个老太太身上有一股超然的气质。

    难怪能够坐上九华投资集团的首席投资顾问的位置，别人肯定是有实力的呀！

    其他的大佬原来还以为吴仪芳只是靠着和陆成江这层关系，才进入九华投资集团。

    但是听了吴仪芳这短短的几句话，他们敢肯定这老太太实力超强，足以支撑整个九华投资集团。

    二十七个高层这时候也放下了心中的疑问，大家都开始交流起自己公司的合作来，并且相互学习技术。

    大家都是一家人的，有什么东西当然要给大家一起分享。

    尤其是一些相同行业的公司大佬，更是把核心的机密全部说了出来，就是为了让同行业的公司老总也能够发展起来。

    陆成将给他们的计划书上面可是工作量十足呀，要是不好好努力的话，真怕自己完成不了。

    而此时的陆成江已经来到了九华投资集团的顶楼上面，专门给陆成江定制的私人飞机，已经等在了那里。

    陆成江在欧阳欣月的护送下，乘坐自己的私人飞机飞回了自己的别墅里面。

    陆成江现在新闻发布会也发了，东西也吃了，回到别墅里面觉得特别无聊，索性便躺在沙发上面看书。

    可是没有好一会儿，欧阳欣月便火急火燎的走进了客厅里面。

    陆成江眉头一皱，望着欧阳欣月，脸上充满了疑问。

    欧阳欣月没有事情是不会过来打扰自己的，这一次突然进来肯定是发生了什么事情。

    “怎么了？小可爱秘书是有什么事情要给我说吗？”

    “老大，有人动手了！”

    欧阳欣月说出这句话，陆成江也来了兴趣，一脸疑惑的望着欧阳欣月，示意她继续说下去。

    “我刚刚在网络上面看见有人在散布一些谣言，说的就是关于你的事情，还在谣言我们九华投资集团，引起恶意的评论！”

    欧阳欣月正在调送着一些数据，准备亲自拿给陆成江看。

    但是陆成江却并没有急着看，只是饶有趣味的问了一句。

    “说的都是什么！”

    “说的是九华投资集团以前的黑料，并且说我们这样一个庞大的集团可能会影响大家的生活，并且影响整个商业的格局！有不少的国外集团都开始抵触我们，不想和我们合作！”

    欧阳欣月也没有查出这些消息是从哪里发出来的。

    但是明眼人都知道这肯定是那些超级大家族开始动手了。

    第一步就是通过网络的力量先抹黑九华投资集团，封锁九华投资集团的所有商业互动，切断九华投资集团的所有合作。

    让其他的顶级集团们都不和九华投资集团合作，也可以最大限度的遏制九华投资集团的发展。

    陆成江笑了一下，并没有太过担心。

    笑话，这点事情就能够打倒我，现在的超级大家族都已经不行了呀！

    我九华投资集团竟然敢公然宣布回归，那肯定是早有准备的！

    你知道我为什么有二十七个集团吗？

    那就是因为我这所有产业都是自给自足，不需要依靠外人的任何东西。

    况且真正是九华投资集团的朋友就会主动帮忙的，哪里还会在意你这些谣言。

    陆成江的脸上没有丝毫的不悦，甚至都懒得搭理。

    欧阳欣月，露出了一丝疑惑的表情。

    这么沉稳的陆成江，她还是第一次看见，仿佛这些事情压根就不关陆成江的事一样。

    看样子这两年的退隐生活，陆成江的确成长了很多呀。

    这么沉稳的性格，现在处事不惊，这才是九华投资集团真正话事人的模样。

    不过想了好一会儿，欧阳欣月还是试探性的询问陆成江。

    “老大，我们要给他们点颜色瞧瞧吗？他们发的这些消息都是在我们的网络公司里面……”

    欧阳欣月说这话的时候也是感到一丝的无语。

    这群人也真是的，跑到自己公司下面的互联网公司里面造谣，这不是搞笑吗？

    他们不会不知道吧，整个九洲国最大的互联网公司都在我们九华投资集团的手上。

    “不用，你们把精力留在其他地方吧，随便他们！”

    面对陆成江的回答，欧阳欣月愣了一下。

    看样子，这两年不见，陆成江已经完全改变了！

    以前的欧阳欣月可是十分了解陆成江，但是现在陆成江的一些举动根本让欧阳欣月无法揣测。

    此刻的陆成江更给欧阳欣月一种根本看不懂的感觉，总觉得此刻的陆成江十分的厉害。

    老大肯定是已经做好了万全的准备，才不会在意这些公司的随意造谣。

    不就是几个超级大家族吗？想要封锁九华头自己的发展那是不可能的。

    欧阳欣月也赶紧退了下去，放下自己手里的文件，并没有在搭理这些事情。

    随便那些超级大家族造谣。

    “欣月，你也要适应新的生活了，想必你这两年也成长不少吧，不用像原来那样，释放自我才是最重要的！”

    陆成江同样也知道，欧阳欣月这两年并没有闲着。

    对于九华投资集团也是付出了众多，自己竟然已经改变了很多事情，要让欧阳欣月适应。

    所以陆成江希望现在的欧阳欣月是一个崭新的欧阳欣月，不要被以前的工作所束缚。

    欧阳欣月点了点头，算是明白了陆成江的意思。

    人都是有新的想法的，更何况现在跟着陆成江从事这么重要的事情，什么事情都需要变数，所以必须得适应。

    自己也应该拿出一个成长过的欧阳欣月来面对陆成江，面对以后的工作和挑战。

    或许只有崭新的欧阳欣月，才能够适应以后的工作。

    (本章完)

