    进入会场，安静落座。

    这里大多数都是穿着警服的人，让简渊显得有些格格不入。

    好在苏警官很给力，一直跟在简渊身边，逢人还介绍，说简渊是外聘的犯罪心理学顾问，这让简渊很惶恐。

    苏警官跟别人聊天的空隙，简渊才安安静静的待了一会。

    “是不是有些紧张了？”

    简渊回过头，才看到是一位年纪有些大的女警官，这也是当初苏警官带他去警局里看到的一位，也是苏警官队伍里的。

    “有点。”简渊客气的问道：“上次匆忙，还没来得及问怎么称呼？”

    “我姓李，比你大一点，叫我李姐就行了。”

    简渊点点头：“哦，李姐，不好意思。”

    “没什么。”李姐笑道：“你是不是觉得，苏队太急促了，让你有点紧张？”

    简渊点点头：“确实有点。”

    李姐叹了口气，说道：“苏队也有自己的难处，津门临靠首都，人才流失严重。所以刑侦队也留不住人才，能力一般的人，苏队也看不上。可有些专业性强的领域，警局这边的人应付起来也是很棘手，虽然也能依靠兄弟部门的人，但不能每次都求人吧。苏队因为这件事，苦恼了很久。今天你来，他才是扬眉吐气了。其实他这么拼，也不是为了别的，只是想当一个好警察。”

    简渊点点头，笑道：“要是这么说的话，其实我就不紧张了。既然苏警官给了我这么大的信任，那我一会是不是应该做点什么，给他长长脸？”

    李姐惊讶的说道：“真的吗？那他应该会很开心。”

    “毕竟苏警官也帮了我很多，而且他是一位值得尊敬的警察。”简渊笑道：“不过，我应该做点什么呢？”

    李姐想了想，笑道：“一会有一个小环节，那个来主讲的犯罪心理学专家，会和大家进行学术交流，其实就是讲课，你要是有信心，就和那位专家聊一聊，要是能让那位专家认可你的能力，就可以了。”

    “哦，明白了。谢谢李姐。”

    简渊继续做好，没过一会苏警官回来，笑着说道：“马上开始了，等一会吧。对了，一会有一个交流环节，那位犯罪心理学专家会现场答疑，你要是有问题，可以交流一下。”

    “好的。”简渊微微一笑，然后就是等待会议流程。

    最开始是领导讲话，随后就是几个机构汇报各种数据，大体是展现津门市目前的整体情况。然后才轮到这位盛名已久的犯罪心理学专家出场。

    这是一位看起来大概三十岁到四十岁之间的中年男性，一身笔挺的西服，目光很有神，带着一个金丝眼镜，看起来文质彬彬。头发整齐的没有杂乱，整个人看起来都很劲头。

    顾异同，名字出自《礼记·乐记》中的“求同存异”，这名字一听就知道是搞学术的。这是一位很有名气的犯罪心理学专家。

    “很高兴，我能在这里跟大家分享我的一点心得。”顾异同站在台前，面对现场这么多人也是一脸淡然，语气轻缓的说道：“其实心理学并不神秘，恰恰相反，这是一个非常生活化的知识，和我们息息相关。而所谓的犯罪心理学，也是基于犯罪者思维做出的合理判断，毕竟罪犯也是人。”

    “而我之所以说息息相关，那我举几个例子。”顾异同说道：“大家会不会在生活中有这种经历，比如正在聚精会神做某件事的时候，突然想要去完成一件事，或者拿去一个东西，当我们停下手头的工作，起身去拿东西的时候，会忽然之间，我们想不起自己要来做什么，脑子里一片空白。就好像你现在玩手机，玩手机之前，你想的是查资料，打开手机，看了下热点话题，然后停不住下来，时间就过来半个钟头，等你发觉的时候，你会发现忘记了最初使用手机的目的？你不知道要查什么资料。有人觉得这是健忘，但其实这在心理学里，有一个专门的称呼，现场有人知道吗？”

    众人面面相觑，这不过是生活中一个非常小的事情，谁会在意这种事呢？

    简渊四周看了看，发现大家居然都不知道，于是举了一下手。

    顾异同点点头：“这位同事，你来说一下。”

    被称为同事，简渊有点心虚，但还是说道：“门道效应。原因是在于人的记忆特点，在做出某种行动的第一步的时候，会忘记之前的东西，让大脑腾出空间，去干另一件事。大脑相当于电脑的处理器，是有运转负荷的。所以人的大脑会自动进行清理，这是自我保护的一种机制。”

    顾异同原本只是点点头，等简渊说完之后，再看向简渊的眼神里带着笑意：“很好，生动又清晰的解答了一切。以至于让我都不知道如何去说了。好的，谢谢你，你很厉害。”

    简渊坐下，苏警官在旁边对着他笑，小声说：“干得漂亮！”

    “没想到也是藏龙卧虎啊，那我再说一件事吧。”顾异同继续说道：“不知道大家有没有这么一种经历，在生活中正在做一件事，或者走到某一个地方，忽然之间有一种以前自己做过这种事、来过这个地方的感觉？很模糊的印象，但相同的场景和感觉，却很真实。很像在梦境中见过，但是忘记了。甚至有的地方，是第一次去，却觉得非常熟悉。感觉自己来过。甚至做了一个梦，醒过来之后，感觉自己好像曾经做过类似的梦，但是你自己又无法确定，你是真的做过两次一样的梦，还是因为这一次的梦给了你一种做过两次的错觉。”

    “那么大家谁知道这种......”顾异同的话语一顿，因为他看到，刚刚那个男人又举手了。

    砸场子？

    顾异同一伸手：“好，还是这位同事，你来说。”

    简渊站起来，说道：“即时效应，也叫海马效应。是大脑中知觉系统和记忆系统相互作用的结果。简单的说，就是人脑的记忆细胞记录一起看到的信息，即使这些消息本人都忘记了，但会保留在潜意识中，当你身处在一个相似场景的时候，潜意识会提醒你，细胞会调用一切有关的信息出来与记忆细胞重合，组成一种类似相似的场景。”

    顾异同忽然面露惊讶，因为“即时效应”是最近外国心理学家才研究出来的结果，目前只是初步了解到知觉系统和记忆系统相互作用，但是具体运作的原理，潜意识在其中发挥的作用，还没有被完全解开。

    可是今天，怎么就忽然冒出了一个人，直接把这个未完成的谜题，完全解开了？难道是胡说八道吗？不可能，因为这个解释是如此的合理。如果是胡说八道，不会这么圆满。

    而当简渊看到顾异同的表情时，心里也意识到了一件事。那就是他从穿越者那得到的“平行世界”的心理学知识和记忆，都是非常高深的，甚至远远把如今这个世界的心理学研究水平撇开。

    也就是说，很多简渊了解的心理学常识，其实都是现如今还未解开的谜团。所以......

    简渊忽然后悔了，自己大意了，他本以为这种事情应该是已经被解开的谜题，没想到居然还没有。看到顾异同那个表情，简渊就知道自己说太多了。

    但已经晚了，顾异同此时直接问道：“这位......同道中人，能不能上台来，我们一起探讨一下？”

    此时此刻，顾异同说话的语气已经没有了刚刚的导师风范，反而是诚恳的相邀，这让了解顾异同孤傲性格的人，都忍不住大跌眼镜。

    苏警官都傻眼了，他知道简渊很牛，但是这也太......那可是顾异同啊！犯罪心理学专家级别的人物！津门市局刑侦队想请都请不来的人物！

    简渊叹了口气，本想小装一下，给苏警官赚点面子，结果不小心装大了！

    为今之计，也只能硬着头皮上台了。

