    英美舰队终于不再回避了，庞大的舰队开始从盒子型队形展开，一条完整的战列线缓缓拉开，犹如一只巨龙开始伸展自己的身体！而伴随的护卫舰则如同巨龙的利爪和翅膀一般也开始按照预定的位置向两边散开。杰里科选择的位置非常好，他们已经尽可能的远离了挪威的海岸，将德国海军航空兵的打击力量降到了最低，同时尽可能的接近自己的基地和潜艇警戒线，以便在未来的某个时刻可以获得增援！杰里科已经做好了自己能做到的一切，剩下的就要看兄弟们的了！

    “德意志公海舰队司令向曾经的海上霸主致敬！”突然一封明码电报通过无线电波响彻整个战场。从国王号上发出的这封电报立即被英国人收到。而收到这封电报后，杰里科脸色微微一变，随后又释然了。“舍尔，你就那么自信吗？告诉发报员这样回电，就说英美联合舰队司令向德国北海舰队司令舍尔回礼！”

    双方在交战之前，就先来了一场嘴炮，这在海战史上恐怕也是极其少见的，舍尔用心极其狠毒，向曾经的海上霸主致敬？这摆明了是说这次交战后，德国公海舰队将取代英国坐上海上霸主的位置。而杰里科的回答也不含糊，“你丫一辈子也出不来北海，还公海舰队？改名叫北海舰队吧！”其心可诛啊！

    嘴炮结束后，双方也不废话，准备正式开片！德国舰队选择了一个比较合适的角度开始转向。德国海军剩余的17艘超无畏舰在辅助战舰的簇拥下拉出一条长长的战列线，当双方都完成展开后，两支舰队直接开始以一个较小的夹角同向航行。舍尔的想法很简单，大家就按照原来那样拉开战列舰远远的对轰就可以了，但是英国人似乎并不打算这样玩！这次英国人打的更加激进，更加决绝！

    “这要是拼命了啊！”突然，英国舰队再一次调整航向。双方之间的夹角迅速变大，在复仇记战列舰的带领下，整个英国舰队以泰山压顶之势冲了上来！不仅仅主力舰上去了。就连驱逐舰和轻巡洋舰都开始靠近！在第一时间，舍尔就发现了这一情况，但是此时双方已经交火。较大的机动都会让前面的校射和结算功亏一篑！所以最终舍尔决定暂时先保持航向，打打再说！

    同为双方舰队中最为强悍的存在，4艘俾斯麦级战列舰与腓特烈大帝号和5艘复仇级战列舰立即就对上了。随后是约克和马肯森对上两艘新墨西哥，双方都抱着不成功则成仁的决心进行交战。以往大家站定保持距离对射的情况在这次战斗中并没有出现。杰里科也指挥舰队尽可能的靠近，以便15寸舰炮能够击穿俾斯麦级战列舰厚重的主装甲！

    面对杰里科的攻击，希佩尔毫不畏惧，拼射速自己快，拼火炮数量也是自己多，何惧之有？双方就像两名放弃了防守的武士一般，用尽自己全部的力量对对方展开打击！舍尔给了希佩尔一艘腓特烈大帝战列舰确实给杰里科带来了一定的麻烦，虽然凯撒级战列舰和复仇级相比差了十万八千里。如果捉对厮杀的话，复仇分分钟教凯撒做人。但是在战列舰交战中放任不管显然不行的。而在分配火力的时候，不知道是因为失误还是过于轻视这艘战舰，位于队尾的皇家橡树号并没有攻击与之相对的腓特烈大帝号，而是和前面的君权号一起攻击萨克森号！

    腓特烈大帝号就像是加在一群狮子中的野狼一般，两群狮子打架，这只野狼下的瑟瑟发抖，但是突然发现，对方居然没有打理自己而是当着自己的面和另一只狮子扭打在一起。一种巨大的幸福感扑面而来，腓特烈大帝号里面用自己的8门350mm小号管子对着不远处的皇家橡树号打出了一排排的炮弹！此时双方的距离接近到了惊人的12km，再加上今天的天气还算不错，观瞄状态非常好，在没有干扰的情况下炮击和训练没什么两样！在用半齐射成功夹住对手后，腓特烈大帝号放弃了德国海军惯常使用的半齐射，而是使用了全齐射，几乎不到半分钟，就有8发炮弹飞向远处的皇家橡树号！

    很快，正在和君权号一起暴打萨克森的皇家橡树号就感觉到不爽了，一发发350mm炮弹的命中让这艘世界第一流的战舰也感到压力颇大。两发350mm炮弹阴差阳错之下命中点非常接近，第一法炮弹砸在主装上后虽然没有击穿，但是剧烈的冲击还是让装甲板发生开裂和位移。一个足有2平方米的缝隙出现在水线上，而随后的一发炮弹好死不死的砸在了裂缝旁边！剧烈的爆炸推动着不少弹片从缝隙中飞入随后打在了主装甲后面的电机舱的隔板上，部分质量较大的碎片穿透隔舱将里面的管线摧毁了一下部分，造成了部分舱室断电。

    而另一发炮弹也比较要命，在穿透了几乎没防护的上甲板后，直接砸向了主水平防护，当然，这个距离上的350mm炮弹根本不可能砸穿复仇级的主装，但是问题是，这发炮弹被主装一弹又撞向了不远处的炮座。炮座装甲的厚度并不一样，从上到下开始逐渐削弱，而这发炮弹整好撞在了2号炮塔相对脆弱的部分，此时这发动能所剩无几的炮弹已经不可能击穿对方的防御了，但是剧烈爆炸产生的震动还是让这座炮塔的弹药提升设备出现了问题！

    稀里糊涂之下皇家橡树号吃了个大亏，这让英国人十分的不满！老虎不发威你当我是病猫吗？暴怒的皇家橡树号立即调转炮口瞄准了远处的腓特烈大帝号，虽然目前只有6门15寸炮可以用来，但是在不到12km的距离上，15寸炮对于腓特烈大帝号那可是发发咬肉！德国前期超无畏面对这样的攻击可是有些不太妙！很快，刚才趁着两只狮子打架而大占便宜的野狼就被转过身来的狮子一顿爆揍！

    一发15寸炮弹呼啸着飞来，犹如一支长矛一般刺向腓特烈大帝的侧弦装甲，伴随着剧烈的撞击声和一阵阵令人牙酸的金属断裂声，这发15寸被帽穿甲弹成功击穿了凯撒号的侧弦。德国原装超无畏兼顾的侧弦防护终于被击穿了！随着这发炮弹一路向下一头扎入了船体中后部的轮机舱。高速运作的轮机瞬间被炸的四分五裂，好在轮机舱也是分成两个的，这一击之摧毁了腓特烈大帝号一半的动力，面前还能让他跟上前面的战友。

    俗话说兔子急了也咬人，更何况一只狼呢，腓特烈大帝号这支愤怒的野狼被重伤后对皇家橡树号发起了一次次的攻击，但是350mm火炮即使在这样的距离上面对330mm倾斜18度的装甲还是力有未逮，德国人就纳闷了，自己的炮在这个距离上打同样厚度的德国装甲问题有机会啊，怎么这就不行了？其实原因很简单，要是论装甲质量的话，英帝还是要比德国高上那么一点，无论是一战还是二战！克虏伯装甲性能最好只存后世某些人的臆断之中。

    很快皇家橡树号这只狮子有给与对方沉重的一击，两发15寸炮弹几乎同时命中凯撒号，一发炮弹砸开了凯撒号的3号炮塔。将两门主炮炸成了麻花，而另一发炮弹则命中了凯撒号的船尾，将有装甲保护的舵舱彻底摧毁。这样一来腓特烈大帝号就成了一只断腿狼，虽然理论上可以靠调节螺旋桨转速来保持航向，但是奈何已经有一根螺旋桨停机了。于是乎这只招惹了狮子的野狼只能蹒跚的跟随着舰队，并且离开主力越来越远。

    “将军，腓特烈大帝号被重创了，正在脱离阵型！”一名军官指着远处的战舰大声向希佩尔汇报到。

    “这个我知道。希望他们坚持的时间能长点。”希佩尔异常平静的说道。甚至让人从表情上都不能分析出这名德国海军的宿将到底是怎么想的！“其实自从开战之后，腓特烈大帝号的命运就已经注定了，甚至就连死在决战前夜的戈本号的命运也已经注定了。他们并不适合参加这种级别的战斗，所能做的也不过是在死之前牵制一下对方的精力或者给对方造成一些伤害而已。他们作用有限，但是必不可少，我们单舰质量有优势，但是数量少一艘，复仇级战列舰非常优秀，只有在捉对厮杀的情况下我们才有赢的机会！”希佩尔就像一台计算机一般，冷静的思考双方的实力，不仅算计对手，就连自己舰队中那些战舰要被舍弃，那些战舰要保留下来都被他算的一清二楚！

    腓特烈大帝号的败落只是一个开始，众神陨落的开始！在这场战争中，那些曾经经历过数次厮杀都全身而退的战舰将在今天拼死一搏，为了更好的杀伤对手，他们把对方纳入到了自己的有效攻击范围之内，但是同时，他们也进入了对方的有效攻击范围，双方都可以用手中的利刃豁开对方的装甲然后一剑封喉。从这一刻开始，这个时代的战神们将不再无懈可击！

    感谢书友athlon9527的打赏和月票支持~~~、感谢书友zhouyu1976的打赏~~~以及书友快风、龙心悦、f663026、ranky的月票支持~~~。侧位在这里祝大家国庆节玩的愉快~~~。明天侧位要去趟天津，2号和3号更新可能不定时，大家多多担待一下~~~。(未完待续。。)