
　　“什么叫我吵到别人，明明是她要跟我吵的。你们的眼睛瞎了吗？还有我刚刚让你们把人赶走，你们为什么不听？你们知道我是谁吗？”

　　“同志，我不管你是谁，这里是医院。你没有权利把别的病人赶走。如果你想要一个安静的病房，可以，我们医院有高级病房，我们现在可以帮你开一间。”

　　“你们医院竟然有高级病房，为什么不给我女儿开，还要让他跟其他的人住在一起。”

　　“之前你们也没有说要开高级病房呀。”

　　“你们的眼睛呢，看不到吗？我女儿是谁，你们不知道吗？”

　　“你女儿在我们眼中就是一个病人。至于其他的身份，我们并不想知道。”

　　“你们？”齐母再次被气到了，伸手指着护士，威胁道，“你们给我等着，我去找你们院长。你们这种态度应该统统被开除。”

　　“行吧，行吧，你快去找吧，你本事大。”

　　一个小小的护士竟然敢这样对她说话，齐母简直要气疯了。她二话不说，真的去找院长去了。

　　齐母找到院长的办公室，对他说了自己的身份并要求，“院长，我以齐老儿媳妇的身份命令你，一是给我女儿换一个高级病房。二是把之前照顾我女儿的护士给开除了。”

　　“给你女儿换一个病房可以，但是你要让我开除我们医院的护士，这就有些强人所难了。”

　　“不就是几个护士嘛，怎么叫做强人所难？”

　　“齐夫人，就算我们的护士做错了事，也不会动不动就开除。如果你非要逼着我开除我们的护士，那我只好去找齐老聊易聊了。”

　　“你？”齐母再次吃瘪了，恼火的不行，她没有想到一个小小的医院，先是病人对她不敬，然后又是护士，现在竟然连院长也这样的态度，简直要气死她了。

　　以前她走出去一说是齐老的儿媳妇，谁不巴结她？

　　“齐夫人，如果你没有什么事了的话，还请离开我还有事情要忙。”

　　院长看着齐夫人的脸色不好，也没有在意，直接就赶人了。作为清大医院的院长，奇葩的人他见过不少，可像眼前这样脑子有问题的，还真是少见。天籁小说网

　　自己又没有本事，自己男人也没有本事，一直仗着公公的势，在外面作威作福，只会吩咐这个命令那个她以为她是谁？

　　齐母冷着一张脸，离开了院长的办公室，灰溜溜给女儿开了一间高级病。

　　齐家母女俩都是一个德行，只会耀武扬威。尊重其实没有什么本事，最多就是扯个虎皮当大旗。

　　不过齐老的名声不错，所以有些人听了他们的身份，都会给个方便。

　　但没人在乎他们的身份了，他们什么也做不了。

　　齐欢很快被换到了高级病，再次醒来后，看到母亲守在身边，想到自己可能毁容了，不由痛哭失声。

　　“欢欢，你别哭！你到底是怎么回事？你告诉妈妈，妈妈给你报仇去。”

　　“是江茶那个贱人。”

　　“江茶是谁？你的同学吗？”

　　“她是我下面一届的。今天如果不是她跟我吵架，也不会从楼梯上摔下来。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第587章大闹医院免费阅读。https://xs.23sk.com 