    随着国足破天荒的逼平了不可高攀巴西队，他们再次震惊了世界！

    如果说，对战哥斯达黎加是运气好，有拼劲，一波给人家打懵可，那么，战平巴西，绝对是他们的自身硬实力的绝对表现！

    这可是巴西军团啊！

    全世界都没几个队伍能打得赢超级球队！

    而且按照历史推进，这一届的世界杯冠军，就是这支无敌之师巴西队！

    但中国，居然战平了这样的强队！

    下一次比赛，只需要战平土耳其，他们就可以出线了！

    此刻，全世界都被中国队的表现给震撼到了。

    与此同时，很多家俱乐部，都被黑子的表现给惊艳到了。

    两个球，全都是黑子通过自己的努力进的！

    最可怕的是，最后的那一脚世界波，险些让巴西就此输掉比赛！

    可谓是吓死个人！

    那一脚世界波，哪怕贝克汉姆看了，都直呼可怕！

    那一脚要是进了，全世界，都得为黑子沸腾！

    同时，此球必将载入史册。

    此刻，很多家顶级俱乐部都想好了。

    等世界杯比赛结束，一定要把黑子弄到自己的队伍里，多少钱也在所不惜。然后，培养成为全队的进攻核心。

    主要这个小子的攻击力，爆发力，球感和脚下的准头，都太厉害了！

    两站，一平一胜，这种熬人的战绩，让中国足球队足可以一夜成名！

    很多国家，再也不会因为国足的无能，而被嘲讽了。

    很多人都觉得，国家队弱旅这顶帽子，就要被摘下，不复存在了！

    他们现在已经是强队了，不仅仅是亚洲强队，还是世界强队！

    连巴西队都逼平了，更甚之险些赢了，这还能不强吗？

    现在，大家都期待接下来的一场对战土耳其的比赛。

    只要这场比赛平了，基本就可以成功出线了！

    国家队的这个表现，最最激动的就是陈昂了。

    二话不说，直接要来所有国家队球员的个人银行卡号。

    他已经等不及了，现在就急着给战将们打钱！

    反正钱嘛！他有的是，给就完了！

    张翠翠做事儿也快，在沈舒燕的帮忙下，所有钱都落实到位了！

    这一波，陈昂给黑子直接打了一千万！

    自己的孩子，自己宠着。

    而且这两场球，黑子立下了汗马功劳，必须多给！

    给巩兵，范志毅和孙继海，各自五百万！

    他们是赢球的中流砥柱，更是自己队伍的成员，给少了，陈昂自己都不愿意！

    给其他上场的球员每人两百万，没有大家的团结协作，根本不会有这么好的结果！毕竟，足球是团队的项目，缺一不可。

    给米卢教练五百万！

    国家队的成功，能够进入世界杯，这个老头算是功不可没，现如今，米卢这个名声，已经是家喻户晓！

    他带的国家队这段经历，绝对是他职业的巅峰。

    至于替补没上场的球员，他们也是默默付出，随时准备战斗的功臣4，每人五十万。

    其他球队管理人员，什么医疗队员，教练助理，每人二十万！

    心情好，谁都有份儿！

    这场胜利，是属于这个集体的。

    总共这一波下去，陈昂砸进去了五千多万！

    这可都是真金白银啊！

    这个魄力可太可怕了！

    但陈昂不在乎，球踢得好，提出了国人的精气神，创造了历史，给国人提气了，花多少钱，都值当！都不冤枉！

    当这一笔笔钱进入了他们的银行卡里，当球队所有人都知道了这笔钱真的落实到他们的口袋里，那一个个高兴的，就差陈昂在对面，给他磕两个头了。

    毕竟归根结底，他们都是需要赚钱，养家糊口的……

    之后的比赛里，中国队对战土耳其，鏖战九十分钟，只为了能出线，创造历史。

    最终，付出了孙继海受伤下场作为代价，中国队和土耳其1比1战了个平手。

    也是因为这场来之不易的积分，中国队以一胜两平的成绩，以小组第二的成绩，进入了八分之一的决赛。

    随着中国队的出线，举国欢庆，高层更是在公共场合，表达了最高层次的恭喜言论。

    他们希望，之后的中国队可以在世界杯的比赛中，继续延续属于他们自己的传奇！

    打出精气神，发挥自己全部的实力！

    进入八分之一决赛，他们对战日本这个亚洲强队！

    最终靠着黑子的一脚置之死地而后生的世界波，1比0，战胜了日本，不可思议的挺进了四分之一决赛！

    举国欢呼！

    到了四分之一决赛，他们又以1比0战胜了塞内加尔！

    昂首进入了半决赛！

    举国爆贺！

    半决赛后，他们再次碰上了老对手巴西。

    只不过这一次，巴西队认真了。

    全场比赛，中国队拿出了吃奶的劲儿，但奈何真的是技不如人。

    到最后，不得不以1比3吞吃了败果，没能一黑到底……

    不过在三四名的争夺上，中国队面对东海道韩国，再度表现神勇。

    2比0，干净利落的将他们斩落于马下。

    最终，本届世界杯，中国队以第三名的傲然成绩，结束了这场世界杯的旅程，满载着幸福的喜悦，荣耀回国。

    当他们下了飞机，落在了国土的时候，成为了所有迎接他的国人之英雄！

    他们被所有粉丝团团围着，大家簇拥着他们，齐身高唱着国歌，歌唱祖国，挥舞着手里的国旗，激动的眼泪汪汪的。

    中国队回国后，先是去了北京，接受了高层的会见和褒奖，给予了他们最大的关怀，还给他们颁了特别的大奖。

    之后，这只国家队一行人去了复县的新开路，在天空之城的大楼里，接收到了陈昂最高礼仪的会见！

    在这次的见面里，陈昂又一次大手一挥，给他们包了红包。

    并告诉他们，再接再厉，希望这只是开始，而不会是巅峰！

    实际上，陈昂自己也没想到，自己在足球上的投入，可以让国家队强大到了这种地步。

    但他希望，这是一个良性循环，是好的开始！

    而且他知道，这个时候的足球协会还没有那么的浑浊，也希望未来，不要让历史重演，浑浊不堪……

