    武林外传能够成为一代经典，甚至十多年后都能够被人提起，自然是有它的优秀之处。

    各种搞笑，却有带着嘲讽世间百态的剧情，非常接地气。

    同福客栈的每个人，并不是遥不可及的江湖中人，反而就像是人们平日里见到的普通人一样。

    那各具特色的地方方言，最开始有些不太习惯，但是熟悉之后反而让人会心一笑。

    而王晓婷这个复出的知名女星也好好的展现了一把她的演技。

    将一个有些市侩却又内心善良，有时候柔弱却有内心刚强的女掌柜演得活灵活现。

    “月钱减半，休假减半，车贴全扣！”

    “可这个气呢，是奋发图强的志气，不是小肚鸡肠的怨气。”

    这些金句台词，让很多网友们一下就喜欢上了她。

    随着剧集的播出，各种好评安利接踵而来。

    很多网友们在网上评论时候，开始自发的带上演员们的台词。

    “闭嘴！”

    “排山倒海！”

    原本王小乐的戏，知道的人就不少，加上现在每隔几集就会出现一位知名明星客串，使得武林外传的观众群体不断扩大。

    “陈总监，截止到现在，最高收视率8.8，平均收视率6.4%，今年以来，全国第一！”

    这两年，由于各种娱乐方式的加入，电视剧的收视率是一年不如一年。

    武林外传这收视率看起来似乎不高，比仙剑奇侠和士兵突击的10%有很大距离，但是却已经是今年各大电视台的最好成绩了。

    开播十集，武林外传的成绩总算稳定下来，这下终于让陈红民他们放下心来。

    “很好，很好，大家再接再厉，各种宣传通告，综艺宣传都不能放松，我们要把武林外传打造成今年的标杆！”

    陈红民的宣言，并不是空话，武林外传可是足足有着八十集。

    芒果卫视现在可是爽了，随着武林外传的收视率稳定下来，各种口碑传播，武林外传已经注定又火了。

    片头的60秒和片尾的30秒广告怎么够？

    芒果卫视鸡贼的又在每部戏的中间硬生生隔出了15秒的时间，进行广告招标。

    这种让观众们深恶痛绝的中端广告，却得到了众多广告商的追捧，最后是吉利汽车集团花费七千万的高价买了下来。

    这价格几乎和一粒酸奶的片头广告价格差不多，让一帮圈内人大喊这些广告商真是人傻钱多。

    只是通过几个大广告的收益，芒果卫视就完全收回了成本，而与此同时，武林外传的演员们参加的各种综艺，广告宣传那些几乎就是白送了。

    看着芒果卫视一番骚操作，赚得盘满钵满，其他的电视台可是眼红得不行。

    “我早说过王小乐的剧，绝对不会亏啊！”

    番茄电视台的赵信荣气得在高层会议上拍了桌子。

    “我们软实力不够，价格拉不开差距的话，434公司不会选择我们！”

    蓝鲸电视台这边也是后悔不已。

    他们原本以为两亿六千万这个价格不一定会收回成本，所以才没有再加。

    但是现在芒果卫视的一番操作下来，至少收益三个亿以上，这让张光明悔青了肠子。

    不仅少赚了钱，反而又让芒果卫视巩固了民营电视台一哥的位置，这对蓝鲸电视台，真的双重打击。

    “王小乐这人挺重感情的，但是434公司的吴涛和陈天星，那两个家伙不见兔子不撒鹰！”

    一时之间，娱乐圈中都是对吴涛这位油豆网前视频总监各种诋毁。

    “一个没有感情的杀手！”

    “十足的商业贩子！王小乐怎么就找了他当公司CEO？”

    “娱乐圈不是只靠金钱的，像这样只看重眼前利益的商人，总有一天会知道厉害！”

    王小乐也听到了一些传言。

    他急急忙忙的跑到公司，二话不说直接以吴涛在武林外传销售上杰出表现的名义，给吴涛发放了五十万元的额外奖金。

    王小乐其实并没有什么商业天赋，在梦中世界的经历，除去娱乐圈的相关信息，很多他也记不清了。

    但是有几句话王小乐一直记得。

    一位商业大佬说过，员工不想干了，无非两个原因。

    第一，钱没给够；第二，心委屈了。

    434公司经营得不错，吴涛的薪水奖金加起来比他在油豆网还高，那么就绝对不能让他心委屈了。

    在公司发完通知不够，王小乐还提着一瓶好酒去找吴涛聊天。

    这让正在和陈天星商讨着一些事务的吴涛有些受宠若惊。

    “老板，不用这样，不用这样。”

    听完王小乐的担心，看着王小乐拍着胸膛要让他不要受到影响，公司挺他的模样，吴涛笑得很开心。

    “其实，这外面骂的越狠，正是说明涛哥他工作出色，这其实就是表扬啊！”

    倒是一边的陈天星很是轻描淡写的揭穿了一切。

    “好像有道理哦？”

    王小乐这才后知后觉的恍然大悟。

    吴涛和陈天星看着王小乐的样子，都摇摇头，笑的很是开心。

    其实这世界上很多事情本就如此。

    所谓的好人，就是你没有伤害到我的利益，所谓的坏人就是伤害到了我的利益罢了。

    就像西方一些国家，为啥这些年对华夏各种看不顺眼。

    无非就是华夏的发展，伤害到了他们的利益而已。

    不说别的，就说娱乐圈吧。

    以前华夏娱乐圈的一些文艺片为啥容易获奖，因为那都是拍摄的西方人眼中的华夏人。

    贫穷，愚昧，有那么一点点善良，正好让高贵的文明世界散发一点点无聊时候的爱心。

    而现在，华夏娱乐圈拍出的各种符合自己国情文化的片子，为啥不能得奖了？

    因为蓝星的救世主是鹰酱，是白人，黄种人也就是扮演一下小偷，强盗什么的，最多就是那种傻乎乎的只会数学题的书呆子。

    想当主角，想成为亿万观众的偶像，想引领世界的潮流。

    卧槽，这些东西可是属于我的利益。

    我可以为了骗你钱，专门弄个华夏特供版，但是想取代我来引领世界潮流，做梦去吧！

    那是属于我的地盘，我的利益！