    ？？？

    小树林里。

    王岸满头问号。

    什么情况，自己这是太帅了，被这大和尚给看上了？

    虽说自己特帅，帅的世间无二，只在道祖大佬之下，但出个门散个步就被和尚给看上了，这也不至于吧。

    王岸眼神有些奇怪的打量这大和尚。

    “大和尚, 我可和你佛没缘，赶紧让开吧！”

    “不不不不…”

    大和尚摇头，双手合十，语气平缓：“贫僧远觉寺方丈，法号圆觉，今日静极思动下山游历，一见施主佛光从脑门喷涌而出, 直达天穹, 施主, 你这身佛骨万年难遇，不入我佛门，可是太可惜了啊！”

    大和尚紧紧的注视着王岸，就像是看着某种稀世珍宝一般，吓的王岸菊花一紧。

    我日，这大和尚不会真有某种癖好吧。

    佛光？佛骨？就我这样子的还与佛有缘？佛祖怕不会一掌拍死我这个妖孽才对！

    王岸心中很有逼数，因此他觉得这个圆觉要么脑子有坑，要么看自己太帅了，有那方面的想法。

    “大和尚，你别乱说，我可没缘！”

    “不不不不不不…”

    圆觉摇了摇大光头，脑门都快发金光了，他语气带着看透一切的意思。

    “施主若与我佛无缘，又怎么会脑洞大开到这个地步，觉得贫僧有龙阳之好呢？”

    “你能听到我的想法？”王岸眉毛一皱，对这个和尚涌起巨大的警惕心。

    这大和尚，实力不一般啊。

    能听到他心思想法, 实力绝对远远超过了自己。

    妈的，得救命！

    “小法尔，”圆觉露出笑容：“怎么样，施主皈依我佛吧，你如此天赋佛性，不入我佛门简直暴殄天物啊！”

    “哼。”

    王岸冷笑一声：“你当我脑瘫不成？老子平日吃香的喝辣的，大把漂亮妹子等着我，我脑瘫了才入你佛门？”

    王岸可不傻逼。

    一想到当了和尚，啥都不能干，他想死的心都有。

    “这…”

    圆觉愣了愣，随即笑容更盛：“施主不知，我信的佛为欢喜佛，所谓美色酒肉穿肠过，佛祖心中留，我远觉寺并不忌讳这些。”

    哇擦。

    还有这种的佛寺？

    王岸这次算是开塞露滴眼，开了眼了。

    不过他还是摇了摇头：“不好意思，我比较喜欢自由，还是告辞了。”

    说罢，迈步离开, 跨过圆觉一个身位时, 圆觉的声音幽幽传来。

    “施主可要想好，我远觉寺乃欢喜佛新门派，对很多事都并不介意的，包括我门有三千女尼，还有上万的魔女，这些人太多了，都需要感化啊！”

    王岸停住脚步了，转过身来一脸正色。

    “其实在下很早就有信佛之心了，所谓地狱不空，誓不成佛，既然大和尚你门下有这么多女魔头，若是不一一感化，对这人间恐怕有大危机，如此，贫僧就前往看看吧。”

    嗤！

    手作掌刀，王岸一刀将自己的头发给剃了，变成了一颗大光头。

    圆觉见此都不由得懵了一下，但他也是不俗。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “施主佛缘天赋极强，我便代师收徒吧，日后你便是我圆觉师弟了，法号便叫圆通吧。”

    “通天彻地，上可通天，下可通地，不错。”

    王岸点点头，学着圆觉的样子双手合十。

    “师兄还等什么，贫僧现在就想回去感化那些迷途的女子了。”

    “善哉，善哉。”

    ……

    两日后。

    道庭的高层修士来到了青松观。

    道庭对李道生的来临非常重视，因此直接派下了一位内门的长老来到这个偏僻小地方看看情况。

    看这位散修，到底是何方神圣。

    苍松道人陪同着一位白发苍苍的中年人，态度极其谄媚。

    “长老，那位前辈就在这里居住了。”

    “嗯，我知道了，”中年人点点头，望向前方的小院，一双眸子微微闪烁着乳白色的光芒，似乎透过了墙壁。

    但接触房屋的一瞬间，中年人却眼睛突然一痛，他立即不敢继续窥视。

    咔吱。

    房门轻轻打开，换了一身白衣的李道生走了出来，沿途落脚处，灰尘散开，不染丝毫污垢。

    中年人看不透李道生，仿佛这人就是一个普通人一样，但用脑子想想，这人绝对不会是什么普通人。

    绝对是活了很久的老不死！

    中年人心中深吸了一口气，态度重视起来。

    “晚辈道庭内门长老，道号清远见过前辈！”

    “呵呵，”李道生笑了笑：“来的挺快啊。”

    他等道庭的人两天了，终于来了。

    再不来，估计宙光都要把索托斯的血肉给解析出来了。

    “既然来了，那就走吧，我想看看道庭。”

    清远愣了一下，心中凝重起来：“敢问前辈，您进我道庭是为何？”

    “还能如何？”李道生叹了口气。

    “哎，我这一生当散人当了不知多少年了，现在亲人好友都已死去，继续当个散修也没多大意思，恰好静极思动出关，感觉与你道庭有些缘分，便想进你道庭看看，怎么，你是不愿意么？”

    清远一听，大喜过望：“前辈说笑了！我道庭包容万象，广招贤士，前辈能进我道庭，我高兴都来不及！”

    “那就走吧。”

    “是，前辈！”

    清远道人也不是个什么拖拖拉拉的性子，说好后便立即驾驭起仙船，带着李道生飞向道庭。

    仙船很大，而且似乎可大可小，如今就有长百米，两层楼阁。

    李道生坐在二楼上，望着云层，喝着自家老巢里酿的美酒。

    那香味散播十里，清远道人也是个好酒之人，时不时就看了看李道生手中的酒壶。

    李道生瞥了他一眼道：“别想了，这酒你喝不了，喝了就炸。”

    这酒劲很大，用星球精华还有古神的一些良好器官制造而成，劲大的连李道生都有感觉，更别说清远道人了，第六境之下，喝一个炸一个。

    清远道人有些尴尬。

    不过他脸皮厚，掏出了自己的酒喝了一口，笑道：“前辈，您修为高深，能否指点我一下？”

    李道生看了看他，玩味道：“你嘛，已经练到法相境了，没救了，要想保持真灵还有个下辈子，现在赶紧散功兴许还有救。”

    “前辈这是什么意思？”清远道人皱了皱眉。

    李道生却摇头不想说了。

    搞得清远道人心里挠痒，想知道又怕惹李道生不喜。

    此方世界，修炼一途已经因为各种原因走向了弯路。

    修炼者越修越怪，越修越诡异，不是往得道真仙方面走的，而是往古神那边靠近。

    所以修炼到后面，已经可以说没救了。

    两天以来，李道生对此界的修炼一途也算有所了解，从低到高为。

    感召，入灵，血肉，全真，法相，不灭，登仙，七个大境界。

    感召境严格来说还是常人，达到了人体极限这个地步，因此身体没有多大变化，以诸天万界的程度来看第一境都没有达到，之后就开始超凡了，入灵第一境，身体已经出现变化。

    而登仙境，按照对比，算的上第六境。

    像清远道人这样的，修炼修到了深处，达到了法相境界，基本上可以说是没救了，看起来仙风道骨，其实就是披着人皮的怪物。

    解放全身后，立即化身上百米的牛头血肉妖魔。

    并且灵魂都被感染了大半，已经异化到这种程度，李道生都没多大办法。

    只有散功，或许还能盼的个真灵转世。

    这个鬼世界，因为各种原因普通人还有的转世轮回，修炼者就没了这一说法了，死了就真死了，灵魂消散，法相还能散功盼望个转世，不灭境那就算了，凉了就真凉。

    收起心中思绪。

    在清远道人的驾驭仙船下，堪称一日万里，第二日时，两人便抵达了这中州圣地道庭。

    道庭屹立于山脉之间，又有无数宫殿群落修建于上空仙岛。

    清远道人示意长老令牌后，便一路放行，来到了内门之中。

    李道生感悟遮掩的将神念扩散包裹整个道庭，他也不怕有人能够发现自己的窥视。

    他修的道就是血肉之道，嗯，包含了灵魂。

    因此，一位副修灵魂的金仙大佬神念全开，同境界金仙强者也难以发现。

    在神念覆盖下，李道生发现了有无穷无尽的信仰力量从四面八方汇聚而来，引入了广场中那尊高达万米的神像。

    神像正是开创道庭的那位道主。

    吸收信仰提升力量么？

    李道生眯了眯眼，三下五除二就摸清了这个道主的力量体系。

    小道罢了。

    修炼信仰一道的，虽然见效提升快，但大多都是空中楼阁，君不见李道生掌握三千多个小千世界也没用信仰之力，要不然早就达到太乙金仙了。

    信仰有毒，这可不是一句玩笑话。

    唰！

    数道流光从空中划过。

    一共十人出现在李道生面前。

    “前辈！”为首的是一位威严的青年男人，异化的很严重，比旁边青松道人都要严重十倍，修为在此界，应该是不灭境。

    “在下道庭当代宗主清云，敢问前辈来我道庭究竟是所为何事？”

    清云道人语气恭敬的问道。

    虽然语气恭敬，实际上这十个人身体都异常紧绷，不仅如此在李道生的神念覆盖下，这座道庭底下的数万个法阵都是随时启动的样子，一旦李道生有问题，这些人就会发动雷霆一击。

    嗯…估计连破掉李道生体外的仙光都很难。

    李道生笑了笑：“在下一介散修，修炼至此已经有了五万年了，出关后发现亲朋好友都已死去，便决定融入人间，想要到处看看。”

    “恰好我最近掐指一算，发现道庭与我有些缘分，因此我就想来看看，清云宗主，不知道庭还有没有什么职位？”

    “这…”

    清云道人愣了一下，也没想到这位活的跟老乌龟似的大佬会有这种想法。

    思考片刻，决定道：“既然如此，前辈就当我道庭的供奉吧，与我同等地位，每月都有灵石等物资。”

    “多谢。”

    “清远，带这位前辈去内门后山找一处好住所。”

    “是，宗主。”

    清远道人点点头，带着李道生离去。

    几人见李道生彻底离开后，清云旁边的老者语气疑惑。

    “此人修为高强，绝对达到登仙境，距离真仙恐怕只差一步之遥，这样的人物世俗含有，他来我道庭干什么？”

    “不知…”清云道人摇了摇头：“但如此人物，至少不能交恶，再者说就算他真别有用心又如何？三位太上都是登仙之境，实在不行还可沟通道主，任他有天大的本事也做不出什么大事。”

    “就先这样吧，劳烦尘苦太上帮忙看一下此人了。”

    清云对着旁边这位老者行了一礼。

    尘苦点点头：“宗主放心。”

    “嗯。”

    清云道人点点头，又说了几句后便离开此地。

    尘苦则找到了李道生的位置，找了旁边一间屋子居住了下去，他想看看，这人到底想要干什么。

    可惜，过了好多天，尘苦发现这人就真像是寻了个养老的地方一样。

    天天喝酒，钓鱼，时不时下棋，其余时间都是在床上盘腿养神，也不修炼。

    种种情况看来，对方就像是看透了人生，并且岁数不小，快要走到尽头的老不死一样。

    已经什么都无所谓了。

    又观察了十天。

    尘苦坐不下去了，种种情况都显示这个李道生的，很有可能已经走到了生命尽头。

    一位登仙境，寿数不多的强者在道庭里，尘苦想想都头皮发麻。

    到了法相境后，修士即将死亡时都会陷入疯狂，彻底化为血肉妖魔屠杀眼前一切生命。

    若是一个登仙修士发了疯，哪怕是在圣地道庭也会造成很大的伤害。

    尘苦坐不住了，找了个机会在李道生独自下棋的时候，拿了壶珍藏的美酒走了过去，坐在了李道生的对面。

    “道友，来上一把？”

    尘苦笑着道。

    李道生抬头看了他一样，点点头：“索性无事，来吧。”

    这些日子，他自然知晓周边有个小虫子在窥视自己。

    不过他不在意，就这种小虫子，哪怕他突然把他给杀了，在死前的最后一刻他都认为自己啥也没干。

    下了几颗后，大概是觉得尴尬，尘苦找了个话题。

    “道友可知道最近远觉寺来了个新的神僧，名叫王岸，法号圆通？”

    王岸？

    这家伙什么时候当和尚了？

    李道生眉毛一挑：“那远觉寺是个什么来路？”

    “哦，信仰欢喜佛的一个新支派，说是信仰欢喜佛，实际上就是满足私欲而已，一群假和尚罢了。”

    “比方说？”

    “嗯…远觉寺有几千的漂亮尼姑，还有上万的女魔头。”

    啧，没错了，就是王岸。

