    于宏洋看了秦臻一眼，见他无动于衷，于是转头向林渊开口：

    “林总，加人没问题，监督财务也没有问题，我们自己也是真心做事的。就是资金这一块，您能不能再多投一点。”

    “前期我只能拿这么多，再多就得看阶段性成果了，要是项目经营的有希望，可能还会投点。”

    林渊实话实说，还要他再拿钱，得有让他认可的阶段性成果，得看看这个团队是不是真的能打，是骡子是马拉出来溜溜。

    其实他就没把自己当成职业投资人，以他以稳为主的投资理念，创业公司并不是他主要想投的地方，买门面才是。

    他目前手中还有五六十万闲钱，原本准备拿来买铺面，之所以投资一部分，其实就是看好这群人和这个项目，赌个未来，毕竟一旦上市，哪怕一点股份都能财务自由。

    如果让他拿上家当来赌，那他肯定要再三考虑，不见兔子不撒鹰。

    索性找了个借口离开房间，让他们自个商量一下：“我先去土菜馆看看。晚上，你们过来吧。”

    房间内五人再次商议。

    方杰和田一宁都不说话，做技术的孙启丰摊了摊手，也没办法。

    “唉，老秦，这肯定不行！你把他吹的跟神人一样，我还以为他是个家里有矿的富二代呢！搞了半天，只是一个有点小钱的学生。”

    于宏洋有些上火：“这点钱，太少了！”

    “宏洋，我只是想拉他入伙，他能投多少算多少！”

    秦臻有些尴尬，可能自己当初的表述让于宏洋产生了误解，又或许自己对林渊的推崇让于宏洋产生了别的联想：“我也没指望他能投多少，我更看重他这个人！”

    于宏洋挠了挠头，也意识到是自己想多了：“我们能不能再找找别的投资人？”

    “不好找啊！”秦臻实话实说，自己在业内没啥影响力，谁会平白无故投钱给你，“要不，我们先做着，等做出一定业绩，再找人拉投资。”

    “加上林渊的50万，我们就有一百万，前期我们少拿点工资，起步没有什么问题。只要数据有了，再拉投资应该容易一点。”

    “哎！”

    于宏洋在屋里来回走了两步：“老秦，为啥面前就有一个更好的方式，你不抓住呢？多筹点钱，是对我们项目的负责，是对大家的负责。”

    “不然，我们项目做到一半，哪怕有所起色，但资金断了，那我们的辛苦岂不是白费了！”

    “只要他能证明有追投的实力，问他要个保证，我们达到业绩，他得追加投资。当然，我们可以在股份上让一点。”

    于宏洋见老秦臻有些犹豫，只得加码，声音有些大：“老秦，我知道你不想这样逼他，但是你必须得做。因为我们没有更好的选择了，只能抓住这根稻草！”

    “咱们总不能现在打道回羊城吧！我可丢不起这个人！”于宏洋双手一摊，质问道。

    “宏洋，好好说话。”田一宁对他发脾气有些不满。

    秦臻摆了摆手：“没事没事，我也不是听不出对错的。我再跟他聊一聊吧。”

    于宏洋见他往外走，叮嘱道：

    “这个项目如果活不到融资上市就是个死，那股权对我们的意义，远没有把项目做起来更重要！”

    “股权可以谈，只要让我们有得赚，有盼头就成，但是我们必须要有运营管理权，他只要不瞎指挥，我们可以把他当佛爷供着。”

    ……

    一个小时后，林渊再次回到酒店，手里提着一个笔记本电脑，打开电脑，将江东证券的软件打开。

    “你们自个看吧！”林渊指了指电脑，然后跟秦臻站在一边，有一搭没一搭的闲聊。

    于宏洋看了看股价的蜡烛图，招了招孙启丰：“疯子，我看不懂。”

    其实田一宁管的严，钱都存着，从不碰股市，孙启丰是团队中爱炒股的，在电脑前看了看持仓，算了算。

    “现在茅台股价57！”

    孙启丰略看了看，脸上略带激动，直接喊了出来，“嗯，四百万不到，还个几十万！”

    “真的？”

    于宏洋有些没敢相信，一个学生竟然有这么多钱，见孙启丰用力点了点头，他信了，暗道，“靠，老秦也真是的。也不说实话，害我白担心一场！”

    方杰听到这句话，也伸头过来瞧了一眼：“哪呢？”

    “你们看吧。”

    于宏洋让开位置，笑了笑走到林渊旁边：“渊少，刚才是我逼老秦的，你也别怪他。我们这些创业的，都是拖家带口的，没有像您这样的老板撑腰，我们心里也不踏实……”

    “没事，谁都想要个保障，可以理解。反正我们就是按业绩来，如果业绩可以，再投钱没问题。如果这项目确实没有希望了，我也不会白白往里扔钱。”

    “渊少，有您这句话就成！”于宏洋见好就收，“我们的目标是一致的，就是想把这款软件真正的做起来，融资上市！”

    林渊也没太在意，笑了笑：“看来你们也是睡不着。走吧，带你们去我投资的另一家公司看看。”

    这群人既然想看肌肉，那就让他们看看吧，反正对自己谈判有利。

    他给顾文文和程雨都打了电话，让她们接待一下。

    “海棠？是你代理的吗？我刚来的时候，就注意了，这是国外衣服的品牌店吗？我还没怎么听过？像香港的？”

    田一宁这次来的紧急，行礼都是打包等她们安顿好了，再让朋友寄过来，没有带多少衣服来青江，下车的时候看到这家店面时，本想闲的时候来看看。

    “这是我们创办的女装品牌！”顾文文今天穿的是海棠刚上新的休闲装，胸前印着一朵海棠花的LOGO。

    “这是我们刚开业的海棠店铺，过两天正式开业……”程雨带着他们参加了一下。

    田一宁有些好奇，左右摸了摸衣服的手感，笑了笑，看着还可以。

    程雨见林渊对这群人比较重视，从衣架上拿下几款田一宁喜欢的，递到她的面前：“你可真漂亮，这款合适。我还不知道你怎么称呼，你拿去试一试。”

    “你们在这试吧！我带他们到海棠看看。”林渊摆了摆手，不想等女生试衣服。

    顾文文带着他们参观了海棠的办公室，简单讲了下销售情况，以及未来预期。

    “我们海棠是品牌化运营，从设计到生产，再到销售……11月刚上新了一批衣服，虽然开业才一个月不到，但销售额已经破20万……”

    林渊溜出会试室，懒得陪他们，独自坐在门口的一张椅子上看时装杂志，此时朱佩珊满面春风地走过来，双手捧上一杯茶。

    “谢谢。”

    竟然是自己平时爱喝的红茶，尝了一口，放了冰糖，这个只有顾文文知道，就连周康雨都搞不清自己喜欢喝什么茶叶，林渊有些诧异地抬头看了她一眼，白的有些晃眼。

    朱佩珊见他没有多少说话兴致，也没过多打扰：“林总，你先坐，我去忙了。”

    “嗯。”等她走后，林渊揉了揉鼻子，香味太浓。

    过了会，刘亚宝走进来。

    “亚宝，你怎么来了？”

    “听康雨讲你来了，过来看看。走，带你参观一下我那个办公室。”

    “南山金龙装饰，你这名字真是清新脱俗。”林渊走到不远的一间办公室，里面像是刚装修好，“嗬，你这装修的可以啊！比海棠好看！”

    “嘿，不一样，我们就是干这个的，门面不装修好看，还怎么接活。”刘亚宝哈哈一笑。

    陈长飞跟鸭蛋正在里边的桌子上喝茶，见他来，夸赞道：“亚宝现在都当老板了！”

    “是的哦！我们还在天天打游戏呢？人家都当老板了，你看看，这差距，大队长，你得努力啊！”鸭蛋也喜欢调侃陈长飞。

    鸭蛋和陈长飞并不知道这几家公司的内情，只知道林渊家里弄了点钱，又跟这些人认识。

    “就是自己给自己打工……”刘亚宝现在说话，越来越谦虚了，没有那晚八强中奖时的狂躁，只有经历无情毒打后，才能学会做人。

    林渊看了看他的精神状态很好，也笑了笑：“最近我也忘了问，你们生意怎么样？”

    “嗯，谈下来两家，有一家我哥已经带人去干活了。给了范哥提成，按你讲的，按实际到手金额提的，范哥人不错，还帮我们讲话，后面追款，他也帮我们。”

    刘亚宝脸上带着笑，显然非常满足如今的生活。

    “跟范哥处，给钱就行了，但你也得留个底。”

    刘亚宝略有些错愕，但还是点了点头。

