    萧天凌朝着陆伊人眨眨眼，“我也确实可怜啊，被逼到了这田地。”

    “行了，我大人有大量，不跟你计较这种事情了，没意思。”

    “伊人，我说真的，我觉得我们还是早点去领证，万一我家里发现户口本丢失了，做点什么，我可就白偷户口本了。”

    “我觉得我又被你逼上梁山了。”

    “小姑姑。”

    “别卖萌，你这轮廓分明的脸，一点也不软萌，我看着只想抽你几下。”陆伊人抬手，狠狠的揉搓了一把萧天凌的脸。

    “小姑姑，你再好好想想，我真的会对你好的，反正早点晚点我们都是要结婚的，我给你跪了好不好。”

    说着，还真的单膝跪下了。

    陆伊人双手环胸，似笑非笑的看着面前的男人，平日里高贵冷傲的男人说跪就跪，也不知道他怎么想的。

    “下一步呢？”

    下一步？

    萧天凌有些懵逼了，后知后觉发现自己现在这样子像极了求婚，跪是跪了，可是求婚戒指呢，他是真的没准备。

    “萧天凌，你个二傻子。”陆伊人拍了一把他的额头，一看他这样子，就知道他是临时起义，该准备的都没准备。

    知道偷户口本，就不知道准备求婚该有的东西。

    萧天凌俊脸微微有几分泛红，无奈的抓了一下头发，“小姑姑，这个我没经验，我回头补上，你就答应我了吧，我都跪下来求你了。”

    陆伊人唇角抽了一下，这绝对是她见过最奇葩的求婚方式，直接往地上一跪，什么都没有。

    真不想答应的。

    可是看着好像可怜兮兮的，像是一只小奶狗，一副求爱抚的模样，她的心软得一塌糊涂。

    “起来吧，答应你了。”没什么好矫情的，结就结呗，不带怕的。

    “谢谢小姑姑。”

    萧天凌倏地站了起来，抱住陆伊人，直接吻了上去。

    陆伊人脸颊红得不像话，轻轻扣住他的腰。

    两人都是生手，笨拙的很，分开的时候，呼吸不稳。

    陆伊人只觉得唇上有些刺痛感，不用想也知道破皮了，有些恼怒，“萧天凌，你是不是没谈过恋爱啊。”这个吻真的是一言难尽，并不那么美好。

    萧天凌捂嘴轻咳了一下，瓮声瓮气的道：“没谈过丢人吗？”

    陆伊人怀疑的看着人，“不会吧，你30岁了？”

    萧天凌不说话。

    “你小子给我诚实点，没有好好恋爱过，春心懵懂的人总有吧？就是那种有点小感觉的？”

    “我洁身自好我丢人？”萧天凌恼羞成怒了，目光发狠的盯着陆伊人，似乎只要她敢说一句嘲笑他的话，他就要炸毛。

    天哪，这完全是块不开窍的顽石啊。

    少年时代，对小女生有好感不是经常发生的吗？他竟然没有。

    陆伊人极力忍住笑意，一本正经的道：“行行行，你不丢人，你应该感到骄傲的，现在像你这样的男人天底下找不到第二个了。”

    一般三十岁还没恋爱的，大多数是找不到女朋友的，不过萧天凌显然不是这样的，而是感情太迟钝了，一直不开窍。

    “陆伊人，不许笑，我洁身自好就是为了等你，你赚大发了，像我这样的人你打着灯笼都找不到，你要是不珍惜我，有你后悔的时候。”

    陆伊人朝着竖了个大拇指，“好好好，我珍惜你，我会对你好点的。”

    “敷衍，我是正经人，谁像你小小年纪就早恋，不靠谱。”

    陆伊人面色微微变了一下，“你怎么知道？”这事情也就告诉过慕南瑾和陆遇白，他们都不是多嘴的人，绝对不会乱说。

    “我亲大哥和你以前是一个学校的，我大哥说的。”

    陆伊人皱了皱眉，“他还说什么了？”

    “说你们金童玉女，可般配了。”

    “所以，萧天凌，你是在吃醋？”

    “有必要吗？都快二十年前的事情了，我才不是那种小心眼的男人。”萧天凌哼哼。

    陆伊人不出声，他又立马道：“你的过去我全部都接受，我看上的是你这个人，和你的过去无关。”

    “哟哟，说的这么慷慨激昂的，到底能不能接受啊？”

    “废话，当然能。”

    既然谈到这个问题了，陆伊人也不想回避，“那你知道我当年做了很疯狂的事情吗？”

    “你做了什么？”

    “我试图用陆家的禁术将他复活，也因为这样，我才被老婆子赶出陆家，我并不是离家出走，是被赶出去的。”

    “小姑姑，你在说什么？”

    复活，那个人死了？

    他应该没理解错吧。

    原来真相是这样，他当时还在想两人应该是一起出国读书了，最后却因为各种原因没走到一起，然后陆伊人受到了情伤，最后一直到处流浪，不肯安定下来。

    果然是他脑补太多了，事实和他预料的完全不同。

    “就是你听到的这样，我曾经很疯狂很疯狂。”陆伊人的目光看向不远处。

    萧天凌将人紧紧抱住，“不说这些了，都过去，谁还没个年少轻狂的时候，我说过我不在乎，真的不在乎，我只是偶然听大哥说了一嘴，我没刻意去打听你的事情，对不起，我不该提你的伤心事。”

    陆伊人摇摇头，“不用说对不起，我已经放下了，只是不想瞒着你。”

    尤其知道这人感情经历一片空白之后，就更不想隐瞒他了，怕他有一天从别人的口中得知真相会受不了，会心有芥蒂，不如她提前告诉他。

    “小姑姑，不说了，不说了，我知道了。”

    “行，今天不说了，你要是想知道细节尽管来问我好了，我会一五一十告诉你。”

    “伊人。”

    “嗯。”

    “以后我不会让你伤心的，坚决不，我会好好活着，陪你一辈子。我反正比你年轻，以后一定会走在你后头的，不用担心。”

    陆伊人眼眶酸酸的，只觉得眼前浮起了一层雾气，沉默着趴在萧天凌的肩头。

    “伊人，想哭就哭嘛，我又不笑话你，别把事情都堵在心里，这样对身体不好。”

    “不哭，有什么好哭的。对了，只顾着说我的感情史，有个事情我一直没问呢，有一天我看到你在你们单位门口和一位美女相聊甚欢，那又是怎么回事？不会又是你的爱慕对象吧？”

    萧天凌笑了，“我就说我那天好像看到你的车子了，当时还以为是自己眼花了，原来你是专程去找我的啊。”

    陆伊人坚决不承认，“谁去找你啊，不小心开车经过你们单位了。”

    “那是我的一个小伙伴，我们从小一起长大的，是个法医，和我的工作有联系，给我送报告来的，我们聊了一点案子的事情。”

    陆伊人撇撇嘴，“看着还是挺漂亮的嘛，怎么就没擦出点火花来？”

    “漂亮的女孩子多了去了，我要是每个都擦一点火花，我不得自焚而死啊。”

    陆伊人勾了一下唇角，“算你识相。”

    “那当然，我命中注定是你的，哪里敢乱惹桃花。”

    陆伊人盯着萧天凌的面相看了一下，确实是个钟情执着的面相，一身正气的，太难得的。

    “好啦，回去了，蚊子多的很，别在这喂蚊子了。”

    “那我们明天早上就去领证。”

    “这么急？”

    “我怕你反悔，明天早上八点，我去家里接你。”这种事情必须速战速决，坚决不能拖延。

    陆伊人拍了一下自己的脑门，“行。”

    他们这速度也真是够快的，交往不到三天就领证。

    萧天凌长臂一伸，搂住陆伊人的肩膀，“走咯，陆伊人。”

    两人勾肩搭背的出了别墅。

    繁星点点，清风徐徐，是一个适合浪漫的夜晚。