    程庭之抿紧紧抿，几个金属飞刀朝那双红眼睛飞去。

    任它在鼠群后方的黑暗里几个来回躲避，还是被飞刀从黑暗里逼出，暴露在灯光下，阴影前。

    吱——

    那是一只圆盘子大小的变异鼠，体积是身边其它变异鼠的两倍，颜色更深，毛发更长，就连嘴里的尖牙也更锐利。

    周围灰色的变异鼠等级在一级的三个阶段不等。

    而这只变异鼠，从它爆发的气势，躲避的速度来看，至少是一只二级中阶的变异鼠王的存在。

    实力与程庭之他们看起来，不相上下。

    他们几个联手，解决掉还是很容易的。

    但问题是，它身后还有源源不断，密密麻麻，前仆后继的变异鼠群，将它围在其中，十分棘手！

    帐篷里亮起了一盏灯。

    鹿慈盯着被冰锥定死在地面上灰色大老鼠，眼里的冰冷，脑子里的烦躁快要溢出来。

    耳边是阵阵海浪般的吱吱叫声。

    鹿慈被这叫魂的老鼠叫声，从睡梦中惊醒。

    半梦半醒，微微睁开眼睛，就看见从帐篷外溜进来的一只灰色变异鼠。

    没等时郁用精神力绞杀，直接甩出一根冰锥，穿腹而过，将它死死钉在地面上，流出的血都被冰锥上的寒气冻住。

    本来今晚入睡时很是安静，所以鹿慈就拒绝了时郁释放精神力凝结屏障来隔绝声音的动作。

    毕竟现在人多，还复杂，小可爱不想暴露异能的话，还是少动用为好。

    哪成想，半夜，突然有一群吱吱叫唤不停的变异鼠前来打扰。

    硬生生的将鹿慈从睡梦中吵醒。

    鹿慈伸手握住时郁想要给她加上精神力屏障的手，慢慢的坐起身。

    时郁修长温暖的指尖按上鹿慈的太阳穴两边，轻轻的按压着，缓解她突然被吵醒的郁躁感，给她顺毛。

    效果显着！

    时郁温热的指尖按了几下，鹿慈感觉心里的烦躁感散去不少。

    但是耳边依旧密集的吱吱声，令人很是头疼。

    “喵喵——”

    小窝里早就被吵醒的茶茶，在柔软的小被子上转来转去的，小脑袋晃啊晃，可爱极了。

    它爪子旁边的红红，仍然还在沉睡吸收消化力量。

    鹿慈走过去，单手将它捞起来，抱在怀里。

    时郁看她怀里乖的不行的小奶猫，深邃的眸子眯了眯，也没将茶茶从她怀里接过，只是拉开帐篷门帘，跟鹿慈一起走了出去。

    一处帐篷，外面的吱吱声更加响亮。

    黑暗里一双双诡异的红眼睛，更加恐怖。

    要是遇上有密集恐惧症的，看了还不得直接吓死！

    鹿悠悠和邓妍妍一人一个方向的，正在用异能杀变异鼠，和队伍里的几个异能者一起，保护帐篷里的那十来个幸存者。

    程庭之和苏柏宇他们围在两辆卡车周围，点着雪白亮晃晃的大灯，在灯下击杀前赴后继，奔过来的变异鼠。

    时不时还释放异能，攻击鼠群中间那只更大的深灰色变异鼠。

    对侧的那几人也站在灯光里，围在一起，背贴着背，截杀冲过来的变异老鼠。

    那两个受伤的富二代，伤势更加严重了，浑身上下都充斥着被变异鼠撕咬啃噬后的伤口，鲜血顺着伤口滴下，濡湿了比较厚实的衣物。

    中间唯一的那个女孩，苍白的脸上已经灰败一片，眼神黯淡，看不见任何希望。

