    校长立刻对旁边的人使眼色，他们手忙脚乱的联系那几个女学生的导师和专业老师，派人去通知她们赶紧道歉。

    同样的校长办公室，之前沈宛白在这里的时候，受到了委屈和诬陷，只有导师一个人帮她解释。

    可是现在，所有人都不敢再误会她，尽管她知道这一切都是看在贺泽枫的面子上。

    有大腿当然要抱！

    很快学校广播就传来了一阵噪音，接下来便是一些混乱的说话声，顿了几秒后，传来那几个女生的道歉声。

    说了自己的专业，年级和姓名，并且交代了昨天对沈宛白做的事，最后诚恳的道歉，希望贺氏集团能原谅她们之类的话。

    即便她们说这番话并不是真的认错，而是害怕得罪贺泽枫，可沈宛白心里还是爽到了！

    等广播的声音消失之后，贺泽枫放下茶杯，随意说了句：“幸亏我助理的脸恢复，否则……”

    他后面的话没说完，就这么睨了校长他们一眼，顿时把他们吓出一身冷汗。

    这里的事也处理完之后，贺泽枫也准备离开。

    一群人跟在他的身后，光是那阵仗就很大。

    “贺总！关于贵公司起诉我们学校的事……是不是可以算了呢？”校长小心翼翼的堆着笑脸问他。

    “看我助理的心情。”贺泽枫脚步都没有停一下，径直离开。

    沈宛白好歹是这里的学生，客气的和校长打了个招呼，急忙跟上贺泽枫。

    一个字，爽！

    两个字：解气！

    沈宛白心里压着的怨念彻底烟消云散了。

    “我们现在回公司吗？”

    “嗯，还有半天时间，你去——”贺泽枫的话说到一半戛然而止，冰冷是眼眸朝前方看去。

    沈宛白顺着他的视线看过去，发现李镇勋竟然也在这里。

    他眼神复杂的看着沈宛白和贺泽枫，开口叫她：“暖暖，你和贺总……”

    贺泽枫很自然的上前一步，将沈宛白拉在自己的身后：“是你。”

    “我……”李镇勋站在贺泽枫的面前，张了张嘴，有些难以启齿。

    “告辞。”贺泽枫略微颔首，丢下两个字之后，拉着沈宛白就准备离开。

    沈宛白没说话，跟在贺泽枫的身后。

    她路过李镇勋的时候，被他抓住了手腕。

    “暖暖，我们谈谈吧，我真的不想放弃，哪怕我的对手是他。”

    李镇勋语气里带着恳求。

    沈宛白被迫停下脚步，尝试着将手从他手里抽出来，但他的力气很大，试了一下没能成功。

    “李镇勋，你怎么还不明白呢？我不可能和你重新在一起了。”

    沈宛白现在真是害怕看到李镇勋，头疼的不行。

    他竟然当着贺泽枫的面，都敢这么说出口了。

    贺泽枫抿紧嘴唇，眼底闪过戾气。

    那些保镖立刻围上前，强行将李镇勋推开，不准他接近沈宛白。

    李镇勋不甘心的追问道：“是因为他，对吗？如果不是他，你会和我重新在一起，对吗？”

    沈宛白本来不想再搭理他，但既然贺泽枫也在这里，那她正好把话说清楚好了。

    “对。如果我不曾遇到贺泽枫，或许我会原谅你。但现在我已经有他了，即便我以后因为种种原因没有和他在一起，我也不会和你复合。李镇勋，你知道我最感激的是什么吗？”

    “什么？”

    “我很感激当初的误会，如果不是因为那件事，我也不会遇到让我真正理解是什么感情的男人。”

    沈宛白叹了口气，没有再看李镇勋，而是低下头，快速离开。

    贺泽枫余光朝李镇勋那里望去，随后迈开脚步和沈宛白一起离开。

    本来沈宛白心情很好，结果因为李镇勋的事有点堵心。

    “什么叫做我们以后不会在一起？”

    在车上的时候，贺泽枫很不悦的和她秋后算账。

    “未来的事，我们谁也说不清楚啊……”沈宛白靠在车窗玻璃上，盯着外面的风景发呆。

    更何况，一个陈玥晴还没有搞定，又来了一个言晚。

    沈宛白真不知道以后会发生什么。

    “你说你想和我在一起。”贺泽枫很不满她此时的态度，认真的纠正她。

    “不是已经在一起了吗？”

    “不够。”

    “一直在一起？”

    贺泽枫的剑眉蹙起，没说话，就这么看着她。

    沈宛白总算发现他有了情绪，没辙的揉了揉他的眉心：“好好好，都听你的，你还说我像小孩，明明你也很孩子气吧，你的真实一面，一点都不符合你的身份诶。”

    “你妈妈还在催你和李镇勋结婚，而我家那里也给我安排了未婚妻，我们扯平，你还要不开心吗？”

    贺泽枫伸手把她搂在怀里，开车的司机也是他的心腹，并不需要避嫌。

    “你怎么知道？”沈宛白惊了，他是有读心术吗？

    沈宛白惊的是他知道她在不开心。

    可她并没有表现出来啊。

    “如果我连你那点小心思都分不清楚，哪来的资格当你男人。”

    贺泽枫在和她说话的同时，在车上用电脑开始处理文件。

    他先把沈宛白送到了新公司那里，还有半天的时间，处理完之后，她接下来的一段时间，就要和部长去处理工程的事。

    贺泽枫把她送到新公司之后，为了避免麻烦，他并没有下车，看着沈宛白进公司后便离开了。

    孟露听到动静立刻从办公室跑出来，看到沈宛白后激动的冲过去：“宛白！我就知道你才不是网上说的那样！我们公司总部，还有贺总都亲自出来帮你说话了！”

    “难道不是因为陈玥晴和简安然弄的这一出闹剧，让我们的老板娘言晚发火了，才解释的吗？”

    另外一个口直心快的同事把心里话说了出来。

    “老板娘？可贺总没有说过他有未婚妻啊。”

    “不管是哪种，至少证明沈宛白是清白无辜，和贺总没有关系，不是破坏他和陈玥晴感情的第三者。”

    其他几个同事也都出来，议论着这件事。

    沈宛白听她们说的这些内容，反驳也不是，认同也不是，想了一会后，找了个合适的说辞：“我不是第三者。”

    “肯定啊！我们都相信你！”孟露坚信的看着她。

    其余人也纷纷点头，相信她的为人。

    唯有在一旁没说话的赵莉，听出了沈宛白的画外音，略微吃惊的朝她看了眼，随后又了然的收回视线，没有多言。

    “你的设计如何？意大利品牌方有没有联系我们？对了，赵姐，销售渠道谈妥了吗？”

    沈宛白没有再和他们继续聊这种无关紧要的事，她时间很紧张。

    孟露：“我这里和意大利的设计师商量了，但因为沟通上的问题，只交换了设计构思。”

    赵莉：“销售这里谈了几个商场，成品出来后，可以全面推广。”

    “我知道了，孟露跟我来，和意大利品牌方开个视频会议。销售方面的事，赵姐，那就辛苦你继续处理了。”

    沈宛白可以放心的把其他事交给这些王牌员工。

    而她和孟露相比之下，反而是新人。

    视频会议有沈宛白的翻译沟通，加上孟露和对方设计师的理念一致，谈下来很愉快的达成了一致。

    最终设计稿计划由两个人共同完成。

    等忙完这件事还有其他琐碎的事之后，天色早已黑沉。

    其他同事已经下班离开，而孟露也回到了公司提供的员工宿舍。

    沈宛白看了眼手机，并没有受到贺泽枫的消息。

    他一定还在忙吧。

    她收起手机走在寒风中，搓了搓手，坐地铁回去。

    回到别墅里，她这才觉得身体暖和起来。

    也不知道是不是那天被泼了冷水的缘故，她这几天好像很怕冷，也很容易生病。

    难道是生理期来了？

    沈宛白算了下时间，奇怪，生理期早就过了啊。

    估计是最近太忙太累，心理压力太大导致延期了吧。

    家里有新鲜的食材，沈宛白发了短信问贺泽枫要不要回来吃饭，但是她一直等到很晚都没有得到他的回复。

    沈宛白实在饿的不行，便简单做了点饭菜填饱肚子。

    晚上十一点，沈宛白很困，但是家里的灯都还亮着。

    她在等贺泽枫回来。

    但直到她靠在沙发上睡着，都没有看到贺泽枫回来，甚至都没有接到他的手机和短信。

    隔天早上沈宛白被手机铃声吵醒。

    她迷糊了片刻，发现自己还睡在客厅的沙发上，灯亮了一夜。

    音乐声音依旧在响着。

    沈宛白这才回过神，以为是贺泽枫打过来的，立刻拿起来接听，甚至都没有来得及看清来电显示。

    “贺总让我和你说一声，他在战家，暂时没办法联系你，接下来的工作如果遇到问题，你可以随时找我。”

    宋司的声音传了过来，顿时浇灭的沈宛白的期待。

    “是你啊，宋司前辈。”她的声音明显带着失落。

    贺泽枫不方便联系她？是因为他家人？还是因为言晚？

    沈宛白很难不去胡思乱想。

    她忽然有那么一点理解，那些结婚后在家等待丈夫回来的女人心情了。

    真的好糟糕啊。

    宋司无奈的轻笑了声：“知道是我，有必要这么失望吗？”

