    时间转眼来到冬月。

    一望无际的海平面上，大雨滂沱，久不停歇。

    低空中，陆灵秋怀抱一只黑色小猫，立于小型纸鹤法器背上，顶雨前行。

    “呜哇，雨好大呀，阿、阿嚏……！主人，我们慢点飞吧，你身上都湿啦！”

    “没关系，再往前就是雨流海的核心地了，应该再过不久就能抵达终点。”陆灵秋不紧不慢地说道。

    由于他不喜护体灵罩带来的憋屈闷热感，而“大无形真灵护体术”又恰无防雨功能，所以只好顺其自然地被雨淋着，想着到达终点后以一招“大清洁术”了事即可。

    “可我听说，东宫这边的天气，应当是万年无雨的呀。现在怎么……”猫猫缩了缩首，小脸之上露出一丝不解。

    “确实，古籍有云：‘东海核心，接连天地’。这里曾经有四相之一的‘青龙’守护，即使她后来被始魔劫持封印，海心深处也是从不会降雨的。

    若我所猜不错，这瓢泼雨象，应当是最近出现的某种异变吧。”

    “原来如此……”

    一人一猫边飞边聊着。暴雨之中，他们的声音听起来有些模糊不清。

    此刻，夏怜星正紧紧贴靠在陆灵秋的胸前。

    经过这些天的亲密接触，她和他之间的关系已经极速升温，眼看就要达到至高点，颇有些干柴烈火的意味了。

    在她的可爱、乖巧与顺从下，陆灵秋也已渐渐沉迷于这种娇柔美好，差点处在乐不思蜀的状态当中……还好有任务在身，不断催促着他往东前行，否则他很可能就此停留在东临城，与猫猫过上一段幸福的日子。

    “主人，你说……如果一切顺利的话，等回去以后，你是不是就可以休息一段时间、不必再像这样来回奔波了呢？”

    继续前行片刻，待得雨势减小，夏怜星忽然眨了眨猫瞳，扭头看向自家主人。

    陆灵秋知她是在关心自己的身体，不由心头一暖，回应道：

    “怜星，你知道，事情总是做不完的。于我而言，能在忙碌的生活里寻找偷得浮生半日闲的乐趣，就已经挺不错的了。”

    “可是……”猫猫欲言又止。

    “怎么？”

    “自打我入宫以来，就没见主人有好好休息过……在我眼里，主人总是在忙、总是在忙……每次回来休息不到几天就又会匆匆离去。虽然我知道外界有太多事情需要你去处理，可一件又一件的事让我觉得，主人就像是在自己逼迫着自己往前赶一样……我在想啊，如果主人能像最初在灵月那样，再给自己放个假就好了。”

    “……”

    不知是错觉还是怎的，陆灵秋总觉得猫猫话里有话。

    思索片刻，便谨慎回应道：“会有那么一天的。”

    见猫猫一脸不信的样子，他又补充了句：“你看，之前你要我答应的事，我都兑现了诺言，对吧？所以，休息什么的，在做完所有要紧事之后，我也一定会腾出时间来的。”

    “唔，话虽如此……”

    猫猫眼珠一转，似是想了一下，随后，终于“露出獠牙”：

    “那主人再答应我一件事好不好呀？”

    “啊？”

    “是小事！一件小得不能再小的小事！很简单的！”她将猫爪一合，娇声强调道。

    “你且说来听听。”

    陆灵秋隐觉不妙，却习惯性地想要去满足少女。在这段时间里，他已经被她的香软可爱迷得毫无私心了，但凡是她想要的、他力所能及的，几乎没什么不能给的。

    果不其然，只听猫猫以非常轻描淡写的语气在他耳边悄声道：

    “那，主人，我想要你以后在睡觉前，给我留个门。”

    “……啊？？”

    ——

    ……

    露骨的明示所带来的撩拨意味令他心头发痒，似有猫爪在不断轻挠。所幸这一切，在雨势消失的那一刻便彻底被淡化了。

    雨流海——东宫深处最核心的一片海域，据说圣相青龙曾于此召风祈雨。

    同样的，蓝雨柔也在眼下这方圆千里内唯一一片海岛上进行过突破。

    当时，衣丰老怪伙同莫问老祖顺着异象摸及此处，在万全的准备下成功将她捕获，并带回天道门、锁进炼妖塔。后面发生的事可想而知。

    遥望着岛上那些仍然明显的战斗痕迹，陆灵秋心下一叹，缓缓带着猫猫坠落而去。

    “主人，这就是水莲姐标示的地点吗？”

    “嗯。待会儿我们可能要深入海底。”

    陆灵秋为自己施放了一式“大清洁术”，在濛濛水汽中解释了句：

    “天水之林就在此地正下方数千米深的明荧洞窟里，稍后我带你进去时，若是遇到什么危险，切记立刻逃离。我会尽量为你争取时间。”

    虽然知道这种嘱咐对于灵使们来说就像在“对夜弹琴”，不过该说的还是要提前说到位比较好。

    “我不要。如果出事了，大不了陪主人一起死掉就好了。”

    猫猫虽看上去一脸天真，可说出的话却不似玩笑。陆灵秋没辙，便不再与她纠结这个话题。

    此刻，二人已经降落至海岛之上。

    与其它常见的孤岛不同，此处放眼望去，周遭竟生有大量的未知名林木。它们树干粗壮、枝叶茂密，离得很远就能从其身上闻到一股类似雨后泥土散发出来的清香，沁人心脾。

    唯独有些违和的是，海岛之上存有一些看上去较新的泥泞脚印，观其大小形状可以判断出，它们明显来自于人类。

    “奇怪，难道这般气候恶劣之地也会有人来往驻留吗？”

    陆灵秋心生不祥预感，且这般感觉愈发剧烈。

    眉头一皱下，他不打算再多留一秒，立刻唤出一层彩光流动的“叶花护体术”，带着夏怜星一起来到海岛边缘，并辨准方位，对着水域垂直跃下。

    哗啦——！！

    呼——

    在灵力的助推下，一人一猫迅速沉向海底。

    透进水里的光线几乎在数息之内就消失不见。

    黑暗的环境下，借助“天瞳术”的全景透息和夜视能力，陆灵秋可以看到有无数的海洋生物在往后方飘去。

    一切鱼虫浮游等物感受到如此庞大的灵能，皆是纷纷绕开，不敢靠前。一些体型巨大的开了灵的海兽，则更是惜命不已，绕得远远的。

    行进的过程并未遭受到任何阻碍，甚至有些过于顺利了。

    约莫过了盏茶功夫，一人一猫终于在茫茫暗礁中，锁定了一处看上去有些不同的中型洞窟。

    洞窟的周遭不断飘散着点点蓝荧，它们似海底的银辉，朝着四面八方流动而去。

    “主人，那儿就是你先前所说的明荧洞窟了吧？”

    猫猫的声音从怀里传来。

    “嗯。”

    陆灵秋点了点头，顺便调整了下方向，对着目标地点直线行进。

    “那，天水之林是在洞窟的内部吗？”

    “没错，据说只要通过‘雨精’来打开洞窟外部的结界大门，我们就可以……”

    话音戛然而止。

    “……主人？怎么了？”

    猫猫感到异常，迅速探出头来，顺着他的视线往洞口的方向望去。

    只见那所谓防御森严的结界入口处，最先映入眼帘的，竟是早已崩裂开散的石门，以及石门上明显是被外力给强行破坏的巨大豁口。

    “这……怎么会这样？”

    ……

    ……

