    在柳家钱庄总部的一间办公室内，周睿与柳依秋签署了转让黑沟煤矿的协议之后。

    柳依秋感激的对周睿说道：“谢谢你，周睿，有了这1200万银币，我们柳家钱庄差不多应该可以挺过这次的危机了。”

    在签署转让协议的过程中，周睿已经把2400张六大兽族国家面值为500金币的金圆卷，支付给了柳依秋。

    “哦，哦，不……不用谢。

    如果柳小姐真要谢我，是不是得请我吃一顿大餐？”

    刚刚周睿有些愣神，因为抽奖系统突然提示他，完成了“资源大亨”的隐藏任务，奖励给了周睿一张四星抽奖卡和40点积分。

    紧接着抽奖系统向周睿解释，完成“资源大亨”的隐藏任务，需要周睿拥有一座油田和一座煤矿，并且会根据这座油田和这座煤矿的储量来决定奖励。

    因为三镇油田和黑沟煤矿，一个是世界级的大油田，一个是世界上可开采量最大的煤矿，所以这个隐藏任务的奖励才会如此丰厚。

    40点积分顿时让周睿在抽奖系统的级别变成了：2（0/200）

    这样一来，以后每个月的一号凌晨，周睿都会从抽奖系统那里得到一张二星抽奖卡。

    柳依秋嫣然一笑，“没有问题，正好到了中午，走吧，我请你吃大餐。”

    在柳家钱庄总部附近的一个小吃摊，周睿端着一碗米瓜粉，苦笑着对柳依秋说道：“你也太抠了。

    我花了1200万银币买下黑沟煤矿，等于是帮你们柳家渡过了这次的危机！

    结果你就请我吃2个铜币一碗的米瓜粉？”

    米瓜为一年生的蔓生性草本植物，跟地瓜有些类似，不过米瓜的产量更大，最主要的是米瓜味苦，纤维比地瓜要粗糙一些，食草类凶兽和杂食类凶兽一般都不会吃米瓜。

    仅凭这一点，就让米瓜成为了这个世界人类和兽族人的主要粮食。

    虽然世界各国境内的凶兽，在一定程度上得到了抑制，但世界各国境内依然有大量的凶兽存在。

    水稻、小麦、大豆之类的粮食作物，很容易受到食草类凶兽和杂食类凶兽的啃食，致使这些粮食作物的产量一直上不去，只有米瓜因为味苦才能独善其身。

    而且米瓜含有人体所需的多种维生素和微量元素，还含有大量的蛋白质和碳水化合物，营养相当丰富。

    唯一的缺点，就是米瓜的味道实在太苦，偶尔吃一、二次米瓜还好，长年累月的以米瓜为主食，绝对是一件十分痛苦的事情，至少在周睿看来很痛苦。

    上一世在斗兽场，周睿可是吃了十几年的米瓜，只有逢年过节，才舍得买一点儿价格相对较贵的大米或者白面，改善一下伙食。

    柳依秋眨了眨大眼睛，笑嘻嘻的说道：“我这是帮你忆苦思甜，你是不是从小到大，都没有吃过米瓜做的东西？”

    周睿叹了一口气，“我吃过的米瓜，比你看见过的都多。”

    “你也太能吹牛了，你这位周家少爷，才能吃过几次米瓜。”

    “这年头说真话都没有人信。”

    周睿随即用筷子挑起米瓜粉就开吃，“咦——这家的米瓜粉不错啊！味道竟然不太苦！”

    柳依秋笑着说道：“当然啦，这家的米瓜粉，是我好不容易发现的，如果今天不是为了谢谢你，我才不会领着你来这里吃大餐呢！”

    周睿几口就把一碗米瓜粉给吃光了，然后对着小吃摊的老板娘喊道：“老板娘，再给我来两碗米瓜粉，多加一些辣椒。”

    接着周睿对柳依秋冷哼了一声，“就算是米瓜粉，也不能便宜了你，今天我吃不够五碗，我是不会走的！

    还有，今天你算账！”

    周睿一本正经的样子，把柳依秋逗的是前仰后合，“哈哈，周睿，你放心，你就是吃了五十碗，今天也是我请客！”

    下午，周睿坐车来到了守备旅的旅部大楼之后，先回到了自己的办公室，才用意识点击了那张四星抽奖卡。

    在这张四星抽奖卡消失之后，周睿一下子得到了九项奖励。

    50斤金砖（8万块）

    德国毛瑟98k步枪（16万支）

    捷克ZB-26轻机枪（8000支）

    德国MG-34通用机枪（2000支）

    华夏54式手枪（8万支）

    口径7.92×57毫米步枪子弹（120万箱，每箱1500发）

    口径7.62×25毫米手枪子弹（12万箱，每箱2000发）

    100斤大米（5000万袋）

    100斤面粉（5000万袋）

    抽奖系统随即对其中的德国MG-34通用机枪和华夏54式手枪，还向周睿进行了一番介绍。

    德国MG-34通用机枪，是德国在二战前研制并且装备的一款轻重两用机枪，使用口径7.92×57毫米步枪子弹，理论射速为每分钟800发到900发。

    若使用两脚架，配备容弹量为75发的马鞍形双弹鼓即可作为轻机枪使用，重量为12.1公斤，有效射程800米。

    若加装重为6.75公斤的三脚架，配备300发弹链，即可作为重机枪使用，有效射程1000米。

    周睿对这款德国MG-34通用机枪的性能，简直满意的不能再满意了。

    目前六大兽族国家的陆军，所装备的各款机枪，绝对没有任何一款的性能，可以与德国MG-34通用机枪相媲美。

    有了MG-34通用机枪，守备旅在持续火力不足的问题也就不存在了。

    华夏54式手枪又称为黑星手枪，是由华夏生产的一种军用手枪，使用口径7.62×25毫米手枪子弹，弹匣容弹量8发，具有子弹贯穿力强、射程远、重量轻、易于装配和拆卸等优点。

    之前守备旅，只有少数的军官，配备了一些从金狮帝国高价进口的左轮手枪。

    现在有了足够数量的54式手枪，守备旅甚至可以给普通士兵都配备手枪，用来提高守备旅士兵近战时的火力。

    只不过“华夏”又是哪个国家？

    周睿已经可以肯定，抽奖系统里面的武器，应该都是来自另外一个世界。

    什么“德国”、“捷克”、“华夏”，周睿听都没有听说过。

    四星抽奖卡果然不愧是四星抽奖卡，竟然一下子开出了16万支毛瑟98k步枪、8000支捷克ZB-26轻机枪、2000支MG-34通用机枪、8万支华夏54式手枪、120万箱步枪子弹和12万箱手枪子弹。

    再加上周睿以前抽取到的武器弹药，足够守备旅扩充出二十几万部队了。

    这张四星抽奖卡更夸张的是，开出了8万块50斤重的金砖，也就相当于4亿银币。

    真是花钱的速度，没有来钱的速度快，有了这8万块50斤重的金砖，周睿接下来的日子，就算更土豪一些都没有关系。

    而这张四星抽奖卡后面的两项奖励，相加起来的价值，甚至比8万块50斤重的金砖还要高。

    由于凶兽对农作物的破坏，让各国大米、白面的价格一直居高不下。

    目前汉唐帝国各地大米的价格，一般维持在10铜币左右，面粉的价格则要贵一些，大约在12铜币左右。

    这么高的价格，使得人类国家和兽族国家的很多家庭，只能长年累月以价格便宜的米瓜为主食。

    在甘阳城，一斤品质不错的米瓜，价格只有1.5铜币左右，要是米瓜的品质不好，甚至用不上1铜币就能买到一斤的米瓜。

    50亿斤大米和50亿斤面粉，如果按照市场价卖出，差不多能卖1100亿铜币，也就是11亿银币。

    而且因为大米和白面的产量问题，很多国家甚至把大米和白面定为了战略物资。

    让士兵作战，总得让士兵吃饱肚子，平时训练还好，给士兵吃米瓜可能只会让士兵们发发牢骚。

    可一旦打仗的时候，还给士兵们吃米瓜，对士气的影响可就大了。

    就算在伙食上已经得到了很大改善的守备旅，包括海防舰队，也没有做到让士兵们每顿都能吃上大米、白面，仍旧多以米瓜为主食。

    倒不是周睿舍不得花钱，把守备旅的主食换成大米和白面，而是由于在市面上，大米和白面都属于紧俏商品，有时候花钱都买不到。