    白玉兰自然也看出了自己三位姐姐气息孱弱，当下不由自主抓紧了柳若欢后背的衣裳，“已经恢复了六成，我必须得赶回去同她们开阵，我们姐妹阵法每少一人，剑阵的力度就会弱上一半。”

    “好，我护你去。”

    柳若欢说完之后便不再犹豫，直接左手提剑，以剑气开路。

    白玉兰本想上前帮忙，却只见柳若欢左手拉住她，头也不回的说道：“你们姐妹剑阵我插不上手，所以你现在需要保留一些力量，说不定一会儿能派的上用场。”

    白玉兰想也不想，立即点头，可是随后她微微一怔，是从什么时候起，自己这么听他的话了？

    柳若欢的力量用之不尽，在这种战场上成为了尤为显眼的凶神，所到之处使得匈奴士卒倒地一片，非死即残。

    偶有两个什骑长跳出来会面，也都在引神诀的功效下，活不过五秒。

    那些匈奴士兵们虽然都是严守军纪的精兵，可是见此人物也不禁感到头皮发麻，毕竟最强的三位千骑长都被派往了三处楼梯开路，一时之间根本就没人能制得住他，拦下他的脚步。

    而且在意识到人海战术在对其不起作用后，已经无人出现在柳若欢三尺内的范围，迎接他的一般只有更为迅猛的箭矢。

    柳若欢回到利剑将周围飞来的箭矢一挡而下，随后对身后的白玉兰说道：“到了！”

    在二人面前，三道粉色的倩影交替挥剑，与一匈奴银铠千骑长战成一团。

    双方光冲荡而起的余波，就使得四周雕栏扶手砰然碎裂，无数珍贵的木材浮雕遍布地板，一片狼藉。

    那匈奴银将手持与她半身大的流星锤，在挥退三女的攻击后，分出一道神识来观察赶来的柳白二人。

    匈奴银将对气息混乱的柳若欢并无兴致，而是仔细打量了一番新赶来的白玉兰。

    在发现白玉兰与面前对敌的三女相貌相同后，她恍然大悟，“原来是四胞胎，哦……你们就是四大家族那吊车尾白家，用四朵鲜花命名的白家四姐妹？”

    进攻汉唐皇城之前，右贤王特地找人临摹了各位天骄的画像，让她们在军帐中仔细辨认，因此参加此次行动的各位军骑将领，甚至是传信兵，都对这些世家子弟的相貌功法十分熟悉。

    “怪不得我总觉得这剑阵缺点什么，原来是还少了一人。”

    那匈奴银将哈哈一笑，伸手指着白玉兰说道：“快，加入进来，让我看看能力敌辟谷境剑阵，到底能有多强？”

    “三位姐姐，我也来助你们一臂之力！”

    白玉兰眼见三位亲姐姐陷入劣势，这匈奴银将又口出狂言，就再也按耐不住自己的性子，抽剑而上。

    白谷兰见白玉兰上的急，急忙提醒她，“小心，这家伙的功法很是怪异！”

    随后，本来衣裙落定的三道倩影，又再度飞舞起来，接连白玉兰身边擦过，用三柄花伞形成了一道密不透风的墙。

    匈奴银挥动流星锤，猛然锤到了她们的伞面上，发出轰隆巨响。

    可是，想象中伞破的场景却并未出现，那三柄花伞稳若泰山，未有丝毫的变动。

    柳若欢在一边隐隐看出了门道，方才两者接触，流星锤上面携带的威势迅猛，可是在砸到伞面上的一刹那，却被三道同源之力分成三份。

    这就导致这银将虽然是全力挥出的一击，却只等同于白家姐妹各自承受了三成力道。

    白家姐妹单独提一人出来，都万不可能是这千骑长的对手，可若是加上能分化力道的剑阵……这就变得有些微妙起来了。

    毕竟即使是跨境对战，这匈奴银将也不大可能能一举击杀三四个洞察巅峰强者，更何况，其中领头的白谷兰，已经是忘我境界小成了。

    “卸力？有些意思！”

    那匈奴银将话还没说完，三柄花伞分出，白玉兰的身姿从其中飞旋而出。

    匈奴银将在刚挥出一击后，再度调动流星锤已不太可能，所以她只是皱眉将手中的锁链一横，拦阻在了白玉兰的必经之路上，想用它来挡住白玉兰的攻势。

    可谁曾想，在白玉兰鞋履出身的时候，她却脚尖在白丁玲所撑的花伞上微踩一脚，使得整个身体得以在空中变换方向。

    这空中忽然的转向变道，使得她衣衫飘舞，犹如飞燕回旋，翩翩舞蝶。

    措不及防的匈奴银将被一剑刺入铠甲的缝隙中。

    “成了！”

    白玉兰的身影落在了这匈奴银将的面前，她面色一喜，随即转手翻转剑柄，想将她面前的这千骑长一剑两半。

    可谁想，这细剑插入对方体内却变得分毫未动，根本无法挪动半寸。

    她的脸色逐渐僵硬下来，因为那匈奴银将的面色不带恐惧，却反而浮现出了一抹奇怪的笑容。

    “这身法的确曼妙多姿，不过却不适合打架，适合跳舞。”

    匈奴银将浑然不顾腹部涌出的鲜血，反手抓住白玉兰白嫩的脖颈，一只手便将她高高提起，架在了空中大笑道：“力气太小了，即便是我撤了全身的护体功力，可你这一击，却仍然无法将我奈何分毫！”

    白玉兰瞬间意识到，原来这匈奴银将是担心她们步伐敏锐，所以故意卖了一道破绽让她们其中一人上前近身。

    如今她成了上钩的鱼，生死全然被对方掌握在手中。

    “有趣，这剑阵化力堪称一绝，而你们四个同胞姐妹的联击又使得各自身形飘忽不定，在空中随意变换方向，的确会让速度追不上你们的人难以应付。”

    匈奴银将笑着点评道：“不过你们这打法太过浪费时间，其中原理又如同蚁噬大象，在面对真正实力高于你们的强者时，只会破绽百出。”

    紧接着，她的身上散出一股极为强横的辟谷小成境界的气势，登时冲退了前来营救四妹的三位白家小姐。

    “这剑阵不过如此，本将腻了，你们这白家天骄也可以安心的去死了。”

    她右手使劲，在她手中的白玉兰面色涨红，双腿无意识的乱蹬。

    不过片刻，白玉兰就已经感觉到自己喘不过气来，意识都变得模糊起来。

