    “宋乾，你说的是这张报纸吧！”

    蓝月将那张西方时代的老报纸亮在宋乾的跟前：“先不说这张外国报纸对当时清朝烛台的评估是否准确，你仔细看清楚了，报纸上着重描述了，这幅烛台的核心内容，也就是烛台内灌装的烛油！”

    “花费巨大的财力物力，将海南的鱼眼熬制成灯油，鱼眼油也就是现代所说的鲨鱼眼，每一只鱼眼只能提取炼制出差不多五克的灯油，这种特殊的灯油是可以起到滋润水晶的作用，还能为水晶烛台提供源源不断的源能，最重要的一点！鱼眼油在《本草纲目》上也被称作是龙眼油！”

    “这是入味下药的一副珍贵药材，不仅可以软化血管、活血化瘀、还有清洗血管、促进新陈代谢的作用，有资料尿毒症的功效，十万两的造价确实有可能，但我现在告诉你，这套水晶烛台最值钱的不是什么水晶和汉白玉，而是这个灯管里面储存的鱼眼油！鱼眼油被熬制之后表面会渗透出一层发黑的油水，你的水晶导柱内的则是乳白色的油脂！”

    “所以我可以负责任的告诉你，你这套水晶烛台里面的灯油被人给换了，不仅仅是在过去，现在的鱼眼油的价值也相当的贵重，目前的市场行情价格已经达到了18w美金一克！并且在药材市场是一味非常抢手的药材的！所以说你这件水晶烛台里的鱼眼油很大可能已经被人吞进肚子了，三百万的估价只高不低！”

    “啊……”

    宋乾的神气劲儿一下子就蔫了，说话的底气弱下去几分：“我不服！我不信！就算鱼眼油真的没了，那我手上这份鉴定证书那也是真的！美国的两位顶级鉴定做出来的证书怎么可能会有问题！”

    蓝月直截了当的怼了回去：“你要觉得这份鉴定证书靠谱，那就把它卖给美国人吧，这里是燕京城，不认同国外那些乱七八糟的鉴定！不好意思！宋乾先生现在我正式宣布，您的这件水晶烛台估价三百万！淘汰！”

    “我不服！我不服！你个臭女人……我给我等着，等我把美国的几位专家召回来对峙！你看我弄不死你个蠢比！”

    一群保安迅速上台，将宋乾直接从台上架了出去。

    国立老师走上展台长叹一口气说道：“哎……这年轻人还是太过于浮躁啊，看物件都只看表面，却忽略了古玩最本质、最有意义的地方，赏宝大会的擂主依然是秦家！来！我们欢迎下一位持宝人！”

    接下来上场的是白家。

    白展庭负责带上来的参赛宝贝，便是沈秋帮忙找来的乾隆《瘦西湖》缂丝手帕。

    乾隆缂丝手帕vs光绪纯金大盆，最后蓝月给出了2400w的估价，白家毫无悬念的成为了新一轮的擂主。

    “可以啊！兄弟！我兄弟的能耐就是牛！随随便便找的一件藏品就秒杀了秦家的纯金喜盆！这个可就厉害了啊！”

    “沈大哥？你还没告诉我们呢？我们轩宝斋参赛的宝贝到底是什么呀！就是和珅的那件宝箱吧？宝箱里面装的是什么宝贝呢？”

    沈秋噘嘴露出笑意：“快了快了！也快轮到我们轩宝斋了！”

    ……

    秦家虽说被淘汰，但以目前的估价成绩来看，进入前十的实力榜应该是没有悬念了，关键今年蓝月的审核标准太过于严格，给出的估价标准也是低于市场行情的，即便是这样也丝毫不影响赏宝大会的精彩程度。

    白家的乾隆缂丝手帕，也是连续斩杀了五名对手。

    “接下来我宣布的这位参赛选手，就比较特殊了，就是我们今天晚上多次提及到的徐家！来吧，我们有请徐家的代表！”

    国立老师并没有喊出徐家代表的名字，人们看到徐家的代表从朱光寿换成了杜康伟。

    几个月没见杜康伟，此时的他看起来稍显的苍老了些，他上台先跟沈秋、观众们鞠躬道歉：“首先我要跟沈秋师傅和在场的观众们道歉，由于朱光寿的个人行为，伤害到了沈秋师傅、浪费了大家宝贵的时间，在此杜康伟代表徐家对诸位表示抱歉！”

    “朱光寿的种种行为跟徐家没有任何的关系，全部都是他的个人所为！经过徐家几位长老们的一致商量，我们已经对朱光寿做出了相应的惩罚，从现在开始朱光寿已经不是徐家的人了，正式被徐家逐出师门！”

    啊……

    现场的人无不露出惊讶的表情，徐家的这个决定也太突然了吧，前几天还把朱光寿的肖像打在广告单子上作宣传，现在当着这么多人的面，就把他赶出了师门，等于一下把朱光寿从天堂踹到了十八层的地狱。

    炮爷不由得感慨道：“徐家还真下的了狠手啊！这么一来朱光寿算是废了，从此以后在古玩界也别想翻身了，”

    沈秋摇头：“现在这个举止无疑是徐家挽回局面最好的方法，这在棋局上叫做弃车保帅！有一说一，朱光寿的水平还是有的，只是他跟错了人！自己把自己给作死了！”

    再随后便是徐家宝贝亮相的时候了。

    藏品是由着四个人小心翼翼的搀扶上来的，首先映入眼帘的是一只长方形的箱子，箱子看起来并不重，但几个工作人员极其的小心，生怕弄坏里面藏着的宝贝。

    “哦？这是一件怎样的藏品，看起来神秘感十足呀！"  国立老师迎了上去，让工作人员将宝贝放在展台的左侧位置。

    “那就由我来叙述一下关于这件宝贝的背景故事吧！”杜康伟指着地上将近一米多长的箱子说道：“众所周知，我们家老祖这几年都没有出现在燕京城，也不怕告诉大家，老祖一直都是在日岛活动，寻觅了将近五年的时间，才找到了这件失传已久的宝贝！”

    “我现在可以负责任的告诉大家，这是一件国宝级别的藏品，也是老祖费尽周折才从日岛运送到国内来的，这件宝贝距离现在将近1800年，并且和历史上的一位人物息息相关。”

    “徐家老祖这几年的心血都花费在这件宝贝身上，这是无法用金钱来衡量的，老祖也亲自嘱咐过我，如果这件宝贝能够在赏宝大会上拿到冠军前三甲的名次，那么徐家将会以个人的名义，将这件国宝的捐赠给国家博物馆！将国宝永远的还给国家！谢谢！”

    杜康伟寥寥无几的几句话，立刻在网络上炸开了窝。

    “卧槽，国宝？前些日子的黄金大钟还历历在目，现在徐家又弄回来了一件国宝？要知道国宝的价格可都是亿起步的呀！妈呀！徐家这是要逆天啊！”

    “那是肯定的了啊！先前被沈秋赶出去，到现在也过去两个月的时间了，想要重新回到大众的视野中，就必须拿出重量级别的宝贝出场，捐给国家更是为了制造炒作噱头！”

    “听说节目组有意将徐家和轩宝斋的宝贝安排在一起，待会就能看到他们两家之间的对决了，之前我一直看好沈秋，现在我觉得徐家的赢面要大一些，瘦死的骆驼比马大，徐家的家底在那！绝不是轩宝斋一个小店铺能够比拟的!大家拭目以待吧！”

    “大家猜猜这里面装的是什么？以我在古玩界的经验可以判断出，这里面大概率会是什么古老乐器，或者是什么大型的摆件！”

    "要我说这里面也有可能是一件大型的雕塑！”

    ……?

