    “……游戏之于修士，跟言情小说之于古代书生相仿，是可以满足心中欲求不得的幻想的产物。

    古代言情小说里，多得是穷鬼书生赴京赶考遇到富贵人家的黄花闺女，靠一分才华三分颜值六分好色迷得人家姑娘暗许芳心，倒贴钱车不必提，还承诺为君不嫁。

    然后书生高中状元，又得丞相嫡女赏识，最后毅然选择苦苦等候他的大小姐，不曾想丞相之女大受感动，愿意效娥皇女英之事，两女共侍一夫云云……

    嗯，这类小说在现代也依然很常见，甚至有相关游戏——而且基本是R18的。

    功成名就的达官贵人不会看这种小说，因为他们获得的远比小说主角多；真正的平民也不会看这种小说，因为他们又不是能够脱产的书生。

    简单来说，就是没有代入感。

    但根据统计数据，大多数普通修士反而更加喜欢玩游戏了，特别是出现超凡力量的游戏，因为他们恰好就是这类游戏所对应的‘书生’——没有能堪比游戏人物的力量，但也不是没有力量的凡人。

    而拥有超凡力量的角色，恰好是修士的向往对象。

    为此，各位修士不要沉迷游戏，应勤于修炼磨练法术……”

    解千丝放下这份机关内刊，打了个哈欠，回过头喊道：“有没有人上线啊？没人我就下班去修炼场了。”

    “来啊！”

    “上线上线!”

    解千丝虽然调职到对策系统，但他并不在莲江对策局办公，而是在越秀区公安局里的对策办公室工作。

    他们主要工作就是协助警察追捕超能力犯罪者，如果犯人能够逃过刑侦系统的搜索，或者表现出超规格战力，才需要将案件移交给对策总局；另外，他们也需要搜索归纳辖区内的超自然现象，交给对策总局处理。

    毕竟莲江市一座常住人口过千万的城市，之前只有一个对策总局是因为人手不足，但随着修行者公务员陆续上任，便能编织出一张对策网络覆盖整个城区。

    不过解千丝他们现在还算空闲，他们平常在办公室也就做做文职审核一下‘超自然现象’情报，出外勤的机会比较少——毕竟现在有移动支付，谁会随身带很多钱，给他人一个犯罪的理由……

    解千丝一般下班之后就会马上去修炼，但偶尔也需要放松：例如跟同事们玩玩游戏。他们办公室完全隔音，平时都需要关门（这是规章条例），因此玩玩游戏也不无伤大雅。

    “主席我辅助你吧。”

    “我上单，不给就送。”

    “不给，除非你喊爸爸。”

    “孙子。”

    一顿鸡飞狗跳后，解千丝跟同事组成五人队，打起了英雄联盟。

    他选的ADC是伊泽瑞尔——解千丝玩游戏向来不在乎版本优劣，只看颜值。为此，他已经氪了几百块钱买皮肤了……

    开局五分钟后，办公室里一片安静。

    十分钟，有人切出去画面看网页。

    十五分钟，有人说道：“等下投了吧。”

    是的，解千丝他们这群修士，其实玩得不怎么样，普通匹配遇到其他队伍，胜率也是50/50.

    固然，他们的反应速度是比普通人强上一丝，但对竞技游戏作用不大——对英雄的研究、意识、战术运用才是胜负的关键。

    解千丝看着自己【1/3/2】的战绩，暗暗点头，同意投降。

    看着自己的英雄又被对方下路双人组越塔强杀，解千丝无奈地摇摇头，揉了揉自己的太阳穴。

    不知为何，解千丝感觉自己好像老了——玩游戏的时候累得很快。

    不过他觉得这是自己修炼过多的原因，而且只要他重返战场，疲惫感就会彻底消散。

    看见自己英雄在基地复活，解千丝看了看现在自己的钱也够更新一件大件，便打开游戏商店——

    咻——

    解千丝忽然听到奇怪的音响，关掉商店一看，发现基地正在对一只黑乎乎的雾状生物攻击！

    英雄联盟里，作为两方玩家最后的颜面，复活基地是无法摧毁，并且能射出秒杀型光速击杀来犯敌人——虽然满级角色佩戴神装能够在基地杀人，但那得是血量极厚或者拥有规避伤害的角色。

    但现在才20分钟不到，二塔还在呢，基地怎么忽然出现一个敌人。

    而且解千丝一看，发现这个角色他完全不认识——不是英雄，也不是野怪小兵！

    而且不知为何，明明基地在攻击他，但他一点事都没有，反倒是解千丝的伊泽瑞尔却是唰唰唰地在掉血！

    解千丝旁边的同事问道：“主席你怎么了，在家也能死？怎么没显示击杀信息？”

    “你们赶紧看看基地！”解千丝看着屏幕里黑雾人影，大叫道：“出bug怪了！”

    “bug怪？”

    “卧槽，这什么野怪？还打什么，赶紧B回来围殴这个彩蛋啊。”

    “截图截图！以后有得吹了！”

    虽然是修士，但解千丝他们都是青年，看见这种罕见情况不禁两眼发光，一个个迅速脱离战线回家。

    然而那个黑雾怪却是没打算留在这里当boss，而是往基地外射出一道阴影行迹，然后它踩着这道阴影行迹，极其迅速并且无视所有物理碰撞移动！

    “它要跑了！”

    “跑不了的！”

    恰好，中单的虚空先知也是刚复活不久，刚到二塔就听到解千丝的消息赶回来，正好与黑雾怪碰上。

    虚空先知一出手就是大招——能够压制敌方英雄2.5秒的【冥府之握】！

    「就和曾经预见的一样。」虚空先知角色一边说话，一边做出施法前摇。

    这个怪居然能中大招，看来真的非同凡响啊，虚空先知玩家心想。

    然而虚空先知大招是放了，但黑雾怪身上忽然出现一层蓝色屏障，根本没有中招。

    “自带魔法屏障的boss怪！？”

    “想办法拦住它！”

    “拦不住啊！”

    其他玩家此时也赶过来，拼命往黑雾怪身上扔技能。黑雾怪本来就要走出基地了，这时候蒸汽机器人一个钩子，又将它拉了回来！

    “NiCe！”已经赶回来的玩家赶紧想办法阻扰黑雾怪，虽然黑雾怪的法术护盾依然能抵挡指向性技能，但普攻和地图炮可挡不住。而且黑雾怪似乎想出去，只能走正门，受到防御塔的攻击！

    「***击杀了陆之鱼」

    「***击杀了你会来接我吗」

    「***击杀了非洲企鹅」

    「***击杀了任奈瑟233」

    黑雾怪根本没有动手，但解千丝四个队友就尽数阵亡了！

    “太bug了这个怪！”

    “怎么回事！”

    队友们都愣住了，忽然解千丝听见后面传来椅子倒下的声音，一个同事站起来，惊讶地看着电脑说道：“你们看看这个怪的信息——这不是英雄联盟的怪！”

    “这是dota的幽鬼啊！”