    第65章 航空公司的大客户

    一撇嘴，秦凡气势十足，真是让面前机长怔住。

    机长脸色变化，一时看不透面前的年轻人了。

    倒是赵伟海脸色一拉，看着这一个小年轻，敢这么庇护这个空姐，脸色不爽的他，直接叫了出来。

    “你算什么东西，你说承包就承包，妈的，老子是头等舱的vip客户，老子现在投诉她。”

    “我是大客户，是你这种人能比得了？”

    秦凡淡淡扫了一眼，没有生气，反而一笑，笑着：“我听我女朋友说过，你叫赵伟海是吧。”

    “这一个名字有意思，其实，昨天我在群内，也是见过一个叫赵伟海的家伙！”

    听到秦凡的话，赵伟海突然脸色怪异了，一脸异样看过来：“什么，什么群，你在胡说八道什么？”

    秦凡脸色平静，一脸从容道：“没什么，是一件小事，我有一个股票讨论群，不知道为什么，昨天有个白痴过来口口声声要买我的独家资料。”

    “结果被人骂的怀疑人生，最后道歉，我给了他一次机会，我还想，这人说不定还会犯病，赵老板，你说是不是？”

    赵伟海浑身一颤，一脸错愕，额头有汗水滴落下来。

    秦凡说的人，不是他还能是谁！

    这，这一个家伙，就是那一个精品股票群的群主。

    对方居然这么年轻，他根本想不到。

    赵伟海怎么能想到，这一个小空姐男朋友这么厉害。

    他一下就怂了，一张脸难看无比。

    全身一颤的他，看着秦凡，一脸快哭出来的表情了。

    秦凡扫了一眼，对着一旁张莉询问一下。

    “你开始坐的飞机是飞哪里的？”

    张莉想了想，这才道：“是飞魔都的！”

    秦凡笑了，笑着看过去道：“真是好巧啊，那一个叫赵伟海的，也是魔都和我们地方来往的。”

    赵伟海怕了，面对秦凡的笑容，他浑身发凉，一颗心已经沉到底部。

    他现在不敢怀疑，秦凡就是让他害怕那一个群主，让他压力这么大的人。

    对方能耐，真不是他能挑战！

    管理一个精品股群，别人掌控大量资源。

    不少千万，上亿的大老板，都要毕恭毕敬，他和对方比起来，他算一个屁啊！

    他屁都不是！

    看着秦凡，脸色一片难看的他，还没有等秦凡说什么，就忍不住开口了。

    “那个，这，这也许是一个误会，苗机长，我先前投诉错了，我要撤回这一次投诉，我误会了这一位美女。”

    “要不这样，这一件事情，就算了，当没发生过。”

    苗机长一脸不敢相信，不明白，为什么面前的年轻男性说了两句，这一个头等舱vip客户就怕了。

    连同张莉也是一脸惊讶看过来，没有想到秦凡这么厉害。

    赵伟海一下就怂了，打算撤回投诉。

    可秦凡是这么好惹的吗，冷漠看过去的他，依旧一脸冰冷道：“撤回投诉，那我女朋友的损失呢，你骚扰我女朋友，还投诉我女朋友。”

    “现在一句撤回就这么简单，开什么玩笑，我女朋友受的委屈，谁来承当？”

    面对秦凡的气势咄咄逼人，赵伟海真是怂了。

    一脸害怕，知道秦凡的身份，他现在一脸惶恐不安：“这，这一件事情，我道歉，我给这一位美女道歉。”

    “先前是我不好，我道歉，求求你原谅我！”

    张莉是真没有想到，要投诉的人，还主动道歉。

    秦凡确实太厉害了。

    可道歉就想算了，就算张莉同意，秦凡也不会同意。

    冷漠看过去，依旧一脸冰冷：“道歉，我女朋友心情难受几天，你认为一句话道歉就算了。”

    “这位赵老板，你道歉一点诚意都没有！”

    秦凡的视线太冷了，赵伟海心中惶恐。

    这一件事情如果不处理好。

    到时候，魔都那一位大人物有要动手弄他了！

    他想到这一点，这一次，真的跪下了。

    “我，我该死，我的错，美女求求你原谅我，让你男朋友原谅我，我不知道你男朋友那么厉害。”

    “我要知道，给我几个胆子，我也不敢给你塞纸条，我错了，我知道错了，我赔你钱，你误工费多少，我全部赔给你，一万不够，我赔你2万，3万！”

    一巴掌一巴掌抽在自己脸上，扇的脸都肿了。

    对方怕的不行，直接开口，摆明就是很畏惧秦凡。

    哭了的对着张莉道歉，一个大老板还真是跪下来，直接说要赔几万块道歉。

    这是让机长都震撼到，现在才明白，这一个年轻恐怕实力不简单！

    怕是对方先前说的一切都是真的，这是一个有实力承包私人豪华飞机的有钱人！

    比对方头等舱vip客户，高上几个档次不止。

    张莉一脸不敢相信，看着面前的老男人，到最后，对秦凡一脸害怕。

    还主动提出来，要补偿她的损失，愿意赔偿3万块rmb，作为他的弥补。

    一脸痛哭不止，对着其求饶。

    她哪能知道，这事情会变成这样！

    机长脸色惊讶，明白这一个小空姐的男朋友，很厉害了。

    看着头等舱的vip用户，拿出3万rmb来赔偿，苗机长也是变了脸色，对着张莉十分客气开口了。

    “张莉，看样子，我们飞机机组误会你了，这样吧，公司再补充你1个月的薪水。”

    “同时多给你几天带薪休假，还请你以后继续在南航公司上班！”

    机长也是在讨好，张莉分明看到，对方是畏惧自己身边的秦凡。

    摆明也是对秦凡的奉承。

    本地有这么厉害一个有钱人，肯定以后是航空公司重要的大客户，他身为机长也是不敢得罪。

    他是连一个赵伟海大老板都不敢惹，更别说，让赵伟海跪在地上求饶的大人物！

    他不想惹祸上身，立马表态，很愿意再给张莉多1万块的奖金。

    还有带薪休假！

    张莉是没有想到，秦凡一过来，让她扣的工资到发奖金，这个月下来，少说也有5万多了。

    她真不知道，会这么情形转变之快。

    她说不出的高兴，白拿5万多的一个月月薪，还有加薪。

    发现带秦凡过来，真是太对了！

    眼见张莉心情好转，秦凡这才淡淡扫了一眼过去，一摆手，压根没有将前方的家伙放眼里。

    “滚吧，别来骚扰我女朋友，没有下一次了！”

    (本章完)

