    “啊~”

    钟文懒洋洋地躺在干草堆上，张开嘴，将上官明月递来的一片橘子吞入腹中，眼睛眯成两条细缝，表情无比享受。

    在他身旁，上官明月的如葱玉手正灵巧地剥着橘子，并将一片片橘肉送到他的唇边。

    若是让认识她的人见了大小姐这如同新婚小媳妇一般的温顺模样，怕是要惊得连下巴都掉到地上。

    “这应该也是个书坊吧？”上官明月取出一块白布，轻轻替他擦去嘴角的汁水，目光落在远处的一栋建筑门前，“你不进去么？”

    她虽然不认得建筑门前用上古神文书写而成的牌匾，却也能够通过进出之人手上握着的书册，判断出这应该是一个类似于书坊或者藏书楼那样的所在。

    “不用了，我有特殊的手段。”钟文再次咬下一片橘肉，边咀嚼边道，“即便待在这里，也能够看见里头书籍的内容。”

    “这样么？”上官明月初时并不在意，然而过了片刻，仿佛突然想到了什么似的，猛地抬起头来，瞪着他道，“飘花宫里都是女子，你岂不是可以随意窥视她们的闺房？”

    “你这小脑瓜里，都在瞎想些什么呢！”钟文心中一惊，嘴里却故作愤怒道，“莫非在你心目中，我竟是如此卑劣之人么？”

    他口中正气凛然，心头却是一阵发虚。

    若非惨遭“钟文二号”拒绝，他还真想过要在林芝韵等诸女沐浴的时候，让白色光人进去关心一下，看看水温是不是适中，光线是不是舒适，浴盆够不够结实……

    当然，只是非常纯粹地关怀同门，不带有一丝丝的邪念。

    上官明月见他反应激烈，倒也不再继续追问，只是拿美丽的双眸对着他来回打量，目光之中，多少带着一丝怀疑。

    “不过这一次还多亏了你提醒。”却听钟文突然话锋一转，“否则我怕是要错过无数上古典籍。”

    “你本就是个呆子。”上官明月忍不住掩唇娇笑道。

    “也不知道是谁家的大小姐，偏偏喜欢和呆子黏在一起。”钟文嘿嘿笑着打趣道。

    “臭美！”上官明月俏脸一板，“谁要和你黏在一起？好稀罕么？”

    眼见她做出冷冰冰的表情，钟文突然伸手在她腰间轻轻挠了挠。

    “噗嗤！”

    大小姐瞬间破功，笑得花枝乱颤，前仰后合。

    望着她那红艳艳的可爱脸颊，钟文心跳加速，再也抑制不住，猛地扑上去，狠狠吻在她娇嫩的红唇上……

    原来四处游历的时候，钟文无意间提起自己想要前往各个修炼门派搜罗上古典籍。

    “如今咱们不就处在上古时期么？”当时的上官明月突然问道，“这里所有的书籍，全部都是由上古神文著成，又何必定要去修炼门派搜寻？”

    我去！

    盲生，你发现了华点！

    一语惊醒梦中人。

    大小姐随口一句，却如同夜空中的一道闪电，照亮了钟文原本蒙昧的脑壳。

    在这个时代，大街小巷都是上古典籍，又何必去修炼门派搜寻？

    想明白这一点，钟文顿时士气大振，屡战屡败的疲惫感一扫而空，感觉天晴了，雨停了，自己好像又行了。

    两人才刚确定关系不久，正是你侬我侬的热恋阶段，他干脆带着美人一边游山玩水，一边将沿途所有的书坊、书楼等任何与书籍有关的场所扫荡一空。

    如此一来，没有了地域局限性，“新华藏经阁”收录书籍的速度顿时得到了极大的提升。

    虽然沿途搜集来的，大都是些五花八门的杂学类书籍，却也架不住那车载斗量，汗牛充栋的数量。

    他隐隐有种感觉，距离自己的下一次抽签，已经不会太远。

    果不其然，正当两人在干草堆上热吻之际，一行小字出现在了“新华藏经阁”的书架面板之上。

    若非他吻得深情投入，双目紧闭，怕是还不会注意到新的抽奖信息。

    “录入书籍达到五万册，请抽签获取奖励：1、养魂经；2、魔道之书；3、究极嘴遁术。”

    书籍总数突破五万，算是一个大关卡，奖品的质量当然不会差，然而望着选项三，钟文还是纠结了好一阵子。

    这选项三，和我脑中想到的嘴遁术，不晓得是不是一个品种？

    想不明白，便不再纠结。

    他一边和上官明月吻得热火朝天，一边趁着滚草堆之际，悄悄伸出右手，看似爱抚地置于大小姐前额之上，心中默念道：“抽签！”

    “恭喜你获得奖励：养魂经！”

    没有抽到第三项，钟文心头一松，抱着上官明月的双手愈发不老实起来。

    “别、别在这里！”

    大小姐登时羞得满脸通红，好不容易才将他推开，气喘吁吁地说道，“会有人路过呢！”

    “这犄角旮旯的，哪有什么路人？”钟文不甘心道，“就是有，也只会往书坊那边去，谁会注意到这角落里的干草堆？”

    然而，他话音未落，便听见不远处传来了一阵急促的脚步声。

    以他敏锐的感知力，能够清晰地分辨出，脚步声的主人乃是一男一女，而这两人却并未前往书坊，反倒直奔此处的偏僻角落而来。

    “冬梅，这些天，为兄可真是想死你了！”男人的声音已经近在咫尺，语气之中满是激动和兴奋之情。

    “腾哥，小妹也想你啊！”女子的嗓音有些沙哑，却也勉强算是动听，“你打算什么时候来多林庵提亲？”

    “冬梅，我也想尽快去多林庵向你师父提亲！”腾哥深情款款道，“奈何现今魔头肆虐，整个修炼界大难临头，正是我辈修士担负起责任，大展拳脚之时，为兄也是堂堂男儿，自当以大局为重，不得不暂时将儿女情长放在一边。”

    “腾哥，莫要再说了。”冬梅的嗓音里，已经带上了一丝哭腔，“小妹愿意等你！”

    “等到打败了林北老魔，我必回来娶你！”腾哥信誓旦旦道。

    这是哪来的大牛！

    居然扬言要击败林北？

    莫非竟是个隐藏高人？

    可是为啥感觉他的修为如此低微？

    钟文躲在草堆后头偷听，不禁大吃了一惊，还以为自己无意间发现了隐藏boss。

    “腾哥，别、别在这里！”却听冬梅娇_喘吁吁地软语央求道，“会有人路过呢！”

    “哪会有人注意到这个犄角旮旯？”腾哥急吼吼道，“冬梅，我就要去和魔头决一死战了，临行之前，你都不能遂了我的愿么？”

    钟文:“……”

    上官明月似笑非笑，眸中满是戏谑之色，仿佛在说“男人都是一个德性”，直教他面红耳赤，尴尬不已。

    “腾哥，小妹信你。”冬梅终于还是心软屈服了，“愿你平安回来，也望你今生莫要相负。”

    “冬梅～”

    “腾哥～”

    紧随而来的，是草堆另一侧的好一通覆雨翻云，颠鸾倒凤，直听得对面钟文头皮发麻，万分无语。

    好一对不要脸的狗男女！

    他一边心中暗骂，一边拿余光偷瞄身旁的上官明月，只见大小姐俏脸绯红，眸光潋滟，粉嫩的肌肤表面焕发出近乎妖艳的光泽，仿佛轻轻一捏，就可以掐出水来，美人似娇似嗔，柔情款款，看得钟文险些连口水都要流出来。

    眼前躺着这样一个人间绝色，却是看得吃不得，如何不让他万分心焦，几欲发狂，心底里早已不知将腾哥祖宗十八代画圈圈诅咒了多少遍。

    总算他还保持了最后一丝理智和善良，没有做出踹飞干草，跳起来棒打鸳鸯的恶劣举动。

    “啊！！！”

    或许是诅咒生效的缘故，对面的腾哥和冬梅才闹腾了小半刻时间，就听见一道宣泄似的高呼声骤然响起，紧接着，便是好长一段时间的寂静。

    这么快？

    钟文和上官明月对视了一眼，分别从对方的眼神里，读出了一种心照不宣的复杂情绪。

    “腾哥，从今往后，小妹就是你的人了。”冬梅的嗓音再次响起，较之从前，更多了一分娇媚，“你可要疼惜我！”

    “放心，为兄估摸着这两日就能突破到灵尊境界。”腾哥的声音，听起来却是有气无力，“届时我会亲自赶往万绝谷，将林北老魔斩于剑下，拯救天下苍生于危难之中，冬梅，你等我的好消息便是。”

    “腾哥，你好棒！”

    “冬梅，你真美……”

    草，还真是个天轮！

    玛德智障！

    听了腾哥的话语，钟文忍不住气极而笑。?

