
叶枫淡淡一笑，从怀里掏出一方手巾，展开来，露出了里面包裹着的东西，那是一块小小的晶莹剔透的玉坠！

叶枫说道：“我记得程神医身上也系着一块玉佩，甚是精美，而此物倒像是玉佩下面的玉坠子，不知是否如此啊？”

程三思怔了怔，忽然笑了，伸手撩开外袍，他的腰间果然挂着一块翠绿欲滴的玉佩，看起来十分精美名贵，而玉佩下面的玉坠子却不见了。

程三思点点头说道：“这块玉佩乃是当年在京城中为誉为皇亲国戚治好了顽疾之后，他感恩赠送于我的，乃是皇室之物，做工精巧，天下难寻第二块，因此多年以来我一直带在身边。却不想会被唐粗这小子临死之际扯下了坠子，留下了证据。”

叶枫说道：“唐粗当时扯下了这个玉坠子，将它放进了口中，想必是想要把它咽进肚子里，留下证据。只是没想到还没来得及咽下去，就毒发身亡了。我们也是从他的喉咙里发现这个玉坠子的。”

程三思点点头，叹道：“他这么做必是害怕我在他死后还要搜身，发现他留下的证据。不过，若是他当真把它咽下去了，除了我和真儿之外，料想你们也不会开膛破肚的检验尸体，即便是被你们发现了他的尸体，你么也不可能会发现这个玉坠子的。这当真便是天意了。”

叶枫却摇了摇头说道：“即使唐粗没有留下这个玉坠子，也有别的证据已经暴露了你的身份，若不是之前已经对你有所怀疑了，我也不会想破你这条瞒天过海之计。”

程三思问道：“还有什么证据？”

叶枫说道：“你早已露出了你的脚。”

程三思皱起眉头：“马脚？我露出了什么马脚？”

叶枫摇头道：“不是马脚，而是你的脚，你不妨看看你脚上穿的鞋子。”

程三思一低头，大家也都看见，他脚上穿的正是一双适于爬山涉水，长途远行的厚靴子。

程三思没明白：“这便又如何？”

叶枫叹了口气说道：“你是否还记得，我刚才已经说过了，我们靠着唐大少的鬼火留痕之术在这树林边发现了一串应该是毒杀唐诗的凶手所留下的脚印？”

程三思点点头：“不错。”

叶枫说道：“虽然很遗憾，凶手当时涉水穿过了小溪，水流冲洗掉了他鞋上沾染的鬼火留痕药粉，以致于我们无法追踪脚印，不过依然可以看出来，这凶手应该穿着一双和你的脚上一模一样类型的厚靴子。”

程三思奇道：“这又能证明什么，别人也同样可以穿这样的靴子，何以会怀疑到我的身上？”

叶枫摇了摇头，说道：“这种靴子可不便宜，此间村民居于深山之中，且大多穷困，没有财力也没处买这样的靴子，所以绝不会是他们。而我们全都是唐大少派唐粗驾着马车把我们接入蜀中的，所以我们全都穿的是便于城市之中行走的轻便布鞋。”

“而你，是打着寻找采集药草的名义进入蜀中的，不论你是否真的需要去跋山涉水，采集药草，一身的行头总是要准备好的，所以才穿了这样

的一双厚靴子。难道你一直没有发现，如今在这里的这些人之中，只有你一个人是穿着这样的靴子吗？”

程三思抬头看了看周围众人脚下的鞋，在看了看自己的，不禁问道：“你是什么时候注意到这一点的？”

叶枫老老实实的说道：“我也是在你救治完那些村民之后，离开之时，看着你疲惫的背影，偶然注意到的。从那个时候起，我就开始对你有所怀疑了。”

程三思听了，赞许的点了点头，忽然仰天大笑道：“不错，不错，你小子果然不错。我以为我的这个计策已经很完美了，天衣无缝，想不到却留下了这么多的破绽被你发现了，果真是人算不如天算啊！”

叶枫沉下脸，问道：“你是一代名医，名满天下，一直以来治病救人，救死扶伤，拯救了多少生命，简直是功德无量。这样的你，本应该宅心仁厚，视人命重于山，却为何要先后杀了这么多的人？”

“即使你是十殿阎罗之中的转轮王，你奉了轩辕公子的命令要来阻止我们，你的目的也不过只是拖住我们，在水井之中下毒便已经足够了，又何必再毒杀唐粗和唐诗？如此多伤人命，究竟是为了什么？”

程三思凝望着叶枫的双眼，目光中满是赞许之意，好半晌才开口答道：“你说得一点也不错，其实原本我也只不过想要拖住你们，并不像多造杀孽的。可是世事往往不能尽如人意，这一切我也是无可奈何之举。”

“我当初入蜀，的确是因轩辕公子的要求，让我不计代价阻止你们，还有其他别的势力到达唐家堡。蜀中山川众多，药草遍布，多有珍稀品种，因此以前我曾经多次入蜀，也为蜀中唐门医治过不少子弟，和唐门总算颇有交情，与镇守在唐门镇的唐风也十分熟络，所以这一次我也选择从这里入蜀。”

“可是没想到，也许是这个时期太过敏感，偏偏这一次唐风对于我的入蜀目的竟然有了一些怀疑，表面上虽然没有说什么，可是却一直在旁敲侧击的不断打探，这令我感觉到他察觉到了什么。”

“幸而他与所有人一样，全都以为我丝毫不会武功，所以对我毫无防备。其实天下间杀人的方法有很多种，并不一定需要武功。趁他不备，我暗中施毒，将他与属下三十余人一起杀死，并将他们的尸体放置在大屋之内，料想你们必能发现，也算对你们的一种警告，希望你们可以知难而退。”

“谁知你们竟然毫无所惧，继续前行，这我也没有办法。在你们离去之后，明老爷子手下的四大护法之一的阴无极也尾随你们前来，看样子江南明家也想要趁着你们去唐家堡的机会，暗中跟着你们捞些便宜，对付蜀中唐门。既然我的人物是除了你们之外，也要阻止其他的势力去唐家堡，自然也不会让江南明家的人得逞，于是顺手就解决了他。”

江南明家的阴无极？叶枫和唐大他们直到现在才知道竟然这一路还有人在尾随着他们。

唐大不由得皱起了眉头，江南明家竟然想要趁乱对付蜀中唐门？

如果明老爷子有了这样凶险的用心，想必就不会只派一个小小

的阴无极前来，搞不好连他自己也会亲自出马，这样的话唐门就势必将面临一场腥风血雨了。

他心里不由得有些暗暗担忧了起来。

程三思继续讲述道：“解决了阴无极，我便赶到了你们前面，故意装作与你们巧遇，加入了你们的队伍。在你们身边，自然更容易下手，何况我并不想要伤你们的性命，只不过是想要拖住你们的行程，等待轩辕公子赶来。”

“一切都很顺利，你们对我丝毫没有怀疑，可惜，为你们赶车的那个汉子唐粗，看上去五大三粗的，其实却是个心细如发的人，十分敏感，也不知我在哪里露出了破绽，他竟然对我有了疑心，一路之上一直在暗中观察我。”

“原本我对他也没太在意，料想如此一个赶车的下人，也难以破坏我的计划。当我们一行到达了这里的时候，我便决定动手。一则是因为此处距离唐家堡已经不远了，不过几日的路程，再者这里地处深山，一旦你们之中有人中毒，想要离开则万分困难，势必只能留下，如此一来我既不必伤人性命，又可以拖住你们的行程。”

“但是没料到的是，到达这里的那一夜我去水井边投毒的时候，我分明感觉到暗中有人在窥视着我。此人既然目睹了我在水井之中投毒，来日一旦事发，岂不是我的身份会立即暴露？此人万万留不得，可是他会是谁呢？”

“我立即就想到了那个一直在暗自观察我的唐粗，这个人胆大心细，除了他我想不出还会有谁。于是在第二日，当出现众多中毒之人后，我提出和真儿离开村子去山中寻药，之后又找了个借口和她分开，转头就偷偷的溜回了村子里。”

听到这里程念真不禁全身一震，原来当时父亲推说为了加快寻找药草的速度，两人分头行动，却原来是为了能借机回来杀人！

一种被欺骗的感觉在她的心里弥漫。

叶枫叹了口气，说道：“所以，你就毒杀了唐粗？”

程三思说道：“不错，当时你还在昏睡不醒，其实是我在为你放血之际暗中对你下了一点麻药，为的就是怕你这个天下第一聪明人会在不恰当的时间跑出来搅局，破坏了我的计划。”

“趁着没人注意的时候，我把唐粗单独诱骗道了水井边，下毒毒杀了他。可是他一死，我立即就明白了，前一晚在暗中窥见我投毒的人绝不是他。若是他真的前燕看到我在水井边投毒的话，岂能对我毫无防备，又怎么会既不向大家说破，又会这么轻易的随我来到井边，被我毒死？”

“我更加没有想到的是，当时他临死之际，拼了全力向我冲过来，我虽然侧身避过了，却没发觉他偷偷扯下了我腰间玉佩的玉坠子，塞进口中，留下了证据。当时我看着他的尸体，立时便想到了要嫁祸于他，只要我将他的尸体藏起来，你们找不到他，一定会认为是他在水井之中投毒，而后又畏罪潜逃了。”

他轻轻的叹了口气：“所以，我就把唐粗的尸体藏到了水井中，原本我想，这里既然已经没人来了，当然是最安全的，料想你们也是没办法发现的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68605952"  chaptername="第一百一十六章  证据">加入书签</a>
</div>
