    “因为我的出身，嫁给傅慎言，是我毕生的福气，即便我知道他对陆欣然不一样，雷声大作的夜晚，他听到雷声，半夜醒来担心陆欣然害怕，开几个小时的车去安抚她，那个时候的我，你不知道我心里有多羡慕，我也怕雷声闪电，可我不能给傅慎言打电话，因为我知道他有要守护的人，所以我只能自己蜷缩着身子熬过那些电闪雷鸣的夜晚。”

    这些日子过去，像是一段老旧的录像，被清晰的刻在了硬盘了，不曾提及，便形同遗忘，一旦提及，便觉得苦涩疼痛。

    回忆的意义，大概也是如此。

    沈钰要开口安慰我，但目光落在我身后，微微顿了顿，便什么都没说了。

    我大概知道是谁了，回头，确实是傅慎言，他目光浅淡带着浓浓的晦暗不明。

    沈钰起身，简单交代了几句，便走了。

    四季跑到院子和雪球玩，偌大的客厅，留下我和傅慎言。

    我回头，低眸看着手中的手机，刚才那些话，我不知道他到底听了多少。

    不由微微叹气，不再开口了。

    肩膀一暖，身上被他盖了外套，“京城已经入了冬，记得穿厚一点。”

    男人的声音低沉暗哑，透着磁性撩人的声线，迷人得几乎致命。

    我点头，抬手拉了拉衣服，见他不知从何处拿来的烟蒂点燃。

    我下意识的蹙眉，看着他优雅的将烟蒂含入口中吸食，不由想，有多久我没用看见他抽烟了。

    傅氏这一次的事情，似乎挺大的。

    “不知道明天会不会下雪。”我开口，打破了气氛的沉寂。

    他长长的吸了一口，将烟蒂夹在修长的指尖，瞧着格外优雅。

    “晚上我陪你看雪。”这话，听着虽然莫名其妙，但却是莫名的欢喜。

    生在南方的我，见过雪，却是没有见过雪花覆盖平地的场景，想来应该是极美的。

    我起身，走向他，嘴角带了笑，“好啊，从小到大我可以从来没有通宵看过雪景呢，想想就有些激动了。”

    他回眸看我，鼻息间染了烟草的气息，闻着有些熟悉，又有些香。

    不想让香烟熏到我，他将指尖的烟蒂挪开了些，“沈姝，不想见的人，可以不见。”

    我微微愣了愣，抬眸看他，撞入他深邃的黑眸里。

    余光瞟见他手中的星火，不知道是处于什么样的心情，我抬手，从他手中拿过烟蒂，放在口中浅浅吸了一口。

    只觉得浓郁的香烟有些呛人，不想闻着那么香，好在没有抢到，只是熏得难受。

    “胡闹！”他开口，将烟从我手中接过，掐灭后丢入垃圾桶里。

    黑沉的目光落在我身上，有些昏暗不明，“如果心情心情不好，可以朝着我发泄。”

    我浅笑，不由摇头，“傅慎言，我困了。”真的困了，人心里压了太多的事，所以活着都觉得苦楚和压抑。

    他将我搂在怀里，手臂用了力，我整个身子被他搂着，有些疼痛，是心口的疼。

    “初见她的时候，我心里是欢喜的，我知晓这世间的缘分，那时我想，一个女人到了她那样的年纪，还能那样优雅美丽，真的就是上帝的恩赐，她为了陆欣然伤害我，在仓库里我一点一点的感受着孩子的死亡，那时候我是恨她的，我发誓，若是我能活着，我要她体会比我孩子疼十倍的代价。”

    提及孩子，心口的疼，便越发泛滥了。

    我顿了顿，抽了口气，强压着心口的难受，“可我没想过，最后我的代价也不小，如果可以，我宁愿我们从未相识过，我不曾嫁给你，也不曾去到江城，一辈子未曾相识，兴许是人生一幸。”

    身子被他搂紧，我能感受到他的疼苦，心口的疼越发翻涌得厉害了。

    他的气息微微粗重，是压抑情绪的象征。

    我继续开口，像是被操控的木偶，“四年前我离开这里，那时我想要恨你，甚至想过，这一生都要离你远远的，离开我身边的所有人，同我出生时一般，被抛弃活着抛弃所有。”

    “人生哪里能随意如愿，在淮安遇见你，我竟发现自己已经恨不起来了，心里挤压了多年的怨恨，连发泄都成了奢侈，我知道，我若是不能恨你，自然也不能恨她，她是我母亲，逃避不了的事实，无论是多大的阴差阳错，最后这一切疼痛我终究是要平静的承受。”

    我把所有的怨恨和疼痛都积压下心口，任由它们随着时间疯狂生长。

    我知道，所有人都希望我可以把从前的事情释怀，然后重新开始，可埋在土里的绝望，迟早会随着怨恨的灌溉滋长。

    傅慎言说，“四年前，你离开我回到冰冷的别墅里，看着空荡荡的房子，总会觉得格外的空寂，有时候半夜醒来听到孩子的哭声和你的疼痛声，我像是被人死死掐住了脖子，几乎窒息，后来陈毅让我搬出去住，可我不想离开，房子里虽然空寂，但至少还有你的气息。”

    他说，“沈姝，我们都是灵魂破碎的人，即便是断了线的风筝，要飞也是一起缠绕在一起。”

    我仰头看他，见他目光异常柔和，“这里。”他修长的手指落在他的心口上，声音低沉，“除了你，从未有人踏足。”

    我抿唇，长长抽了口气，察觉不该沉溺在过去的泥泞里不出来。

    直起身子，我开口，“傅慎言，我想要静静。”

    突然发现，我不能怨恨，不能怨恨林菀，因为她是我的母亲，她所做的一切错的开始是傅慎言。

    如果一开始回到莫家的不是陆欣然，一切就不会发生了。

    陆欣然是无辜的，林菀是无辜的，就连傅慎言都是无辜的。

    每一个的出发点都是因为爱自己在乎的人，所以最后即便每一个人都伤痕累累，但是都没用办法恨起来。

    傅慎言还想说什么，被我推开，这些过往是不能细究的，一旦细究，你连怨都不知道改怨谁。

    回到卧室，我将卧室门反锁，隔绝了我和傅慎言。

