    地上的雪莉喊道：“秦先生，你要使坏，就对我来，别为难小姐，我求求你了。”

    秦凡斜眼扫向地上：“呦，这还有个上赶着献身的呢。”

    雪莉眼巴巴恳求道：“秦先生，我求求你了，别这么对小姐，只要你能放过小姐，你要我做什么我都愿意。”

    “是吗？”

    秦凡立马把自己的右脚伸到了雪莉的面前。

    雪莉俏脸一羞的，然后伸出小舌舔了上去。

    凯丽气急叫道：“雪莉，你别这样，咱们不能屈服在这混蛋的淫威之下，你快住嘴啊。”

    “哈哈。”

    秦凡得意大笑，冲怀里的凯丽翘臀狠狠一拍：“你太呱噪了，不过我就喜欢听你不甘心的嚎叫，宝贝，一会儿我会让你求着我搞你的。”

    秦凡把凯丽放到了沙发上，然后把雪莉抱起，然后就在沙发旁边，开垦起来。

    凯丽瞅着瞪的眼珠子都直了，她怎么也没料到，居然有男人能无耻到这程度。

    看见这不堪一幕，羞的她浑身都发颤，面红耳赤……

    下午三点左右。

    凯丽和雪莉纷纷幽幽醒来，二女对视一眼，雪莉羞的钻被窝。

    凯丽一把揪住她头发，拖她出来：“躲什么躲，你这个卖主求荣的家伙。”

    雪莉求饶道：“小姐，饶命啊，我也是实在是受不了了，秦先生就是一头狮子，他太强悍了。”

    凯丽急忙嘘声：“你小点声，别叫他发现我们醒了。”

    凯丽指了指浴室内。

    雪莉连忙点头，恳求道：“小姐，你能不能松手，我疼。”

    “哼。”

    凯丽不满的放开她：“这次暂且放过你。”

    雪莉求饶：“小姐，我也是不得已，再说了，你不也很爽？”

    凯丽被问的俏脸一红，羞的拉被子。

    雪莉咯咯娇笑道：“小姐，别不好意思嘛，其实您和秦先生的事情根本就没必要闹这么僵，你也知道的，他对女人特别好，跟了这样的好男人，难道不香吗？”

    凯丽回道：“那我未婚夫尤金怎么办？”

    雪莉哼道：“你和尤金少爷的婚姻本来就是联姻，又没有什么感情，大不了退了呗。”

    凯丽激动道：“你倒是说的容易，若是退婚，我爱德华家族将损失多少钱，这你想过吗？”

    雪莉闷声不响了。

    这时候浴室的门打开了。

    二女吓的急忙关门佯装睡觉。

    秦凡嘲笑道：“别装睡了，你们的谈话我都听见了。”

    “什么？”

    凯丽睁开眼，震惊的看向他。

    秦凡笑道：“怕退婚亏损钱是吧，把账户给我，要多少钱才肯退婚。”

    凯丽错愕的盯着他：“你有多少钱？”

    秦凡嘲笑道：“你要多少，我就有多少。”

    凯丽立马道：“我要100亿美金，你有吗？”

    秦凡立马要账户。

    凯丽给了账户。

    秦凡二话不说打了100亿美金过去。

    凯丽查看账户汇款，直接傻眼了。

    这也太快了吧。

    就算是富豪，想要筹措这么多钱，也需要一定时间的。

    可秦凡倒好，居然直接把100亿美金打来了。

    这速度神了。

    【叮！宿主刚刚完成一次神级打赏，奖励收购摩根银行的百分之62的股份】

    【叮！收购启动中，预计在24小时内完成】

    秦凡嘴角顿时勾起一抹得意。

    冲凯丽道：“100亿够吗？”

    凯丽激动道：“够了，天呐，老公，你到底多有钱啊。”

    秦凡勾起一抹弧度，回道：“很快你就会知道的，关注一下摩根银行的股价吧。”

    凯丽一愣的，随即立马拿起手机查看。

    结果傻眼了。

    这股价飚高到之前1.5倍，还在往上增高。

    凯丽放下手机，满脸不敢置信的看向秦凡：“老公，这股价是你搞的鬼？”

    秦凡得意笑道：“我已经让人开始收购摩根银行百分之62的股份，以后授权交给你打理了，这做聘礼，足够你去退婚，安心做我的女人了吧。”

    凯丽激动的连连点头：“够了，老公，我爱你。”

    果然是有钱能使鬼推磨。

    金钱虽然不是万能的，但是绝对能叫拜金的西方女人跪舔，哪怕是再高贵的千金小姐，也是一样，因为她们骨子里就是贪慕虚荣的拜金女！

    ……

    秦凡在赌船上逗留了七天。

    七天。

    凯丽极尽讨好，什么美女，只要被秦凡多瞄了一眼的，立马喊来陪床。

    这几天，秦凡享受到了什么叫西方式糜烂生活。

    早起一屋子的美女，起床，洗澡什么的，都有美女伺候。

    秦凡都快乐不思蜀了。

    回国。

    李艳花和郑艺英陪同着。

    上岸，秦凡的脚不禁打了个飘。

    李艳花取笑道：“老公，你这是肾虚啊。”

    啪！

    秦凡毫不客气一巴掌拍在她的翘臀上。

    “什么肾虚，走，过去，那边角落内，我叫你看看我到底虚不虚？”

    李艳花立马慌了神，连忙恳求道：“饶命啊，老公，我知道错了。”

    秦凡得意道：“知道错了就好，以后再敢说我虚，看我怎么收拾你。”

    李艳花羞的俏脸发红。

    郑艺英捂嘴偷笑。

    忽的手机响起。

    郑艺英的来电。

    一看来电是李秀芝，立马接通：“喂，秀芝，找我有事吗？”

    “艺英姐姐，你快救救我吧。”

    郑艺英脸色陡然一沉，问道：“你出什么事了？”

    李秀芝回道：“我来华夏拍写真，可他们没说是人体写真，我和经纪公司有合约的，不能走这种性感路线，不然我会被判违约的，可是不知道怎么回事，这事被经纪公司知道了，现在他们要起诉我违约，要我赔偿1亿华夏币。”

    “什么？1亿华夏币，这不是把你往绝路上逼吗？”

    郑艺英大吃一惊。

    李秀芝哭泣道：“艺英姐姐，你帮帮我吧。”

    一旁的秦凡冲郑艺英询问道：“出什么事了？”

    郑艺英连忙和秦凡说了事情。

    秦凡眉头皱起：“这不摆明了是个设个套子，逼她就范嘛。”

    李艳花诧异问道：“老公，这是什么意思？”

    秦凡回道：“你们棒子国的艺人来我国发展，不都是要先和经纪公司联系嘛，拍什么戏，赶什么通告，都是需要双方协调好的，自己的经纪公司怎么可能不知道要拍什么呢？

    这前脚刚说要拍写真，后脚自己的经纪公司就要起诉违约，这不是摆明了内外勾结，逼李秀芝就范嘛。”

