    第170章：去特娘的坚持

    闻言，慕清霄心中觉得有些怪异，接着转头看向阿碧和阿朱，询问她们的意见，两女也都选择在客厅里看。

    按照原本的想法，语嫣和阿碧肯定会喜欢这种节目，没有理由不去现场看看。

    怪异归怪异，慕清霄遵从她们的意见，只是他却没有发现，怀中欧阳紫嫣的异样。

    此时，欧阳紫嫣低着小脑袋，脸颊绯红如霞。

    回想起沙滩上，王语嫣她们和自己说的话，脸颊火辣辣的烫，不敢抬头去看慕清霄，美眸中波光粼粼，不知道在想些什么。

    半小时后，六人从泳池中爬起，前往淋浴间冲洗。

    待慕清霄进入淋浴间后，王语嫣等人又再次汇聚在一起，窃窃私语，最后四女朝楼下走去，将神色紧张的欧阳紫嫣留在了二楼。

    看着王语嫣四女的背影，欧阳紫嫣玉手紧紧攥着浴袍，然后右手放在胸前，深吸了口气，仿佛在做什么决定，最终美眸变得坚定起来。

    只见她缓缓走到落地窗前，直接将窗帘全部拉上，芳心扑通扑通直跳，思绪连她自己都控制不了。

    这时，慕清霄擦干身上的水渍，穿上宽敞的浴袍从淋浴间走了出来。

    当看到落地窗旁，拉起窗帘的欧阳紫嫣时，表情有些怪异，但他也没有多想，径直走到沙发上坐了下来。

    “紫嫣，阿碧她们呢？”

    闻言，欧阳紫嫣并没有说话，而是轻轻解开外面的浴袍，手中似乎有些颤抖，蓝色浴袍落在地上，身上只剩下一件半透明的真丝睡衣。

    没有得到答复，慕清霄转过头来，表情瞬间凝固，隔着剩下的真丝睡衣，山峰上那若隐若现的嫣红格外明显。

    看着那玲珑诱人的娇躯，慕清霄双手紧紧攥在一起，使劲咽了口唾沫，滋润了下干渴的喉咙。

    看到慕清霄吞口水的模样，欧阳紫嫣芳心有些得意，玉手遮遮掩掩，迈着缓慢的步伐来到后者的身旁，脸颊上挂满了红晕。

    即便早已做好心理准备，下定了决心，明明就只差临门一脚的时候，没有任何经验的欧阳紫嫣，脸上还是难免充满羞意。

    “小流氓，我已经做好准备了，要了我吧。”虽然害羞，但欧阳紫嫣的声音却异常坚定。

    闻言，慕清霄强行控制着心中的燥热，但还是觉得浑身发烫，连老二都在抗议，此时他总算清楚明了，为何王语嫣她们今天都怪怪的。

    欧阳紫嫣眼神很坚定，这是自己选择的道路，她决不退缩。

    伸出纤纤玉手，慢慢解开睡衣的纽扣，欧阳紫嫣那完美无瑕，让人血脉贲张的娇躯已经彻底暴露在了空气中。

    此时，慕清霄的呼吸越发的粗重，伴随着真丝睡衣落地所发出的微弱声音，他在也压制不住内心深处的邪火，瞬间一涌而出。

    看着近在眼前的雪白山峰，山峰顶部诱人的嫣红，还有神秘山谷中的芳草萋萋，慕清霄使劲吞咽着口水，早已移不开视线。

    去特娘的坚持，先上了再说！

    如果自己还坚持之前的信念，那就真的可以挥刀自宫了。

    再也不用多解释什么，他清楚的感知到了欧阳紫嫣的心意，很多事情在感情之后，都会变得水到渠成。

    连忙将完美无瑕的娇躯搂入怀中，慕清霄已经撬开了欧阳紫嫣的粉唇。

    即便没有任何的经验，此时的欧阳紫嫣也知道该怎么做，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    欧阳紫嫣，玉手环着慕清霄的脖颈，激烈的回应起来。

    渐渐的，两人剧烈的喘息着，二楼的客厅早已春光一片！

    ......

    ......

    半个时辰后，从客厅的沙发到地板，从地板到淋浴间，从淋浴间到卧室，到处都留下两人交战的痕迹。

    欧阳紫嫣在过往的二十多年里，从来没有体会过这种事情，今天初尝人事，在最初的疼痛过后，便开始主动去品尝那一波接着一波的快感。

    此时，欧阳紫嫣正趴在慕清霄的怀抱里，感受着那意犹未尽的余韵。

    慕清霄深吸了口气，充满爱怜的看着怀中的女人：“紫嫣，现在感觉怎么样？”

    “嗯，很好。”欧阳紫嫣声如蚊蝇的说道。

    “没有骗你吧，早就跟你说过，我体力活很强。”慕清霄抱着浑身无力的欧阳紫嫣，大手在雪白的山峰上抓了抓。

    “勉强凑合吧。”欧阳紫嫣玉兔被后者握在手中，娇躯猛的一颤，身体的某些触觉又重新升起。

    说实话，慕清霄心中非常满足，特别是虚荣心那一块，那么多公子哥苦苦追求而不得的首都第一美女，就这样被自己征服。

    尤其是刚才那种**蚀骨的滋味，简直妙不可言，慕清霄同样意犹未尽。

    “仅仅是凑合吗？”

    由于长期坚持锻炼，还有御女心经改造的缘故，慕清霄对体力方面还是非常有自信的。

    “流氓，明知故问！”

    这似嗔似怪的眼神，让慕清霄心中的火苗再度燃起，看着怀中犹如羔羊般的诱人娇躯，嘴巴直接吻了上去。

    “再来，今天不将你弄的服服帖帖，我是不会罢手的，你求饶也没有用！”

    慕清霄说完，大手就在后者的**上拍了一巴掌，虽然不算重，却也让欧阳紫嫣雪白的肌肤上霎时便出现一个血红色的巴掌印。

    这种柔软的手感，简直让他流连忘返。

    “疼，你老是欺负我！”

    欧阳紫嫣粉唇轻启，眼神依旧似嗔似怪，这幽幽的眼神没有一个男人能把持的住！

    慕清霄低吼一声，再度扑了上去，将欧阳紫嫣压在身下。

    “等等！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，但是手依旧没有停下，继续做着该做的事情：“紫嫣，你不会是怕了吧？”

    “我才不怕你呢，别动，这次让我来。”欧阳紫嫣忍不住说道。

    “呃......你要是不怕累，那就尽管上来试试吧！”

    慕清霄瞬间就明白了她的意思，说完就直接躺在床上，看着欧阳紫嫣小心翼翼的挪到自己的上方。

    躺在柔软的床上，望着眼前的美景，感受着某些地方的欢娱，慕清霄觉得自己今晚就是世界上最性福的男人。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。