    “一个一个来，都有，不要抢，不要插队。”

    济贫院门口旁边，排起了另外一支队伍，这支队伍由衣裳破旧的孩子组成。

    西法拎着纸箱，充当工具人站在旁边，看着哈迪老先生噙着微笑，不断从纸箱里拿出馅饼和甜冰茶，分给这些可怜的孩子。

    片刻的功夫，那一箱食物就已经分完了，但这远远不够，没分到食物的孩子还有不少。

    于是西法去了一趟附近的面包房，自己掏钱，买了一些面包，分给了剩下的孩子。

    接下来他发现，这些孩子并没有离开，他们拿到了食物之后，或蹲或坐，在附近吃完了东西，他们才相继离去。

    “这是我要求的。”

    哈迪拉高了衣领，太阳一下山，街道上的温度就下降得厉害，老人一边对着手掌呵气一边道：“这里有警察，虽然他们不太理会，但至少可以保障，那些孩子的食物不会被大人抢走。”

    “我能力有限，只能救济一部分孩子。虽然这样不公平，但孩子代表着未来，不是吗？”

    西法没有否定，也未曾点头，因为他没有资格点评一个老人的所为。

    不过从老人的话，西法也听出一些东西。

    抢夺。

    看来以前老人未曾这么要求的时候，分发到孩子手上的食物，被更有力气，更具优势的大人抢走过。

    这确实是件悲哀的事。

    除开一些天性恶劣的家伙外，西法相信，如果不是走投无路，一个成年人是不至于抢夺孩子手中的食物。

    “好了，我们回家吧。”

    哈迪拍了拍手说：“把该做的做了，把该努力的也努力了，剩下的，就只能等待命运的安排了。”

    “而命运，你我都无能回力，走吧先生。”

    老人拍了拍西法的胳膊，然后才道：“对了，还不知道你叫什么？”

    西法想了想，报出了一个名字：“雷利，你可以叫我雷利。”

    “好吧，雷利先生。你说你来自贝克兰德，来自那片希望之地，那里应该不会像廷根这么糟糕吧？”

    不，先生。那里一样糟糕，甚至，情况比这里还严重。

    最终，西法还是没有说出来。天已经黑了，也变冷了，西法不想让老人的心情变得更沉重。

    来到铁十街出口的时候，老人突然停了下来，跟着笑道：“罗威利来了。哦，那是我儿子。”

    说到这里，老人朝街道对面挥动着手臂。

    于是西法看到，一个穿着正装，戴着半高礼帽，年近四十的男子快步走来。在他的脸上，依稀可以看到哈迪老人年轻时的样子。

    罗威利.布鲁克，哈迪的儿子，看上去是个严肃的人。他的嘴唇紧抿，额头上有几道浅浅的纹路，来到老人身边时，看了西法一眼，才对父亲道。

    “你又来这里。我跟你说多少遍了，这边的治安不好，你应该知道，你经常来这里我会担心的。”

    看上去不是太好相处的一个人，但对父亲的关心却是发自内心，就连西法这个外人也感受得到。

    哈迪就更不用说了，他哈哈笑着，并轻轻拍打儿子的手背：“没关系，我有雷利先生陪伴。”

    “这位先生是？”罗威利这才看向西法。

    “一位记者，来自贝克兰德的记者。你不是很想搬去贝克兰德吗，那你应该跟雷利先生好好谈谈。”哈迪突然想起什么，哦了声，有点懊恼地说道，“该死，我怎么忘了。”

    “今天是乔希的生日，我都忘记准备礼物了。”

    老人很开心地对西法道：“乔希是我的孙子，是一个聪明的男孩，他也想成为一个记者。”

    “对了，罗威利，我能邀请这位先生一块去作客吗？”

    西法连忙道：“感谢你的邀请，哈迪先生。不过，这不方便吧？”

    罗威利严肃且有些冷淡地说道：“没关系，人多更热闹。而且，这么多年，我还是第一次听到他邀请别人，看来他很喜欢你，雷利先生。”

    哈迪笑了起来：“因为雷利先生也是一个有同情心的绅士，但最重要的是，他懂得欣赏我制作的馅饼！”

    罗威利严肃的脸上，露出一丝微笑，但很快又消失了：“那我们得快一点，宴会就要开始了。”

    他们搭乘公共马车来到法尼亚街，原来哈迪的儿子也住在这个街区，但没有跟父亲挨在一块，他们一家住在接近街口的位置。

    来到罗威利家时，西法的灵感突然有所触动，他本能地抬起头，看向前面这栋联排房屋的二层。

    就在二层的一扇窗户处，映照着一道身影。看上去似乎是个穿着宫廷装的妇人，但因为窗户里没有亮灯，所以西法看不清她的长相。

    那道身影迅速后退，消失在房间的昏暗里。

    罗威利走上门廊，就要拉动门铃，突然门打开，从里面冲出一个二十七八的女士。她的眉目和罗威利有几分相似，个子略矮一些，穿着黑色的衣裙，戴着同色的纱帽。

    西法猜测，这应该是哈迪的女儿，罗威利的妹妹，在医院当护士的梅莉。

    果然，罗威利按住这个差点撞到自己身上的女士，皱眉道：“梅莉，你这是要去哪？”

    那位女士抬起头，紧张地捉住兄长的袖子：“我正想去找你，罗威利。你怎么现在才回来，出事了，乔希他...”

    “乔希他怎么了！”哈迪抢上前去，推开儿子，捉着女儿的手一脸紧张。

    “爸爸，乔希他睡着了，但我们无论如何也叫不醒他......”穿着黑色衣裙的女士紧张地比划着。

    这时，屋子里又冲出来一个女人，她有着棕色的长发和绿色的眼眸，此刻，她的眼角挂着泪珠，看到罗威利顿时崩不住哭泣起来。

    “不要哭，麦琪。告诉我，发生了什么事？”

    “乔希，乔希傍晚的时候说自己很累，我就让他去小睡一会。但刚才我去叫他，却无论如何也叫不醒他。”

    “梅莉去看过他，她用了很多方法，但全都没用。”

    哈迪叫了起来：“那我们还等什么，医院，我们必须送乔希去医院。”

    “我去叫一辆出租马车。”西法立刻前往街口，片刻后，就拦到了一辆出租马车。

    在罗威利去抱儿子出来的时候，西法向屋子里看了眼，然后望向梅莉道：“梅莉女士，今晚你们宴请了多少客人？”

    梅莉疑惑地看了他一眼，然后摇头道：“今晚只是一次普通的家庭聚餐，我们并没有邀请客人。当然，你除外。”

    西法看了一脸担心的哈迪一眼，再次问道：“那你们家庭成员之中，可有大概四十来岁，穿宫廷装的女性成员？”

    梅莉怔了下，随后摇头道：“不，我们没有这样的成员。”

    “事实上，我们在廷根，没有其它亲戚。我和父亲，再加上罗威利一家，所有的成员全在这了。”

    所有成员都在这？

    那我刚才看到的女人，又是谁？

    PS：感谢‘烈火VS燎原’、‘濛濛柠檬’、‘笔叶’、‘暴走黑熊’、‘笑后诺’、‘子神青天’等同学的打赏~

