
这座山峰本就没有名头，往前追溯两百年尚有佛门隐匿势力存在时，只听得兰若寺和黄龙潭之名，也未曾有人说过山头唤作什么。

“此地毗邻凡俗国界，我辈修真之人自该与其隔绝，各军人手一部分在黄龙潭驻扎，一部分已经往东北去，你三人如今都到了练气后期撞机缘的时候，凡事三思而后行，这场大战莫多亲自下场，以免丢了性命。”

这番话教三人听到，显然皆是心生感恩，他们作为小辈能得此照料言语，确实是莫大的殊荣。

“前辈，原来您本名真的姓钟，二哥说您是一派掌门，先前俺还不相信哩。”朱明空眼神四处瞅看，就像一只初涉人世的狸猫一般，既新奇又紧张。

钟紫言很快带着三人来到后山崖顶，指了指前方湖泊外各处驻扎的大帐，“到了，稍后会有专人接引你三人，记得莫多生事端，两日后大军开拔，你们随军前行既可。”

这山顶宽阔，好几处大洞新开辟出来，把守三片区域的都是精悍修士，三人眼神触及，不自然躲开，都知道那些人不是自家兄弟能斗得过的。

更令他们心驰神往的，是那湖泊周边驻扎着大大小小近两三百帐篷，不需要闭目就能感受到澎湃的灵压汇集，李陌方心情激荡：

“男儿在世，正该与这万千同道轰轰烈烈做过一场，清风前辈换了一个身份就变得温和许多，这可不是打仗的架势！”

这是李陌方少有的光亮时刻，他以往从没有想过自己敢跟金丹老祖这样对话，可此情此景，时机恰当，脱口而出，由不得控制。

钟紫言捋须望着黄龙潭下飞上来的一道人影，边对李陌方笑着道：“真到了生死时刻，希望你还有这等骨气。”

山崖下的人影很快飞浮落地，钟紫言指了指三人，吩咐道：“应星，此三人乃我赤龙门贵客，好生安置，莫教他们受到伤害。”

宋应星弯腰领命，带着三人再返头欲走，李陌方还想说些什么，只见钟前辈已经转身离去，他也只得作罢，颇有灰心之感。

由宋应星卷着三人一路落在黄龙潭水涧旁，两方毕竟差了一些岁数，宋应星平静道：“我乃赤龙门贪狼殿观星堂执事，此行负责掌门师叔亲侍之职，三位即是贵客，先至客帐稍待半个时辰，容我安排专人守护你们安全。”

和善归和善，宋应星的的言语却不容三人反驳，李陶二人对视一眼，也不打算再请求什么多余差事。

顺着湖边走了一炷香，来到大雪压盖的树林里，十多个赤色大帐横列一排，各有诸多基础小阵隔绝，他们三人被安排在最东边的大帐中。

“这是最后一间，且委屈一段时日，战乱一起，说不定连这个条件都没有，哈哈，我先忙其余事务。”

宋应星略做安排，径直离开。

人走以后，大帐宽阔，朱明空一屁股瘫在席间，“还别说，赶路真有点累人，大哥二哥，坐下歇息片刻。”

三人各自找了舒服的地方，惬意盘坐，都是野修出生，自在惯了，偶尔来到这气势威仪的军旅之中，难免拘束，等到没人看管，天性自然就放出来了。

李陌方啧啧称道：“那时候跟着仙居门袭击清灵山的时候，哪里能想到今日会有这等待遇，咱们初次被钟前辈和常前辈逮住时，差点没吓尿裤子。

数千人的修士军队，比几年前那次的规模何止大了三五倍，听说另有四五个军阵，每个军阵都有七八千人，真是攀上大腿了。”

但凡散野之修，参与集群事件多少都有点自卑，这世上的人向来尊崇名门出生，李朱二人这辈子都没想过能和这种大势力牵挂起来。

朱明空点头附和：“大哥，你看钟掌门多威风，咱们以后也找个山头，收一些弟子开宗立派，等个三五十年，可不也是正当人家。”

“嗯，是该做这个打算。老二，到时候你归属回去，可得多帮衬自家兄弟，我已经想好了，等清灵山打下来，你先跟着赤龙门混，我和银宝儿去牧野马林拉队伍，等咱们都筑基以后，就买一座山头好好过日子，真要是想着长久发展，还得像钟掌门这般开宗立派！”

李陌方不由得憧憬起往后美好的时光，陶沅鸣只是笑了笑，他行事向来悲观谨慎，对此行大战尚没有看到必胜的把握。

三兄弟在这大帐中谈笑几轮，时间不知不觉过去，宋应星派来一位筑基初期的清瘦中年人，据介绍是阴卒墓地一位精通控尸的前辈，可他们连阴卒墓地都没听过，见那人面色冰冷不似好相处的，只得作礼道谢，随后两方各自沉默，静静等着晚间安排。

******

午时，距离黄龙潭不远的前山腰间，兰若古刹后院里飘起青烟，那是炊烟，凡人生火造饭用的。

谷三铜、钟守一和钟守灵兄妹已经在这里生活了五年多，岁月的力量在谷三铜身体和面部多少留下了痕迹，尽管他在凡人行列已是巅峰存在，可没有灵根终究不得长寿。

“丫头，吃饭了，黄焖灵芽，冬笋，吃了会长高！”

这是谷三铜一贯爱用的言语，就像是劝小孩儿一样，每当他那魁梧壮硕的躯壳坐在狭小的灶堂间等待钟氏兄妹时，武林高手的气质一扫而空，只留下和蔼且不协调的老大妈姿态。

屋子里缩头缩脑蹦出来一个精灵一般的小姑娘，穿着柳青色的小棉袄，撇着嘴：“不吃东笋，不好吃。”

早已经扎完马步射完雪桩的钟守一自院外走进来，提着刚打的雪兔平静坐在木桌上说了一句：“牙齿老的快，会变成老太婆。”

钟守灵下意识捂住最，瞅了两眼磁盘中热气滚滚的笋花，“吃就吃嘛，干嘛咒人家。”

三人平静用餐，席间也有奇闻趣事自谷三铜嘴里说出来，这五六年他们大体都是这样度过的。

对于钟守一来说，他比绝大多数同龄人都要成熟的早，因为知道铜叔和妹妹没有灵根不能修仙，往后终究会隔离，与其到时候痛苦，不如早日习惯冷漠，免得将来分离时不好割舍。

而对于钟守灵而言，哥哥越是沉默寡言，他便越需要娇柔淘气来引起注意和呵护，没了父母的他，如今只剩下两个半亲人，仙人爷爷三五年见不到一次，还不如铜叔牢靠。

兄妹二人各有想法，谷三铜受钟紫言所托照顾他们，自是竭心尽力，视如己出。

丫头的性子便逐渐养成了，任性归任性，但每每临到大是大非，终归是有慧根的，不会瞎闹。

在兰若寺生活的日子虽然平淡，但丫头有辛城可去，隔三差五上学交朋友，也不孤闷。

用过午饭，钟守一提着雪兔去腿毛腌做，钟守灵也跟着观摩。

谷三铜收拾碗筷，洗锅涮盆，而后坐在灶堂里发呆。

他年岁愈长，愈提不起兴致自己琢磨武道，并非他懒散懈怠，而是功力达到顶峰，再练也突破不得，没有灵根加持，运用不得灵气，即便再练二十年，仍旧如竹篮打水，到头还不是一场空。

所以他转变了活着的意义，以往是练武登顶穹峰，现在是培育钟守灵达到武道顶峰。

身旁不知不觉坐了一个两鬓微白的中年道人，谷三铜回神赶忙起身执礼，“前辈。”

“哈哈哈，无需多礼，这些年劳你费心，他们都快要长大了。”钟紫言捋须望着院外凑在一块儿的兄妹二人。

“哪里，能教授他们，是晚辈的福分，您今日……不忙？”谷三铜试探问询。

钟紫言颔首，“明天夜里准备北上，短时间不会回来，还要劳你多多照理他们。”

“这是应该的。”谷三铜再弯腰执礼。

他不能修仙，对于其中境界了解却很清晰，类似钟前辈这等身份，即便是在仙门中也是稀少的纯在，金丹老祖级人物，能放下身段和自己交谈，实在是不知几世修来的福分。

灶堂里寂静良久，钟紫言起身负手望着门外，平静开口：“灵根所限，知道修真界越多事，对于你或许越难受。

可还撑得住？”

谷三铜面色逐渐凝重，继而灰丧下来，重重叹了口气，“明知道有那般波澜壮阔的的世界，却不能亲身体会，晚辈心头确实遗憾万分。

只是天地不公，灵根本命皆不由己，徒呼奈何。”

……

看着门边那如山岳一般的身影不再出声，谷三铜知道，即便强如钟前辈，也不是什么事都能改变的。

谁成想，钟紫言竟然开口道：“天地有常序，得灵根者，并不一定比凡人更幸运。

此世间万般事由，皆有天元定数，你若真想继续修炼，并非没有路，只是所求越大，代价亦会以成百上千倍接肘返来，可能承受？”

谷三铜心情激荡，扑通跪地，“若真有路，晚辈愿意承受。”

钟紫言回头深深望了他一眼，眸中阴阳变换，如古井轮回看不清色彩：“这《黄尸经》乃我门中弟子临终所著，其内有凡体逆练成阴物修真的法门，若真下了决定，或可尝试。”

说罢，身影飘散，谷三铜只见桌上多了一卷赤轮滚轴，翻开一看，开篇处赫然画着巨大黄毛僵尸，黄尸经三字左下角标注‘赤龙门苟有为’，想必正是专研著作之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55930412"  chaptername="第524章  东征10  黄尸经（上）">加入书签</a>
</div>
