    夜笑等人尽皆有些诧异。

    “叔父，这里怎么会有一只队伍？”古风看向镇北王。

    夜笑的神识远远的查探过去，当看清这队伍之时，却是微微一愣：这个队伍，竟然是以帝皇古兴修为首，皇朝的许多重量级人物比如武王、古士友，甚至不少郡城郡主均在其中。

    “想必是帝皇得知你们大胜的消息，所以前来迎接你们！”夜笑笑道。

    镇北王凝思片刻，缓缓说道：“恐怕，迎接是假，为古风造势才是真的。最近，恐怕皇朝内的压力也是很大，所以，帝皇要借此胜利，压一压之前古猛这些人嚣张的气焰。另外，也是为之后进行的太子大选，给古风造势。”

    转念之间，夜笑已经明白，在此之前，古兴修根本就没想到这次战斗古风会获得胜利。而这突如其来的结局，让他兴奋的同时，也立即有了对策。太子的人选，功绩是一个方面，声势及众人的支持也是一方面。

    不管怎么说，古风这次获得了胜利，是毋庸置疑的事情，身为帝皇，哪会把握不住这机会。虽然这么做，对于最后的结局并没有决定性作用，但是，至少可以让局面，更好一些。

    夜笑面貌变幻了一番，一身军卫的铠甲，也穿在了身上，“大帅，皇子，从现在开始，我吴人，就是你们的亲卫了。”夜笑略带调笑的说道。

    虽说他的修为有可能被人察觉，但是这种几率却是极小。毕竟一个普通的军卫而已，谁会闲的去探测他的修为？

    古风与镇北王几乎同时苦笑着摇了摇头：这种级别的亲卫，恐怕就算是帝皇也是用不起的。

    随后，古风与镇北王二人落下身形，来到大军前方。夜笑坠在二人身后跟随。

    疾行了半个多时辰之后，大军终于来到了迎接队伍之前。

    待到大军临近，古兴修以帝皇至尊，踏足来到大军最前方，与镇北王与古风二人相对。

    “你们，是皇朝的军人，皇朝，以你们为荣耀。本皇将传令天下，令所有人，都知道你们远征凯旋！”

    哗啦！

    二十万大军尽皆拜倒在地。齐声高呼：“吾皇万古！”

    “众将平身！”古兴修高喝了一句，神情异常亢奋。上前亲自把住镇北王的手臂，“皇弟，辛苦了！”随后，又转向古风，神色极为满意的点了点头。

    镇北王与古风二人神色却是微微有些愧色，别人不知道这胜利到底如何得来的。但是，他们二人却是知道。在夜笑的帮助下，大军无一人伤亡，只是演习一般戏耍了一番，就直接转到回程了。

    古兴修转向身后众人，意味深长的说道：“两只大军远征雾越州之地，其中一只损兵折将溃败而逃。然而，镇北王却能一战胜之，将出征的将士，也大多完好无损的带了回来。可见，这能力的差距还是极为明显的啊。”

    “皇朝，需要这样的传承者！”最后，古兴修逼视众人，沉声厉喝。

    虽然古兴修并未说出古风与古猛二人的名字，但是其话中所指的，已经很是明显了。

    跟随古兴修前来的众人，大多数沉默不言，若有所思。这些人，在皇朝中，都有着举足轻重的地位，对于皇朝中所发生的事情，再了解不过了。有些人，自然是跟随着古兴修的步伐。但是，也不乏有人为玄心宗的强大所震慑，跟古猛走在一路。

    一名玄服老者缓步向前，淡淡的说道：“帝皇，胜利的确是我们所期待的，但是，有谁知道，某些人是不是在雾越州边缘转了一圈，就直接打道回府了呢？”话语中的怀疑，再明显不过。

    这名老者，名为宇文博，虽然修为极为普通，但是在皇朝政务上，却是无人能撩起锋芒。他在政务上的地位，和武王在军队中的地位相若。

    同时，古猛的皇子妃，却是出自于宇文家族，这宇文博，当然顺势会倒向古猛一方。

    “老东西，你说的轻巧，你如果不服，你可以去雾越州转一圈儿，待到你回来，老子亲请帝皇为你庆功，你敢是不敢？”镇北王还未说话，镇西王古士友却是怒目圆睁，直接爆了粗口。

    自古文武两立，身为统兵大将的古士友，怎么会任由这老家伙污蔑自家兄弟？

    宇文博翻了翻白眼，对这古士友根本不放在眼中。整个皇朝中，所有人都知道，古士友极为粗鲁，他一个政务之臣与这个粗鲁的将军相争，岂不是自讨苦吃么？

    古兴修脸色丝毫不变，只是淡淡的说道：“宇文博，你是认为本皇说的话是假的了？”

    宇文博极为恭敬的拜了拜，并不慌张，“属下岂敢，属下只是怕有些人会欺骗帝皇，毕竟，雾越州的强大众人皆知。就算是镇北王善于领兵，可能也做不到让麾下损伤那么小吧。”

    “宇文太师，此言差矣！”古风冷笑着走上前，“这胜利，是皇朝军卒，生死拼杀才获得的，容不得任何污蔑。再说，这次出征的大军，足有近二十五万，数万将士埋骨他乡，难道，还不够惨烈么？还是说，太师认为，只有全军覆灭，才可以？”

    古风所说的，有真有假。这一次出征，的确是损伤了数万大军，但是，除了出征之人，谁知道这数万大军，根本就是在黑云山脉之中损失的？

    宇文博脸色一冷，刚要反驳，却直接被古风再次打断，“何况，我等还获得了海量的战利品，并且，战斗的经过，也有留影玉记载，宇文大人未经核实，就扣除谬言，恐怕，会让皇朝大军心寒啊。”

    说着，古风对镇北王打了个眼色，镇北王上前，大手一挥，须弥戒极速闪烁。很快，一堆堆的雾越州特有物资，出现在众人的身前。

    古风屈指一弹，一块玉片闪出巨大的光幕，光幕之上，是两群对峙的兵卒。一方自然是古风麾下的皇朝大军，另一方，却是雾越州的大军。

    两军对峙了片刻，随后一场极为混乱的战斗爆发开来。热火朝天的厮杀半晌，那些一向强悍的雾越州大军，却是根本就不是皇朝大军的对手。直接被打的落荒而逃，而无数的‘尸首’也是凌乱的落在荒原之上。

    当然，宇文博等人自然不知道。当这留影玉的影响录制完毕之后，那些浑身冒血，极为凄惨的‘尸首’却是一个个爬起来，然后在皇朝大军的欢送之下，施施然的回到了雪夜城中。

    留影玉也好，包括那数量不小的雾越州‘土特产’也罢，都只是夜笑所导演的一场戏罢了。

