    孙权被顾雍说得颇为心动。

    义子没有血缘，真细究起来，刘封要是投奔江东，只要改回寇姓即可。

    “元叹，刘封是刘备义子，吾若嫁妹，岂不是比刘备小了一辈？”孙权叹了口气，忽然想到孙尚香若是嫁给刘封，那辈份这一块岂不乱套了。

    孙刘联盟，明面上是平起平坐，但在孙权的心里，他为主，刘备为次。

    顾雍在吴侯府多年，孙权的这点小心思自然知晓，劝解道：“主公贵为吴侯，又年少有为，雄据六郡之地，遍数当今为侯者，唯曹操、刘备等三、五人能及，若是单以辈份、地位相论，那翁主能嫁者，怕只有曹、刘两人，如此恐非国太及翁主之愿。”

    顾雍皱了皱眉，耐下心来，向孙权陈述自己的见解。

    其实，孙权所说的辈份，在大族之间并不是什么禁忌，就连孙权自己，娶的夫人徐氏，真按辈份论的话，那还是孙权的表侄女，徐氏之父徐琨是孙权的表兄。

    “主公，吾听子劭言及，那刘封与翁主不仅年龄相近，而且还是旧识，去岁在柴桑时，两人交谈甚密，刘封还曾受邀与国太见过一面，国太的态度如何，主公可回府问询，依雍想来，要不是合肥战事匆忙，只怕国太已经召将军回府，商议婚嫁之事了。”

    孙权听顾雍这么一说，拍了拍案头，这阵子他驻扎于合肥忙着战事，无暇顾及这些儿女私事，顾雍在吴侯府统筹内务，对这些情况倒是知之甚详。

    不久前，夫人步练师曾和他提过，小妹孙尚香好象有意中人了，难不成就是刘封？

    “此事，待吾回府问询之后再细议，元叹，合肥之战，诸将攻城不力，急需选拔有才干的将领重用，这段时间，你好好的梳理一下，有合适的人选，速报吾知。”

    孙权关照了顾雍一句，即匆匆的回了府内，他要找步练师再问一问详情，是否刘封和孙尚香之间真有什么事情？

    步练师是孙权的侧室，几年前才跟了孙权，其容貌秀丽，性格温柔不妒，甚得孙权的宠爱，与之相比，徐夫人虽然是姻亲，但性格刚烈，并不讨孙权喜欢。

    听到孙权问询孙尚香的婚事，步练师微微一笑，将孙权的手按到自己胸口高耸处，柔声道：“夫君忘记了，前些日小妹来府，说相中了一个人，不过，那人好像还不太愿意，要不，我再去问问，是否就是那刘封？”

    孙权大手触摸之处，一片柔软，心中之气也消了大半。

    “嗯，此事有劳夫人，若是国太和尚香真有意那刘家子，某以吴侯身份邀其来江东，不娶吾妹，休想离开？”

    孙权手掌开始发热，浑身也跟着燥热起来，江东的五、六月天，正是初夏时分，让人浮想连连，不忍松手。

    步练师娇喘一声，身体一下贴到了孙权宽厚的胸膛上。

    吴侯府中，围着孙权的女人众多，步练师已经看清楚了，徐氏不足为虑，真正的威胁是比自己更年轻，现在看起来还很青涩的宫女。

    吴侯有意嫁妹给刘封。

    这个消息一传出，立时震动了建业城。

    孙尚香性子活泼，人又长得俏丽，在江东人气很高，也是不少士子、将校的梦中偶像，当听说刘封竟然抢了心爱之人后，江东的年轻仕子气愤填膺，磨拳擦掌要跟刘封比试一番。

    倾慕的士子，要文斗。

    带兵的将校，要武斗。

    孙权看见一拔又一拔斗志高昂的年轻人向自己请缨，高兴的差一点手舞足蹈起来，顾雍这方法真是太妙了。

    借刘封之名，激励将士、士子之心。

    吴国太是孙权母亲的妹妹，在姐姐死后才嫁的孙坚，然后生下了孙尚香。

    她与刘封见过一面，对这个年轻人印象不错，在孙尚香的婚姻上，孙权倾向为了江东基业而政治婚姻，吴国太则更关注女儿的幸福。

    历史上，在刘备与孙尚香的婚事上，吴国太反对过，但最终不了了之。

    而今，刘备有妻妾，不可能休了糜夫人再娶孙尚香，而看上去文武全才的刘封就成为了最为合适的人选。

    刘封的文采，源于鲁肃的宣传，那一句“江山如画，一时多少豪杰”，被鲁肃时时提及，在江东已是无人不知。

    既然吴国太也没有意见，孙权、步练师这一对兄嫂，就赶紧联系说媒之人，张罗起这桩婚事来。

    说媒何人合适？

    不用说别人，这事当然属于鲁肃鲁子敬。

    鲁肃与刘备、诸葛亮的关系处得不错，与刘封也有同船一行的友情，即便商谈下来不成，彼此也不丢面子。

    领了孙权的任务，鲁肃急急忙忙从建业出发，往刘备的驻地公安而来。

    在经过柴桑的时候，后面一艘悬挂着吴侯孙字旗帜的走舸追了上来，鲁肃定神看去，却见船上数十持刀佩弓的健妇环绕于船舱之外。

    舱门处站立一年轻女子，面容娇俏透红，身躯红衣紧裹，脚蹬鹿皮长靴，手持鹊画长弓，腰悬雕翎箭壶，不是孙尚香还能是谁？

    “翁主追赶上来，可是为联姻之事？”鲁肃等两船靠拢，连忙拱了拱手问道。

    孙尚香点了点头，将鲁肃让进舱内，道：“先生去公安，经过夏口时，可否帮我呈送一物给刘元通，就言柴桑故友转为托付。”

    说罢，孙尚香从舱内的案桌上取过一个裹着锦缎的金边檀木盒子，在盒子的开口处位置，还挂着一把小巧玲珑的铜锁。

    盒中还有何物？

    孙尚香没有和鲁肃言及，鲁肃点了点头，郑重的伸手接过，将其放入随身的书柙之内。

    “翁主，汝与刘元通之事，如今只是吴侯的一厢情愿，刘荆州那里是否同意，还未可知。汝也清楚，刘元通这半年来，屡立战功，声名雀起，荆州大族想要与之结亲者，不在少数。以肃之见，翁主淡然相待即可，切勿用情太深。”

    鲁肃见孙尚香托自己转呈信物，心中开始不安起来，以他对刘封的了解，这个年轻人能力、才情各方面确实很出色，但在女人上面，却让人不太放心。

    孙尚香点了点头，眼眸中泛起一阵雾气，道：“多谢先生提醒，只是我若不嫁刘元通，兄长为江东基业计，必将吾嫁与曹操、刘璋、公孙度等地位相等的诸侯，那样........。”

    孙尚香没有再继续说下去，鲁肃也是默然无言以对。

