
　　【求订阅推荐，来张月票。】

　　大批村寨离去，让玄黄镇中变得冷清几分，不过，又有新的村寨抵达玄黄镇。

　　那些村寨距离玄黄镇有远有近，抵达的时间也有长有短。坊市中，依旧没有变得真正冷清，虽然数量不是很多，可依旧让坊市内显得很是热闹。

　　连玄黄镇中的百姓，都会前来逛上几圈。

　　看看其他村寨的人，看看他们带过来的各种奇珍异宝。

　　不过，在玄黄镇中，大部分人手中也没有永恒币，只能看，却买不了。

　　但没有人觉得不满，玄黄镇上的生活对比以前，不知道要好上多少倍。尤其是在这乱世中，还能有这么一处城镇庇佑安身，还能修炼，不愁吃穿，跟其他村寨的人比起来，简直就是好比生活在仙境中。

　　再说，镇上早就已经有传言，只要再过一段时间，镇上就会彻底结束大锅饭的时代，进入私有独立的时代，那时候，所有人都要分家，自己负责自己的生活所需。就跟以前一样，生活好坏，就全靠自己的实力，有能力的，就能赚取到永恒币，没有能力的，就只能吃最普通的饭菜。

　　那时候，就是考验自身能力的时候。

　　工作的同时，也是有酬劳可以领取的，会发放永恒币。

　　据说，发放薪酬的规定，会在正式进入私有化之前进行。让每一名百姓都有一定的资产。

　　现在很多百姓都开始拼命钻研自身技艺，或者是刻苦修炼，一旦结束大锅饭，没有手艺，也可以进入荒野，猎杀凶兽，凶兽的价值，可是相当高。

　　有些百姓甚至已经开始打算积累功勋，到藏经阁中换取基础符箓等等典籍，掌握一门修行技艺。这样，不仅可以增强自身，还可以供养自身修行所需。

　　...................

　　“好一座城镇，竟然如此巨大，用木材为支架，土壤为本，四周藤蔓扎根其中，稳固城墙，坚不可摧，刀枪砍上去，都不能破开城墙的防御。这样的城墙，比用大理石建造的城墙还要坚固。土木并重。土生木，木固土。玄黄镇，果真不错。”

　　一座轿子出现在玄黄镇前。

　　白衣公子看着面前屹立的城镇，苍白的脸上露出一抹诧异之色。能在如此短的时间内，发展到如此规模，当真是不可思议。令人惊叹。

　　心中对于这玄黄镇之主，生出一丝强烈的好奇之心。

　　“撒花，我们进镇。”

　　白衣公子手中玉扇打开，放在身前微微摇动，一副翩翩公子的姿态，对着身后侍女开口吩咐道。

　　刷！！

　　四名侍女分别站立在左右，将花篮中的花瓣不断抛向天空，一片片花瓣，随风飘荡。伴随着花雨走向玄黄镇，拖成下，这轿子，立即整个格调都好像一下子被拔高起来。

　　当然，鲜花一洒，不是牛逼，就是傻逼。

　　吸引目光那是绝对没有问题的。

　　这一点，从城墙上一名名将士们看过来的目光，在门口，大量百姓的目光都可以看的出来。

　　“这是谁啊，出行要轿夫抬，身后还跟着侍女.......”

　　这时，一阵风吹过，将那四名侍女脸上的面纱吹了起来，露出本来面目。

　　咝！！

　　一阵倒吸凉气的响声当场响起。一些人脸都白了。

　　“带着的侍女竟然.......竟然.......如此的极品。”

　　“这眼光，这品味，已经超出正常人类的范围之外了。”

　　“那名公子，一脸的苍白，难道是肾虚。难道他面对如此极品的侍女，都能做到肾虚。真是男人中的战斗鸡，让人五体投地啊。好一位肾虚公子啊。”

　　玄黄镇内外的百姓看到，一阵议论纷纷，看到那四名侍女，心中对于白衣公子的敬仰，已经是高山仰止。五体投地，不得不拜服啊。

　　白衣公子听到，脸上的脸皮也不由一阵抽动。

　　“我是空虚公子，不是肾虚公子，是空虚，不是肾虚。”白衣公子脸色有些难看的说道。

　　“原来真的是肾虚公子。”有人笑着说道。

　　“是肾虚，不是空虚，不对，不是肾虚，是空虚。”空虚公子眉角直跳，大声说道。他绝对不能背上肾虚的名头，以后让他还怎么出去见人。绝对不行。

　　“明明是肾虚，还说是空虚，真是不要脸。”四名侍女中，一名侍女嘟嚷着说了一句。

　　空虚公子听到，只能无语看向苍天，心中悲愤：这世道究竟是怎么了，我明明是空虚，什么时候变成了肾虚，难道真的要本公子在脸上写上空虚两个字吗。世间谁能懂我，本公子感到空虚寂寞啊。

　　轿子进入玄黄镇。

　　看着镇上川流不息的百姓，空虚公子眼中露出一抹惊讶，道：“这镇子怎么回事，竟然人人都有修为，每一个都是修士，至少都有神海境第一重的修为。我进了宗门仙山吗。”

　　心中也是被吓了一大跳，这种画面是怎么都没有想到的，一个人类的城镇而已，竟然全部都是修士，这种画面，彻底颠覆心中的认知。普通百姓不应该就是普通百姓吗。谁这么大手笔，连普通百姓都可以修炼。

　　“有意思，实在是有意思，看来，本公子这次来这里，还真是来对了。”

　　空虚公子若有所思的说道。神色间满是好奇。

　　轰隆隆！！

　　就在空虚公子刚要在玄黄镇上好好游逛一下时，突然间，就听到一阵剧烈的轰鸣声在耳边响起。

　　那是旱天雷，晴天霹雳，直接在山谷上空炸开。那声音，相当巨大，好像千万吨的炸药一下子炸开，发出剧烈的轰鸣，天空中一声响，彻底响彻山谷。

　　紧跟着，地面一阵轰鸣，地动山摇。

　　要不是玄黄镇中的房屋都十分坚固，只怕这一下，就要震的当场崩塌。变成一片废墟。

　　这一变故，彻底将整个玄黄镇惊动。

　　一名名百姓惊骇的看向天空，看向地面。M.23sk.com

　　“怎么回事，大白天的，突然间出现旱天雷，而且，地面还出现剧烈震动，要不是我已经是修士，恐怕连站都站不住了。”

　　“难道是有什么恐怖的凶兽要前来攻击我们玄黄镇，这震动，只怕只有那些巨型的凶兽才有可能造成。”

　　咚咚咚！！

　　镇上百姓猜疑，镇中钟声响起，一名名军人快速汇聚，结成队伍，冲上城墙。一双双目光中，露出决然与煞气。行动间没有丝毫的迟疑，果断坚定。

　　“怎么回事？易大哥，这似乎不是什么好的预兆。”

　　在府邸内，院落中，天地突然间发生的变故，让易天行与蔡琰同时走了出来，蔡琰脸上露出担忧之色，缓缓说道。

　　“不用担心，兵来将挡水来土掩。再大的困难，也有办法解决。”

　　易天行自然走过去，伸手揽住柔若无骨的腰肢，抬眼看向虚空。缓缓说道。言语中，没有任何惊慌不安，那种安定的神情，仿佛有着一种强烈的感染力，自然的让蔡琰心中的惊惧快速消散。

　　依偎在易天行肩膀，看着天空。

　　地面的震动很快就停止，仿佛只是一点点小小的余波而已。

　　“震动是从山谷深处传来的，里面肯定发生了什么事情。”易天行看着山谷深处，暗自皱起眉头，山谷深处可不是什么简单的地方，里面有着一处重宝之地。

　　心中绝对不希望重宝之地在这个时候出现变故。

　　在旱天雷，大地轰鸣之后。

　　就看到，在山谷深处，一处区域，一道白色神光冲天而起。闪烁着神辉，那光芒，就算是千里万里之外，照样可以清楚的看到。

　　白色神光中，赫然可以看到，有无数仙女在翩翩起舞，有天花乱坠，虚空吹起大法螺，仙气缥缈，仿佛天地都在庆贺。

　　可以看到，无数百姓，农夫，官员，千奇百怪，如同红尘无尽。

　　又看到，在地上寻找吃食的鸡犬家禽仿佛也沐浴在仙光中，开始立地成仙。甚至连一座院落都一起飞天而起。显现出种种不可思议的飞仙景象。

　　“飞仙异象，那位置，是当初凤凰落地后所在的区域，难道凤凰落地重宝，就要出世了，自动散发出异象。”易天行眼瞳一凝，流露出一丝凝重之色。

　　那位置，赫然就是当初凤凰落地所在的位置。

　　这个地方显现出异象，只怕地下的重宝真的有可能被触动，或许已经成熟，即将出世了。但显现出如此惊人的异象，那就绝对不是什么好事。

　　这意味着，有重宝出世的讯息不可能遮掩的住，甚至已经被方圆万里之内的强者看在眼底，亲眼目睹。消息，绝对是掩盖不住了。

　　“凤凰当初落在山谷中的事情，这附近早就已经亲眼看到，当初昭姬在匈奴军营中时，也看到过凤凰降落的景象，现在又显现出如此惊人的飞仙异象，其他人看到，肯定会将之跟当初的凤凰宝地联系在一起。”

　　蔡琰微微皱眉后，轻声说道。

　　这种可能，绝对不是假的。

　　凤凰落地是何等重大的事情，现在飞仙异象又是多么引人瞩目。想不联系在一起都难。只要不傻，都能猜到，这是有重宝出世，没有多少人能对这样的重宝无动于衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第246章 飞仙免费阅读。https://xs.23sk.com 