    “龙血军团在！！！”

    这时韩山的冰冷的声音直接传遍昆仑山。

    数千位龙血军团的战士便在韩山的率领下杀上了昆仑山。

    “今日血洗昆仑山！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    “是！！！”

    韩山和龙血军团所有战士直接喝道。

    他们直接出手，便朝着昆仑山的弟子冲去。

    轰轰轰！！！

    噗噗噗！！！

    当场双方便直接激战在了一起，展开了一场无比激烈的战斗！

    而龙血军团的战士一个个战斗力强悍，纵然这昆仑山弟子也根本挡不住。

    随即断桥，残雪，夏流，黄金战神元霸，皇埔擎，石敢当，焚姬，伽罗等人全部出手。

    甚至妖姬也是冲了出去，爆发出可怕的修罗之力，疯狂厮杀着昆仑山的强者。

    看到这，风扬天神色一沉。

    他直接双手一挥，一面巨大的镜子出现，散发着神圣的威势！

    这便是昆仑山的传承神器昆仑镜，也是上古十大神器之一！

    轰！！！

    随着昆仑镜一出现，

    顿时一道无匹的光束便从昆仑镜中爆发出来，撕裂空间朝着楚风疾射轰杀而去。

    楚风直接挥舞出吞天魔刀，一刀劈斩而出，便将这道光束给摧毁掉了。

    当即，风扬天便借助昆仑镜朝着楚风展开疯狂攻击。

    而谢昆也是手持崆峒印冲了过去。

    就连女娲宫的沐宛如也是直接出手。

    不过她倒是没有将女娲宫传承神器女娲石唤出，

    而是手持一把玉剑朝着楚风展开了攻击。

    一时间，三大宗门之主，两大神器，一起朝着楚风轰杀而去。

    雨药然，雨潼正要出手，结果被楚风给阻止了。

    “他们就交给我吧！”

    楚风冷道。

    这一刻，楚风运转御龙魔诀，浑身被黑色龙鳞所覆盖着。

    可怕的魔龙之力爆发出来，天地造化诀运转开来！

    天地间的八大天地力量疯狂涌来，全部进入楚风体内。

    随即火之力，水之力，土之力，金之力，木之力，雷之力，风之力七大力便全部爆发出来，

    伴随着魔龙之力一起涌入吞天魔刀中轰杀而出。

    而且他连九霄天雷的也是直接爆发出来。

    如此多可怕的力量更是将吞天魔刀的力量给激发出来了。

    虽然吞天魔刀的器灵被困在其中，导致吞天魔刀的力量大大受到限制。

    但这把刀毕竟不是一把普通的武器，乃是有着吞天之威能的无上魔刀。

    其威力依旧恐怖，甚至超越了神州大陆的十大神器！

    轰隆隆！！！

    楚风这一刀轰杀而出，

    无尽的力量融为一体，彻底爆发出来，直接和崆峒印还有昆仑镜两大神器的力量还有那三位宗门之主的力量轰在一起。

    震耳欲聋的爆炸声传遍方圆百里，

    整个昆仑山脉的苍穹都是当场炸开.

    一道可怕的光芒冲天而起，瞬间冲入云霄，

    仿佛将那天都给捅破了，一道道白云直接被轰散掉了。

    与此同时，在这昆仑山脉的那处被冰封的雪山附近.

    黎离带着十八魔将悄悄来到了这里。

    此刻，她正是要趁着昆仑山大战的时机，进入这座雪山，解封九黎魔刀。

    “速战速决，轩辕皇族的人一个不留！”

    黎离神色冰冷的喝道。

    “是！”

    十八魔将点了点头。

    他们便直接冲上了这座山峰。

    “谁？”

    很快镇守在这的轩辕皇族强者便发现了十八魔将的存在，当即喝道。

    而这十八魔将没有任何废话。

    他们直接就爆发出恐怖的力量和这群轩辕皇族的强者激战在一起。

    轰轰轰！！！

    这群轩辕皇族的强者实力虽然恐怖，

    但却远远不是这十八位从上古时代便跟随魔神蚩尤征战四方的十八魔将对手。

    一番激烈的战斗过后，

    这群轩辕皇族的强者便被十八魔将全部斩杀了！

    这时黎离来到了这雪山之上。

    在这雪山顶峰中间，有着一个巨大的深渊。

    九黎魔刀便是被封印在其最深处。

    此刻黎离体内魔神的血脉都在沸腾着，

    好似感应到了九黎魔刀的存在，有一种找到家人的感觉。

    当即黎离神色一凝，便要踏入其中，将其先祖的武器九黎魔刀给解封，让其出世！

    “魔刀一旦出世，必将为祸天下。”

    “九黎传人，你可要想清楚了！”

    这时一道低沉嘶哑的声音突兀响起。

    随即一位须发白眉的老者身穿一袭白袍突兀出现在这冰山之上，让人根本没看清楚他是怎么出现的。

    “你是谁？”

    黎离看着这个神秘老者，其眉头一皱，沉声道。

    而十八魔将一脸警惕戒备的看着这个老者。

    “我昨晚便已经发现你了，没想到你今日便动手了。”

    “看来你和那个大闹昆仑山的小子应该是一伙的。”

    “他为你作掩护，你来偷偷解封魔刀！”

    这位老者捋着长胡子淡淡的说着。

    “你是昆仑山的强者？”

    “你想阻止我？”

    黎离神色一冷，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “魔刀一旦出世，这个世间便将再次生灵涂炭，你确定要这么做？”

    这老者开口道。

    “哼，这都是你在胡说八道，我解封魔刀只为救出先祖。”

    “而且九黎魔刀只杀它该杀的人，何来的为祸天下，生灵涂炭？”

    “你们不过是怕九黎魔刀出现，到时候魔神蚩尤归来，将你们这些奸佞之人给全部杀了而已！”

    黎离冷冷地哼道。

    “当年轩辕皇帝将九黎魔刀封印在昆仑山脉。”

    “我昆仑山便有职责不让魔刀再次现世！”

    “小女娃，看在你年纪还小的份上，我便不和你计较，退去吧！”

    “不然待会轩辕皇族的人来了，可不会放过你这个九黎传人！”

    这位老者看着黎离说道。

    “哼，今日我不拿回九黎魔刀，誓不会离开此地！”

    “十八魔将给我拦住他！”

    当即黎离神色一冷，直接喝道。

    那十八位魔将眼中便闪烁着嗜血的魔光，浑身魔气爆发出来。

    他们手持武器便朝着这位老者轰杀而去。

    “魔神蚩尤麾下的十八魔将！”

    这位老者看着十八魔将，其眉头一皱，眼中露出惊讶之色。

    PS：今晚凌晨十二点半继续更新

