        然而，如今悔恨已晚。

        郑剑通知道自己命不久矣，他堂堂一宗宗主，也断不可能求饶。

        萧易说完后，便站起身来，淡淡说道：“事情说清楚了，也该送你上路了。下辈子见了我，自己绕道吧！”

        噗嗤！

        萧易手中的无锋重剑一挥，斩下了郑剑通的脑袋。

        他身后的一众人，既是兴奋，也有几分唏嘘。

        玄剑宗，彻底完蛋了。

        曾今，五强宗可是他们无法仰望的存在。

        如今，萧公子说灭就灭……

        “你们先回去，二夫人已经安排了庆功宴，你们只管吃喝，不用等我了。”萧易对着众人笑道。

        贝海清忙道：“公子，这外头不是还有一个霍千山吗？”

        萧易咧嘴笑道：“此人你们就不用管了。听我吩咐，回去吧！”

        贝海清等人闻言，也不再多说，纷纷从另一面下山过去。

        当他们来到阵法壁垒处时，魏淑心念一动，开启了一处窄小阵门，将他们放了出去。

        随后，魏淑重新闭合大阵，来到萧易跟前。

        眼下，阵中只剩下三人。

        魏淑、萧易、欧阳伍毒。

        魏淑脸色微微凝重的说道：“萧易，你真的打算这样做？”

        萧易眼眸一眯，淡笑道：“已决之意，我是不会改变的。”

        随即，他看向欧阳伍毒，笑问道：“前辈，你可有悔意？”

        欧阳伍毒咧嘴笑道：“老朽绝无半点悔意，反而很是期待。”

        “哈哈，好。那你就留在阵中修炼吧。”萧易邪声一笑。

        魏淑叹息一声，也不知道这样帮萧易，是对是错……

        可她也寻思着，若自己离开，能有一个强力帮手留在萧易身边，如此她才能安心离开。

        萧易要做的，便是让欧阳伍毒吸收大阵之中弥漫的毒力以及四具天元境强者尸体的尸气……

        天元境强者尸身产生的尸气，也是一种极其霸道的毒力，寻常人若沾染了半点，便会被尸化！

        吸收尸气，炼化为力，这是魔道邪功！

        欧阳伍毒当即便是盘膝坐下，先吸收那三万蓄毒灵符石散开的毒力。

        这些毒力，对他而言，也是大补之物。

        萧易对着魏淑笑道：“现在我们该出去会会那个霍阵师了。”

        魏淑点头道：“走吧。我也想看看，这个所谓的南域第一阵师，都有些什么手段。”

        “哈哈，什么南域第一阵师，他连魏姨你一个屁都不如。”萧易坏笑道。

        魏淑脸色一红，羞瞪了一眼萧易：“粗口连天的，能不能好好说话！”

        “行！他连魏姨你一根腿毛都不如！这总行了吧！”萧易嘿嘿笑道。

        魏淑羞恼道：“我哪有腿毛！”

        “额，没有吗？我瞧瞧……”说着，萧易居然去撩魏淑的衣裙边角。

        魏淑脸色涨红，顿时一脚飞踢向萧易，这个混小子，简直无法无天了！

        萧易早知道魏淑会动怒，身形迅猛后退之余，右手掌心猛然爆开，将魏淑脸上的白色纱巾吸扯脱落！

        顷刻间，一张完全懵掉的精致俏脸，出现在萧易的视线里。

        青眉琼鼻樱桃嘴，白齿红唇巴掌脸。

        绝对的美人模样！

        只不过，这美人此刻的心情，明显不太好，懵神之后，脸色变得难看起来。

        魏淑双拳微握，咬着红唇，愤怒喝道：“把我的纱巾还回来。”

        萧易一愣，不就是揭个面纱吗？咋这么大的火气！可别忘了，哼，我还是你的小主子呢！

        他毫无悔意的坏笑道：“你明明嫩的很，装什么老啊，还骗我喊你姨！老实说吧，你究竟多大？”

        魏淑的样子，确实年轻，肌嫩肤白，吹弹可破一般。

        依萧易看来，她的年纪最多不会超过二十五六！

        魏淑见萧易这无耻样子，真是又气又羞。

        柳家的女人，不管是小姐，还是婢女，在未出嫁之前，都会面覆白纱。

        她们的面纱，只能由未来的夫君揭下……谁若擅自揭开了柳家女人的面纱，只有两种下场。

        要么娶，要么死……

        柳家铁律，从古至今，也没有人能违抗。

        在熟知柳家铁律的人口中，有一句笑言，便是老虎的屁股摸不得，柳家女人的面纱揭不得……

        可现在，萧易竟然揭了魏淑的面纱！

        魏淑虽然生气，却也知道，萧易并不知道柳家这条铁律。

        而且，就算萧易知道了，依旧肆意妄为，她能怎么着？杀了萧易吗？

        这是不可能的。

        这是小姐唯一的骨血！

        让萧易娶了她？这种事，魏淑也不会去想，也不敢去想。

        她深吸一口气，低沉道：“萧易，别闹了。把白纱还我，刚才的事情，你我就当没有发生过，你也不要对任何人提及。哪怕是将来见了你母亲，你也不要对她提及此事。”

        萧易愕然道：“谁都有一张脸，看了不就看了，搞的这么神秘兮兮的作甚？”

        在他看来，他看的只是一张脸，又不是魏淑的身子……干嘛一副凝重深沉的语气？

        “你的好奇心，已经得到满足，我的话，你记住就行了。你不是还要对付霍千山吗？到底走不走？”魏淑声音微冷的说道。

        她现在的心情，确实不好。

        任何女子，对自己的未来，都会心怀一份美好的憧憬，她魏淑怎么也没想到，揭下自己面纱的，会是小姐的儿子……

        “萧易啊萧易，你真的是太顽劣了！”魏淑心里，唯有苦叹。

        萧易见魏淑不快，便也不开玩笑了，嘿笑道：“走走走，没有魏姐姐你的帮助，我怕是收拾不了霍千山。”

        一边说着，萧易也将面纱还了回去。

        魏淑脸皮一抽，没再纠结，姐姐就姐姐吧……

        她实际年纪，也只有二十五岁而已。论年纪，确实只够当萧易姐姐的。

        怀着心事，二人一起离开了锁空雷刃阵。

        在锁空雷刃阵另一侧虚空上，一名老者眉头紧紧皱起，死死盯着下方的大阵。

        “不愧是六品大阵啊，太深奥了。”霍千山想得头皮都疼，原本梳理整齐的头发，也被他抓得有些蓬乱。

        “这大阵还处于运行状态，想来郑宗主等人还没有出事……唉，你们着实不该鲁莽冲动啊！如今，只怕老夫也破不了这六品大阵了。我等的坐骑，俱都为了冲破这个大阵，而被雷霆之力击杀了，这回的损失，可是太大了！”

        霍千山苦笑连连。

        “元兽死了也就死了，但人还是要想办法的救的啊！霍阵师，难道你真的没办法破了吗？那郑宗主等人会很危险啊！”一道笑吟吟的声音，从霍千山身后传来。

        “是啊！怕是有危险了。”霍千山叹声道，下一刻，他神情猛地一震，身形骤然一转，看向身后方向。

        只见，两道人影，悬浮于他身后二十米外的虚空中，正眼神戏虐的看着他。

