    商场里的扶梯修的是弯弯绕绕的，其中一条扶梯直接连接1楼和5楼，看起来很是吓人，让恐高患者无比恐惧。

    秦曦和陈扶因手挽着手坐上了电梯，陈扶因身体不好，却还是用着几分力扶着秦曦。

    陈扶因紧紧挽着秦曦，看着直通扶梯说道：“亏得今儿个是工作日，人不多，都去上班儿去了。”

    “也不能谁都是秦子仪这种人吧。”秦曦莞尔一笑，还不忘拉踩一下秦子仪。

    “呵呵呵，你倒是挺爱损她的。”陈扶因抬起左手，食指指背轻触鼻尖。

    “龙生龙凤生凤，这句话用在她身上再合适不过。”秦曦有些固执地说到。

    陈扶因浅笑安然，相比秦子仪，她肯定是更喜欢秦曦的。

    “今儿个怎么想起约我逛街了？”陈扶因转换了话题。

    秦曦棕色的眼眸一转，笑着说道：“郑彬最近有点儿忙，我不想打扰他。”

    “哦～那倒情有可原。”陈扶因了然地说到。

    “什么意思啊？”秦曦温柔一笑。

    “最近郑彬丢了几个大单你不知道啊？”陈扶因软软糯糯地说着。

    秦曦心里一惊，“我只知道他的葡萄酒没成。”

    葡萄酒可有可无，可她不知道是，他丢的不止一个。

    “反正他家大业大，也不差这几个单子，可就怕股东们找他的麻烦。”陈扶因和郑彬也算是一条船上的蚂蚱，郑家在生意上的动向她也能知道点。

    “谢谢扶因姐姐的提醒。”秦曦脸色有些惨淡。

    她怕失忆的郑彬没有能力去跟那些个胡搅蛮缠的老狐狸们斗法，现在的郑彬在面对那些人时，全无招架之力，必输无疑。

    “你也别太担心，要相信他。”陈扶因不知道内情，所以说的很是轻松。

    “嗯。”秦曦一副忧心忡忡的样子。

    “走吧，不是要逛街吗？”陈扶因挽着秦曦的手，托扶着她走到了Chanel店门口。

    秦曦和陈扶因一走进去，就有认识陈扶因的SA上前来招呼二人。

    “哎呀陈小姐，您来啦，今天是想选个包吗？”打扮得大方得体的女SA热情似火地跟陈扶因打着招呼。

    那样子就像是迎接老佛爷似的，微微弯着腰扶着陈扶因的手臂。

    “今天我不买，是这位夫人买。”陈扶因给SA介绍着秦曦，底气十足地说道，“郑氏的少夫人，秦正的大小姐。”

    “啊~少夫人真年轻又漂亮，郑总真是好福气。”SA极力吹捧着秦曦，比起秦曦，她跟陈扶因更为熟悉。

    “哈哈。”秦曦尴尬地一笑，说道，“有适合医生背的包吗？”

    “医生？你是要给那个傅医生买？”陈扶因有些吃惊地问。

    “是啊，她来了这么久，我想送她一点小礼物。”说着，秦曦拿起一只黑色菱格包问着陈扶因，“这个怎么样？”

    “你怎么又给她找工作又给她送礼物的？我看她以前是在乡镇卫生院工作的，你们是怎么认识的？”陈扶因一边说，一边看着包包点头。

    “哦，她帮助过我。”秦曦撒了个不算谎言的谎。

    “啊～”陈扶因一副了然于胸的样子。

    “她没给你添麻烦吧？”秦曦打听着傅如笙的工作情况，一边把包递给了SA结账。

    “怎么会添麻烦呢？你给我送的可是一个宝贝，傅医生现在已经是我们外科医生里的一大王牌了。”陈扶因手绢捂嘴偷笑。

    “那就好。”秦曦笑着说，拿出了卡刷了pos机，签下了自己的名字，“我定了一个铂金包，扶因姐姐陪我去取吧。”

    她咧嘴娇憨可爱地笑着，挽住了陈扶因的手臂，丝毫不去在意那个SA的脸色。

    “给自己买的？”陈扶因接过了SA手上的手提袋，问着秦曦。

    “傅小姐。这个当她工作包，那个可以当她出去玩的时候背。”秦曦正儿八经地给她解释着。

    “嗯，走吧，少夫人。”陈扶因温婉一笑，朝着秦曦鞠了一躬。

    秦曦顺了她的话说：“走吧小扶因。”

    两人去了爱马仕，取了包包之后就拿不动了，坐在店里等着司机上楼取走东西再逛街。

    徐盛气喘吁吁地跑到两人面前，秦曦把两个大袋子都给了他。

    “徐师傅，麻烦你放到车上。”秦曦客气地说到。

    “是，夫人。”徐盛弯腰低头接过袋子，“夫人，我先下去了。”

    秦曦看着男人离开的背影，偏头看着陈扶因说：“一个本科学历来当司机是不是有些不敢相信？”

    陈扶因唏嘘感慨道：“我并不吃惊，现在的工作确实难找，有些一线城市3-4千的工资比比皆是，郑家工资开的高我一直都有所耳闻，就算你说博士生去郑家当司机我也信。”

    “现在的生意也不好做，我在南边儿做着玉石生意，眼见的垮了好几个厂子。”陈扶因笑着跟她分享着自己的所见所闻。

    “我以前也打过工，才毕业半年多那会儿，去房地产公司卖房子，但是……没干下去。”秦曦想起去年的事。

    陈扶因点头微笑，“听说过陆凯文找你麻烦的事。”

    “他向来如此，人们都以为郑彬是吊儿郎当不着调不讲理的人，可郑彬才是懂事沉稳的男人。”秦曦谈到陆凯文，又忍不住夸奖着自己的宝贝儿。

    陈扶因伸出伸手捂脸作害羞状，吴侬软语地说道：“哎呀呀，曦妹妹又在炫耀郑总了。”

    “嘻嘻。”秦曦莞尔一笑，明眸皓齿晃花了人眼。

    陈扶因的脑海里突然浮现一句诗词，她浅浅吟诵道：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

    秦曦一回眸看着她，就知道她是在夸奖自己。

    “扶因姐姐，多谢。”女人娇笑连连，学着陈扶因温婉大方的模样给她作了个揖。

    “走吧，我送你回家。”陈扶因起身伸出一只手。

    秦曦扶上那只小手，两姐妹手牵着手出了店铺，一起下了楼。

    她们两个一出百货大楼，秦子仪和曾意林从电影院走了出来，两人包场支持了郑彬投资拍摄那个喜剧片。

    “这个电影真好看。”秦子仪没眼色见地夸着电影。

    “嗯。”曾意林声音惨淡。

    “意林！你怎么一脸不开心呀！”秦子仪满是惊讶地说着。

    秦子仪抱住了她的肩膀，情真意切地说道：“你还在想你们家的事啊？哎呀，不会有事的，不是还有我吗？你没钱了我养你啊。”

    曾意林一听气结，不知道该怒还是该喜。

    “嗯嗯。”她回以秦子仪一个敷衍的笑。

    她是真的觉得秦子仪蠢，却碍于她的身份不想得罪她，因为她知道现在的自己，连秦子仪都不如。

    审时度势，是她曾意林最会的。

    其他世家小姐都在贪玩买包、四处旅游的时候，她就已经从曾老爷手上拿到了第一笔投资基金做生意，可惜她的头脑不如陈扶因，一直投资一直亏。

    有些人，天生就不适合做生意。

    “走吧，意林，我们去吃晚饭，最近有家日本料理很出名，我们要去试试吗？”秦子仪那张不自然的整容提议着。

    “啊……好……”那个黑长直头发的女生一脸无语地看着她。

    她自己就是开餐厅的，怎么会想去吃其他家的日料呢？这种赶着给别人送钱的行为，使她心烦意乱。

    “走吧，阿林。”秦子仪笑的春风得意。

    她挽着曾意林的手臂，一边走一边说着陈扶因的坏话，那脸上的笑容好生得意呀。

    可陈扶因退出姐妹会的消息一出，很多世家小姐都开始蠢蠢欲动，谁都不想跟秦子仪这种不入流的人做朋友，又蠢又坏，明明就整了容，却不承认，还要嘲讽其他姐妹的容貌，把别人说的下不来台。

    陆凯文拿着包装精美的化妆品到了许家，一踏进许家别墅的大门，他的心里就燃起一股无名火。

    他一个人坐在许家花园里的秋千上等着许京荷，手提袋随意地放在了身旁。

    仔细一看，他的身形变得有些清瘦，一双狭长的桃花眼略微有些疲惫，指尖还夹着一支烟，一张俊脸被烟雾笼罩，显得浪荡不羁，就像是一个斯文败类。

    许京荷在自己房间打扮了好一会儿，穿着漂亮可爱的粉色小裙子，白色的细跟高跟鞋，蹦蹦跳跳地走到陆凯文的背后。

    她的双手搭在陆凯文的肩膀上，从后面伸出头来，以迅雷不及掩耳之势亲了他的脸一口。

    他缓缓偏过头来，眼神里满是冷漠。

    在许京荷因为这个冷若冰霜的男人要向自己发火时，他却偏过头提起一个口袋，看也不看她，把礼物递给了她。

    许京荷一脸欢喜地拿起他托起的口袋，一打开，却是些她自己也有的化妆品。

    价格贵，却没有一点他的心意。

    许京荷化了美美的妆的脸色变得更为惨白，粉红色的樱唇紧绷。

    “谢谢你，凯文哥哥。”许京荷用颤抖的声音说着。

    “嗯。没什么事我走了，你爸那儿你记得说。”陆凯文冷冰冰地说到。

    他一副任务完成就想走的样子，让许京荷很生气，但却不能发脾气。

    “嗯，我知道的，凯文哥哥。”她强颜欢笑，用最温柔的语气说着。

    看着她乖巧懂事的样子，他一点感觉都没有。

    “凯文哥哥，我送你吧。”许京荷不死心地跑上前挽住他的手臂。

    他握着许京荷的手腕，抽出了自己手臂，语气公式化地说道：“我今天有事，不能带你出去玩。”

    “啊……那我自己过生日吧……”许京荷一脸委屈的样子。

    陆凯文有些不耐烦，吐了一口气，“京荷，听话。”

    “嗯……京荷听话，那哥哥，你明天能陪京荷玩儿吗？”许京荷瘪嘴，那杏眼含泪，一脸委屈地看着他。

    陆凯文勾唇一笑，面如冠玉的翩翩公子让许京荷看得眼冒爱心，心花怒放。

    他什么话也没说，看着许京荷发花痴的样子，像风一样地离开了。

    冷若冰霜的俊美男人坐在车上，他想起从前，秦曦坐在自己对面，伸出一只手来戳自己的脸，她娇俏自然的样子让他忍不住笑了。

    那笑意满怀真心，没有一丝敷衍。

