    李沐是个善于抓住机会，并利用机会的人，他总能在最短的时间，分析出对自己最有利的地方。

    比如。

    灵机一动想出的双手使用百分百被空手接白刃。

    以及，使用烧红的剑！

    李天王的硬控神技，终于在李沐的手中进化成了攻击技。

    ……

    李沐连喊三声。

    上官金虹仍没有出现。

    “李少侠，上官金虹应该没来。”西门柔凑了上来，一脸期待的问，“接下来是不是该李寻欢了？”

    话音刚落。

    李寻欢飘然从阁楼上跃下：“不用喊了，我在。”

    果然，还藏着一个！

    李沐一头黑线。

    还好提前把几个不要脸面的都搞定了，剩下的都是要脸面的！

    不然的话，再坚挺的人品今天这关也抗不过去了！

    看着炭炉里那柄烧的通红的铁剑，李探花的神情有些古怪：“小白，你要对我出手吗？“

    李沐瞪了西门柔一眼，挤出了一个讨好的笑容：“怎么会？李叔是我最亲的人，我一辈子都不会对李叔出手的！”

    马屁拍到了马腿上，西门柔面色一僵，恨不得给自己一个嘴巴，一时嘴快，怎么就忘了李小白和李寻欢的关系？

    “二弟，你来了！”龙啸云热情的跟李寻欢打招呼，李寻欢出现的一刹那，他忽然明悟了李小白对他格外优待的原因所在。

    “大哥！”李寻欢笑着对龙啸云拱了拱手。

    自从读过了《武林日报》关于近亲结婚的报道之后，他面对龙啸云比以前坦然了许多，原来他终究还是没有做错的。

    不过。

    现在显然不是叙旧的合适时机，李寻欢冲龙啸云点点头，看向李沐：“小白，你准备怎么处置他们？”

    李沐憨憨的一笑，环视众人：“得饶人处且饶人，当然是把他们变成一家人了……”

    话都没说完，院子里已然响起了参差不齐的表态声：“吾等愿听李少侠差遣！”

    形势比人强！

    天机老人和嵩阳铁剑吓跑了！

    李寻欢是他叔，青魔手，金刚铁拐，蛇鞭是他手下。

    兵器谱排名前十，几乎被李小白一人放翻了！

    妖剑李小白俨然成了江湖第一人！

    这个时候，谁再头铁，就是纯傻子了！

    《怜花宝鉴》虽然好，但和命比起来，那就是个屁！

    李寻欢无语。

    他本来挺厌烦这一群打他兴云庄主意的家伙的，但此时此刻，他忽然有些同情他们了！

    ……

    围墙外。

    林仙儿黑纱蒙面，一双漂亮的大眼睛露在外面，眼神里满满的迷茫和愤怒，似乎要表达的意思是，老娘又被白……睡了……

    刚才，兴致正高昂的时候，她被西门柔扔在了床上，不上不下的，心中窝了一肚子的火！

    当然要追上来，搞清楚什么样的事情会让激战正酣的西门柔把一个大美人丢下，连衣服都顾不上穿的跑掉……

    林仙儿不可能像西门柔一样闹市果奔。

    她穿衣服花费了一些时间。

    因此，当她赶来兴云庄的时候，群雄已经被控住了……

    然后，林仙儿冒着暴露的风险，藏在暗处观看了后来发生的所有事情！

    天机老人跑的时候，林仙儿安慰自己，一个老头子而已，精气神都枯萎了，无所谓！

    郭嵩阳跑的时候，林仙儿安慰自己，一个年富力强的男人，老娘凭美色，照样能把他搞定，让他回来继续来对付李小白，也无所谓！

    后来李寻欢蹦了出来，林仙儿仍旧没有气馁，至少兵器谱排名第二的上官金虹，排名第五的银戟温候，排名第十的玉箫道人，她还可以睡到自己的阵线……

    但当一百多个有名有姓的江湖豪杰，宣誓效忠李小白的时候，林仙儿傻眼了，她差点没当场抑郁了……

    这么多的男人！

    她要睡到猴年马月，才能凑齐一只大军和他们抗衡啊！

    一直以来。

    林仙儿认为可以凭借美色搞定所有的事情，可以打败任何一个强大的敌人，哪怕当初李小白差点毁掉了她，她依然自信！

    但是现在，林仙儿迷茫了！

    原来世界上真的存在她不能打败的男人！

    深深看了眼李小白，林仙儿带着满心的不甘，悄无声息的退出了兴云庄！

    ……

    这次签约格外顺利。

    李沐的护卫团急速扩充到了一百五十人之多。

    妖剑李小白的江湖威望一夜之间达到了顶峰。

    李沐搞出来的保|定城危机瞬间解决了大半。

    剩下的没有被李小白签约的江湖人士，听说了兴云庄发生的事情后，连夜溜走了一大部分。

    还有一小撮不甘心放弃的人，也暂时龟缩了起来，不敢轻举妄动了！

    ……

    次日。

    《武林日报》所有的版面都用来报道兴云庄内发生的事情了。

    “妖剑李小白千里大召唤，五毒童子身役兴云庄。”

    “老夫聊发少年狂，西门柔闹市果奔为哪般？”

    “被惊走的天机棒，李小白强行镇压兵器谱！”

    “封神一战，真正的江湖第一人！”

    “一统江湖，李小白是否要做武林盟主……”

    ……

    “李小白，用自家的报纸吹捧自己，你一点都不脸红吗？”

    唐若悠全程目睹了昨天发生的事情，但看到今天的报纸之后，仍然被李小白的无耻震惊到了！

    “那算什么吹捧，说的都是事实。”李沐得意的道。

    “可是，这些除了满足你的虚荣心，又有什么意义呢？”唐若悠瞪眼，气鼓鼓的道，“李小白，我看你根本就是借为我圆梦的名义，自己来享受的吧！”

    “别那么说，我是有职业操守的！”李沐白了唐若悠一眼，微笑着把她按到了椅子上，“唐姐姐，稍安勿躁，我们的势已经造成了，你的梦想马上就能实现了！”

    “势？”唐若悠一脸迷糊。

    “李寻欢不是不愿意娶你吗？”李沐端起了茶杯，微微摇头仔细吹走了上面的浮末，轻品了一口，“我会让他知道，什么叫大势所趋的！”

    “可我还是不明白！”唐若悠皱眉，不过，听到愿望要实现了，她仍有些小兴奋，坐正了身体，道，“小白，你给我仔细说说，这次，我一定好好的配合你。”

    “不用配合。”李沐眺望着李寻欢小院子的方向，神秘一笑，“静静等着就好了。唐若悠，这将是个最难忘的婚礼，你会铭记一辈子的！好不容易穿越一趟，不能让你临走的时候还默默无闻的。”