    哥谭的郊外，一处不显示在任何地图上的山丘侧面，一处陡峭的崖壁之下，一道经过精心伪装的铁门被掩盖在乱石之下。

    经过重重扫描和验证，蝙蝠侠沿着大门之内的金属桥一直往里走，五边形的拱形门支撑起蝙蝠洞的洞口，而长长的金属桥则穿过数个拱形门，延伸进入山体当中。

    拱形门内侧有发着冷光的灯管，在桥面上照出一道又一道蓝色的光带，蝙蝠侠穿过这些拱门下的灯光的时候，冷光沿着他的披风流淌下来。

    走过金属桥之后，是一个升降平台，而当升降平台降至底部的时候，就能发现，这里尚未完工。

    升降台对面的是一个巨大的圆柱形空间，分为上下数层，而此时，只有最下面的一层和第二层的一半建造完成，在每一层的外部，都有一个由墙壁延伸出来的走廊，而走廊上则有数道房门。

    不难看出，这种高塔一样的结构，似乎是蝙蝠侠借鉴了某处仅存在于梦中的建筑而设计的，当站在塔的最底下向上仰望的时候，那层层叠叠的楼层会带给人无穷无尽的压迫感。

    此时，这里还指是一个真正的地下基地，没有什么稀奇古怪的藏品，不过当蝙蝠侠从升降台走出去，来到二楼的走廊，并打开其中一扇门的房门之后，无数的监控屏幕出现在房间当中。

    那里的每一块屏幕，都代表了哥谭的每一个角落，不过这个房间当中所有的监控屏幕，只有三分之二是亮着的，剩下都是黑屏。

    这充分证明了哥谭人对于新奇事物无穷无尽的探索欲和破坏力，这些黑屏就代表着，被固定在某个地方的摄像头坏了。

    最近蝙蝠侠有点忙，所以他还没来得及去修摄像头，不过即使是三分之二的屏幕，也监控了大半个哥谭的建筑。

    蝙蝠侠眯起眼睛开始搜索。

    就在大约十分钟之前，他从杰森那里接到了迪克被绑架的消息，蝙蝠侠不得不承认，他在听到这个消息的时候，感觉自己的心脏颤动了一下。

    蝙蝠侠也能感觉得出来，给爱莎找个保姆并不是他收养迪克的全部原因，想给自己找个助手也不是，如果非要说的话，他和迪克的气场就是非常相合。

    尽管蝙蝠侠不喜欢研究那些稀奇古怪的玄学说法，可当蝙蝠侠和迪克相处的时候，他发现，他以蝙蝠侠身份和正常人相处时那种冰冷和隔阂，在他与迪克的相处当中并没出现，他们似乎有种与生俱来的默契。

    之前他执意要把迪克送去寄宿学校，而寄宿学校却出了事，这已经让蝙蝠侠有些迟疑了，而现在，他听到迪克被绑架的消息，已经很久没有出现在他心中的，那种愤怒的火焰，又重新被点燃了。

    蝙蝠侠眯起眼睛，仔细的搜索着屏幕，不放过其中任何一点细节，很快，他头部转动的动作停下了，把目光落在了他右手边的一处屏幕当中。

    为了方便查找，这里的监控屏幕也是按照地理位置分布的，越靠近正中央的就越靠近哥谭的市中心，而越角落的，就代表位置越偏远。

    此时，他注视的那个屏幕中的画面来自于哥谭东区边缘，介于第三和第四码头之间的一幢建筑。

    这块屏幕周围的几个屏幕都是黑着的，证明这里的摄像头被人破坏的很厉害，但并不是因为住在这里的人有什么防备，而是因为这里是哥谭最出名的瘾君子的聚集地，那帮人磕嗨了之后，看见什么都要上去踢一脚，因此摄像头坏的非常快。

    看到这个位置，蝙蝠侠的手指突然抽动了一下，他的脸色开始变得有些发冷，在蝙蝠起飞之前，他低沉的声音回荡在空荡的房间当中，显得有些骇人。

    “康斯坦丁……”

    监控屏幕里显示的那个地点，是一家东区的俱乐部，因为哥谭地表建筑损坏，那家俱乐部已经停业很久了。

    俱乐部地表上的房子塌了一个角，没人敢进去，但这座房子墙角仅存的一个摄像头中，拍到了一个穿着长风衣的人扛着一个孩子走入地下室。

    当蝙蝠侠赶到的时候，迪克正躺在地下室的地面上，蝙蝠侠走过去，他检查了一下，迪克身上没有任何伤痕，并不符合杰森给他描述的绑架现场有血迹的说法，而他晃动迪克身体的动作，让迪克醒了过来。

    迪克有些迷茫的眨了眨眼睛，他看到出现的人是蝙蝠侠，松了口气，蝙蝠侠问他：“谁绑架了你？”

    “……那个康斯坦丁。”迪克捂着额头皱着眉说：“本来，我正在杰森的那个地下基地里，忽然之间，他从墙角出现，看起来就像是魔法一样。”

    “他想攻击我，但我躲开了，你知道的，我也不是好对付的，我拿起一根撬棍和他战斗，打破了他的额头，还划伤了他的手臂……”

    “不过最后，他用一个像魔法阵一样的东西，把我打昏了过去……”

    就在蝙蝠侠打量这个地下室空间的时候，地下室的门一阵响动，刚回来的康斯坦丁走下楼梯，和蝙蝠侠四目相对，他转身就跑。

    蝙蝠侠的动作比他更快，几枚蝙蝠镖擦着康斯坦丁的耳朵飞了过去钉在门上，蝙蝠侠低沉的声音传来：“再动一下，你就死定了。”

    康斯坦丁身影僵硬在楼梯上，随后，他缓缓举起双臂，示意自己没有威胁他说：“我想转身。”

    蝙蝠侠没有回话，康斯坦丁默认他同意，于是，他非常缓慢的将身体转过来，看向蝙蝠侠，还没等蝙蝠侠问他，他就说：“听我解释！我发誓我没有恶意……”

    还没等他接着说完，一个沙包大的拳头就出现在了他的视野里。

    十分钟之后，蝙蝠侠把烂泥一样的康斯坦丁扔在地上，康斯坦丁痛叫着，又是一枚蝙蝠镖擦着他的脸颊钉在地上，他顿时不敢出声了，蝙蝠侠问：“为什么要绑架迪克？”

    “我在查案，不是你们让我查案的吗？”

    蝙蝠侠盯着康斯坦丁，康斯坦丁解释道：“之前我不是说了吗，那个劳伦娜·桑切斯是专门利用小孩灵魂修炼的，那你知道她是如何提取小孩的灵魂的吗？”

    蝙蝠侠沉默的看着他，康斯坦丁也没指望他回话，而是自顾自的说：“我不知道你有没有听过这样一个传说，在万圣节的夜晚，会有一位打扮成女巫的漂亮女性，手里提着一个装满糖果篮子，如果有小孩想要拿到她手里的糖，就必须叫她一声‘妈妈’。”

    “当这个小孩将糖果接过来，并吃下去的时候，他就相当于和鬼妈妈完成了交易。”

    “一旦小孩叫了女巫‘妈妈’，女巫就可以篡改这个孩子灵魂的所有权，真正的变成他的妈妈，然后再把孩子的灵魂卖给魔鬼，换取自己需要的东西……”

    蝙蝠侠忽然明白了他的意思，他侧头看向迪克说：“你遇到了这个女巫？”

    迪克愣了一下，他回想了一下说：“不，没有，而且……”

    “虽然我来哥谭的时间不长，可是不管是复活节还是什么别的夜晚，要是有人奇装异服的走在街上，还让人叫她妈妈，她肯定会挨枪子的。”

    “而且，哥谭的小孩也不可能随便叫别人妈妈，我去当烟童的时候，只有一个街区的总头儿才可以被称为‘爸爸妈妈’，要是有人敢瞎叫，会被打死的。”

    “……那你最近有没有乱吃东西？”蝙蝠侠又问。

    迪克摇了摇头，忽然他想起来了，说：“我最近的确弄到几颗糖，不过是我去当烟童的时候，那里的小头目给我的，而且，我也没吃……”

    蝙蝠侠又转头看向了康斯坦丁，康斯坦丁就好像忽然编不下去了一样，他放弃了挣扎，平摊在地上，对着蝙蝠侠露出一个奸计得逞的笑容之后，整个人缓缓地化为了一堆灰烬。

    就在这时，蝙蝠侠手腕上的报警器突然响了起来，那尖锐的长鸣在告诉蝙蝠侠，有人入侵了韦恩庄园。

    蝙蝠侠看向地上的那堆灰烬，说：“同一个把戏用两次，你至少是个胆大的骗子，康斯坦丁……”

    “等等！”迪克努力从地上爬起来，他说：“你之前不是说這東西這样叫，是指有人入侵了庄园吗？我们得赶快回去，庄园里还有……还有……”

    迪克重复了几遍，语气逐渐缓慢下来，然后变得有些上挑，他和蝙蝠侠对视一眼，说：“……庄园里还有愛莎。”

    蝙蝠侠和迪克回到韦恩庄园的时候，康斯坦丁又如同那天一样趴在了客厅的中间，而旁边则是咧着尖牙露出恐怖笑容的爱莎。

    蝙蝠侠不急不缓地走到康斯坦丁身边，对他说：“场景有点熟悉，对吧？”

    只见地上的康斯坦丁胸膛狠狠的起伏了一下，然后像一只泄气的气球一样趴在了地上，他的语气带着深深的无奈。

    “……哥谭就没有一个正常人吗？？？”

    蝙蝠侠走上去，用手抓住他的衣领，把他拖到了地下室里，把康斯坦丁铐起来之后，康斯坦丁的第一句话还是：“有烟吗？”

    可是蝙蝠侠不是席勒，他的审讯过程是以物理治疗为主，他直接徒手捏碎了康斯坦丁的手臂关节，康斯坦丁惨叫之余，不停的喘着粗气，抬眼看着蝙蝠侠说：“真够劲啊，孩子……”

    “要是之前，我不介意和你玩玩，但现在，我还有正事要做……”

    说着，一个光球从康斯坦丁的胸口飞出去，几乎一瞬间，就消失在了地下室中，蝙蝠侠看着光球消失的方向，那里是他囚禁塞尼斯托的地方。

    就在蝙蝠侠走出牢门的同时，关在隔壁囚室的塞尼斯托发动传送，瞬间就不见了。

    蝙蝠侠阴沉着脸走回康斯坦丁的囚室，他又踩断了康斯坦丁的膝关节，但这次。康斯坦丁没有惨叫，他躺在原地，就像是嗑药上头了一样，用有些虚幻的语气说。

    “感谢那位席勒教授，他让我学习到了一个新的心理学知识，而现在正好可以派上用场……”

    还没等蝙蝠侠理解他说的是什么意思，地上的康斯坦丁忽然就化为了一堆灰烬，而东区地下室俱乐部的那堆灰烬中，却缓缓站起一个人影，康斯坦丁扯了扯自己的领带自言自语道：

    “……这就是哥谭吗？有点意思。”

    突然一个声音响起：

    “是吗？”

    康斯坦丁忽然全身僵硬，因为他感觉到自己被一个圆柱物体抵住了后背，他听到身后的人说：

    “那么……欢迎来到哥谭。”

