    伴随赵学延的话，鬼见愁先是惆怅看了他一眼，才摆手示意几个狱警押走靓坤三个渣渣，自己点根烟抽了两口，“延哥，我知道你个人格斗能力很强，逃逸能力很强，赌术也不错，要不然也不会经常被开赌场的社团中人打出来抢劫你赢走的钱了。”

    “不过，金融投资还是炒外汇什么的，还是算了，我借你就行。”

    小赵自从第一次被抓，直到现在表现出了太多令人惊叹的实力和能力了，但以往那些，和什么金融炒外汇，完全不搭啊。

    还是借钱靠谱。

    他不求赚钱，只求不亏本，这也算是对自己职业生涯的另一种投资了，毕竟向赵学延彻底认怂后，虽然赤柱一次次被警方体系和惩教署高层问责。

    但这也迎来了太平绅士的特殊赞扬和表扬！

    过去的一周多，鬼见愁也知道了，孙斌那个教授，已经联手赵学延，把某篇论文投去了白头鹰的科学杂志。

    最初孙斌是想投牛牛自然杂志的，或者生物也行，是赵学延力主投稿科学，原因很简单，谋篇论文重要性太大，港岛是牛牛地盘，再把论文投到牛牛那边，未来想守住修美乐，可能平添难度。

    投稿白头鹰，即便也可能引来巨头垂涎，不同国家一起搞事，容易火中取栗取得平衡。

    CNS嘛，科学界最顶尖三大权威，能刊登单独论文的往往都是各国未来以及现任院士、甚至未来和现任诺奖获得者。

    就算以前鬼见愁不知道，现在也门清了。

    可，这依旧和什么金融投资，炒外汇相差太远啊！

    赵学延无奈的翻了个白眼，“你真没眼光。”

    吐槽后，当鬼见愁签署了一张支票，他就抓着支票走人了，意外的是，赵学延刚走到操场，打算和放风的犯人们同乐一下，就见一个狱警急匆匆跑来，“延哥，有人探访你。”

    赵学延好奇道，“是谁？”

    狱警一脸促狭，“还是上次那个小姑娘，延哥可以啊，泡妞也这么犀利，多嫩的学生妹啊，以后当嫂子了记得请吃饭啊。”

    赵学延略一沉思，就走向了探访室。

    等他抵达后，刚见到李佳妮，小姑娘就一脸兴奋道，“延哥，我决定了，毕业后就去考北大。”

    赵学延笑了，“这么快有决定？我还以为你会纠结几个月，或者选择听爸妈或哥哥的话，考港大或枫叶国大学。”

    李佳妮一脸兴奋的撇了撇嘴，“我才不听他们的，如果没有你给我说那么多，我会大概率投考牛牛的大学，找我闺蜜小嘉去，只是担心考不上。”

    “这些天我问过不少同学和前辈学姐，她们都说过，在外面歧视环境的确挺严重的，我可不想好不容易逃过爸妈的魔掌，又落入处处被歧视的环境里。”

    “相反，你说的很有道理，京城身为内地首都，十亿人口的国家首度，未来不管内地整体环境怎么样，京城一定不会差，还有上沪，一二战时代就是东方明珠，国际地位不比京东之类差到哪，当时连港岛地位都远比不上上沪。”

    “现在内地已经开始开放，上沪也肯定会越来越好。除了你说的这些原因外，我还听一个同学说过，霍大亨多年来一直心向内地，为此还受到了不少打压……那种大亨都会做出这样的选择，我一个小女生，听你的跟着大亨的方向一起走，再差也不会差到哪去吧？”

    赵学延都没想到，这小姑娘会提起霍大亨的事迹。

    但去内地读书真是一个不错的选择啊。

    几番接触，他同样看出来了，李佳妮挺有自己的主见，否则也不会像原本故事轨迹里那样，父母在港岛、中产以上，亲哥哥在枫叶国留学，她却一个人跑去伦敦了。

    “你现在还能随时出狱么？”等李佳妮问出这个话题，赵学延失笑道，“怎么，有什么事？”

    李佳妮一脸激动，“请你吃饭啊，你帮我选择了这么大的决定，不管未来是好是坏，我都要走这一步了，现在请你吃顿饭，等日后我要是后悔了，你总得看在这顿饭的份上，拉我一把吧？”

    说到这里她又俏脸一红，“再说，我以前从没去过内地，等今年开学了，你不要负责把我安全送过去么？”

    赵学延无语摇头，“你也太看得起我了，我一个囚犯，出入赤柱还行，拿着囚犯证回内地，难度太大。”

    说归说，出去吃饭的事他没拒绝。

    出去了，顺手把借来的各种钱财汇聚在一个账户里，再去中环探探路，也不错。

    ………………

    片刻后，赵学延和李佳妮没有开车，而是在赤柱外上了公众巴士，在巴士上边说笑边移动，等小赵意外看到了街边某个广告时……他才心下一动，“世界赌王大赛，这就要进入决赛了啊？”

    路边广告就是和赌圣周星祖有关。

    这位代表弯弯赌王陈松出赛的菜鸟，已经一路杀进了决赛，决赛就是明天，和港岛赌王洪光对决。

    李佳妮顺着他的视线看去，俏脸上全是茫然，“你平时还赌钱么？妈妈告诉我遇到烂赌鬼，一定要离的越远越好。”

    几次接触，她可没有碰到赵学延赚钱的时候。

    赵学延大笑，“那你要是遇到赌神呢？听说那位可是靠赌发家。”

    正经的世界里，赵学延对于赌鬼也是本能疏离，离得越远越好，架不住这个世界，赌神、赌圣、赌侠、赌王、赌魔等等，太多了。

    李佳妮微翻白眼，“赌神也好不到哪去，听说去年和赌魔陈金城在港岛近海对决之前，他妻子都死了，延哥，你可别碰这个啊，你要是缺钱，我可以借你点。”

    赵学延好奇了，“你能有多少钱？”

    李佳妮快速翻出一个计算器，“我自从决定离开爸妈和哥哥后，经常计算自己的小金库呢，从我十岁起，压岁钱自己做主，加上生日红包什么的，到现在攒了三万多。”

    “你要是缺钱用，我可以借你三万。”

    “……”

    张口就是三万，赵学延都对李佳妮侧目了，这也是个小富婆啊，毕竟……九龙房价才6000一平，这都五平可以买个小厕所了。

