    “龙皇，其实我觉得你根本没必要去帮九离神族，他们胆子怂，又对你不敬，直接走人算了！”

    少公子跟林天佑来到了一片湖岸，看着平静的湖面，忍不住开口道。

    “你看这是什么？”

    林天佑抬起左手，手心朝上，灵力加持之下，一道小型旋风在其掌心形成。

    “天道风暴术啊，怎么了？”

    少公子反问。

    “没错，是天道风暴术，我能学到此术，全是离雁然的功劳，我龙皇一生行事，都要问心无愧才行，既然得了她的人情，当然要把她把事情做好。

    虽然她变怂了，但我只要杀了那些阻碍九离神族的人，我与她的人情就不再相欠了。”

    林天佑认真的说道。

    “龙皇，你真够义气，为了还她人情，被误解也不生气，佩服！”

    少公子冲林天佑竖起了大拇指。

    “不生气吗？或许吧！”

    林天佑冷笑了一声。

    他可从来不会做让自己吃亏的事情，就算是现在，他也有自己的目的。

    时间过的很快。

    转眼间，离老家主就收到了楚家主的邀请函，要他去九离之地参加九离族的发展大会。

    那说是邀请函，但谁都知道，离老家主根本无法拒绝，只能过去。

    “还没找到龙皇吗？”

    离老家主询问道。

    “回家主，龙皇的下落不知道在何处？”

    家仆回答。

    “该死，那个小子肯定已经逃跑了，他杀了于家的人，又弄瞎了楚家主的儿子，闯出了天大的祸事，自己却拍拍屁股走人，把烂摊子丢给我们，他可真是一个‘好人’啊！”

    离老家主气的咬牙切齿。

    “爷爷，我相信龙皇不会这样做的，他一定是住在城里，不想与我们有来往而已，如果我们有难，他一定会出手帮忙的。”

    离雁然虽然跟林天佑的观念不一样，但她还是相信林天佑。

    “哼，毕竟是弃子，他的心哪里会真的向咱们九离神族？”

    离老爷子似乎对林天佑有着很大的偏见，无论离雁然怎么劝，他都改不过来了。

    “离明，这两天你到哪去了？不会又四处鬼混去了吧？

    你这样没出息，总有一天会像楚凡一样，被人打瞎眼睛的！”

    离老家主恨铁不成钢的骂道。

    离明则是撇了撇嘴，一副死皮赖脸的样子，不为所动。

    离老家主更是对这个孙子彻底失去了期望。

    “今天你们两个跟我一去参加他们的大会，我们祖孙三人同去，希望他们能看在我们的诚意上，原谅我们这一次的过错。”

    离老家主说完，便叫家仆准备车辆，朝九界之地行去。

    路上，离明还在想着前不久龙皇跟他说的话。

    龙皇告诉他，九离神族已经没救了，如果掌家之人还是离老家主，或是离雁然这种怂货，九离神族别说崛起，就连生存下去都难。

    如果想让九离神族真正崛起，就要换家主，找一个有胆识，有魄力的人来当。

    离明问谁有魄力，谁有胆识。

    龙皇却用手指着离明。

    离明当场人都愣住了。

    他没想到，龙皇说的有胆识有魄力的人居然是他。

    从小到大，他都是家族最不看好的人。

    爷爷经常骂他没出息，姐姐也怪他不求上进，没有一个人认同他。

    却没想到，真正认同他的人居然是一个外来的强者。

    龙皇告诉他，如果他真想让九离神族崛起，就要无条件的听话。

    离明没有任何犹豫，立刻答应了，只要能让九离神族崛起，让他做什么都没有任何问题。

    接下来，龙皇让他回来，等楚家有进一步的动作时，再做打算。

    离明坐在车上，脑海里全是龙皇的话。

    不知不觉，已经到了大会的场地。

    离家主喊了一声，然后带着两个孙儿下了车。

    “记住，进去的时候，你们都别乱说话，一切由我来主导！”

    离家主小心的告诫了一句。

    两个孙儿连忙点头答应。

    九界之地大酒楼，外面站满了身穿楚家服饰的家丁，他们负手而立，很是气派。

    外面围满了看热闹的人。

    连他们都知道了，今天将会是九离之地大洗牌的日子。

    昔日的霸主九离神族，将彻底变成历史。

    酒楼内很宽阔，无数九界之地的家族的主人或负责人都到场了，三三两两的坐在一起。

    在他们的正中心处，摆了一张巨大的桌子，但这张桌子只有四个座位。

    离老家主正坐在其中一个座位处。

    而离明跟离雁然则没有座位，他们站在离家主的身后，充当侍卫。

    离明虽然面色不变，但他却不停的四周张望，希望能看到龙皇的影子。

    要是今天龙皇不来，那就糟糕了。

    离老家主不比他的孙儿强多少，他虽然坐的很端正，但其实却是如坐针毡，毕竟四周一道道不善的目光以及窃窃私语声都让他感觉内心不安。

    或许这些人都期待他今天的糗态。

    “哟，于家主，你来的挺早啊！”

    酒楼门口，两个意气风发的家主迎面相遇。

    “楚家主，你来了！”

    于家主停下脚步，向他打起了招呼。

    “令郎的眼睛没事吧？”

    “还好，瞎不了，但离家的仇却不得不报！”

    楚家主沉声说道。

    “对了，昊爷呢？”

    于家主对楚家主的儿子并不感兴趣，他四处看了一眼，想看看昊爷有没有出现。

    “别急，昊爷该来的时候，自然会来。”

    楚家主咧嘴一笑，然后做出请进的手势。

    二人不再闲聊，携手而进。

    楚家主一马当先，刚进到酒楼大厅，就看到了离家主。

    “离老家主，你们离家的人胆子不小，居然把我儿子的眼睛弄瞎，这笔账，你要怎么跟我算？”

    他的声音很冷漠。

    离老家主立刻站身来，带着小心的语气道：

    “楚家主，这都是误会一场，还请你不要生气！”

    “误会？我可听说了，当时你的孙子离明也在场，说不定就是他指使的，你却用一句误会就想解除我们之间的仇恨？”

    楚家主上前一步，厉声喝道。

    “喂，姓楚的，你别太嚣张了，就算是我指使的你又能奈我如何？”

    离明站了出来，壮着胆子喊道。

