    ······

    场上。

    所有人不由自主的停下了手。

    两方阵营分立而站，各自占据一边，他们此时都有一个共同特征，那就是看着冥天尊。

    众人一头雾水，不明所以，实在是太突然了，斗赫怎么就陨落了？

    那边，月昊、月琴、斗柯、幽镇四人聚在一起，斗柯用极其恶毒的眼神看着云杰，他的亲哥哥，死了……

    虽然他们是同父异母，但他们的感情一直很好，两兄弟从小就相互扶持，是真正的亲兄弟，而不是那种明争暗斗的表面兄弟。

    月昊牢牢的抓住斗柯的肩膀，沉声道：“斗柯，别冲动，冷静点！”

    斗柯没有说话，只是凶狠的盯着云杰，眼里满是杀气，身体不受控制的抖动着，紧握的拳头，将手指关节捏的发白，仿佛只要月昊松开手，他就立马向云杰杀去。

    月琴有些惊惧的看着“冥天尊”，“月昊，撤吗？”

    月琴开始有些害怕了，原本他们在暴露之前和刚刚暴露的时候，是那么的自信，那么的意气风发，正准备大杀特杀呢，称霸诸天。

    结果……看看现在……出师未捷身先死。

    两位准王和一位天尊接连陨落，前后不过几分钟的时间，甚至还不到！

    这特么还是冥天尊？

    不光月琴这么想，在场的所有人，包括道天尊、月天尊、摩天尊、三月、天命侯几人，他们无不吃惊的看着“冥天尊”，仿佛第一天认识他一般。

    “诸位，现在可不是吃惊的时候，敌人还没解决呢！还是说，你们不准备报仇了？”

    云杰瞥了他们一眼，淡淡说道。

    紧接着，云杰看向摩天尊，语气不善道：“摩天尊，你刚才怎么没叫住断血侯，我看他跑的挺快啊，我没记错的话，今日一战是因他而起吧，现在他头也不回的直接跑掉，是不是说不过去啊？”

    战斗还没结束，云杰就率先发难了，别的不说，先恶心恶心你再说，魔族都是一群反骨仔。

    虽然他们反的是万族阵营，但反骨仔不管在哪，都让人讨厌。

    因此，哪怕现在还不能曝光魔族这群反骨仔的本质，但这并不妨碍云杰给他们添点堵，让他们难受难受。

    摩天尊脸色一黑，看来，冥天尊不光实力变强了，胆子也变大了不少，仙、神两族还没说话呢，他就忍不住跳出来了？

    “现在不是说这些的时候吧？”摩天尊闷声道。

    “行，”云杰笑了笑，“那希望魔族事后可以给我们一个交代。”

    云杰看了道天尊、月天尊一眼，意味深长的说道：“今天，魔族倒是成为了最大的赢家。”

    道、月两位天尊的内心同时一震，好像……确实是这样，仙、神、冥以及狱王一脉都有损失，反倒是魔族，事情明明是因他们而起，可偏偏他们一个人都没有损失。

    想到这里，道天尊和月天尊对视了一眼，瞬间达成共识，接下来要多多针对魔族才行，而且看冥天尊的样子，显然是不准备轻易放过魔族。

    那边，摩天尊的脸色一变再变，咬牙切齿的看了一眼云杰，好你个冥天尊！等着！

    不用说，他都知道现在道天尊和月天尊心里在想什么。

    可恶的冥天尊！

    ······

    “杀！”

    不再废话，几人再次朝月昊他们杀去。

    “道天尊，我们联手！月天尊，你对付那老妪，摩天尊，你解决那两位准王，不要再保留实力了！”

    云杰仗着自己实力强悍，底气充足，直接向道天尊他们发号施令。

    道天尊和月天尊心里虽然有点不舒服，但现在也不是计较这个的时候，倒是摩天尊，他的心里直接开始骂娘了。

    对面，月昊等人脸色一变，不好！

    就在这时，混沌山深处一股强横的气势突然爆发，铺天盖地，向外围席卷而来。

    月昊几人有些惊骇，月战老祖要出手了吗？

    月战的突然爆发，将道天尊他们吓了一跳，光从气势来看，此人怕是不比百战差，以一敌三恐怕不在话下。

    此人应该就是狱王一脉最强的存在了吧？

    道天尊回头看了一眼，嗯，三月和天命侯还在，对方就算真来了，他们也不怕。

    正想着，三月却突然开口了，“好恐怖的气势！我先遛了，再见！”

    话音未落，连个熊影都看不见了。

    那边，天命侯也悄悄离开了，无声无息，他比三月还绝，连个招呼都没打。

    道天尊：？？？

    月天尊：？？？

    云杰觉得有些好笑，这两人，真是绝了，跑的真快！

    这时，摩天尊沉声道：“要不先撤吧，暂时还不知道对方到底还有多少人，混沌山又是对方的地盘，我觉得我们先回去，商量商量对策，从长计议，这样比较稳妥。”

    道天尊微微皱眉，“是该好好商量一下了，最起码，不能光我们出力，狱王一脉不光是我们的敌人，它也是万族的敌人！”

    说到这里，道天尊有些咬牙切齿，他想到了刚刚跑路的三月和天命侯。

    “走！”

    月战的气息越来越近，道天尊他们当机立断，掉头就走。

    对面，月昊他们也没有阻拦，道天尊他们走了也好，否则今日恐怕就要开启决战了。

    后方，月战同样没有传音让月昊他们将道天尊几人拦下，此时的他虽然愤怒，但他也清楚，不能这么仓促的就和万族开战，他们还没有完全做好准备。

    因此，他现在只能打碎了牙往肚子里咽。

    短短几个呼吸的时间，道天尊几人已经脱离混沌山。

    “所有人，立即远离混沌山，”道天尊悬浮在空，声音震荡四方，“经过仙、神、魔、冥四族的共同决定，三日后，万族议会召开，请各族派出代表前往人山商讨接下来该对抗狱王一脉，各族不得缺席，缺席者，就是万族的叛徒，届时，各方共剿之！”

    就在刚才，道天尊几人达成协议，仙、神、魔、冥四族结成统一战线，逼迫其他各族全部参与进来，共同对抗狱王一脉。

    因此，才有了三日后的万族议会。

    顷刻间，道天尊的声音传遍整个上界。

    哗！

    上界瞬间沸腾起来，时隔多年，万族议会要重新召开了吗？

    不过也是，以狱王一脉目前展现的实力，他们再怎么重视也不为过。

    而四大族如今的举动，不过是为了将所有人都拖下水，不给其他人置身事外的机会。

    冥族暂且不提，仙、神、魔三族实力强悍，凶名赫赫，如今他们达成了一致，其他各族哪怕不愿意，他们也不得不参加这个会议。

    否则，等到来日，三族以这个为借口剿灭他们，其他人也无话可说。

    因此，各族在第一时间便做出了决定，参加！

    必须参加，不能给三族发难的机会。

    与此同时。

    混沌山。

    月战、月昊等一行人也听到了道天尊的话语，他们的脸色有些阴沉，最坏的结果产生了。

    最可气的是，本来他们已经削弱了万族一部分力量，结果没想到，报应来的这么快。

    由于他们低估了冥天尊的实力，导致他们现在的损失比万族还要大，虽然他们仅仅只损失了三个人，但这可是一位天尊和两位准王啊！

    想到这里，月战几人再次对“冥天尊”产生了浓烈的杀意。

    冥天尊必须死，冥族必灭！

    众人咬牙切齿。

    ······

    “几位道兄，你们先走一步，三天后，我会准时抵达人山，现在，我还需要安排一下冥族迁移的事宜。”

    云杰看着破败不堪的冥族驻地，平静的说道。

    紧接着，云杰又道：“冥族的事，还请摩天尊在三天后给我们一个满意的交代。另外，我族接下来的迁移方向，会靠近魔族，希望你们能够行个方便。”

    冥族接下来的去处，云杰早有打算，就搬到魔族附近，跟他们做邻居！

    云杰说完，摩天尊的脸色不太好看，但他却不好说什么。

    一来，这件事确实是魔族导致的，断血侯在冥族驻地造成的巨大伤亡是不争的事实，原本还能把一部分责任往定军侯身上推，但现在人家已经死了，他们就是想推，也没地方推。

    二来，冥天尊如今的实力让他忌惮，换作以往，他还能硬气一点，但现在嘛……呃，还是认了吧。

    真把冥天尊逼急了，魔族讨不了好处，要对付冥天尊，起码需要两位天尊联手。

    魔族一共也才三位天尊，除了他和魔天，最后那一位，不到最后关头，她是绝对不会出来的，因此，现在能不招惹冥天尊就不招惹，否则魔族的麻烦不小。

    沉默半天，摩天尊闷声道：“没问题。”

    事到如今，也只能认了。

    说完，摩天尊一刻都不想多待，很快消失在原地。

    道天尊、月天尊：“道兄，那就三日后，人山见。”

    云杰：“嗯，人山见。”

    话音落地，道天尊二人也离开了。

    云杰看着他们的背影，在原地静静伫立了几秒，然后转身返回了冥族驻地。

    ······

    PS：

    哭了，昨天明明已经写好了请假条，也设置了定时发布，结果没有发出去！

    我强调一下，不要整天说我鸽啊！

    一天没更新而已，还不给请假吗？哭唧唧！

    每次没更新，就一堆人说我要太监了，还跑去书友圈那里说，别人看到了，还真以为我太监了呢。

    这本书我会从始至终，不会太监！！！所以，不要问我是不是要太监了，不会太监！！

