
　　容嬷嬷在旁边听得是一头雾水。

　　这九郎刚才说了那么些话，老太君口中所说的茅塞顿开之言，到底是哪句？

　　看到陈老太君脸上的笑容越来越慈祥，那两只眼睛也微微眯了起来。

　　对自家“小姐”知根知底的容嬷嬷，心里突然“咯噔”了一声！

　　难不成，是匈奴人“父死娶母，兄死纳嫂”那句！？

　　与此同时，江北城外十字坡。

　　这里本是一个茶园，而现在却被燕国人改造成一个临时营地。

　　被任野砍去了右手的完颜哲康，此刻正面色狰狞地坐在高位上。

　　在他身边，有两个大夫面色惶恐、小心翼翼地替他包扎伤口。

　　完颜哲康对着下方站着的几个体型魁梧，满脸横肉的将领呼喝。

　　“传令下去，大军开拔！”

　　“本帅要杀回洛阳，报断臂之仇！夺回属于本帅的一切！”

　　“你们派人将此事告知司马长空，让他想办法阻止沿途州县官兵。本皇子的目标值只有一人，那就是任野！！”

　　下方将领各自领命，转身匆匆离去。

　　这时候，门外有一人快步而来，对着完颜哲康说：“殿下，二皇子来了！”

　　完颜哲康一听到来人是二皇子，当即霍然起身。

　　“还愣着干什么，快请皇兄进来！”

　　二皇子完颜鹤敛，与完颜哲康同母同父。ŴŴŴ.23sk.com

　　兄弟二人虽然从小聚少离多，但关系却很亲密。

　　完颜鹤敛在六岁的时候，就被国师选中为亲传弟子。

　　从小就跟随国师在长白山修炼，他年纪不过二十五六，如今却已在江湖排行榜“地榜”排名十五。

　　乃是年轻一代的翘楚！

　　紧接着，一阵强风从外边吹拂而入。

　　眨眼之间，一个头发略显金黄而且自然卷，外形高大威猛，如同熊一样的男人，站在了完颜哲康的面前。

　　“二哥！”

　　一见到来人，完颜哲康赶忙上前！

　　这完颜鹤敛不仅身高要超过完颜哲康，身上的气势更是完颜哲康所不能比拟的！

　　完颜哲康习惯性地打开双手要去拥抱完颜鹤敛，结果他只有左手抱住了完颜鹤敛，右手却是断了半截！

　　完颜鹤敛目光灼灼地盯着完颜哲康的右手，从他那浓密的胡子当中，吐出一句：“是谁干的！？”

　　完颜哲康并没有向完颜鹤敛诉苦，而是冷着脸色，言语当中充斥着浓烈的仇恨与愤怒。

　　“二哥，这件事你别管！”

　　“小弟我，马上就会打回去！我不仅会杀了那个混蛋，还会把周国最有权势、最美的女人抢回来！”

　　完颜鹤敛与完颜哲康俩兄弟，走的是两条完全不同的道路。

　　完颜鹤敛和他师父一样，从小就想要称霸江湖！

　　若是对江湖一无所知的人，听到这话也许会笑。

　　与一个国家相比，争霸江湖似乎显得小家子气了一些。

　　可是人们口中所说的这个江湖，却是涵盖了包括周国，燕国、秦国、辽国、陈国、齐国、楚国等十几个国家！

　　套句俗话，有人的地方就是江湖！

　　江湖的水深不可测，谁都无法探知深浅！

　　所以，称霸江湖，甚至要比称霸天下还要困难！！

　　完颜鹤敛伸手在完颜哲康的肩膀上轻轻拍了拍，他说：“再过两个月，天下第一比武大会就会在泰山举行。”

　　“我这次只是恰好经过，听说你受了伤，这才跟师父告假前来探望。”

　　“你确定不需要我帮忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第137章 二十万大军攻洛阳免费阅读。https://www.23sk.com 