    很快，没过几日，何雨柱就见到了李世华的父母，为此冉秋叶特意从香江赶了回来。

    何雨柱没有去外面订餐厅，为了显示重视对方而是在家里招待了六月的公婆。

    六月的公婆一看就是老实本分的人，话不多，显得有些局促。

    对于两个孩子的婚期，双方都认为不宜再拖了，六月公婆虽然对于儿子入赘无可奈何，但提出了唯一的要求。

    “亲家公，亲家母，我们家世华入赘我们不反对，但婚礼我想在老家办，毕竟是我们是娶媳妇不是嫁儿子！”

    人家说的在理，如果何雨柱不同意就是在践踏人家的尊严了。

    何雨柱：“理应如此，我们这边亲戚朋友热闹一下就行了！”

    李父从已经破旧不成样子的皮包里，拿出来两沓五十元的钞票。

    “虽然，我们是小门小户，普通小老板姓，但儿子娶媳妇怎也要表示表示一下，钱不多，这一万块是我们老两口省吃俭用多年积攒下来的！”

    冉秋叶张嘴想要拒绝，毕竟自家真的不在意这点钱，可她还没来得及开口，就被何雨柱给拦下了。

    何雨柱笑呵呵的把一万块钱收下了。

    “我替孩子谢谢亲家公，亲家母了，这钱我交给六月让她去买几件喜欢的衣服，再买几件金首饰！”

    雨水跟李世华的婚礼也定在了八月八日在李世华的老家举行，具体时间是八时八分八秒，寓意一路发发发······

    眼瞧着离婚礼的日期也不远了，何雨柱就张罗着大家聚一聚提前送女儿出嫁。

    因为六月结完婚还要回何家生活，何雨柱也秉承着低调的原则，只喊了雨水一家，还有马华跟刘岚，其他人都没通知。

    没有感人至深，痛哭流涕的画面，因为何家人很开心，六月是招的上门女婿，以后也不会离开这个家。

    六月的婚房就是她住的房间，什么都不缺，何雨柱让人给他们小两口重新粉刷一边，再添一些家用电器。

    一直到了八月底，李世华领着六月回山西老家了举办婚礼去了。

    八月十号，六月又领着李世华回来了，因为俩人都有工作要忙，在山西也不可能长呆。

    “爸，山西结婚前一天俩人不能见面······”

    “爸，在中午12点新娘吃饺子、吃面，吃越多越好······”

    “爸，新娘起来以后开始梳妆，穿好嫁衣不能下床······”

    “爸，新娘要走时，不能踩地，脚底放上红手绢。上车后由新郎抱上车，新娘进门也是一样，不能踩地，都是抱着或背上去房间······”

    何雨柱看着六月开心的像个小孩子，给他江浙山西的婚嫁风俗，叽叽喳喳的样子，似乎好久都没见过她这么开心了。

    六月的婚事以了，接下来何雨柱就要好好整治一下无法无天的何平跟何健了。

    何雨柱让管家通知他俩来见自己，何平根何健两兄弟不禁自问，自己也没惹什么祸啊。

    看到脸色沉着的何雨柱，何平跟何健衣服乖宝宝的模样。

    “爸，我最近可是很老实，没惹祸啊！”

    “对啊，爸，我也没惹事！”

    何雨柱见他们上来就认怂，对他们实在是失望至极。

    “你们大学也没考上，去香江或者出国自费也是浪费时间跟金钱，未来有什么打算？自己有想过吗？”

    未来？

    家里的哥哥姐姐都很能干，吃香喝辣，混吃等死不好吗？躺平不香吗？

    但他们可不敢这么回答。

    看着他们支支吾吾的样子，何雨柱直接给他们两条路任他们选择。

    “我现在给你们两条路。

    “其一，去集团上班，从底层做起。”

    听到要去上班，还要从底层做起，兄弟二人在心里想着，自己莫不是疯了吧。

    “老爸，其二呢？”

    何雨柱接着道：“别急，其二，就是参军入伍，去部队里锻炼几年！”

    当兵？

    何平跟何健看了看自己的小身子骨，弱不禁风的样子，去当兵岂不是自找苦吃，自找罪受。

    “爸，能不能两样都不选？”

    何雨柱故意瞪着眼珠子：“你说呢！”

    “别想着糊弄我，今天必须二选一，如果你们自己不选，那我就替你们选择了。”

    毫无意外，都选择了去集团工作，何平选择了去跟何晓从集团的小职员做起。

    何健选择跟八斤去饮食公司上班，八斤给他安排了一个轻快的食品监督员的工作，每天就在车间里溜溜达达就行。

    何雨柱也知道他们不可能尽心尽力的干活，但总好过什么都不做，看着他们每天早出晚归不在自己眼前出现，何雨柱舒心多了。

    如今已是99年，眼瞧着就要进入千禧年了。

    马老师的阿里也草创了，何雨柱觉得是时候进军互联网行业了。

    为此，何雨柱亲自给马老师拨打了他家电话，因为此时的马老师带着人在家里办公，公司电话就是家里的座机。

    电话接通后，何雨柱首先自我介绍。

    “喂，你好，请问是马老师吗？”

    “我是，请问您是哪位？”

    “我是环球集团董事长，何雨柱！”

    马老师陷入了深深的自我怀疑，环球集团全球闻名，一个集团的董事长会主动给自己这个无名小辈打电话？

    “啪嗒！”

    马老师觉得自己碰到了骗子，或者是有人故意戏耍自己，毫不犹豫的挂断了电话。

    电话里传来了盲音，何雨柱也一头雾水，他也没想到自己抛出身份还被人主动挂断电话。

    可何雨柱还是不死心再次拨通。

    “嘟嘟嘟······”

    几声后，电话再次接通。

    “马老师，你莫名其妙的就挂断我的电话，是不是有些不礼貌了？”

    另一边的马老师很暴躁：“不管你是谁，请不要玩一些无聊的游戏，我很忙，请不要打扰我的工作！”

    闻言，何雨柱了然，显然人家把他当成了骗子。

    “呵呵，马老师，显然你是误会了，我再次介绍一下，避人环球集团董事长，何雨柱，我也没有闲情逸致来逗你玩！”

    马老师这个时候也不确定对方到底是谁！

    “那请问，何董事长找我有什么事？”

    “我想跟谈谈投资合作的事情！”

    对于投资马老师很感兴趣，因为他草创阿里只有50万的资金，但他首先花了1万美元从一个加拿大人手里购买了阿里的域名，实际上他现在很缺钱。

    他连给下面团队的人工资都发不起，每天靠着猛灌心灵鸡汤，精神食粮来鼓励大家，砥砺前行。

