    火属性宝可梦受到很多人的欢迎，其中一点就是因为拥有猛火特性的火属性宝可梦很容易在陷入危局的情况下，激发这个特性来拼一把，这种勇猛的性格让猛火特性宝可梦受到了一致好评。

    而赵方现在就是一个面对猛火特性宝可梦爆发的受害者，在激发了猛火特性后，力壮鸡直接使用了蓄能焰袭，而且还不受多龙梅西亚的惊吓打断，要不是赵方迅速指示多龙梅西亚躲避，估计多龙梅西亚就要被攻击到了。

    “哼，你这只多龙梅西亚的逃跑速度真快。”小遥看起来不是很高兴，毕竟怎么打都打不中，的确很让人抓狂。

    “多谢夸奖，多龙！使用突袭靠近你的敌人，然后再使用龙尾攻击！”赵方笑呵呵的下达了指令，而多龙梅西亚也顺势扑了过去，不过速度得到提升的力壮鸡在多龙梅西亚一尾巴抽过来的时候，也发动了蓄能焰袭，两只宝可梦撞到了一起。

    多龙梅西亚惨叫了一声，然后往后退了好几步，赵方可以看见它身上有一道微弱的火苗，多龙梅西亚被烧伤了。

    “多龙梅西亚，回来吧。”赵方果断的把多龙梅西亚换了下来，给多龙梅西亚涂上烧伤药，紧接着他就掏出了自己的第二个精灵球，丢到了场上。

    伴随着暴鲤龙的大吼，暴鲤龙出现在了场上，硕大的体型让力壮鸡看起来就像是一个发育不良的小鸡仔。

    力壮鸡虽然激发了猛火特性，但是在面对属性全面克制自己的暴鲤龙时，还是没有发挥的余地，还没冲过来就被赵方用水波动给击飞了，直接失去了战斗能力。

    “你还有下一只宝可梦吗？”赵方看着攻击得到提升的暴鲤龙，满意的笑了笑。

    现在的他已经不是当日的吴下阿蒙了，正所谓士别三日当刮目相待啊，之前赵方被小遥暴打，现在终于转过来了。

    “我...我...哼！”小遥捏着自己的精灵球，气鼓鼓的瞪着赵方，然后一扭头就走了，看的赵方一愣一愣的。

    “我这是..做啥事了吗？”赵方有点摸不到头脑，不过他还是连忙追了出去，然后和小遥一起去了精灵中心，治疗好了自己的宝可梦。

    “卡那兹市旁边的水域似乎都没什么人了。”赵方坐在精灵中心的凳子上，有一茬没一茬的和小遥聊着天。

    似乎是因为长时间的搜寻都找不到红色暴鲤龙，卡那兹市旁边的人群慢慢也对这种传说中的闪光宝可梦失去了耐心，很多人都离开了，只有少部分不死心的人还在那边晃荡。

    小遥板着脸没有说话，赵方挠了挠头，然后掏出了自己的图鉴，把之前记录的信息拿给小遥看了一眼。

    “..还真的是急冻鸟啊！”小遥惊讶的捂住了嘴，她说话的声音很小，不过她的眼睛瞪的很大。

    “那是，你还以为我骗你吗？”赵方连忙点了点头，虽然只是碰见了急冻鸟，但是运气也非常不错了，毕竟神兽不是想碰就能碰的。

    “哼哼，爸爸果然没说错，赵方你就是一个运气好的人。”小遥羡慕嫉妒的看了一眼赵方，很莫名的，小遥的心里也有了出来旅行的打算。

    虽然帮自己的爸爸做宝可梦研究非常有意思，但是怎么看都感觉还是出来旅行好玩，而且还能碰见这么多奇奇怪怪的事情，没看见赵方出来一段时间，就接连遇到一堆神奇的事情了吗？

    “对了小遥，你在编程上有认识的人吗？”赵方还没想到自己的经历竟然让小遥产生了提前出来冒险的想法，他想起了另外一个正事。

    “啊？编程，你是说什么的编程？”小遥困惑的看着赵方，她不是很懂为什么赵方会说这种事情。

    “是这样，我想开发一个小软件，安装在图鉴或者手机上，但是我不会编程，所以就问问。”赵方挠了挠头，他之前就在想，为什么不在这个世界开发一个微信这样的联络APP呢，然后再开发各类表情包，肯定很有市场，到时候手机游戏什么的也可以跟上。

    二十万联盟币虽然对现在的赵方来说很多，但是龙系宝可梦本来就是资源大户，更何况暴鲤龙和多龙梅西亚还是两个吃货，就是不知道冰雪龙的胃口怎么样。

    所以赵方还是需要找到一个稳定的经济收入来源，不然以后想要更进一步是没有可能的。

    “这样啊...我不认识什么编程高手啦，不过存放宝可梦的电脑盒子是真由美姐姐开发的，你需要联系方式吗？”小遥用手抵着额头思考了一下，然后这才给出了一个人名。

    赵方愣了一下，不过真由美似乎的确是第三世代里宝可梦盒子的管理者，在游戏里也自称是她研究开发的这种盒子，那么的确算得上是一个高手了，只不过对方会对他的提议感兴趣吗？

    赵方看了一眼精灵中心里的电脑，那可是宝可梦世界的黑科技，宝可梦可以通过奇怪的方法存放在电脑里，甚至还可以传输，这简直就是奇迹了。

    不过赵方还是要过了真由美的联系方式，然后在小遥的帮助下和真由美认识了一下，这才把自己的想法说了出来。

    显示屏的另外一端，真由美正在摸着一只青绵鸟的羽毛，她穿着一套家居服，看起来就像一个知性大姐姐一样。

    “研究倒是很容易啦，甚至不需要什么开发成本，毕竟按照你的说法，这个软件也没有什么太过麻烦的功能，只不过怎么推广和运营维护，就不是二十万可以解决的哦。”真由美听完赵方的想法后，很直接的给出了答案。

    赵方愣了一下，似乎也的确是这样，这个新APP的上市还需要推广，网络维护这些也是需要钱的，而芳缘地区多大啊，想要覆盖整个芳缘地区，二十万简直就是杯水车薪。

    “不过我听小遥说，你不是和冠军大吾先生有交际了吗？你可以和大吾谈谈这个事情。”真由美笑眯眯的给赵方指出了一条明路。

