    这怪异的场面，持续了好一会儿，凤梧突然冒出一句话：“你……你不姓凤？”

    之前诸人数次起誓，凤梧等人当然知道夜笑的名字。

    夜笑眉头微皱，这是什么话，“我叫夜笑，我当然不姓凤！”夜笑的话语中，颇有几分恼怒。姓氏这东西，也是能拿来开玩笑的？

    “你怎么可能不姓凤？”凤梧继续反问。神色中，很是不解。

    “哼，你什么意思？”也不怪夜笑会有几分愠怒，眼前之人叫做凤梧，却是一直问自己是不是姓凤。这在夜笑听来，岂不是赤裸裸的骂人么？自己明明姓夜，你又不是不知道？

    “可是……可是……这……”凤梧目光中，满是惊疑，“你如果不姓凤，那怎么会拥有圣火？”

    凤梧的目光，注视在夜笑的手指上，神色竟然充满了炙热和几分恭敬。

    “什么圣火？”夜笑问道，话一出口，就反映了过来，难道他所说的，是嫣儿赠送给自己的这紫火么？

    “你说的，是这紫火？”夜笑神色微动，“这是我无意间得来的，怎么？”

    “放屁！”夜笑的话，却是直接让凤梧爆了粗口，“圣火只有我朱雀族弟子才能有，你怎么能无意间得到？而且，你竟然真的不是我族子弟。”

    本来，凤梧的喝骂，让夜笑颇为恼怒。但是，当听到他后边的话语之时，夜笑却是嘴巴大张，双目圆睁，满脸震惊的看向了凤梧。这句话，包含的信息量，可真的太大了。

    自己手中的这紫色火焰，是嫣儿赠与自己的，眼前这个朱雀族弟子凤梧，确实说这是什么圣火。而且，还说这圣火，只有朱雀一族的弟子才能有。

    哪怕此时夜笑的脑袋，已经陷入了僵硬状态，他也可以得出一个令自己震撼并且更加眩晕的结果，那就是：自己的嫣儿，竟然是朱雀一族的子弟。

    足足过了好半晌，夜笑才慢慢的从震惊中，逐渐清醒过来。

    夜笑一只手揉着麻木的脑袋，同时对凤梧说道：“等等，你说我手中的这紫火，是什么圣火？你确定没有看错？”

    “当然没有！”凤梧双眼一瞪，对面这小子什么意思？若是自己连圣火都认不清楚，那还叫什么朱雀族弟子？“这圣火是我朱雀一族嫡系子弟的本命之火，我绝不会看错。”

    “你确定，别的族群，不会出现拥有这圣火的人？”夜笑呆愣愣的问道。

    “你是白痴么？”凤梧讥讽的说道，“整个宇宙空间，天下万族之中，除了我朱雀一族嫡系子弟外，绝不可能有人拥有这圣火。”

    “唔！好吧！”夜笑使劲晃了晃脑袋，“可是，我怎么会有。”

    夜笑的一句话，几乎直接将凤梧给憋死！就是啊，你刚刚说了天下万族，只有朱雀族弟子有圣火。可眼前这小子，明显就不是朱雀族弟子，他的手中，那小巧的紫色圣火，是从何而来？

    凤梧愕然的张了张嘴，却是无从反驳。

    “锵！”一声高亢的鸣叫声，打断了陷入呆滞中的两人。夜笑和凤梧赶忙抬头向上看去，只见他们头顶之上的雀鸟，体型此时缩小了将近三成之多。

    “废话少说，先把你手中圣火之力，融入到雀鸟体内。”来不及纠缠其他，凤梧急匆匆的说道。

    夜笑也点点头，这火焰空间，如果再得不到力量，恐怕马上就会被这开明兽的领域给冲垮。

    屈指一弹，手中紫色火焰陡然间冲天而起。这仅有数寸的紫火，与金色雀鸟那庞大的身形相比，不值一提。但是当巨大的雀鸟，见到这紫色火焰之时，却是极为兴奋的高鸣起来。

    紫火飙射到雀鸟躯体之中，在一声声的鸣叫中，雀鸟的身形再次涨大起来，并且很快超出了原来的大小。而且，浑身的金色，竟然显露出几分淡淡的高贵紫色。

    紫色火焰在雀鸟的躯体中，绕行了一周，最后在雀鸟不舍的注视之下，再度射出，并回到夜笑的手中。

    有了这紫火的加持，雀鸟的实力顿时回到了巅峰状态，甚至还略有几分超出。不仅如此，就连夜笑对面的凤梧，脸上的神色，都瞬间好了许多。

    看到紫火有用，夜笑也松了口气。只要这火焰空间暂时无碍，自己等人就可以争取更多时间。

    “看来效果还不错，现在这火焰世界，可以坚持多久？”夜笑对凤梧问道。

    凤梧眨了眨眼，虽然这紫火仅仅在雀鸟体内待了极短的时间，但是不管是雀鸟还是他本身，都得到了巨大的好处。这并非是实力的提升，而是本质的跃升。毫不夸张的说，这几息的时间，让他以后可以达到的成就，几乎硬生生提高了一个层次。

    “至少可以坚持四五个时辰！”凤梧信心十足的说道，此时的他，看向夜笑的目光，完全放开了之前的戒备。

    夜笑满意的点了点头，有四五个时辰的时间，足够他将修为恢复了。

    “夜笑，我想，有些事情，我们可以聊聊。”凤梧郑重的对夜笑说道。

    夜笑怔了怔，随之应了下来。与凤梧一样，他的脑海中，同样有太多的不解。

    “你们五个人，镇守四方！没有变故，不可打扰我们两人。”凤梧淡淡的对鹰厉男子五人吩咐了一句。

    鹰厉男子等人，也感觉到了双方关系的变化，他们深知，有些事情，是他们不宜知道的。所以，听了凤梧的吩咐之后，向着四周掠去，远离了夜笑二人。

    “坐！”凤梧朝着身前一点，一个金色的蒲团出现。

    夜笑也不迟疑，上前一步，与凤梧对面而坐。凤梧也盘坐而下，双手结印，片刻后，两人的周身，被一团火光围裹了起来。在这火光的围裹之下，鹰厉男子等人，根本无法探知到他们交谈的内容。

    两人四目相对了片刻，几乎同时开口：“你先说……”

    两人一笑，凤梧示意到，“那就由我先说吧。”

    凤梧的神色，逐渐变得肃穆起来，郑重的对夜笑问道：“夜兄，你说你不姓凤，那么请问，这圣火你是从何而来的。”

