    陆灵秋首次得见无声的“雷”。

    当万道光华汇聚一点、当天空中那已经耀目到近乎纯白的光线化作流光飞向他时，整片天地都仿似寂静了一秒。

    面对“通雷真言咒”，他并未选择释放任何防御灵法——

    而是就这样，撤去了“大无形真灵护体术”、撤去了结界，静静地悬浮于天，凝目等待着考验的到来。

    ……

    ——

    雷光很暖。

    没有想象中的爆裂与麻痹，没有本该出现的灵能冲击。

    它就像一缕神识化作的圣光，照透自己，对着自己的灵魂成分以及埋藏于心底的人格进行着无比细致的扫描分析——

    陆灵秋闭上双目用心感受，数息过后，他发现身上任何的痛感都没有。

    而这种情况，亦是让在他不远处早已显现了身形的辉光感到无比骇然——

    “这怎么可能……？”

    他十分不解：

    “人类，怎会做到连一点私欲都没有？！难道是我的神术出了问题？”

    正惊疑间，忽然看见陆灵秋身体的正上方如蒸汽般冒出了一小团升腾的云雾，这些云雾呈椭圆形雷云状，并且五颜六色，似乎代表着不同的含义。

    只见辉光立刻屏息凝神，将全部注意力都放在了其上：

    “白色代表本能欲望。食色性也，陆宫主显然处于标准范畴之内。”

    “红色代表对力量的渴望，嗯……亦是处于合理阶段，对毁天灭地之类的神法似乎毫无兴趣。”

    “绿色代表友情……看来，你对友情的需求偏低，是因为在这世间难以寻得知己吗？”

    “金色……高等需求。陆宫主的精神需求似乎很大，到底是在寻求着什么呢？”

    辉光喃喃声不断，而在此时，又见一大团黑雾从陆灵秋体内绽放而出！

    嘭——！！

    一声巨响中，黑雾盖过了之前的彩团，并一点点将它们吞并在内。

    “？！这……这是……”

    他瞳孔一缩，尔后，满眼的不能置信之色——

    他心里明白，在“通雷真言咒”中，黑色，乃是代表“终极需求”。

    它虽与本能欲望有着相似之处，但其间最大的区别便是——

    本能意味着个体；终极需求，则代表群体。

    换句话讲，本能的欲望，大多是自私的（比如食欲、亲情、友情、报复欲、生理舒适感等……）

    而终极欲望，则通常无私——（如道德、牺牲、信仰等……）

    很明显，陆灵秋体内的终极需求大过个体需求，并能将自己的私欲渐渐吞并，就可说明——

    他有着某种宏愿。

    可以判断出，这种宏愿，是正向的，是非邪恶的。

    他在为此不断努力着。

    与此同时，他也在为了某个群体而进行行动。

    ——这群体，或许是一部分人，也或许是天下苍生。

    但无论如何，都不可能是妖邪大军，或者是邪魔鬼怪。那样的话，“通雷真言咒”就会降下“真言雷雳”，去对他的身体进行“净化”级别的打击。

    ——

    盏茶功夫一晃而过，天边彩团渐渐散去，黑雾亦是逐渐趋于消失。

    陆灵秋依然紧闭着双眼，耐心等待着体内那道特殊的咒雷结束探索。

    而这时，早已急不可耐的金瑜却嗖地一声破空而至，指着辉光的鼻子大声说道：

    “喂！你的测试应该结束了吧？！能不能快点儿把那雷球从我家主人体内撤出去？！我忍你很久了！”

    身为镜花宫“大守护使”，她完全不能接受主人的身体被不明的外物进行注入。

    即使是所谓的“灵魂检查”也不行。

    按她的逻辑思考，谁知道这所谓雷神说出的话到底是真是假？

    突然就检查主人的身体什么的，也太奇怪了吧？

    “连我都没这般深入检查过主人的身体，你一个陌生大叔，凭什么？”

    她并未经历过西海那次的事，所以对六神的情况不甚了解，只对辉光记了不少仇。若非主人亲口命令，她早就忍不住再次出手了。

    “小金瑜，稍等，稍等……这就好了。”

    此刻的辉光面露无奈，他虽已通过“真言咒”将陆灵秋的真实情况窥探得十之八九，不过在他内心里，依然对于“人类可以无私到如此程度”表示怀疑。

    所以，为了保险起见，他决定再来验证一下“用于验证的工具”——

    即“通雷真言咒”本身。

    “小金瑜，你愿意再帮辉某测试一下这咒法的效力吗？”

    只见辉光大手一挥，将陆灵秋体内的那缕浓缩白芒眨眼间召回：

    “我还需要做个测试才能敲定最终结果，如果你……”

    少女一听，小脸之上登时露出极为不屑和无语的表情，直接打断道：

    “辉什么的，你在做梦吧？我凭什么帮你测试这玩意儿？

    还有啊，你自己的雷法，连自己都不能确定它的效果吗？还是说，这就是传闻中‘雷神’的实力？？”

    “……”

    被她这么一怼，辉光脸上有些挂不住了，场面顿时略显尴尬。

    此刻，在测试完毕后，陆灵秋也已经睁开了双眼。

    他第一时间就来到了金瑜身边，对她使了个眼色，欲要让她少说几句……

    可萝莉似乎对怪大叔非常有成见，完全不买账。

    “哼，主人，我是不可能让他当做试验品的。你看这人，长得就不老实！雷法也不是什么正经雷法。对了，话说你身体没有哪里不舒服吧？快让我检查下。”

    她凑到他身边，伸出小手在他身上大把大把地摸了个遍。

    陆灵秋无奈，只好转首看向另一边：

    “咳……辉光兄，不知我的考验结果到底如何？刚刚的雷咒，我是未感觉到有什么异常的。”

    他如实将体感道来。

    “嗯，不瞒你说，陆宫主的情况，辉某也是生平仅见。”

    只听辉光皱眉说道：“而这也恰恰有些让我怀疑，是不是法术在施放的过程中出了问题……”

    得到刚刚那般结果，又被金瑜那么一说，就连雷神自己都有些不自信了……

    这时，只见远处海岛地表上的某道身影忽然于背后生出两道紫色幻翼，她化为一道炫目长虹，刹那间便闪行到了几人面前——

    “爹爹，我来帮你测试吧。”

    说话的人是雷茵茵。

    “这……”

    感受到体量庞大而又精纯无比的灵压，陆灵秋二人同时将目光汇聚在紫发小女孩的身上。

    此刻的她，虽是人身，但身后那轮廓锐利华美的翅膀，却是让几人难以挪目。

    “这就是雷音鸟的‘绝影幻翼’吗？”

    金瑜目露惊色，第一时间就认出了小女孩儿的本体神通的名字。

    “哼，”

    令她意外的是，此刻正打算接受测试的雷茵茵听到这话，忽然停下了身子，转首看向金瑜。

    且在看向她的目光里充满着敌意——

    “你就是镜花宫的‘雷灵使’？”

    “？”

    金瑜歪了歪头，没有回应。

    虽然镜花宫只有“金灵守护”、而不设“雷灵使”之位，不过她的眼神里已经将“是啊，你想怎么的？”这段信息很好的传达了出去。

    “呃，你们……”

    陆灵秋能感受到，空气中不知为何充满了火药味儿。

    却见雷茵茵伸出白嫩小手，指了指自己尚在发育中的胸脯：

    “我，十二岁，蕴神期。”

    金瑜：“……你想表达什么？”

    “呵呵。”

    就见小女孩儿露出了与年龄完全不符的嗤笑，尔后高傲地将头颅转向陆灵秋，瞬间换上了个天真无邪的表情，柔声问道：

    “大哥哥，无论怎么看，都是我更适合这‘雷灵使’的位置吧？”

    “……”

    小女孩儿口气极大，而很明显，这份狂妄的资本，便是她那确实如妖孽般的修行资质。

    听懂她的意思的陆灵秋有些无语，正打算说些“镜花宫招收灵使并不只看修行天赋”之类的话回绝她，却见金瑜已经被气得有些无法忍耐了：

    “小丫头，你是不是想提前渡个劫？用不用姐姐帮你洗个天雷澡？”

    “啊呀，好可怕喔！大姐姐可真是好厉害好厉害呢！对人家一个小姑娘都这么凶巴巴的，以后一定会被大哥哥讨厌的吧？”

    “你……！”

    小女孩儿三言两语中尽显挑拨感情的深厚功底，这一下，倒把金瑜气得浑身发抖了。

    “嗐！茵茵啊，你怎么能这样跟客人说话？”

    一直插不上口的辉光终于看不下去了，赶紧上前打了个圆场，说道：

    “咱们还是先把正事办了吧！你若想和陆宫主深入研究一些什么，稍后回岛上喝茶详谈便是。切记不可再无礼了啊！”

    “嘁……”

    不良少女般的雷茵茵白了金瑜一眼，随后勉为其难地来到辉光的正前方，等待着被“通雷真言咒”扫描身体。

    “可恶……气死我了、气死我了！主人，我好想撕了她呀！”

    此时被陆灵秋护在身后挽住了胳膊的金发萝莉已然忍无可忍，不过眼见小女孩就要被雷神的“测试系”神法验查身体，她不由又按捺住了先前的冲动，恶狠狠地诅咒道：

    “哼，依我看，这么毒舌的小姑娘肯定不干不净！等着被电死吧你！”

    “冷静、冷静……”

    陆灵秋无奈地将她抱紧。这一幕被小女孩儿用余光看在眼里，不着痕迹地撅了撅小嘴。

    “好了，那么，茵茵，做好准备。”

    辉光的声音适时传来。

    “嗯。”

    ——

    ……

    “通雷真言咒·散！”

    只见辉光将先前给陆灵秋施咒所余的最后一点白芒招至掌中，并将其一点点隔空推入到小女孩儿的体内——

    忽——！！！

    无声的雷光融入她的身体。

    一息、两息、三息……

    嘭——！！！

    与所有人预想得都不太一样，就见雷茵茵的身周猛然炸裂出超大一团桃粉色的云雾！

    而这云雾当中充满了“呲啦呲啦”的声响，竟真的电得小女孩儿不断颤抖抽搐！

    “啊……哈啊——！”

    她的身周逐渐生出一道又一道的雷暴！这些雷暴疯狂地击打在她娇小的身体之上！！

    轰隆隆——！！！！

    不仅如此，天边那些阴霾中，亦似有巨龙即将苏醒，风暴云不断凝聚！！！

    “这……怎么会这样……”

    很明显，若是再过几息，“通雷真言”很可能真的降下神诏雷，将她直接湮灭！！

    “唔——啊啊啊啊——！！！”

    幼女痛苦的惨叫吓得辉光赶紧将大手一招，以最快的速度撤回了灵法！

    此刻，陆灵秋也是面露诧然，似是完全没想到这招灵术真的具备伤害……

    而一侧的金瑜则是幸灾乐祸着：

    “好耶！！！主人，我就说吧！！她不干净！这样还想加入镜花宫？！做梦吧！！”

    “呃……”

    对此，他也不知该作何表情。

    按理来说，雷茵茵能有自信去面对此等考验，就说明她对自身的善恶值有着充足的信心，否则这种容易出现生命危险的灵魂测验，谁会贸然去参加啊？

    而通过刚刚的结果，不难看出，她所受的伤害局限在一个区间里，并非直接遭受“抹杀”。

    恰好她又是顶级的幻雷灵根，虽遭打击，却不会因此出现被雷暴重伤的情况，与辉光口中那“灵魂被直接净化”的程度更是相距甚远……

    这说明，她体内只是某个部分超出了“通雷咒”的标准，才导致的这般情况发生。

    只不过，那粉色雾气……到底代表着什么呢？

    陆灵秋对此深感好奇。

    这时，被真雷电得昏厥过去的小女孩儿已被辉光施展“浮游雷罩”包裹了起来，而他的表情，亦是有些精彩——

    那是混杂着无奈和“居然还能这样？”的表情。

    “……那个，辉兄？”

    陆灵秋到底还是忍不住问了出来：

    “请问，这种桃子一样的粉色，是代表什么欲望啊？”

    从先前自己的试炼中，他已知道这每种颜色都代表着一种欲望、需求，而自己的彩团里，除了黑色的“终极欲望”基数过大以外，其它的都没超标。

    至于这粉的，他不知道是什么。

    “啊，这个啊……”

    只见怪大叔挠了挠后脑勺，显然很是为难地犹豫了片刻，仿佛不知到底当不当讲……

    “这个……”

    在陆灵秋和金瑜睁大眼睛、带着好奇的目光一眼不眨地等待当中，他没得办法，终于头疼地公布了答案：

    “……是色欲。”

    ……

    ……

