    梁雅香掏出大红包：“采薇，小小心意啊。”

    “阿姨，您太客气了~”

    褚采薇有点手足无措，看向秦亦程。

    秦亦程剥着桃子皮：“收着呗，有这习俗。”

    “你不用看他，把钱收好买东西吃，阿姨给你的。”

    “谢谢阿姨~”

    褚采薇受宠若惊，进门好像是要给红包，虽然她不是很懂，隐隐约约记得。

    拿着厚厚的一沓，褚采薇都有点不好意思。

    默默的放在旁边，端坐在沙发上笑看着秦亦程。

    “叔叔，你坐啊？”

    “嗯好……”

    秦正信都被整不会了：“你坐你坐，我站着抽根烟，烟味重。”

    “没事，我不介意，我爸在家里也抽烟的。”

    虽然老妈也会骂，骂完去厕所抽。

    秦正信寻思着这是上辈子有什么大功德啊，遇到个这么瞎的小姑娘~

    秦亦程剥好后递给褚采薇。

    “谢谢~”

    秦亦程嗤笑了一声，你平时可不这样，往往都是接住就啃，现在居然说谢谢？

    见外了见外了。

    褚采薇瞪了他一眼，嘴角带笑。

    哼哼。

    吃完，她不忘拍照发了个朋友圈，把朋友圈的小伙伴都惊呆了。

    “洗洗手，吃饭了。”

    “来了。”

    晚餐菜很多，秦亦程跟褚采薇坐下，梁雅香还在忙活。

    “妈，你也来吃吧，做多了又吃不完，我明天就去学校了。”

    “你们先吃，我把这个菜炒完，吃不完我跟你爸吃。”

    “阿姨，菜太多啦~”

    “马上好了，秦亦程，给采薇打一碗汤。”

    “嗯。”

    褚采薇感觉就是帝王待遇，阿姨太热情了。

    一顿丰盛的晚餐，半小时后结束。

    梁雅香笑问道：“阿姨的手艺怎么样？”

    “嗯，好吃、特别是糖醋排骨~”

    “好吃下次多来，想吃什么跟阿姨说，阿姨给你做。”

    “好的阿姨。”

    对褚采薇，梁雅香是越看越满意，也对秦亦程顺眼了一些，最起码在这件事上做得不错。

    当妈的最盼的不就是儿子找个好妻子，结婚生子么。

    吃过晚餐，梁雅香洗好了水果。

    平时舍不得吃的几十一斤的晴王、猫山王榴莲都给整回来了。

    秦亦程看了直呼内行。

    褚采薇喜欢吃榴莲，晴王也很甜。

    “这个跟我们在精品超市买的甜度也差不多了，简直看不懂~”

    秦亦程说道：“其实跟机场动车一个道理，看个人接受能力吧。我要不录素材我也不会跑进去买，差不多的东西。”

    “嗯。”

    褚采薇轻轻颔首，觉得有道理。

    不过逛精品超市，确实很爽呀。

    原本梁雅香想着跟褚采薇谈谈，什么时候见下她的父母，但想想到嘴的话又咽了下去。

    女孩儿第一次来家里，说这样的确实操之过急了。

    都年轻，不着急。

    梁雅香安慰了下自己，并成功说服了自己。

    秦正信沉默寡言，也不说也懒得问。

    既然秦亦程肯带回来，就代表女孩子人品和性格都不错，这些也都看的出来，是个好女孩。

    甚至让他这个做父亲的产生了，秦亦程不配的奇怪想法。

    吃完饭，秦亦程带着褚采薇走进自己房间。

    “男生的房间意外的整齐呢。”

    秦亦程说道：“大多数男生都比女生爱干净。”

    “你怎么知道？”褚采薇反问道。

    “这不是常识吗？”

    “有吗？”

    褚采薇无法理解，反正她们宿舍挺感激的。

    关键是晁琼华很严格，乜笑笑也会自己整理，除了丁媛老喜欢闻自己的脚指头，每次看见都辣眼睛。

    “这什么呀！”

    褚采薇看着墙上的照片，瞪大了眼睛。

    全是她的照片，大概有十几幅，关键是她一副都没见过，这就很过分。

    “我画的啊。”

    “什么时候画的啊？”

    褚采薇搞不懂，秦亦程哪来这么多时间。

    看到最后几幅，褚采薇脸蛋儿渐红，因为画风突变，变得有点色色的感觉。

    领口大开，

    都能看到雪白一片。

    她肯定这是秦亦程很久之前画的了，真~

    她一时间不晓得怎么评价，总之看上去有点h。

    秦亦程，他该不会有什么副业吧？

    比如，某某画师之类的~

    “你……”

    褚采薇眸子弯成了月牙，仿佛发现了新大陆。

    “原来你是这样的人啊，秦亦程，你不会每天都在臆想吧？”

    秦亦程调侃道：“这还用得着臆想？我就明摆着告诉你，我就是馋你身子！”

    “不要脸！你快把这几幅画收起来吧，你朋友来你家玩怎么办啊？”

    “不会，我不在家谁来？”

    褚采薇倒不是不准秦亦程画这样的风格，只是抗拒被其他人看见。

    秦亦程说道：“等过阵子换住处，准备个单独的画室，裱起来挂墙上。”

    “不至于吧？”

    话是这么说，褚采薇脸上却带着笑容。

    这证明，秦亦程是真的喜欢她的。

    在房间里坐了一会，秦亦程自然也不好干点什么色色的事情，毕竟梁雅香和秦正信都在客厅呢，他还没色到这样的地步。

    梁雅香端着水果进来放在桌上：“吃掉，不吃浪费了，他爸又不吃。”

    “嗯。”褚采薇点点头。

    刚才她没好意思多吃，现在就不客气啦。

    梁雅香问道：“几点回去？”

    “九点左右。”

    “你们聊吧，秦亦程待会开你爸车送采薇回去。”

    “我知道。”

    不说他也会送啊，他哪里放心褚采薇自己打车回去。

    毕竟滴滴出事真蛮多的，又是晚上。

    不知不觉，八点半了。

    准备了一下，秦亦程拿起钥匙：“走了。”

    “采薇，有空来玩啊，来跟阿姨聊聊天。”

    “嗯好~”

    褚采薇挥了挥小手。

    坐着电梯，褚采薇微笑道：“我爸妈也快到家了，慢点开，等他们先回去。我估计回去后又得是双方会审，好烦呀。”

    “该怎样就怎样。”

    秦亦程也比较开朗，船到桥头自然直。

    他能理解父母听到女儿有男朋友后的想法，甚至提要求什么的他都能接受，毕竟谁家里不是这样呢？

    幸幸苦苦养大一个女儿，最后嫁人了。

    现在这个社会，除了犯罪，没有什么是钱不能解决的。

    当然也要看遇到的父母是什么样的性格，也有卖女儿的，基本是往钱上靠，能有什么奇葩要求呢？

    “你家里没弟弟吧？”

    “没有哦，就我一个。”

    秦亦程轻轻点头，没有弟弟家里又有钱，难搞哦。

    这时，梁星洲打来了电话。

    秦亦程挂断了，开车呢。

    “帮我回个信息，回去后再说。”

    “嗯。”

    九点钟路况已经好了很多，一路上很顺。

    不得不说suv类型的车视野都很好，开起来很舒服，不像低地盘的，他开车的时候，特别不喜欢开大车后面，挡着视野很难受。

    不多时，车来到世纪花园。

    ————————————

