    被胃肠二级副高这么转头一骂，两名胃肠下级医生面面相觑。

    怎么就被上级骂了？

    要知道，虽然胃肠二级副高一贯凶悍，但也总是护短。

    今天这胳膊肘怎么往外拐？

    但不等他俩细看，徐慎已经操作完毕。

    徐慎先是把超声探头擦净收起，然后恢复了老太太的体位，用干净手纸擦掉了她肚子上残余的超声耦合剂。

    随后，徐慎将电源线取下，把超声探测仪推到了胃肠二级副高跟前。

    宋北望和皮凯凯也跟着走了过来，探着头，静静地听徐慎讲话。

    “老师，你看。”徐慎一手指着屏幕，另一手拨动着键盘上的滚珠，“这些是老太太胃里的东西。”

    随着徐慎波动滚珠，只见屏幕上的图片匀速切换着，到最后甚至播放出了两段视频。

    皮凯凯已经憋得不行了，想开口问徐慎这到底是什么。

    宋北望同样如此，他看不懂屏幕上那些明暗不一的图片，也不明白视频里那些上下浮动的星星点点。

    两个胃肠下级医生从头到尾就是毫无参与感，只知道胃肠二级副高从刚才就一眼不离徐慎，对他的操作似乎很重视。

    不等其他人开口，胃肠二级副高直言道：“你这些图片和视频，什么意思？”

    其实，胃肠二级副高对这些图片和视频也是一知半解。

    因为徐慎的这项操作，在胃肠外科一直不怎么“流行”，属于偏冷门的检查。

    更有一层原因，胃肠二级副高想知道徐慎的水平到底如何，如果说不出个一二三，那今晚这事儿就不算完。

    顶撞高年资医生不说，还严重拖延了VIP的治疗进度。

    “这是胃超声检查。”徐慎毫不掩饰，自己做了什么就是什么，“我在两个体位下都发现了她的胃里有东西。”

    “你怎么知道是胃？”胃肠二级副高追问道。

    “很简单啊，以肝左叶、肠系膜上动脉和腹主动脉为参照。”徐慎滑动着滚轮，在屏幕上标注圈出三处略暗的地方。

    见无人回应，徐慎继续说道：“如果是空胃状态，那么在超声现象上，机体前后胃壁在冠状位扫描下是彼此贴近，矢状位则是呈现‘牛眼征’。”

    众人还是一片沉默。

    于是，徐慎直接把屏幕切到了最后两段视频，“看吧，不论是半卧位还是右侧卧位，老太太的胃里都有东西。”

    仔细看两段视频，与屏幕整体呈现的暗色相比，中央区域都有一团不断流动翻涌的灰白色小颗粒。

    “师兄，那这些东西是什么？”皮凯凯问道。

    “胃里面还有什么？那都是没消化完的食物啊。”徐慎回答道，“而且通过计算，她的胃窦面积已经大于340平方毫米，她现在起码是中度饱胃状态。”

    也就是说，老太太现在如果直接进行麻醉诱导，那么反流误吸的风险确实会很大。

    “哈哈！看到没有？这就是临床证据！”宋北望前面那些都没怎么听懂，但听到了“中度饱胃状态”，便叫了出来。

    听到宋北望的叫嚣，胃肠二级副高眼里先是一阵不服的怒火，随后又逐渐萎靡，最后直接叹上了气，“那怎么办？难道不做了？这可是VIP……今天要是不做，我回去也不好向上头交待……”

    “啊？难道回去继续等吗？”白眼胃肠住院医说道，心里感到一阵苦闷。

    看电影已经泡汤了，这下估计明天的周末也是玩完了。

    “老师，不用等啊，今晚就能做。”徐慎拿起病历本，踢开了电动门，“只是我要去跟家属交待一下。”

    “师兄，我跟你一起！”皮凯凯说道。

    “也行，等会儿你帮我拿点东西吧。”徐慎笑道，随后对宋北望说道：“宋老师，就麻烦你先在这里守着老太太了。”

    宋北望心情愉悦，大手一挥，“去吧！你们快去快回！”

    两个胃肠下级医生一看这场面，不禁暗暗称奇。

    一个博士上级医生，就干守着一个清醒病人，俩下级医生屁颠屁颠地跑去给家属交待病情？

    关键是这上级医生还挺乐意的，俩下级医生也挺积极的，这叫什么事儿啊！

    蓬莱医院麻醉科，还真是他妈的鬼神莫测。

    但他们不知道，宋北望心里美得不得了。

    宋北望心里美得也很简单：火车跑得快，全凭车头带！

    “师兄，我还从来没有见过别的老师这么用过超声呢。”走出手术区后，皮凯凯说道，然后又打起了小算盘，“嘿嘿，可以教教我不？”

    徐慎笑道：“可以啊，但你要先把解剖抓起来，要连解剖都搞不清楚，就算超声扫描到了，也是睁眼瞎。”

    “今天我算开眼了，超声还能这么用。”皮凯凯说道。

    “超声可是好东西。”徐慎又打起了一个小比喻，“算得上是麻醉医生的另一双眼睛。”

    “但有的老师，我看他们从来不用。”皮凯凯心下一琢磨，难道其他人都不会？

    其实除了不会，更多人是不学。

    “没事，他们也都捐了出来，要不然哪轮得到我们用。”徐慎笑道，然后停下脚步，“我去跟家属交待情况，然后你去找1支丁卡因来，甲乙丙丁的丁，你知道这药吗？”

    “嗯，我慢慢找，一定能找得到！”皮凯凯信心满满。

    于是，徐慎拿着病历本，打开了第一手术室的电动门。

    只见家属等候区的前两排椅子，都坐满了人。

    热闹非凡！

    看见徐慎拿着病历本，一大帮家属立即围了上来。

    “医生！我媳妇怎么样了！”

    “医生！我儿子手术完了吗？”

    “医生！我……”

    徐慎都没有回答，而是直接喊出老太太名字，只见一个坐在后排的青年男人站了起来，好像是怀疑自己听错了。

    徐慎再喊了一遍，那个青年男人才走了出来。

    VIP的家属就是不一样，淡定得很。

    “医生，你找我？”青年男人进门之后，问道：“我妈妈的手术做完了？”

    “我是麻醉医生，我要和你交待一下她的情况。”说完，徐慎坐在了专门用来协谈的小桌子后面。

    青年男人有些奇怪，刚才不是来过一个啰啰嗦嗦的麻醉医生了吗？

    随后，通过徐慎的一番解释，青年男人明白了老太太的饱胃状态和即将要接受的处理，同时表示理解，“没事！医生，我相信你们！”

    青年男人走出门外，徐慎起身准备回去。

    这时，他的眼里出现一行橙字。

    【糖尿病致胃排空延迟，床旁胃超声，临床+3、沟通+1】

    临床+3？沟通+1？

    徐慎一边往回走，一边思忖着：那我下一步的操作，又能加到些什么呢？

    （求收藏、月票、推荐票，投喂处啦～）

