    亨特家族迅速不淡定了。他们希望快刀斩乱麻。趁着威廉犹豫不绝，迅速解决这点问题。

    第二大股东和控股股东是两码事。再想轻易控制怀特石油就是痴人说梦了。其它股东也未必会卖给他股票。

    道理非常简单，现在奇货可居了。如果怀特石油的股份协议转让。接手的人转眼就成大股东了。他们还真未必抢的过人家。

    就算抢下了，意思也已经不大了。他们现在需要的是大量现金。

    还有一个最大的问题就是时间。期货市场的布局已经完成。这个时候要是搞些幺蛾子出来。他们谋划的大事可能就会有波折。

    现如今的油价居高不下。感兴趣的公司绝对不在少数。他们是比怀特家族厉害，和其他的石油巨头比较，他们还真的不够看。

    即使最终取得胜利，恐怕也会因小失大。这几乎就是一种白痴的行为。

    演戏演到了这一步，威廉怀特没必要继续下去了。反正那些该死的银行是不会贷款给他的。

    威廉怀特走了，家里可还有一堆事情呢。没必要陪亨特家族发疯。他非常确定，老家伙不会再折腾了。

    怀特石油的两处油田都在德州。开采的成本也不算太高。受到关注是一定的。

    亨特家族的行为确实让人不齿。两家毕竟是有联系的。以前关系尚可。现在欺负一个孩子就真没啥意思了。

    资本市场不相信眼泪是真的。但最基本的是非观念还是有的。

    对于这种豪门恩怨，小报还是非常有兴趣的。当这些家伙获得了一些资料和好处后。他们会如何报道也就不用说了。

    几十家银行也不幸躺枪。阴谋论什么的，大家是最有兴趣了解的。

    虽然只是一些小报，但这也足够恶心人了。

    亨特家族的口碑一向不好。再被人这么刻意针对一下。简直就是臭不可闻。

    老家伙现在是气的肝儿都颤。明明是他被别人放了鸽子。现在却被人反过来说。最为可恨的是，他还没办法出去解释。

    威廉怀特的各种卖惨，显然获得了广泛的同情。

    就在这时，细心的读者发现，这个威廉怀特，居然和一本小说的作者重名。当他们得知，他们非常喜欢的这本书，就是这个家伙写的。不是什么同名同姓。

    与此同时，学文出版社开始发力宣传。短短几天的时间里，几十万本书就被扫荡一空。

    亨特家族的境遇可想而知，有多少人喜欢这本书，就有多少人恨他们。

    这个阶段发力的可不是小报了。主流媒体开始了大篇幅的报道。

    都是拿笔杆的，这本书的水平如何？他们是最明白的一帮人。报道的倾向，根本就无需赘言。

    当事人还没发表意见呢，事情已经发展到了这般模样。如果事件再度发酵，第一无耻家族就实至名归了。

    老家伙现在不是气得肝儿颤了。已经气的浑身发抖了。

    对于资本家来说，名声可能不算什么。对于一个家族来说。这些东西有的时候比钱还重要。

    和解吗？

    两家已经彻底撕破脸了，根本就是不死不休的局面。

    伴随着这股热潮，阿甘正传被更多的人了解。不温不火的一本书，居然引发全民热议。

    出版社可没啥节操，他们自然会借热度炒作。在他们不遗余力的推波助澜下。这本书顺利的进入了畅销榜。

    这本书换个年代可能不怎么样。在现如今的这个社会。这本书包含了一切元素。

    作为一个米国人，没有理由不喜欢这本书。虽然也有讽刺的成分，但是大体上还是非常励志的。

    这本书真的很米国，既有反战又非常励志。既有阴暗面的描写，主题偏偏又是积极向上的。

    不满的人当然也有，如果现在流行寄刀片。估计这货已经可以开杂货铺了。

    原因无他，这货实在太虐女主了。不但让人家坠入风尘，还直接把人家写死了。

    威廉怀特想说，原版的更离谱，哥们已经算不错了。

    本来就是让人飙泪的书，如果写成喜剧了。这本书就没办法看了。

    好莱坞的巨头有些蛋疼，这本书的商业价值有多大。他们是非常清楚的。

    非常遗憾的是，别看人家现在有些小麻烦。人家可还是不折不扣的亿万富翁。遭受沉重打击以后还是亿万富翁。

    他们希望获得电影改编权。哪怕价格贵一点也没什么。非常可惜，人家委婉的拒绝了，听报价的兴趣都没有。

    威廉怀特疯了才会卖，这群家伙才能给多少钱？最多也就是几十万美刀。这部电影的票房妥妥的上亿美刀。周边价值更加难以估量。怎么可能现在卖掉。

    真的只有几十万，这估计还是看他的身份。这两年好莱坞也很惨的。根本就不赚钱的。还能活着就是上帝保佑了。

    对于目前的情况，亨特家族真不敢轻举妄动了。

    事实上，他们悔的肠子都青了。他们只是暴发户而已，畅销书作家的地位是很高的。

    人家可还是亿万资产的唯一继承人。如果混迹上流社会，绝对比他们受欢迎。

    文化人就是文化人，到什么地方都是很吃香的。你一个暴发户家族，根本就是拍马难及的。

    “威廉，你啥时候会写书了？居然还写的这么好。”

    “杰森，我是天才好吧，只不过把一些感慨写了出来。很奇怪吗？”

    “很奇怪吗？老大，你开什么玩笑，现在记者都疯了，学校这里有好多记者。你惨了，很多妹子讨论了你的长短。”

    威廉怀特脸顿时就黑了，心中也是腹诽不以。

    “杰森，那些妹子没乱说话吧？”

    “老大，你完蛋了，他们都知道细节了。”

    “天哪，这都是些什么人啊？”

    两人闲聊了一阵，也就挂了电话。现在轮到威廉头疼了。他在学校可不是什么乖宝宝。

    其实他想多了，胡作非为的威廉怀特才更真实。高冷的学霸最讨厌了，记者没兴趣，民众也没兴趣。

    19岁不到的孩子，本来就是精力充沛的。肆意而为的挥洒荷尔蒙才是正理。高雅冷傲这些词，对一个孩子可不是什么好词。

    对于很多小迷妹来说，威廉怀特实在太耀眼了。这就是妥妥的钻石男，如果有机会接触一下，她们是绝对不会放弃机会的。

