    在很多行业中，流行着一句话，领导说你行，不行也行，领导说你不行，行也不行。

    甚至有各种段子嘲笑着说得罪领导之后，第二天因为右脚先踏入公司而被开除之类。

    其实这只代表，在职场上，很多人的工作并没有太多的独到优势，他四周的同事也一样可以替代掉他。

    就像极限挑战剧组，六个跟组导演组的小头目，并没有表现出非常优质的优势，王小乐才敢让叶晨去替换其中的一个。

    但是，不管是因此得利的文荣，还是气得骂人的赵信荣，却统统不敢对此有任何异议。

    就是因为，王小乐在这个项目中，是无可替代的。

    叶晨的上位，使得山城电视台若狂，几个前来跟组学习的工作人员那是被激发了动力，简直走路都带着风。

    而感受到危险的番茄电视台其他几组人，也纷纷开始敲打自己的组员。

    这才经过几期的录制，他们是比其他人有着先行者的优势，但是这个优势也没有大到无法取代的地方。

    这反而使得极限挑战项目组，又一次充满了干劲和斗志，平日拍摄时候各种小纰漏根本不用冯弘他们去提醒了。

    “原来还可以这样？”

    看着隐隐约约互相敌视，又竞争不断，斗志十足的两群人，王小乐恍然大悟。

    怪不得自古以来的帝皇手下总是有着什么阉党，清流之类的不同类别，互相斗争有时候会扯后腿，有时候也会激发斗志？

    而冯弘和李香山则是撇撇嘴。

    “屠龙的少年，最终变成了恶龙。”

    “我还在学技术，这家伙都开始玩心术了，这差距怎么越来越大了？”

    不过，接下来的拍摄倒是顺利了不少。

    “咳咳，我宣布，极限挑战第一季，杀青了！”

    和原版不一样，王小乐脑海中有着大量的台本。

    随着工作人员和演员之间的默契逐渐形成，每一期的拍摄也就成为了一种熟悉的流程。

    大家在框架中发挥各自的本事，维持自己的人设，抢占更多的镜头。

    这就节约了大量的时间。

    毕竟这种综艺类节目，其实最难的工作是构思剧情和后期剪辑。

    “啊？这就完了？”

    好不容易才在最后两期的拍摄中，学着不被老狐狸们坑的主角组合，这时候还有些意犹未尽。

    李逍遥是仙剑的主角，许三多是士兵突击的主角，这两个角色给陈长苏和唐仁带来了无尽的荣光，所以他们的组合被称为主角组合。

    当然，这个组合一般都是被其他的人各种坑蒙拐骗，只剩下名字光鲜而已。

    “王导，再拍一期？我输了我不服啊！”

    李宇陵看着远处那些还在拍照的路人粉丝们，眼珠子一转，立马挥动着双臂，鼓动着。

    这极限挑战多好玩？

    这段时间，他李宇陵享受的可是一流明星的待遇，只要一拍戏，好多好多粉丝的。

    再说了，节目中，他虽然玩不过王晓明他们，但是好歹可以把主角组合随便玩，充分证明了自己还是很有资质的。

    这种又能拿钱又能吸粉，还挺开心的节目，怎么能够就此结束了。

    倒是三只老狐狸比较淡定。

    “天下没有不散的筵席，十二期每周播一期，都快三个月了。也得让王导他们歇一下了。”

    王晓明这话才让陈长苏他们反应过来。

    他们拍这个，一般一期只需要两到三天，甚至快的话，一两天就行。

    而导演组的各种剪辑，编排这些才是花时间的重头戏。

    “王导，那今晚上不醉不归！”

    “其实真的好想一直拍下去！”

    在唐仁他们说话的时候，极限挑战项目组的全体工作人员也眼巴巴的就看着王小乐。

    “我们不累，我们可以继续拍的。”

    “王导，我现在扛着摄像机就像扛我孩子一样，轻松加愉快，一点也不累！”

    演员们通过极限挑战获得了大量的好处，这些工作人员又何尝不是如此。

    叶晨已经被破格提拔，工资都升了两级，这小钱钱它不香吗？

    不少电视台的挖角计划，整个项目组成员都是心照不宣的。

    但是他们不敢和演员一样说出来，因为这些天，每天晚上都在剪辑室加班的434三人组，确实是整个项目组中最辛苦的人。

    自从那天被叶晨的一番话惊醒之后，王小乐又开始了白天片场，晚上剪辑室的生活。

    这一幕，让整个极限挑战项目组那是惊为天人。

    天才不可怕，可怕的是天才比你还要努力！

    以王小乐取得的成绩，他就是一到下班时间就夜夜笙歌，海天盛筵，两家电视台包括台长在内都没人敢劝他，你信不信？

    仙剑奇侠，士兵突击，武林外传，潜伏，极限挑战，这些火剧中，任何拍出来一部，都能够在圈内混个知名导演的头衔，然后一辈子衣食无忧。

    而这些全都是王小乐拍的，在华夏娱乐圈，三十岁以下的导演中，王小乐就是NO1.

    天才是有特权的。

    小到上班迟到，中到生活奢华，在娱乐圈甚至干出一些为了找灵感做非法的事情都不稀奇。

    而王小乐除了喜欢大言不惭，为人有点中二少年之外，那简直就是人生楷模。

    这种情况下，王小乐在极限挑战项目组的威望那是杠杠的。

    他要月亮，大家就会去摘月亮，他要太阳，就有人去后羿射日。

    现在，这些工作人员谁也不敢，说让王小乐继续拍下去，要是把王导累垮了，没有灵感了，大家全都要玩完。

    看着一个个眼巴巴看着他，目光中流露着不舍和期望神色的人们，王小乐心里可高兴了。

    马斯洛说过，人活在这世界上，有着五种需求。

    王小乐现在当然是跨越了底层的生理，安全什么的，他基本达到了尊重的需求，就希望受到别人的尊重、信赖和高度评价。

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头，开始了他的标志性动作。

    “我们还可以拍第二季嘛，大家先休息一下，过段时间再相聚嘛。”

    以前这叫做装逼动作。

    现在，这是著名导演王小乐的标志性动作。

    动作没变，人变了，而已。