    秦欢一想，貌似是这个意思，随即念头一动，手中出现一副画卷，念头微动，将那阴兵自画卷之内放了出来。

    “大人。”

    那阴兵出来后，瞬间跪伏在地, 哭丧着脸，看着秦欢。

    秦欢看着那阴兵浑身伤痕累累的样子不由的一愣，随即想了起来，貌似须弥洞天之内还有一众花妖，依这阴兵金丹修为确实要吃上不少苦头。

    “行了，起来看下这是何地？”

    秦欢朝那阴兵说到。

    见秦欢不在将他收回那令人惊惧的空间之内，那阴兵脸上闪过一抹惊喜，急忙起身朝四周看去。

    几息后，那阴兵迟疑的说到。

    “大人，此地似乎是阴山之背，不过还需要四下看看再说。”

    “嗯！”

    秦欢点了点头。

    随后带着两人朝一个方向走去，毕竟在阴山之内，朝那个方向走对他们并没有什么区别，毕竟现在方向都分不清。

    就在秦欢几人离开后，适才秦欢等人驻足之地，黝黑的野草之中闪过一抹白光，随即隐去的踪迹。

    秦欢也未曾想到，自己竟然错过了一个大机缘。

    半个时辰后，那阴兵终于看到了熟悉之处，在确定位置后，在那阴兵的带领下，秦欢等人再次朝下一个诡异之地走去。

    夜，

    一轮血月高悬，秦欢几人围坐在一个火堆旁。

    婉儿离开不过一个多月而已，竟然如同几年一般，难不成这就是传说中的度日如年吗？

    秦欢眸中闪过一抹惆怅。

    夜色情感丰富, 秦欢是半点儿修炼的心思没有，就这般看着天际的血月。

    “沙沙沙！”

    陡然一阵触动草丛的沙沙沙声想起，秦欢心神微动，一头怪异的小兽涌入眼帘。

    秦欢陡然起身，眸中闪过一抹怪异，这是什么东西？

    只见那小兽只有家狗般大小，而且身有独角，独角之下是一个虎头，耳朵却是犬儿，身上覆盖着层层鳞片，比之鱼鳞要大上一些，即便是脚下四足也被鳞片密布，让秦欢疑惑的是那小兽的四足他竟然见过，当然并非现实中见过，而是在记忆中见过，正是神话中的麒麟足，其尾巴更是犹如狮尾。

    整体看起来就是：头生独角，身如虎头、犬耳、龙身、狮尾，麒麟足。

    这哪里是一个四不像，简直像是拼凑到一块的一般，但是就是如此，竟然丝毫不影响其美感，而且隐隐的有股神异之状。

    秦欢好奇的朝那小兽的方位看去，只见草木沙沙作响后，一只蠢萌的小家伙走了出来。

    滴溜溜的眸子见到三人之后也不害怕，竟然长着好奇的眸子看着三人。

    好奇？

    秦欢不由的一怔，这小家伙通灵？

    正当秦欢想要开口之际，一旁的阴兵陡然色变。

    “嘶！大人快走。”

    “怎么回事儿？”

    秦欢朝那阴兵看去，只见那阴兵满面惊骇，似乎是见到天敌一般。

    “大人，这是食鬼兽。”

    食鬼兽？

    秦欢怀着好奇的目光朝一旁的丁远看去，但是一如那阴兵一般，丁远同样是一脸惊骇，似乎食鬼兽是怎么恐怖巨兽一般。

    “大人，咱们还是走吧，据古籍记载，食鬼兽以厉鬼凶魂为食，即便幼兽亦可吞噬仙道鬼修。”

    丁远颤颤悠悠的讲到。

    该死的，食鬼兽在阴司之内不是消失了吗？怎么会在阴山之内出现，而且还被他们碰到了。

    这下可要玩儿完了！

    就在丁远暗自伤神的时候，秦欢的目光朝那小家伙看了过去。

    食鬼兽？

    就这小家伙？

    秦欢看着眼前这个蠢萌的小家伙，怎么也和食鬼兽扯不到一块。

    不过，这小家伙那满嘴的口水是怎么一回事儿呢？

    只见那小家伙在看着秦欢三人后，嘴角不由的滴流出一道道哈喇子，像极了馋狗。

    秦欢不由的抬脚朝那小家伙走了过去。

    概因在这小家伙面前，秦欢没有感知到一丝的心悸之感，秦欢自始至终都十分相信自己的感觉，这小家伙应该对他们并没有什么恶意。

    “大人，不可。”

    丁远惊呼道。

    秦欢摆了摆手，示意他不要说话。

    一人一兽对视，秦欢在那小家伙眼中并没有看到一丝的恐惧，有的只是好奇和食欲，这小家伙不会真的把他当作是食物了吧。

    秦欢不禁有些好笑。

    在秦欢靠近的时候，那小兽陡然朝秦欢冲了过来，秦欢也是一愣，身后的丁远和那阴兵直接闭上了双眼。

    在这兽口之下，大人能躲过去？

    “嘶！”

    秦欢一个肉疼，抓住那小家伙的脖子提溜了起来。

    还真下嘴啊！

    秦欢打量着眼前的小家伙，扑棱着两个小腿，好奇的目光看着秦欢，似乎有些好奇，为什么自己一嘴下去，会被抓起来。

    身为阴司地界之内的顶尖神兽，自己什么时候受过这种委屈。

    “嗷！”

    萌龙咆哮？

    你别说，还真那蠢萌的劲儿。

    就这还食鬼兽，把人萌死的吗？

    在秦欢耳中蠢萌的声音，在丁远和那阴兵耳中却犹如惊天雷声一般，两鬼脸色一般，丁远尚还好一些，至于那阴兵直接晕了过去。

    那小兽在看到身后两个身影时，脸上闪过一抹傲然，似乎这才是应该有的反应，在看到秦欢后，蠢萌的兽脸上犹如蒙上了一层迷雾。

    秦欢似乎也察觉到了一丝不对，他提溜着小家伙走到火旁，只见丁远惊恐的看着那小家伙，而后看向秦欢。

    “大人，您～”

    有些欲哭无泪的暗道。

    果然不愧是大人，竟然把食鬼兽提溜在手中，这要死是让阴司之内的鬼知道怕不是直接埋头就跪了吧。

    秦欢狐疑的看着手中的家伙，真的有这么厉害吗？

    不过看着晕过去的阴兵，和颤颤巍巍的丁远，由不得他不相信，似乎在丁远身上，他从未见着过这般模样。

    如果这小家伙真的是食鬼兽，那就是自己的问题了？

    元神之体不惧这家伙？

    回想起被这家伙咬下的那一口，说真的也只是有些疼痛而已。

    秦欢好奇的在脑海之中思索了起来，食鬼兽，对这个称呼自己并不熟悉，只是这般样貌。

    头生独角，身如虎头、犬耳、龙身、狮尾，麒麟足。

    怎么好像在什么地方听说过呢？

    秦欢细想了半刻，将小家伙直接举到了眼前。

    脑子灵光一闪。

    这尼玛，谛听！

    与西游记中真假美猴王中的谛听一毛一样，唯一一点就是这家伙是缩小版的。

