
三师弟原本没有将这个不过是筑基中期的修士，放在眼中。以为是手到擒来，也就没有多加防备，在猝不及防之下，就被袭中了要害。

股股的鲜血流入了此人的嘴里，他更加的兴奋了，咬住就不撒口，还使劲的撕扯着三师弟的血肉，神色狰狞的比起炼尸来也不惶多让。三师弟被他抱着死死的，一时之间挣脱不开，只余一条手臂还活动自如。

抬手便狠狠地拍向了此人的脑袋，这一击的力道极大，就听得“嘭”得一声，便如同打破了一颗西瓜，红红白白的脑.浆，崩得到处都是。

变故的发生，不过是在几息之间，大量的鲜血涌出，引得刚才还安静的魔尸，就有些暴动起来。手一张，这些鲜血就化成了血雾，钻进了它的身体里。魔尸的眼皮突然抬起，里面却什么也没有，发现自己眼前黑乎乎的，便开始使劲抽动自己的鼻子。

林欢念起法诀，不光是被拍死的那名修士，三师弟的血也被他迅速抽了出来，化成了血雾，朝着魔尸飞去。三师弟在大量鲜血离体的那一瞬间，露出了不可置信的表情。

“三师弟，也也不要怪为兄心狠，这也算你死得其所！”

三师弟很快的眼眸中就失去了神彩，身体迅速缩小，直到变成了一副皮包骨的干尸。楚璃和其它人一样，憋住呼吸，目不转睛的盯着魔尸。

对于将要发生的事情，她很是好奇却无惊恐。虽然她不止一次的与邪修打交道了，但是眼前发生的事，却是从来没有见过的。

而且在场的这些修士中，通过这一天多来的相处，除了两、三个还稍微有些底线外，其它的那些修士，楚璃可是无一丝的好感，他们死活自然与她无关。

魔尸吸收完这些血雾后，一名修士被林欢拉在了魔尸前方停下，魔尸的手突然伸出来掐住了他的脖子。这名修士瞪大眼睛，嘴张得老大却发不出任何的声音。他的身体飞速的干瘪下去，最后只剩下毫无水份的干枯皮肤，紧贴在了骨头上。

随着修士的死亡，大量的血肉精气被魔尸慑走，魔尸原本干枯的身体，也丰盈了一些。看到这有些熟悉的一幕，许多年前的记忆又被翻了出来。

那是楚璃初次游历的第一次历险，与燕归来共探邪修的墓地时发生的事情。当时的阵法在吸收人的生机之气，用以补给死去的邪修尸体，当时的场景与现在何其相似！

魔尸似乎很享受这样的过程，嘴里发出古怪的吼声。随后，死去修士大张着的嘴中，出现了一个淡黄色的小光团，小光团飞出来刚想跑掉，就被魔尸一把抓过吞进了嘴里。

在场之人，无不惊悚异常，原来他们都是给魔尸补身体的食物。楚璃笑了笑，原来自己也成了给魔尸补身体的粮食了。

往四周一看，众修的表情都十分的精彩，基本把所有恐惧和绝望都包含了。

这时，现场变故再生，就见方德运身上的黑雾锁链，猛然寸寸断裂，身影骤然暴起，一抹剑光就朝着林欢的要害刺了过去。

林欢大部分的注意力，都在魔尸的身上，猝然间受到袭击，反应就有些慢了。这一剑穿心而来，直接刺破了他身上的法衣，穿胸而过。

只是这一剑穿过的同时，他也受了林欢的一掌，整个人倒飞了出去，撞在了阵法的屏障上。林欢快速将剑拔出，一颗丹药下肚，显然这一剑并没有刺到要害处。

然后就朝着方德运一掌挥去，方德运的修为毕竟比他小了一个大境界，眼看就躲不过这必杀的一击。然而不知哪里飞来了一颗小石子，击在了林欢的手上。

“谁？”林欢怒吼了一声。

此时苏鸿才也飞扑过来，一刀劈了过来。眼看就要再次劈到了林欢的身上，就见一只干枯的手臂伸了过来，与刀撞在了一起，发出金属般的铿锵声。

林欢受了穿胸的一剑，只服了一颗丹药，伤口便以肉眼可见的速度愈合。只一会儿的功夫，除了脸色微微有些发白，就没事了。

楚璃兴趣大起，也不知道他的丹药特殊，还是他的功法特殊，丹药特殊的话，还可以研究一番，如果是功法的话，就没这个必要了。

其他的修士也动了，李易青也不知身上藏了什么保命法宝，这个时候身上突然爆出一片的彩光，将勾魂幡给震飞出去。

绑住修士们的黑雾锁链，一下子便消失了，众修的身体一轻，纷纷将身上最好的法器拿了出来。而跟随着林欢的几个同门，反应也是极为的迅速，纷纷拿出法官运亨通，动起手来。

有的修士拿出了符箓注入元力，准备逃遁，还有人在使用秘术，李易青掏出一件青色的披风，飞快的披在身上，这是一件风属性的法宝，即可逃遁，也有着极强的防御力。

李易青似对这件披风极有信心，瞅着林欢他们大喊道：“我是洞玄派长老的儿子，你们不能杀我，我父亲已经是化神期的修士。

我的身上有他下的禁制，如果杀了我，你们就会被种上印记，会被我父亲追杀至死。”

这话怎么这么耳熟？楚璃觉得自己在好多地方，都听过相似的话。仔细一回忆，这不是当年凌天台大比之时，太华门的掌门之女说过的话吗？而且这样的话，她不止听过一遍，不由得哑然失笑！

想来不论是上界或是下界，都有这些修二代或是修三代，遇到事情便会将自己的师门，背景抬出来说说，以震慑人心。

自己好像也做过这样狐假虎威之事。看来这些掌门长老都有先见之明，知道自家的小孩肯定会被人追杀，所以便提前弄了个下手。

是不是自己也可以大吼一声，说是我是某某的徒弟，快点放我走呢！与和尚对视了一眼，两人的神情中都有些莫可奈何！

林欢几人哄笑起来，“这位娇少爷，你不在门派中待着，跑来这里凑什么热闹！一万块的晶石，对你来说不多吧？”

“我是出来历练的，恰逢其事，早知道会遇到这么倒霉的事情，怎么也不会来！我已经说得很清楚了，你们快点把法阵打开，让我出去。”

他不知道林欢他们在笑什么，脸涨着通红，强迫自己站稳，大声的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246221"  chaptername="七百四十一  魔尸的粮食">加入书签</a>
</div>
