    

    弑天的目标是她，她不不怕他不跟来。

    果然，弑天听到她的话后，狂笑三声：“阿丝菈维就是痛快，若不是你太强，本座还真想将你收入帐下！”

    几个男人见他们离开，眼里皆闪过一丝担忧，手中的攻势越发地凌厉了，鬼界，天界，魔界和妖界混战在一起，陌璃他们也不在去管是敌是友，见人就杀。

    九重天上，冷魅儿坐在金凤的背上，看着对面那张熟悉却又陌生的脸，凤眸平静，可眼底深处，却又酝酿着狂风暴雨。

    发，无风而动，火红的发丝一根根向上飞去，妖媚的脸庞一片寒霜，她的手臂猛地一甩，银色的长鞭倒刺全部展开，以迅雷不及之势向他攻去。

    同一时间，金凤的口中喷出一条烈焰般的火柱，两方攻势齐齐向对面之人袭去。

    弑天眸色一沉，袖袍一扬，一团黑气从袖口中冲出，挡住了金凤的火柱，他的手中不知何时多了一只龙头权杖，强势的黑色灵气从龙口中喷出，继而形成一片黑色的屏障，挡住了冷魅儿长鞭的攻势。

    “呵呵，现在轮到本座了！”

    弑天说着，手中的权杖一挥，一股强大的气流向冷魅儿她们袭来，金凤发出一声清脆的凤鸣，翅膀一扇，身子向上一抬，就避开了气流的攻击。

    然而，没有等她顿下，又一波气流向她们攻来，势头比刚才那一波更强。

    冷魅儿眼色一冷，运用灵力于长鞭之上，快速反击回去，一鞭便破了他的黑色屏障。

    金凤也不甘落后，火柱那是一发接一发地喷。

    弑天的攻势刚施展出去，这会儿她们主仆二人攻势强悍而快速，那灵力就像是取之不尽用之不竭似的。

    他渐渐抵挡不住，阴鸷的黑眸闪过一丝疑惑，一年前，他很确定她没有觉醒，上次对战后，他能感觉得到，她没有觉醒的迹象，这一年来，他努力恢复着功力，想要趁她没觉醒之前，将她拿下。

    可依现在这种情况看来，她显然已经觉醒了，难倒他们那次两败俱伤之后，她还发生了他不知道的事？

    正在他分神其间，泛着银光的长鞭一惊向他袭来，他瞳孔一阵收缩，想要回击已然来不及，长鞭已经缠上了他的腰际，那一根根透着灵力的尖利倒刺刺入他的皮肉，身体就像是被剥皮抽筋似的。

    痛得他冷汗淋淋，看来，人类的身子就是脆弱。

    人类？突然他眸中精光一闪。

    冷魅儿手中的长鞭卷着他的身子，鞭中灵力四溢，她手臂一抬，他血肉模糊的身体就已经被卷到她的脚下，金凤趁机一簇火柱喷出，弑天的身子立马燃烧了起来。

    主仆二人配合的天衣无缝。

    冷魅儿知道仅仅这样是弄不死他的，她抬手，指尖在空中虚画了几下，一个繁复的结印便出现在虚空中。

    弑天看着结印，瞳孔猛地一阵收缩，他面庞突然一变，“魅儿，是我啊，我是采忆！”

    冷魅儿听到他的话，转眸看他，待看清火焰下那张脸时，她手中的动顿住。

    然而，在她这一顿之间，弑天手中权杖龙口的龙珠猛地飞出，直直向她射去。

    宫魅影他们解决了那些杂碎之后，赶来这里，看到的就是这一幕，几人以最快的速度飞奔过去。

    ‘砰’的一声巨响，龙珠碎，强悍的黑暗气弥漫九重天。

    半个月之后。

    天界上空，云雾缭绕，一座白玉砌成的七层白玉高塔立于天界之巅，气势宏伟，透着无尽的威严。

    练功池内，雾气缭绕，乳白色的池水翻涌滚动，莲花台上的女子看着翻涌的池水，嘴角勾起一丝醉人的笑靥。

    突然，哗啦的水声响起，七个气质不同，却同样俊美如天神般的男人从池中窜出。

    “恭喜各位君主出关！”

    一名娇俏亮丽的黄衫女子走进来，看到破水而出的翩翩美男们，娇俏的脸上漾着愉悦的笑容，恭敬地行礼。

    几人淡淡扫了她一眼，继而手臂齐齐一挥，女子那‘娇弱’的身子就如一片黄叶般，被扫了出去。

    莲花台上的妖媚女人嘴角抽了抽，“你们……”

    “她碍事！”

    七个男人异口同声。

    突然一个邪肆俊美的男人猛地上前，抱住莲花台上的女人闪身就不见了踪影，另外几个想要去追，可虚空中传来的磁性嗓音，让他们的身形顿住。

    “她答应我所有事情落幕之后替我生小魔王的！”

    不错，他们就是冷魅儿他们一大家子，那天龙珠碎了之后，他们七个男人同时将冷魅儿和金凤护在身下，所以冷魅儿和金凤两人完好无损，可宫魅影他们几个却是受伤惨重，黑暗之气侵蚀全身，差点全部入魔。

    冷魅儿及时护住他们的元神，将他们带到练功池用圣灵之水浸泡着身子，而后去人间向赫莉丝雅讨要了圣女泪，这才洗去了他们身上的暗黑之气。

    不过，几人也算因祸得福，那次大战中记忆苏醒了过来，如今的他们，已经谱写出另一段神话，专属于冷魅儿他们的神话。

    凡间一座简朴的庙宇内，香炉缭绕，一个身着灰色僧袍的和尚低垂着头，看不清他的脸，他一手转动着佛珠，一手有节奏地敲打着木鱼，嘴里念着经文。

    突然，空中传出一声清脆的凤鸣，他敲打木鱼的手一顿，继而抬首，遥望着浩瀚的天空，嘴角露出一丝淡淡的微笑。

    这时候他的脸也露了出来，怎么说呢，那张脸说俊美，但他左脸上有一块丑陋的灼伤，可右边脸却是俊美异常，浓密的剑眉，深邃的眼眸此刻一片平静，眉宇间尽是祥和与安宁。

    此人正是司烨，半月前，九重天上，当天魔弑天想要发出最后一击之时，被他压制已久的他凭着心地的信念冲破了他的压制，继而阻止了他的攻击，同时也让冷魅儿有机会将结印打到他身上。

    弑天元神幻灭，他也就可以不受压制，他死，他活，活着看她幸福，为她祈福，可是，如今的她，还需要他来祈福吗？

    一年后。

    白玉塔内传来一阵响亮的婴儿哭啼声，整个天界一片祥和，在那场大战之中存活下来的众仙们听到这声哭啼，皆跪倒在地，一声声恭贺的话语响遍天际。

