    看着小白龙一副震惊的模样，孙悟空也不知道该说些什么话来安慰好了。

    如今这件事情既然已经成了板上钉钉的事情，无论他们在说什么，小白龙现在的心情也不会再好起来，于是孙悟空师徒等人全体沉默。

    就连江流儿也闭上了自己的眼睛，他实在不想看到自己昔日的爱徒变得如此难过。

    “不知道我到底是做了什么错事，明明西天取消，这一路上以来，我也有在很付出很多的努力，但是为什么只有我回来会变得如此境遇呢？难道上天真的对我如此不公吗？还是说我生来就要遭到这种不平等的待遇，所以我的结局只有死亡呢？”

    在孙悟空等人闭口不言的时候，小白龙只是在喃喃的自言自语的说道。

    听到小白龙这么一说，孙悟空的心里面顿时有些酸楚。

    哪有人会说自己生来就是为了死亡的呢？

    但是如今小白龙的状况，确实让人还是难受。父亲不认自己，刚投奔的唯一的亲人泾河龙王也已经被天庭处死。

    小白龙实在不知道自己到底是为了什么，才来到这人世间，也不知道自己的西天取经，这一路上到底是经历了什么，才会变成如此一副模样。

    “好了好了，不要再说这么多无所谓的话了，如今的状况就是要给天庭洗刷清楚你的冤屈，要将所有的真相都公之于众，要让那武德星君的儿子的罪行被揭露出来，不管怎么说，其他的事情全部都是没有任何意义的。”

    如今在这件事情上，江流儿发挥了自己作为师傅的领头能力。

    如今小白龙说的这些可怜的话对他们而言没有任何的意义，如今他们唯一的意义就是要让小白龙写清楚自己的冤屈，这样才能给他接下来的日子一种好的盼头。

    “唉，冤屈哪有那么清楚就能被洗刷的呢……”

    小白龙摇了摇自己的头，完全都是不相信的模样。

    此时的孙悟空和猪八戒两个人也不知道作何安慰，于是只能两个家伙大眼瞪小眼，谁也不知道该如何上前安慰他们曾经的师弟。

    洪福寺的大门敞开着。

    一阵凉风突然从外面灌了进来，江流儿只觉得外面的大门吹进来的凉风有些凉意，于是起身想要把这大门关上。

    但是就在江流儿刚刚走到洪福寺大门口的时候，却突然感觉外面吹来了一股阴风，自从江流儿回到了这东土大唐之后也发现自己的身体好像也开始和以前有了些许的变化。

    江流儿发现自己的身体也开始可以感知妖怪的存在，并且也可以能够轻松的运用一些法术了，江流儿已经很明显的能感觉到，这外面的这个家伙绝对不是什么好来头，并且能感觉到这股阴风是从什么妖怪的身上所传播而来的。

    就在江流儿谨慎的时候，突然一个慌里慌张的老妇人冲在了江流儿的面前。

    “哎呀，这位女施主，您这是做什么呀？有什么事情那么慌慌忙忙的到我们寺庙来，您尽可可以说，大可不必这么慌慌忙忙的跑到我们这个荒郊野岭的地方……”

    本来江流儿还以为真的是什么妖怪，然而在看到是个老妇人之后，瞬间顿时心里面的忐忑就消散了半分。

    这个老妇人东张西望了一番之后，脸上还带着惊恐的表情，仿佛在躲避什么恐怖的东西，这个老妇人很是恐怖的，把自己的手掌掀起来给江流儿看，江流儿只看到这个老妇人的手掌上面突然出现了黑色的影子。

    “这是什么情况？您怎么会突然变成这副模样？”

    听到江流儿在外面与他人交流的声音，孙悟空也觉得情况不太对劲，于是提着自己的金箍棒就来到了洪福寺的门外，此时只见自己的师傅江流儿正在和一个步履蹒跚的老妇人交流。

    这个老妇人看起来也不像是妖怪的模样，孙悟空就这样倚靠着门框开始观察接下来的情况。

    “哎哟喂，臭那位师傅呀，俺刚刚可是从这父亲的村子里面掏出来的，俺也不知道为什么，总觉得这附近总是有一种阴风在向俺们村子们吹过来，俺今天早上一大早上出去买菜的时候，就看到那股阴风仿佛是幻化为了一股人心就要闯进我的村子，还好我是老夫人的腿跑得快啊，所以才跑到你们寺庙里面来……”

    这个老妇人上气不接下气的，把刚刚自己所遇到的情况全部都跟江流儿交代了一遍。

    江流儿听到这个老夫人所说的这些话之后，只觉得心里面有些蹊跷，他载着洪福寺里面也生活了有一段时间了，怎么没有听说过这附近有什么妖怪呢。”

    况且最近江流儿也并没有往东土大唐的长安街上去游历一番，所以也并不知道这长安城里面最近到底是什么情况，只听到这老妇人嘴巴里面嘟嘟囔囔的说，是什么长安城上都开始闹鬼了。

    “你把你刚刚说的话再说一遍，长安街上有什么闹鬼的地方？”

    听到江流儿开始询问自己长安街上闹鬼的事情，这个老夫人也开始变得唧唧巴巴了起来，随后又是一番东张，希望在确定周围没有什么妖怪的时候，才敢说出自己心中所想的那些事情。

    “哎哟，这位师傅你们可是不知道啊，这长安街上最近闹鬼也有一段时间了，听说那个鬼长着一副龙王的身子。只要是看到街上的人们就开始要抓到阴曹地府去呢，俺可不敢和那个家伙近距离接触。”

    听到这个老妇人这么描述，小白龙也从院子里面走了出来，这个老妇人刚刚说的可是像龙的模样？

    “你确定你说的那个家伙是像龙一样的身体吗？”

    在得到了老夫人的反复确认之后，江流儿和孙悟空的脑袋里面同时冒出了一个想法，自从那泾河龙王被天庭处斩之后，可一直都没有见到那家伙下到阴曹地府里面去。

    莫非……

    孙悟空冷笑了一声：“俺老孙早就提醒过玉皇大帝，人还是会有冤魂的！”

