    宁娅说着就匆匆转身，连挽留的机会都没有给连桢留下。

    　　

    　　她担心自己突兀的出现会打搅了连桢的实验，也只能将所有的心意都融于这些咖啡之中，以诉相思。

    　　

    　　炎炎烈日下，连桢拎着重量不轻的纸袋，望着宁娅疾步远走的身影，平静的眼底终是掀起了一丝波澜。

    　　

    　　他有些见不得宁娅小心翼翼的样子，自己何德何能，让她这般谨小慎微？！

    　　

    　　连桢伫在原地很久很久，直到身后的保安走上前询问，才惊回了他的思绪。

    　　

    　　这天下午，不知道什么原因，坐在实验室里的连桢，总是无法集中精神。

    　　

    　　临近傍晚，他一个人走出实验室，站在走廊窗前，看着黄昏落日的美景，浓眉紧锁。

    　　

    　　或许是孤单太久，所以在这个年纪突然遇到了一个满腔爱火的姑娘，便难以自持地陷入了她的情网里。

    　　

    　　他不讨厌宁娅，甚至有一点点欣赏。

    　　

    　　但，不知他是否还有心力去投入到一段新的感情里。

    　　

    　　曾经所有的浓烈都给了小十七，这么久的孤独相伴，他也许……已经爱无能了。

    　　

    　　思及此，连桢自嘲地摇头失笑。

    　　

    　　终究在不惑之年，被宁娅搅乱了心湖。

    　　

    　　随着落日西下，连桢刚打算回到实验室继续研究，而放在大褂里的手机突然响了。

    　　

    　　他拿出一看，眼波有片刻的凝滞。

    　　

    　　那是一条微信，来自砚时柒。

    　　

    　　十七：小舅舅，你忙完了吗？

    　　

    　　连桢看着微信聊天框，脑海中瞬间凝聚起砚时柒那张熟悉的脸颊。

    　　

    　　他温润一笑，转身倚着窗台，拇指在屏幕上敲击回复：刚忙完，怎么了？

    　　

    　　十七：听说，宁娅最近也在澳城？[挑眉]

    　　

    　　连桢看到屏幕上的消息，拇指顿了顿，视线落在那个[挑眉]的表情包上，笑意渐深。

    　　

    　　连桢：是她告诉你的？

    　　

    　　凭借他对宁娅浅显的了解，她并不是个能藏住心事的姑娘。

    　　

    　　此时，砚时柒的聊天框显示出“对方正在输入……”的字眼。

    　　

    　　连桢很有耐心地捧着手机等待，眉梢眼角挂满了罕见的温柔。

    　　

    　　不多时，一段长长的文字发来，连桢轻触屏幕，认真地逐字看着。

    　　

    　　十七：小舅舅，一个人这么久，夜深人静的时候不会觉得孤独吗？我一直都知道，小舅舅样样出色，人品拔萃，但这么好的人，如果一直单身，是不是太可惜了？

    　　

    　　连桢细细品读着砚时柒的这番话，看到最后，他不禁轻笑出声。

    　　

    　　他的小十七啊，永远能够聪慧通透地点出他心中所想。

    　　

    　　或许正因孤独，他才会对宁娅产生了异样的情愫。

    　　

    　　但连桢心里很清楚，这一点点的不同，目前还不足以让他打破现状。

    　　

    　　连桢思考了片刻，便顺着十七的话回复了一条消息。

    　　

    　　连桢：的确有点孤独，小十七有什么好的建议？

    　　

    　　转眼，砚时柒的消息就发了回来。

    　　

    　　十七：既然孤独，小舅舅在闲暇之余，不如看看身边的人，说不定会看见不一样的风景哦！

    　　

    　　连桢：你是指……宁娅？

    　　

    　　这条消息发出后，连桢便放下手机，转身再次看向了窗外……

