    “董事长，这真的是一件没必要的事情，这会给我们增加巨大的成本，搞不好我们明年就无法盈利了！”和西瓜可无奈的说道。

    “我不需要你质疑我！我只需要你去执行命令！”贾老板收起了所有的笑容，瞪了何西瓜一眼，何西瓜身体一抖，于是乖乖点头。

    “你也不用担心盈利的问题，因为我不需要大千商业盈利，我甚至能够在未来补贴大千商业所有的亏损，我只需要你在三年内将我们的货运能力，覆盖全国！”

    “对了，为了提升咱们公司的服务品质，我觉得大千商业还可以在各个服务网点招募一些人员，不要让各个商店的老板们主动跑到咱们的网点来进货，要改变思维和想法，咱们主动将货送到各个网点老老板的手中！”贾老板补充了一句！

    “什么！”何西瓜整个人一晕，贾老板居然要求大千商业给所有的基层商店和网点送货上门，而不是让那些老板自己来进货，而且还要覆盖全国。

    这全国3000多个县级以上行政区，如果每个行政区雇用10个人的话，那就要新增3万员工。

    要是再按照大千2000块钱一个月的最低工资来计算的话，这就是每个月将近6000万人民币的工资开支呀！

    这一刻，何西瓜整个人真的要裂开了。

    “老板，必须要这么做吗？”何西瓜可怜巴巴的看着贾老板。

    “必须要！”贾老板点点头。

    “那我只有一个请求！”何西瓜吞了吞口水“这些人绝对不能算大千集团的正式员工，另外工资完全按照提成+当地最低工资的保底工资来计算！”

    “嗯……这件事情你看着办吧！”贾老板想了一下，现在整个大千集团总部也就不到三万人而已，如果大千商业一口气增加了3万人的正式员工的话，那确实太可怕了。

    嗯，大家也别怪何西瓜心狠，要是大千商业真的把这些工人全部当做正式工的话，那何西瓜恐怕几年都无法盈利了。

    送走了脚步有些虚浮，感觉到1996年比95年还要可怕的何西瓜，贾老板迎来大千集团最年轻的一个子公司：大千电竞的汇报。

    此时担任大千电竞总经理的，是一个名叫黄旭中的中年，这是一个看上去有些陌生的名字，因为这位之前也从来没有登过场。

    黄旭中本来是央视负责体育赛事转播的一个解说，结果因为上班用央视的电脑玩扫雷被开除了。

    当时贾老板正好打算给大千的四驱车大赛招募一个官方解说，于是就找到了黄旭中，让他试着解说了一两场，发现还不错，然后就签约了下来。

    但是在实际使用的过程中，这个黄旭中却表现出了惊人的组织能力，一开始还是当一个解说，但是后来却开始管起了现场的布置，再后来又管现场的流程，最后整个比赛，就没有黄旭中不插手的地方！

    结果负责赛事的负责人受不了了，要求把黄旭中这个多事的家伙给开除掉。

    本来这种人直接开除掉也就是了，可偏偏报告在经过贾老板审查的时候，贾老板觉得这个人的名字很有意思，然后看资料，他在公司被记了三次过，全部都是因为用公司的电脑玩游戏被记过的。

    这让贾老板有了兴趣，亲自和黄旭中聊了一个小时，然后黄旭中就被从四驱车大赛的项目中调走了，然后转头就被调去了口袋妖怪全球锦标赛。

    一开始担任的是组委会的执行委员，但是因为组委会会长在巴黎这样的糟糕表现，而黄旭中又提前给过一份要求在前期准备的过程中，将参赛玩家的数字定在1万人左右进行预案的建议，证明了黄旭中的眼光，于是他就火线飙升成为了新的组委会会长。

    等到欧洲的比赛结束，贾老板决定将所有的比赛集中到一起，成立一个电竞公司来运营的时候，黄旭中就成为了这家新公司的总经理了。

    “我听说你一连三天都待在公司的办公室里面玩暗黑破坏神，你没事吧！”贾老板看到黄旭中，笑着问道。

    “报告董事长，我都是在下班时间玩的，上班时间绝对没有打游戏！”黄旭中吓了一跳，立刻举手报告道。

    “没事，你就算上班玩游戏也没事！”贾老板哈哈一笑道“未来暗黑破坏神也会成为公司的比赛项目之一，你玩暗黑破坏神，也算是完成工作了！”

    “真的吗？老板”黄旭中整个人顿时兴奋了起来，自己是不是得到了圣旨了。

    结果下一秒，贾老板补充一句道“但如果你因为玩游戏耽误了工作，出现了任何纰漏，我就罚你三年不准玩游戏！”

    “你相信我，我会让你彻底和游戏绝缘的！”贾老板阴测测的说道，黄旭中整个人顿时汗流浃背，然后对天发誓，绝不会干这样的事情。

    最后黄旭中有些干巴巴的汇报了大千电竞的成绩，盈利不多，大概在20万美元左右。

    虽然大千电竞先后收了几笔不菲的冠名费用，但是大千电竞为了准备比赛，那也是投入了大量的巨资的，购买了很多的设备，所以成本差不多刚好抵消。

    不过黄旭中对天发誓，这些设备最少能够用5年的时间，也就是未来5年成本比第1年会大幅下降，以后都能盈利来着。

    “WCG准备的怎么样了？”贾老板懒得理这个，动不动都赌咒发誓的家伙，没好气的问道。

    “老板，所有的准备工作都已经开始了，只不过第一届咱们真的要在帝都体育场举行吗？”黄旭中弱弱的问道。

    在帝都体育场搞游戏比赛，黄旭中已经能够想象自己被无数家长和社会公知狂喷的场景了。

    “就定在那里！”贾老板点点头，然后“目前你定了哪些游戏作为比赛项目？”

    “目前总共有七个比赛项目！”黄旭中立刻说道“首先是口袋妖怪和红色警戒，除此之外还有刀剑神域，暗黑破坏神，古墓丽影，跑跑卡丁车，以及魔兽争霸！”

    “好！”贾老板点点头，然后道“那么参赛选手的选拔问题，你考虑的怎么样了？”

    “这个还在犹豫之中！”黄旭中犹豫了一下“我们的团队是更加倾向于邀请制，由我们方来邀请一些知名玩家作为选手来参赛！”

    “不行，绝对不行！”贾老板摇摇头“邀请过来的选手，是没有公信力的，必须要通过比赛决出选手出来才行！”

    “可是老板，现在除了口袋妖怪和红色警戒之外，我们没有其他游戏的全球锦标赛了。”黄旭中为难的说道。

    “那就在正式比赛之前搞一个全球预选赛，我们可以在举办口袋妖怪和红色警戒比赛的同时，利用现成的场地，再举办另外几款游戏的全球预选赛，最后每个分站赛的前三名，都拥有参加wcg的资格！”贾老板道。

    “董事长，您实在是太睿智了，您的主意实在是太伟大了，我怎么就想不到这么伟大的主意呢！”黄旭中用无比赞美的语气和态度道“董事长，您就是我的指路明灯，我对您的敬佩犹如滔滔江水，延绵不断，又如飞龙骑脸，绝不可输……”

    “你给我滚出去……”

    黄旭中利落的滚了出去，只是在滚的时候疑惑的自言自语道“飞龙骑脸是什么鬼？”

