    哧！

    下一刻……一道清脆的声音传入了众人的耳朵之中！

    这……

    围观的众人身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    定睛看去……

    这才骇然的发现总队长的嘴角已经出现了一道长达两厘米的口子！

    满是鲜血！

    “啊！”

    很快，总队长那突破天际的嚎叫声响起！

    惨烈万分！

    周围众人听到之后身体更是颤抖不止！

    没眼看！

    林汐晗都忍不住将视线放到了一旁。

    顾昀嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    不仅解气。

    而且……

    大壮的做法他也更加欣赏。

    完全没有任何犹豫。

    果断，狠辣。

    很快，大壮默默站起身来，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    总队长紧紧的捂住自己的嘴！

    痛苦的扭曲着身体！

    直到此时……身体也终于有了一些反应！

    能动了！

    很快，痛苦的嚎叫声便开始在场地之中弥漫开来。

    声嘶力竭！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    一个个眼神之中满是骇然的光芒！

    彻底懵了！

    两个队长强忍着身体上的疼痛，目瞪口呆的看着。

    吓傻了都！

    很快，大壮便转过身来，恭敬的说道：“老板，还有什么吩咐？”

    噗！

    此话一出，周围众人瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    叫什么？

    老板？

    所有人瞪大了眼睛，一个个眼神之中满是骇然的光芒！

    队长傻了！

    地上痛苦扭曲身体的总队长目光都已经变了！

    动作停止了！

    很快，顾昀那冷淡的声音响起：“还是……不出气啊。”

    不出气？

    这……

    所有人都傻眼了！

    总队长身体更是狠狠的颤抖了一番！

    彻底傻了！

    大壮嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“老板，明白了！”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    转身。

    走向了总队长的位置。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    完全吓傻了！

    两个队长艰难的挪动身体，快速的冲到了一旁。

    一个个眼神之中满是木然！

    很快，大壮到了总队长身前，眼神之中寒芒闪烁。

    总队长痛苦的想要挪动身体！

    可……

    还没等多想呢，便看到大壮的拳头不停的在眼中放大！

    砰！

    砰砰砰！

    咔咔咔！

    很快，一连串刺耳的声音响起！

    所有人拳头紧握！

    可……

    最终，谁也不敢多说什么，看都不敢看了！

    太……残忍了！

    总队长身体疯狂抽搐，最后连痛苦呼喊的力气都已经没有了。

    时间缓缓流逝。

    顾昀嘴角始终带着一抹冷笑。

    冷淡的看着。

    仿佛……这件事情跟他没有任何的关系一般。

    林汐晗沉吟片刻，这才缓缓说道：“顾昀，算了吧，我已经出气了，还是别弄出人命来呀。”

    顾昀默默点头，说道：“行了。”

    大壮手中的拳头戛然而止。

    很快，便站直了身体。

    可此时总队长只剩下了勉强的呼吸，眼睛都动不了了。

    尖锐的疼痛……让他想要昏厥过去都做不到！

    很快，顾昀便淡淡的说道：“找人，送医院去吧。”

    大壮冰冷的目光扫视一圈，呢喃道：“没听到么？”

    这……

    众人心中一紧。

    很快，两个壮汉冲了出来，快速将总队长抬起。

    现在也根本顾不上总队长到底疼不疼了，迈开步子便直接向着外面冲了出去。

    总队长更是折磨万分！

    很快，便缓缓消失在众人的视线之中。

    顾昀扫视一圈，淡淡的说道：“我对你们很失望，你们应该知道是怎么上来的吧？”

    “我们的工资待遇……别的地方没有吧？”

    这……

    所有人纷纷低下头去。

    很是汗颜。

    确实……

    这里的工资足足比其他地方高出了两倍！

    可……

    顾昀眼神微眯，呢喃道：“我给你们一次将功补过的机会，从今天开始，会有人专门记录你们的事情。”

    “一旦我再发现任何一个过错。”

    “那么……开除。”

    这……

    此话一出，所有人眼神之中瞬间露出了一抹焦急的光芒。

    开除？

    所有人都慌了！

    很快，众人的视线纷纷聚集到了顾昀的身上。

    一个个挺直身体！

    很是恭敬一般！

    可两个队长却狠狠的松了口气。

    无论如何……还有一次机会。

    然而还没等多想呢，顾昀那清冷的声音忽然响起：“你们两个，给你们留一条命，算是对你们最大的照顾了。”

    “待会儿收拾东西，滚吧。”

    轰！

    此话一出，两个队长脑海之中轰然炸响！

    毕竟……

    队长的工资可是比其他人还要多啊！

    这……

    噗通！

    很快，沉闷的声音响起。

    两个队长直挺挺的对着顾昀跪了下来，恐慌的说道：“老板，我们错了，我们真的不知道您就是老板啊！”

    “要不然说什么我们也不敢啊！”

    另外一个队长连忙说道：“是啊，而且……我们都是被总队长带着斗地主的，我们不想玩儿！”

    “但是……不玩儿他不让啊！”

    “求求您，再给我们一次机会吧！”

    顾昀嘴角缓缓露出了一抹笑意，说道：“有些事情，一辈子只能错一次的。”

    “也只有这么一次机会。”

    “想想你们自己刚才的嘴脸，我并没有冤枉你们。”

    这……

    两个队长闻言身体狠狠的颤抖了一下。

    可最终……

    一个个脸色都开始灰暗了下来。

    彻底绝望！

    周围众人也纷纷露出了怜悯的目光。

    可惜……

    他们也帮不上。

    顾昀抬起头来，淡淡的说道：“对了，你们两个最好换个地方吧，离开这里……你们会被我们列入黑名单。”

    “整个荆州……都不会有人要你们。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    轰！

    此话一出，二人脑海之中轰然炸响！

    林汐晗美眸之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    这话……好霸气。

    顾昀倒也并不是说大话，毕竟发展是板上钉钉的事情。

    荆州，必须要征服的。

    他，有这个实力！

    噗通。

    很快，两个队长呆坐在地上。

    目光呆滞。

    周围众人眼神之中也满是惊骇的光芒！

    惊慌不已！

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    目的达到了。

    杀一儆百！

    如此一来，日后这些保安肯定会乖乖听话了。

