    链接打开后，里面出现了一个视频。

    视频里面的地点叶娇娇认识，那是Ｒ公司的办公楼内，曾经叶娇娇去过那里看林煜寒，目的是为了撮合他和郭姝临。

    现在再看这个视频，发现日期居然是郭姝临跳楼的那天，她立马全神贯注的盯着那个缩小了很多倍的视频画面，画面虽然有点模糊，但并不妨碍她辨认，她一眼就看出了里面的郭姝临，以及林煜寒，和后面进来的云喜。

    林煜寒的表情十分冷漠，云喜也总是一副受伤了的委屈害怕模样，这一天的郭姝临神色有点不对劲，她没有激动地说什么，从头到尾，表现的都十分冷静，但她最后转身的那一幕，却是那么的决然。

    就连她都看出来了那一天的郭姝临表现的有多反常，可林煜寒居然一点也没发现，还不知道对郭姝临说了什么难听的话，让她伤心痛苦绝望，让她决然的想要跳楼寻死。

    她的那颗充满了母爱之心顿时有淹没了她的理智，她状若疯狂，很想立马冲到林煜寒和云喜面前，狠狠地打他们两个一顿。

    但经历了被拘留半月的事情，她想通了很多事情。

    那次她绑架徐梦洁和云喜做的太过仓促了，没想到被白马发现，还叫来了警察。

    那一次的事情给了她一个教训，让她明白了一件事，想要报仇，就得做的滴水不漏，就像自己买通金牙玷污云喜的那件事一样，云喜如愿以偿的受到了折磨，而那件事的锅却是由徐梦洁来背，既然这样，那么这件事，她也要做得小心一点。

    她记得徐梦洁说的话，郭姝临为了林煜寒宁愿去死，也不愿意伤害他，那么她也不能伤害他。

    让郭姝临伤心痛苦的人是云喜，那么，她就要帮女儿除掉那个碍眼的人，让她彻底在这个世界上消失。

    叶娇娇这一次很认真的想这件事，把每个环节都想的一清二楚，她想除掉云喜，有一百种方法，而最省心的，就是把她丢到公海，让她有去无回，这样，郭姝临得不到的男人，她也别想得到！

    徐梦洁流产后，云喜一度认为自己安全了。

    林煜寒当着徐梦洁的面，放弃了她和她肚子里的孩子，她不可能原谅林煜寒，他们之间，再也没有可能。

    最近，她听到消息说，徐梦洁和白马快要结婚了，天知道，这个消息传来的时候她有多开心，只要徐梦洁结婚了，林煜寒就会完完全全的属于她，她再也不用每天都活的心惊胆战，再也不用害怕他随时会离去了。

    她有了安全感，就开始计划着培养她和林煜寒之间的感情，她不但要做林煜寒心爱的女人，还想做他名义上的妻子。

    她早早的就跟林煜寒说她累了，想先回家。

    若是平时，林煜寒一定会问她哪里不舒服，要不要他送她回去，但这一次，林煜寒什么也没问，只是淡淡的点点头，冲她说了一声小心后，就什么也没说了。

    云喜心里有点失落感，但很快就振作起来，又不是认识一天两天了，何必非要在意这点小细节呢，她独自下楼，回到了别墅附近的超市选购食材和一些蜡烛，又去快递站取了网上订购的性感睡意，高高兴兴的回到别墅准备浪漫晚餐。

    而此刻的林煜寒坐在办公室里正在发呆，他也不知道自己怎么了，明明是讨厌徐梦洁的，为什么在听到她要跟白马结婚的消息后，居然会如此心烦意乱呢？

    从来不抽烟的他，不知道从什么时候起学会了抽烟，他掏出了一根烟，站在落地窗外，放空大脑，眼睛怔怔的盯着天边的远方，就这样有一口没一口的抽着烟。

    天边的亮光渐渐消失不见，办公室外面的灯光也一盏盏的熄灭，直到助理叫他，他才猛地回过神来，最后看了一眼城市里的灯火辉煌，转身离开了公司。

    回到别墅后，想到屋子里还有个女人在等着他，他的心情并没有多愉悦，反而有一阵的恍惚，他竟看到了屋子里站着一个熟悉的身影，那是徐梦洁，她正安静的站在那里，好像在等他回来。

    门打开了，云喜站在门口喊他，他猛地回过神来，懊恼着自己是疯了，居然会想起徐梦洁来。

    他一边下车，一边给自己找了个理由。

    是因为他害徐梦洁差点没命，害她失去了自己孩子，才会感到内疚自责，才会下意识的想起她吧！

    他这么跟自己说，经过玄关的时候脱了鞋，换上自己的拖鞋。

    一阵食物的香气传来，转身就看到冲他笑的灿烂如花的云喜，下意识的垂下了眼睑说：“我不是说过，下厨的事情让我来吗，你怎么自己动手了？”

    云喜走过来接了他的外套，就像是一个贤惠的妻子一样，温柔又贴心。

    “你每天都那么忙，要是还让你回家自己下厨，那我岂不是太没用了，别人都说，想要抓住一个男人的心，就得抓住男人的胃，我的菜做的不好，但也不能因此就不做，我总得学着为你分担一点对不对？”

    林煜寒心疼的抓住她的手，放在自己的胸口，说：“我是怕你太累了，是我不好，今天回来的太晚，你肯定是饿了，下次我一定早点回来给你找做饭。”

    说着，他牵着她的手，走到餐桌旁，却被餐桌上的烛光晚餐惊呆了。

    “你，这都是你准备的？”

    云喜开心的说：“是啊，为了筹备这顿饭，我准备了很久呢，来，这是属于我们两个的烛光晚餐，你先坐下，等我一下啊！”

    林煜寒坐在桌前心情复杂，脑海里胡思乱想了许多东西之后，就看到云喜穿着透明的性感睡衣，扭着臀，极具挑逗性地朝他走来。

    林煜寒怔了怔，脸色没有多大的变化，淡淡的收回了视线，平静的说：“天气这么凉，你怎么穿成这样，小心感冒！”

    云喜仿佛没有看见他的无动于衷，在他身边转了一圈，顺势倒在他的怀中，林煜寒也没有抗拒，下意识的伸手接住了她，把她抱了个满怀。

    云喜心潮澎湃，一双勾人的眼睛一眨不眨的盯着他，说：“煜寒哥哥，你喜欢这个惊喜吗？”

    她期待着望着他，只要他稍微有心动的迹象，那么她的计划就成功了。

    她精心准备了许久，才顺利的表演出了今天这一幕，她有自信，不管是任何一个人男人都受不了心爱之人的诱惑，美人在怀，谁不心动，何况林煜寒这么爱她，对她这么好，一定也会情不自禁的。

