    可以说得到大衍决的意义之大，根本就不在于他能够增强神识，也不在于可以削弱瓶颈，而在于能够修炼第二元神。

    这完全就是多了一条命，甚至都不能算是多了一条命。

    因为只要不是本尊和第二元神同时被杀，他便有机会东山再起。

    有了此法，韩老魔不说完全不担心自己的安全，但是相比之前战战兢兢，却是好了太多了。

    所以，根本没有耽搁，得到这门功法之后，韩老魔便一头扎进了洞府之中，好好的感悟了起来。

    虽然这门功法修炼难度，就如同青元剑诀一样，很大，如果一门心思沉浸其中，很容易就会耽搁修炼。

    毕竟，连仙道都还没有成，自然不可能完全靠元神活着，除非转修鬼道倒是有可能。

    但是这显然不为韩老魔所取。

    如果是原来轨迹，即便是知道这门功法的好处。

    但是韩老魔短时间也会将之束之高阁。

    毕竟，这功法好是好，但是架不住他的资质太差。

    本身平时修炼，都有些匆忙，哪里还有多余的精力来修炼这个。

    要知道，人力有时尽啊。

    所以，韩老魔一般而言，都专心在修炼之上，便是放眼诸天，都是有名的苦修之人。

    做任何事情，基本都是为了辅助修炼。

    他能够以最差的资质走通大道，不得不说，这一点也帮助莫大。

    不过，现在，韩老魔却是顾不上这些了。

    因为相比修炼，命还是更重要一些。

    因为只有命在，一切才在，要是命都没有了，还能修炼吗？

    修炼说白了不也是为了争命吗？

    所以，韩老魔暂且放下了修炼，一门心思的参悟大衍决。

    不得不收大衍决真不亏是千竹教的镇教法决，普通的分神秘法与之比起来，简直不值一提。

    不但安全细腻了许多，最关键的是本尊也不会受到什么影响。

    毕竟，元神是一个人的根本，分裂元神，很容易就会导致本源受损。

    只是，好处这么大，难度自然也比一般的要难许多。

    好在，韩老魔的肉身资质不行，悟性却是不错。

    对其他人而言很是困难的大衍决，到了他手中，却顺利之极，没有丝毫难修之感，简直就有水到渠成的感觉。

    这让本来还有些忐忑不安的韩老魔顿时松了一口气，暗暗称奇。

    毕竟，他对于自己的资质实在是不怎么抱希望。

    大约花费了两个月左右的时间，韩老魔便将大衍决修炼成功，并且分出一道元神。

    虽然只是一道，对战斗力没有什么提升，但是对韩老魔却并不在意，这已经足够了。

    当即，他便将这道分神融入一句傀儡之中。

    顿时一种奇妙的感觉便涌上心头。

    既不像操纵法器时飘忽不定的感觉，也不像操纵手脚一样那么的真实。

    反而如同上级和下级的关系。

    他一个想法过去，傀儡就按照自己的命令行事，具体对方怎么行动，这还是要依靠傀儡本身来完成。

    其实就和机器人差不多，只不过，相比机器人，更加玄妙。

    因为傀儡能够看到和听到的一切，他都能清晰的感应到。

    “不坏，不坏！”韩老魔点了点头。

    稍微玩了一下之后，韩老魔便彻底放松下来，带着早就炼制好的丹药来到了黄枫谷坊市找到了韦剑。

    “见过韦兄！让你久等了。”

    见面一番寒暄之后，韩老魔直截了当的将炼制好的丹药递给了韦剑，

    “总算是不负众望，你点一下！”

    “好好好！！！”韦剑看了看丹药，顿时大喜过望。

    没有了丹药的辅助，他的修炼速度虽然依然不慢，但是走过高速公路，谁还愿意走土路？

    尤其是眼下，他渐渐地将青元剑诀融入到星辰剑体之中，对灵气消耗更大。

    正是需要丹药辅助的时候。

    这可真是瞌睡来了有枕头。

    “多谢韩兄弟了。”韦剑道谢道。

    “哪里！”韩老魔摇了摇头，状似不经意的问道，

    “上一次韦兄给我的灵药，很多都年份不足，还有种子，不知兄台是被骗了，还是......”

    本来正高兴有丹药辅助，自己马上就可以百尺竿头更进一步的韦剑闻言，抬起头看向韩老魔。

    然后就看到他正目光炯炯的看着自己。

    两双眼睛定定的对视着，不过，谁也无法从对方眼神之中看出什么。

    场面一下子安静了下来，气氛似乎也有些紧张了。

    好一会儿，韦剑收回目光，轻笑一声，氛围顿时为之一送，看上去云淡风轻的韩老魔提着的一颗心，也微微放了下来。

    对于韩老魔的问话，既在韦剑的预料之中，又出乎了他的预料。

    他将不足年份的灵药和种子交给韩老魔，其实就聊到了这一刻。

    别说韩老魔这么警惕的人，换做谁恐怕都会多想。

    他之所以如此，其实未尝不是对韩老魔的一次试探。

    只是他没有想到，韩老魔居然会如此直截了当的问了出来。

    “韩兄弟还记得上一次，你问我为什么投资你吗？”韦剑不答反问道。

    “记得，韦兄道我有大气运。”韩老魔虽然不解其意，却还是点了点头道。

    “不错，大气运！”韦剑悠悠的说道，“这东西看不见，摸不着，却又真实存在。”

    “之前我就说了，有大气运之人，修炼之路，有大机缘，顺风顺水，逢凶化吉。”

    “其他人若是与之为敌，或者想要夺取，就会受到气运的反噬，轻则，无功而返，重则，身死道消。”

    “毕竟，有些东西，不是什么人都能得到的，有句话叫做，天材地宝，有德者居之，不是没有道理的，德不配位，必有余殃！”

    听了韦剑的话，韩老魔浑身一震。

    他没有想到，韦剑似乎真的知道掌天瓶的存在。

    不过，他更没有想到的是，韦剑居然因为所谓的气运，视之不见，只是投资自己。

    一时间，以韩老魔的心性都有点维系不住面色的变化。

    “好了，韩兄弟，”看着自己似乎吓住韩老魔了，韦剑觉得十分有趣，轻笑一声道，

    “放轻松，大气运，不只是你有，机缘也不是只有你有。”

    “不过，在没有足够实力之前，能够藏多紧就藏多紧。”

