    　　看着他这幅无赖的样子，王静与苏云彻底无语了，特别是王静，恨不得抽自己两耳光，叫自己刚才嘴贱，说了一些不该说的话，这才让这混蛋抓到机会敲诈表姐。

    　　想到这里，她不由歉意的看了一眼苏云，然后美眸恶狠狠的扫了一眼陆涛。

    　　苏云微微叹了一口气，实在是那这个小男人没办法，沉吟片刻，终于做出了妥协，沉声说道：“好吧！竟然你这样认为，那我给你补偿一万块钱吧，就当做你的辛苦费。”

    　　“姐姐，你认为我是个缺钱的人嘛？”

    　　见苏云妥协，陆涛依旧笑嘻嘻的看着她，眼珠转动了几下，决定尝试挑战一下这个女人的底线。

    　　“哼！别给脸不要脸？在没完没了，我可以让你什么都得不到。”

    　　苏云终于有些微怒了，美眸冷冷的盯着他，语气严厉的放出了一句狠话。

    　　一旁，王静也受不了陆涛的贪得无厌，小宇宙终于爆发了出来，一拍桌子，冷声说道：“陆涛，大不了我不要你的黄花梨了，在敢如此过分，我让你吃不了兜着走。”

    　　陆涛微微一笑，没有继续在挑战苏云的底线，见好就收，不然惹怒了这女人，后果可能会很麻烦。

    　　他点上一根烟，故作一副无辜的表情说道：“姐姐，有话咱们可以好好说，何必动怒了，再说了，女人生气会容易变老，这样吧，钱我就不要了，就算是你欠我一个人情吧，姐姐觉得这样可不可以？”

    　　“人小鬼大，你倒是挺会算计的，不要钱要我一个人情？好吧，本姑娘不想在与你计较，同意了。”

    　　看着眼前这个小男人那副无赖的表情，苏云实在是没了办法，暗暗苦笑了一声，终于还是点头答应了这个条件。

    　　没办法，如果不答应，谁知道这小男人还会出什么令人头疼的幺蛾子，所以还是干脆答应算了，就当是驱赶瘟神了。

    　　一旁，王静有些不甘心就这样被陆涛敲诈，但也是没办法，想要站出来制止一下，不过又不知道该说什么，仿佛一切的话对于这个混蛋都百无禁忌非常的苍白无力。

    　　“谢谢姐姐，如果没什么事，那还请姐姐安排我去休息吧。”

    　　陆涛得意的笑了笑，此刻的表情变得非常的憨厚，眼神清澈的看着苏云，变现得彬彬有礼，这让苏云芳心一动，心想，这小男人认真的时间还是挺有男人味的么。

    　　一旁的王静变现就和苏云不同了，看着陆涛这副模样，她只感到恶心，宁愿看原来那副混蛋的模样，也不想看到这装模作样的样子。

    　　“你着什么急？坐下本姑娘有话要问你。”

    　　心中有了些许变化后，苏云对这个小男人就不在那么讨厌，笑着让他坐下，话中不知不觉还带着点小女人的味道，这个变化就连她自己都不知道。

    　　“还有什么事呀姐姐？”

    　　此刻的陆涛显然是得了便宜还卖乖，一脸笑意的看着苏云，完全不顾一旁王静那快要恶心死的表情。　　一改常态，此刻苏云并没有像以前那样对陆涛现在的表情感觉厌恶，反而露出了个迷人的笑容看着他问道：“刚才那首歌是哪个歌手唱的？叫什么名？”

    　　作为从大家族走出来的人，特别还是一直从事娱乐方面的苏云，刚才一听陆涛唱的那首歌，就知道价值很高，所以便想打听一下，看看能不能从中获利，这也许就是商人的一种本能吧，凡是对利益方面都非常的敏感。

    　　“那首歌叫老男孩，是我没事的时候随便写着玩的。”

    　　前世，陆涛不单会弹钢琴，还会弹吉他，那时，他也是靠着这一手，获得了不少女孩的芳心，但没想到这一世竟然还能引起一个多富美的注意，这不由让他大感有些意外，像苏云这样的多富美竟然会喜欢这种歌曲。“你自己创作的？”

    　　话音刚落，最先惊呼的是王静，她猛然站起身，眼神直勾勾的盯着陆涛，脸上写满了不相信，你在吹牛的表情。

    　　“真是你自己写的？”

    　　苏云没有王静那么沉不住气，尽管心中也是非常的震撼，但她表情依旧还是沉稳，不过语气却多少有点不相信。

    　　因为那首歌里的歌词，充满了故事，不像是一个只有十八九，还没有经历过生活的少年能写出的。

    　　“爱信不信！如果没什么事的话，姐姐就尽快安排我去休息吧，不然睡眠不足会影响我的发育。”

    　　陆涛没有继续拿这件事来装逼，因为他知道自己，虽然会点吉他，但是水平也只是一般，如果装逼下去的话，最后出丑的只会是自己，所以见好就收，给俩人留下一点神秘感。

    　　王静不管怎么看，都觉得他非常的别扭，撇了撇嘴坐下，没有在理会这个爱装逼的混蛋。

    　　一旁，苏云眼中闪过一丝不易察觉的光芒，心想，如果那首歌真的是这个小男人创作的，那自己就捡到宝了，看来自己要好好调查一下。

    　　想到这里，她嘴角露出一丝微笑，意味深长的看了一眼陆涛，然后点头道：“竟然睡眠不足会影响你的发育，那我现在就安排你去七楼客房休息。”

    　　说完，她便拿出手机拨打电话，之所在电话中说了几句话便挂断，然后微笑的看着陆涛说道：“去吧，都已经安排好了，房间是708，祝你好梦！”

    　　“谢谢姐姐！明天见。”

    　　陆涛微微一笑，道了声谢，起身离开酒吧，然后便乘坐电梯往七楼而是，很快，就找到了708房间。

    　　他刚疑惑自己没钥匙怎么开门之时，拐角处便走出一名服务员，很是客气的将门打开，然后转身离开。

    　　这是一件非常豪华的房间，身为两世人从来都没有住过，所以也不知道是什么级别的房间，但估计价格不便宜，不过又不用自己花钱，没有想太多，吹着口哨先前去洗了个澡，然后美美的躺在柔软的大床上睡觉。

    　　“呜呜……”

    　　清晨，正在沉睡，突然就被手机传来的一阵震动被吵醒，迷迷糊糊的拿过床头的手机接通，王静的声音立马传来，道：“都几点了？你这混蛋还没起床。”

    　　“嗯！”

    　　大清早的就听见了这富家女的声音，让迷迷糊糊的他感觉很不爽，从鼻子里哼了一声，便挂断电话，然后翻了个身继续沉睡。

    　　“呜呜……”

    　　不过刚挂断电话，手机便再次传来一阵震动，有些心烦的接通电话语气冷冷的说道：“不管现在是几点，我还没睡够，如果在继续打电话，那就黄花梨原木就别想在要了。”

    　　说完，变化挂断了电话，电话那头，王静气愤的差点将手机丢掉，一旁，看着她那愤怒的模样，苏云笑了笑说道：“我早说了吧，先不要去打扰那个小男人，不然会给自己找不痛快的。”

    　　“咚咚咚……”

    　　苏云话音刚落，办公室的门就被敲响，正在愤怒的王静冷着一张脸，坐到了沙发上，很快，就有一名穿着职业装，身材高挑的年轻女子走了进来，将一份资料放在办公桌上说道：“苏总，您说的那首歌我已经调查过了，并没有发行过，而却在各大音乐平台或者市面上都没有出现过，这是调查结果的资料，请您过目。”

    　　“嗯！知道了，你先出去吧。”

    　　苏云此刻表情看上去很是平静，但是内心却经常是翻江倒海，昨晚离开酒吧后，她便通知秘书去点调查陆涛唱的那首歌，现在得到的这个结果，令她感觉呼吸有些困难，无法想象一名少年竟然能写出如此有故事的歌曲，这真是太让人震撼了。

    　　秘书刚离开办公室，坐在沙发上的王静便立马起身走到办公桌前拿起那份资料仔细看了一会，越看表情越是震惊，最后不可思议的看着苏云惊呼道：“表姐，那首歌还真是那个混蛋震惊写的呀？这！这也太不真实了吧！”

    　　“看来咱们都被那个小男人的表面给欺骗了！”

    　　苏云足足用了一分钟，这才平复了激动而又兴奋的情绪，美眸之中闪过一道精光，起身看着王静道：“走！直接去找那个小男人。”

    　　“好！”

    　　自己表姐是多么高傲的一个人，从来还没见过她主动去找过一个男人，而却还是去客房，王静有点反应不过来，不过虽然疑惑，但还是点了点头，跟着离开了办公室，乘坐电梯从九楼下到了七楼。

    　　此刻，客房中，陆涛被两通电话吵的已经睡意全无，躺在柔软的大床上点上一根烟，享受着早晨的第一根烟。

    　　“咚咚咚……”

    　　突然，房门被敲响，随后又是一阵门铃声，不用想，就知道肯定是那让人讨厌的富家女，有些烦躁的起身，光着膀子就穿一条三角裤走去开门，决定要好好吓唬一下这骄横的女人。

    　　“陆涛，你这混蛋竟然敢挂我电话，信不信本小姐让你吃不了兜着走？”

    　　见门打开，王静立马便愤怒的开骂，发泄心中之怒，不过很快她就看见陆涛这混蛋光着膀子只穿着一条三角裤，俏脸立马通红，耳根发热，抬手捂着双眼发出了一声尖叫：“啊……”

