    　　第883章

    　　此刻，班主任的态度很坚定，她知道郑小萱虽然是转学生，但学习颇为刻苦，她压根就不同意把郑小萱开除这个决定。

    　　“校长，这件事，原本就是学生之间的一点小误会而已，不能因为这种小事就把一个好学生开除了！”

    　　听到班主任的话，孙哲的母亲站起来，愤怒道：“小误会？怎么可能是小误会！”

    　　“我家孙哲多优秀啊！这可是我千辛万苦培养起来的！”

    　　“苏家大小姐能看上他，这是他的荣幸，也是我们孙家的荣幸！”

    　　“我们父母都承认他是可以和苏大小姐交往的！”

    　　“可是郑小萱这个贱人，却看上了我们孙家的钱，想要飞上枝头变凤凰！”

    　　“所以她横插一手，破坏他们两个的感情！”

    　　“这种坏学生就应该开除！”

    　　显然，这就是歪理。

    　　学生之间的一点事情，上升到这个高度，已经是泼妇骂街蛮不讲理了！

    　　孙哲的父亲是个大腹便便的中年人，此刻他咳嗽一声，道：“原本学生之间的一点小矛盾、小纠纷，我们是不会闹到校长面前的。”

    　　“可是那个郑小萱太过分了，她不知道给我们家孙哲下了什么药，孙哲居然偷了家里好几十万要给她买什么礼物！”

    　　“校长、老师，这可不是小数目啊！”

    　　“我们家孙哲从小家教就很好，如果没有坏学生教唆的话，他会做这种事吗？”

    　　“所以，我觉得应该把这个郑小萱开除，免得一颗老鼠屎，坏了一锅汤！”

    　　此刻孙哲的父亲一脸语重心长，为了学校考虑的表情。

    　　但是他的目的和孙哲母亲的目的一样，就是为了让郑小萱被开除。

    　　这样，自己的儿子才能够攀龙附凤，有机会和苏小莹在一起。

    　　班主任李芸叹了一口气。

    　　在这件事上她很想要帮郑小萱。

    　　但孙哲的父母一口咬定，因为郑小萱教唆的关系，他们的儿子才会在家里偷钱。

    　　再加上几十万不是小数目，所以这件事已经上升到了影响学校名誉了高度了。

    　　学校方面，肯定不会为了一个学生臭了自己的名声的。

    　　“这件事，你们今天必须给我们一个交代！如果你们不开除郑小萱的话，那么我会把事情传出去，到时候学校名誉受损，可就不怪我了！”

    　　孙哲的母亲就个是泼妇，此刻大声开口道。

    　　在场的校长和几个校董对视了一眼，对于有些事情他们并不清楚来龙去脉。

    　　可是既然事情可能会涉及到学校的声誉，还是得尽快做决定的。

    　　而且，开除一个学生就是小事而已，根本不用上董事会。

    　　一念及此，校长说道：“好，就这样决定了，我会马上发通报的。”

    　　孙哲的母亲一脸得意，不过她还不肯罢休，而是指着李芸道：“这位班主任一直在袒护那个小贱货，我看她也不是什么好东西！”

    　　“我觉得，你们董事会也应该对她好好的调查一下！”

    　　“说不定她也不干不净的，在外面被老男人包了！”

