    第20章 丧家之犬玉小刚

    六边形的武魂城围绕着一座山丘建立的。在这座山丘上，有两座极为醒目的建筑。

    半山腰上的那座建筑最为宏伟，哪怕是距离这么远，也能够清晰看到。

    完全是立柱式结构，穹顶，建筑外立面覆盖着金色的材质，在阳光的照射下烁烁放光。

    玉小刚知道，那便是崭新的教皇殿。武魂殿的最高统治者比比东就居住在那里。

    望着巍峨宏大的教皇殿。

    玉小刚心中的激动，快要抑制不住，像波涛汹涌的大海一样。

    往事恍若走马灯一般闪过。

    他的出生，可以说是寄托了众多长辈的殷切希望，做为蓝电霸王龙家族族长的大儿子，在他六岁以前被众星捧月般的拥簇着，是未来家族的继承者，同时他也表现出了远超同龄孩子的聪明，那也是他最快乐的时光。

    他的一生，被分割成两部分，这个分界线便是六岁武魂觉醒。

    令所有人都没有想到的是，他的武魂变异了，而且是恶性变异。

    从天下第一兽武魂蓝电霸王龙变为只有三炮的罗三炮。

    至此，他的生活便黑暗了。

    觉醒前，被人捧的有多高，觉醒后，摔得便有多惨。

    明里的，暗里的，受到了数不清的讥笑和嘲讽。

    最后，连蓝电霸王龙家族，都呆不下去了。

    “不过，这一切都要过去了！！”玉小刚双目炯炯有神，似乎已经看到了自己的光明未来，似乎看到了，在自己获得神赐奖励后，会将那些曾经欺辱他，笑话他的人踩在脚下。

    他有充足的信心，曾经年少轻狂时，自己的学识已经把比比东征服。

    即使过了这么久，比比东依然会记着当初美好的回忆，心底隐藏着对自己的感情。

    只要自己稍加引导，比比东必然会和自己旧情复燃。

    玉小刚心中得意道：“二龙的神赐奖励，不就是这样搞到手的。”

    一步一步，缓缓的迈向通往教皇殿的宽阔大道，那都是从大陆南边不远万里运送过来的珍贵岩石铺制而成，浑然天成。

    玉小刚感觉这就是自己的龙门，只要踏过这条阶梯，等着他的便是另外一个人生。

    怀揣着内心的激动，玉小刚终于来到大殿之前。

    “站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了他的去路：“此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”

    面对实力明显高于自己的护殿骑士，玉小刚神色平静抬起手，亮出了令牌。

    “参见长老。”两名护殿骑士噗通一声，单膝跪地，他们都知道那令牌代表的含义。

    玉小刚傲然道：“带我去见教皇冕下。”

    …………

    教皇殿内，听到护殿骑士的报告，比比东眼里流露出说不清的表情：“你终究还是来了！”

    苏牧心中庆幸，玉小刚可真是个急性子，一刻都等不及。

    神赐奖励一公布之后，就快马加鞭的赶来见比比东。

    这目的性也太强了。

    若是拖个一年半载之后，制造一些偶遇，即使自己在身边，恐怕比比东也会依然着了玉小刚的套。

    苏牧可是清清楚楚的记得，即使在嘉陵关之战失败后，重伤将要死亡的比比哦对那个，也将最后的时间留给的玉小刚，心中最后的挂念也是玉小刚。

    在生命的最后关头，才将那个隐藏在心底最深处的秘密告诉玉小刚。

    苏牧越想越气，如此一个美丽的人儿，为什么会遭遇世间最深的恶意。

    比比东看了苏牧一眼：“你呆在隔壁的大殿。”

    苏牧恭敬道：“是的老师。”

    ………

    比比东坐在宝座之上，双手紧紧的握着权杖，很明显她此时的内心，并不像表现出来的那么风轻云淡。

    一阵死一样的寂静之后，玉小刚缓缓的走了进来。

    这是多年以后，两人第一次见面，目光就那样在空中碰撞在一起。

    没有任何火花迸发。

    玉小刚目光炽热，含情脉脉，充满对往事的追忆，这都是他刻意表现出来的。

    比比东淡漠地目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然和失望。

    她是多么希望玉小刚今日不来。

    那她还能在脑海之中，留下一点点美好的回忆。

    望着玉小刚的身影，比比东眼中也浮现出曾经的种种美好。

    自己双生武魂，先天满魂力，是一个不折不扣的魂师天才。

    而玉小刚同样出身于显赫世家，蓝电霸王家族，却因先天武魂变异，终其一生都不可能有所突破。

    然而这样完全不同的两个世界的年轻人，却走到了一起。

    一个天之娇女，一个忧郁少年，却日渐相互吸引，开始初尝爱情的甜蜜。

    但最后一切都变了，即使那个令他无比憎恨的人已经被自己亲手杀死。

    她也无法释怀。

    但眨眼之间，这些美好的回忆在比比东脑海中嘎然而止。

    在她封号斗罗的眼中，玉小刚的魂力等级自然藏不住。

    此刻，玉小刚的魂力波动，很明显超越了三十级！！！

    即使知道玉小刚去了蓝霸学院之后，心中就已经有了猜测，但是只要没有亲眼所见，心中还是有一丝幻想。

    此刻，那个梦，已经开始破碎。

    比比东能坐稳教皇之位，是如何的睿智。

    玉小刚先去蓝霸王学院，这时又来到武魂殿，她怎么能想不明白其中的含义。

    而且她已经感知到玉小刚突破了三十级。

    不用想也知道，这一定是获得了柳二龙的神赐奖励。

    这一切，都应征了苏牧的猜想。

    “你来了。”比比东冷淡的开口，声色之中看不出一点感情。

    “是的，我来了，这么多年你还好吗？”玉小刚含情脉脉，满含深情的声音，让人如沐春风，勾起对往事的回忆。

    “万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

    玉小刚痛心疾首道：“东儿，我知道你心中的苦。”

    “够了。”比比东冰冷的开口：“那已经不是你能叫的名字，请加我教皇冕下。”

    “你来此处有什么事吗？我们已经有二十年不见了吧。”比比东平静的声音传来。

    玉小刚却是没有直接回答，反而深情凝望着比比东，双眼之中竟有泪光闪过。

    “分别这么多年，你还是原来的样子，还是如此的美丽，可是我已经老了。”玉小刚右手捂着心口：“我还记得你我相遇的日子，那些画面始终在我的脑海之中浮现。”

    “都已经过去了，时间足以改变许多。”比比东表情淡漠：“曾经那个天真烂漫的少女，已经死了。”

    玉小刚向前进了一步，声音都有些颤抖：“分开这么多年，我才更加明白了内心的想法。”

    “心中爱一个人，在意一个人，不管分开多久，分开多远，心中却始终牵挂着她。

    “你那美丽的身影，始终在我的脑海之中，不曾褪去。”

    “我明白了我这一生离不开你。”

    躲在幕后的苏牧，都忍不住为玉小刚的演技点赞。

    一个人竟然能够无耻到这种地步。

    身为七尺男儿，为了达到自己的目的，竟然可以无耻的利用曾经心爱过自己的女子。

    一点都不知道无耻二字怎么写。

    不过也对，若是知道‘无耻’二字，怎么可能先找柳二龙，然后还恬不知耻的来找比比东。

    苏牧庆幸：“若不是自己和比比东打赌在先，比比东还真有可能上了这个老渣男的当。”

    “不给玉小刚那老渣男颁一个影帝都可惜了。”

    …………

    比比东心中最后的一丝期望破碎，果然如苏牧所料。

    玉小刚前来定然会利用曾经的感情，想要重新获得自己的芳心。

    今日，玉小刚说的这一切，想必也对柳二龙那个jian人说过吧。

    “呵呵。”

    比比东冷笑一声，声音无限冰冷，失望的看着玉小刚，她真不明白，自己为什么会喜欢上这样一个人。

    空旷的大殿之中，回荡着比比东的质问。

    “我一个人无助的时候你在哪里？”

    “我最需要帮助的时候你在哪里？”

    “我初掌武魂殿，面对众多反对势力的时候，你在哪里？”

    骤然间，比比东的声音带着无比的愤怒和失望。

    “当年，你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。我能成为教皇，固然拜你所赐，但是，我恨你，你是我这一生中，最恨的人。”

    面对比比东一连串的发自灵魂的质问，玉小刚有懵逼。

    这怎么和自己预想的剧本不一样？

    他知道自己必须做点什么，抢救一下。

    毕竟在玉小刚看来，在那丰厚的神赐奖励面前，做什么都是值得的。

    噗通一声，玉小刚直接跪在地面，双眼流下泪珠，神情激动道：“我知道是我不好，但这么多年来并不是我不想来找你。”

    “是我太自卑了，我的武魂是罗三炮，我一生注定无法突破三十级。”

    “可是你是那么优秀，是武魂殿不出世的天才，拥有双生武魂。”

    “是我内心的自卑，害了我们，是我耐心的自卑不敢表达心中对你的感情。”

    “那我可要恭喜了你了。”比比东玩味道：“现在你已经突破三十级了。”

    “你能告诉我是怎样突破的吗？”

    “是因为获得那个jian人的神赐奖励吗？”

    “那个jian人获得神赐奖励后，你就去了蓝霸学院。”

    “现在，你又出现在了武魂殿。”

    “玉小刚你告诉我，你究竟是放不下心中的感情，还是放不下神赐奖励？”

    玉小刚神情惊愕，这些事情竟然都被比比东知道了。

    他的心中逐渐变得阴沉下来，今天的事情远远超出了他的预想。

    比比东也不是他记忆中那个恬静淡雅的女孩了。

    但他不想放弃，最后挣扎道：“柳二龙只是我一时糊涂，而且你也知道我们是有血缘关系的，不可能在一起。”

    “我的心里只有你！”

    “而且那神赐奖励我也不知道为什么会奖励给我。”

    玉小刚灵机一动：“可能是柳二龙心中一直喜欢着我，所以这神赐奖励才会赐予我。”

    “可是天地可鉴，我玉小刚，绝不会和自己的妹妹行那苟且之事。”

    “呸。”

    躲在隔壁的苏牧忍不住的想要吐玉小刚一脸，这么阴险无耻的玉小刚要是放在穿越前的蓝星，一定会被唾沫星子淹死。

    简直没有一点做为男人的风气，

    …………

    比比东仿佛听到了天底下最好笑的笑话。

    曾经的她，真的是错爱了眼前的这个男人，都到了这个时候了，竟然把选有的事情，都推给了那个jian人。

    虽然自己心中，想把那个jian人（柳二龙）千刀万剐，可是做为一个七尺男儿，将所有的事情，都推给女人身上，是她所不耻的。

    顿时，她心中竟然有点可怜柳二龙，利用完后，便被无情的抛弃。

    比比东神情冰冷的看着玉小刚，字字珠玑。

    “不可能在一起，那你就可以安心的享受着她的神赐奖励吗？”

    “大丈夫生于天地之间，大家还称你为大师，这就是你的所作所为吗？”

    “你扪心自问，你配大师这个称呼吗？”

    “你不配！！”

    比比东一系列的质问，让玉小刚最后的一点幻想破灭。

    今日的武魂殿的种种都超出了他的预测。

    但做为渣男本质，他怎可就这样放弃。

    玉小刚跪在地上，一步一步往前缓慢挪动，声泪俱下：“再给我一次机会，我一定不会在辜负你的。”

    “东儿~~”

    比比东粉藕玉臂一挥，神色决然：“这不是你能叫的，请叫我教皇冕下。”

    “教皇冕下，我……”

    “够了！！！我不想在看到了你。”比比东转过身子，满身杀意。

    能坐稳教皇宝座，她是一个果决的人，事已至此，她再也不想看到眼前的这个男人。

    一个冰冷至极，让人如坠冰窖，忍不住颤栗的字眼传出。

    “滚！！！”

    伴随着比比东的怒吼，一阵恐怖的魂力波动喷涌而出。

    玉小刚被直接砸在石柱之上。

    感受着比比东那犹如实质的杀意，玉小刚害怕极了。

    一颗心忍不住的砰砰狂跳，身体忍不住的颤栗，身后冷汗直流，他怕愤怒的比比东真的杀了他。

    猛然间，强烈的恐惧让玉小刚双腿不由自主的发颤，一股骚臭的味道传来。

    只见玉小刚的裤腿已经湿了。

    顾不上身体传来的疼痛，惶恐不安的玉小刚犹如一条丧家之犬，在地上滚了起来。

    （四千字大章，喜欢的大大投几张推荐票哈。）

    (本章完)

