    “没有，潮哥死在米国，死无对证，脏物也没找到，王勤和范晨海身上也找不到任何问题，真让人头疼。”

    严鹤说话的语气带着一种深深地无力感，显然是被这个案子搞得快崩溃了。

    “卷宗我看了，这个案子和王勤一点关系都没有，倒是脏物有可能在他身上，倒是这个范晨海有犯案的嫌犯，不过他是个教授，应该没有偷窃的动机。”赵得正一边说着，一边倒茶，倒好之后，比了请的手势，接着道：

    “当初你从古洲匆匆忙忙赶了过来，是怎么得到消息的？”

    严鹤尴尬的笑了笑，没有回答。

    赵得正接着道：

    “猜测归猜测，表面上看那个脏物青花瓷是不是真在夏江在还真不好说，说不定这是案犯主谋故意策划这样一件事，王勤和范晨海配合演戏，把你拖在夏江，消耗你精力和时间，另外一边在转移脏物或者在做什么交易，如果你得到的消息是假的，那完全是在浪费时间。”

    “消息一定不假，拦截到他们发送的照片，确定无疑。”严鹤道。

    赵得正端起茶，喝了一口，放下茶杯，缓缓的道：“窃贼能无声无息的从博物馆偷东西，而且一丝线索都没有留下，显然非常的专业，会范发送图片这样低级的错误让你拦截？”

    这么一说，严鹤有些凌乱了，如果真实被窃贼故意引过来的，这就有点丢人了。

    冷静的想了一会儿，严鹤道：“被你这么一说，整件事情的来龙去脉我已经捋清楚了，先是有人给我秘密举报潮哥手里有古洲博物馆失窃的脏物，我半信半疑开始对潮哥进行监控，接着从潮哥发送的邮件中拦截图片，马不停蹄的赶了过来。”

    “结果我还在途中，潮哥已经飞往米国了，这里我大意了，没有及时对潮哥进行限制出镜，不过如果这一切都是一个局，窃贼布这个局的目的何在？不可能是转移脏物，因为案子已经过去一年多，该转移的肯定转移，至于交易更没必要把我引到夏江来了，他们随便找个地方不能交易？”

    “呵呵！”赵得正笑了笑，道：“所以至始至终脏物是不是真的在潮哥手里都不能确定？这个给你秘密举报的人有没有去查？”

    “哎！如果能找到举报人就不会这么被动了。”严鹤叹道。

    “注意点分寸，范晨海毕竟是个教授，夏江大学里那帮文人可不好惹，被参一本可不好受。”赵得正转而笑道。

    “赵局，我觉得这个王勤很奇怪，他和连环割喉案的罪犯有染，和雷哥的关系似乎也不错，按理来说这样的人屁股应该不干净，可是却一点痕迹都没有，这委实古怪了一些。”严鹤也转移话题。

    “我也知道他有问题，关键是以前所以的案子他都不在场的证明，那时候他还在坐牢，现在又没发生新案子，所以拿他没办法，至于关系，那些混混那一个不是关系错综复杂？”赵得正道。

    “这倒也是，古洲的局面比夏江还要复杂百倍。”严鹤微微一叹。

    另外一边，自从小康审问半天，气鼓鼓的走后，王勤以为真要被拘留四十八小时，没想到过了一个小时被告知可以走了。

    这在预料之中，因为没有证据强行拘留的意义真的不大，吓唬一般人很有用，吓唬王勤这样的人，没一点效果。

    也在预料之外，王勤觉得那个女警不趁这个机会整整自己消不了那口恶气，没想是小看了她。

    走出市局的时候差不多十一点，刚好遇到范晨海也走了出来。

    差别的是王勤孤身一人，而范晨海有一个美女来接他。

    “范教授，一起吃个饭，我做东。”王勤干脆直接笑道。

    “行！不过还是我做东吧！”范晨海笑道。

    市局对面就有个饭店，按理来说他们应该选择避静一点的地方，因为这个饭店离市局太近，不少警察中午也会在这里吃饭。

    可是两人似乎心有灵犀，为了表示光明正大，都不想跑太远，就直接把吃饭的地方定在这里了。

    包厢里，除了王勤和范晨海，还有那个美女，她的年纪三十许间，算不上绝色，透着一股书香门第的气质，明显是个教师。

    见范晨海没有要介绍的意思，王勤也没厚着脸皮去问，笑道：“一失足趁千古恨，范教授，早上我被你上了一课，高明至极啊！”

    话里的意思自然是在指早上被他演戏欺骗了。

    范晨海笑了笑，道：“也别一口一个范教授了，不介意的话叫我一声范叔。”

    王勤笑而不答，没答应也没反对。

    范晨海见此，也没在意，接着笑道：“东西如果放在手中烫手的话，可以开个价。”

    王勤感觉范晨海真的很大胆，现在的谈话说不定还被警察监听着，没想到他还敢隐晦的谈起来，都不怕被警察一直盯着，简直有恃无恐。

    同时也知道脏物一天在自己手里，范晨海心中就埋着一根刺，所以要想办法弄回去。

    “实不相瞒，那东西早被砸成粉末，倒进厕所冲走了，范叔也别惦记了，我说的是真的。”王勤笑道。

    闻言，范晨海脸上的笑容微微一僵，用不可思议的眼神打量着王勤，沉默了半晌，道：“如果你说的是真的，那你真是该死！”

    王勤现在是一点也不会相信范晨海的脸色和任何表情，他比赌桌上尔虞我诈的赌徒还奸诈百倍，只是看根本没用。

    “我知道你不相信，觉得我这样的人怎么舍得会把价值连城的给砸了，但事情就是如此，因为我不缺钱。”

    王勤目光转冷，接着道：“不过这事可没完，我可不喜欢被一条躲在暗处的毒蛇盯着，随时跳出来咬一口，给我个解释，这事算是接过去，大家井水不换河水，如何。”

    “哎！是我老了提不动刀了吗？现在的年轻人都敢来上门叫阵。”范晨海用低沉的语气说着，表面上带着沧桑的味道，暗地里却是杀气滚滚。

    “好吧！既然如此，那我就不多说，但愿三口组能够挡住我的铁拳，三两下就捶死了可就不好玩了。”王勤笑道。

    闻言，范晨海身躯剧震，目光射出惊讶的神色。

    王勤没有看范晨海的表情，而是用心的感受着他心跳的细微变化，当说出三口组的时候，感觉到范晨海心跳微微有些异常。

    马上知道自己猜对了，范晨海真的是三口组的人。

