    界王境的强者顷刻间被镇压，并炼化成傀儡出售，这等可怕的实力，还有大胆的做法，一时间，震慑了所有参与拍卖的强者。

没有人再敢捣乱。

当一颗颗仙丹拍卖出去，三件绝品道器分别出手，让所有人彻底的相信了万道宫的财大气粗。

当然，如山的纯阳丹也被落入了楚阳之手。

这里的消息，也飞了一般，传入了各个大世界中。

“长风子，万道宫的主人，杀了我黄金家族在元老院的元老，还将家族中的嫡子和太上长老公开拍卖！”

修真大陆核心之地，这里有一座宫殿，此刻，正有一位强者质问，“元老被杀，为何不制裁？”

“黄金不败，我还要问你呢？”长风子正满肚子气没处撒呢，当即怒道，“你黄金家族的嫡子黄金光，前来我修真大世界，明知这里不能动手的规矩，他偏偏要违反！嘿嘿，惹谁不好，却碰到了万道宫的主人，要将对方镇压，贬为奴隶，还要将对方的侍女充作小妾，真不知他哪里来的那么大的胆子？还是你黄金家族，真的可以傲视天地了？”

“我问的黄金亮！”

黄金不败神色不善。

“他也是一个结果，你要想找麻烦，万道宫的主人就在那里，至于我修真大世界？嘿，惹不起你黄金家族，还躲不起吗？从今以后，元老院，不会在让黄金家族任何一人进入。”

长风子一甩袖子。

“你……长风子，这里可不是你说了算！”

“今天就是我说了算！”

“我们呢？”

又有七位强者横空而来，落到了大殿之中，一个个神色冰冷，气息惊天。这些都是古老的存在，镇压一方大世界的绝代人物，然而现在，却聚集了一起。

“你们这是逼宫？”长风子冷冷一笑，“我修真大世界的规矩，被你们经常践踏，若是寻常情况也就罢了，可万道宫的主人？嘿，别说我没警告你们，那可不是一个好惹的主儿。我们元老院，该做的已经做了，不该做的也做了，至于其它，你们随意。”

“我们的人坐镇元老院，维护秩序，吸引八方来客，如今出事了，元老院就想置身事外？”其中一人身穿暗金铠甲，威势凌天，“长风子，我希望你给我们一个交代！”

“真当我怕你们不成？”

长风子冷冷一笑。

“告诉我，为什么你要置身事外？”

黄金不败再次说道。

“他有仙器在身，我奈何不了他，否则，一旦爆发真正的大战，整个修真大世界恐怕就会烟消云散！”长风子话语软了下来，“这里只是交易场所，至于恩怨？你们随便，但不能破坏这里！”

“仙器？天仙？若是这样，还真不好惹，不过我们几个联手，铁定能将他轰杀！”黄金不败冷哼，“几位，如何？”

“杀了我们的人，岂能让他活着？否则，我北冥家族，还如何屹立天地之巅？”

此人比黄金不败还要狂傲。

他是来自封神大世界的北冥不二，这个大世界，位列[乡村小说 www.xiangcun7.com]诸天万界前十名之内，而北冥家族，在封神大世界是排名前三的势力，极其可怕。

“走！”

八位盖世强者挪移而去。

“嘿嘿！”

长风子冷冷一笑，背着手，望向了万道宫的方向。

八大强者，直接出现在了万道宫周围，稍微站定，就催动力量，直接将万道宫方圆的万里之内的一切事物挪移到了星空深处。

这里是一片蛮荒星域，密密麻麻的遍布着星球，苍凉而荒芜。

万道宫中，楚阳露出怪异之色。

“果真还是来了！”

“大千世界，诸多豪强，都唯我独尊，不愿意吃哪怕一丁点的亏！”

“正好，将你们全部解决了，也震慑一些觊觎的势力，省的打扰！”

楚阳身形一晃，就来到了万道宫的外面。

“你就是万道宫的主人？”

黄金不败当先询问。

“然也！”楚阳点头，“你们都是来自一方大世界？”

“黄金大世界，诸天万界之中，排名四十四！吾乃黄金不败！”

黄金不败说道。

“封神大世界，排名第十，北冥不二！”

“蛮荒大世界，排名七十八，蛮古！”

“沧海大世界，排名一百零九，海天！”

“重山大世界，排名一百八十二，重吾！”

“万火大世界，排名三百七十二，火云飞！”

“玄归大世界，排名八十六，归一刀！”

“阵道大世界，排名六十八，天阵子！”

八人全部报出了来历。

来头都不小。

特别是北冥不二来自封神大世界，只排名前十世界中的强者，就令人敬畏。

“八大天仙聚首，以你们的底蕴，也都有仙器在身吧？”楚阳洒然一笑，“让你们这些强者围攻我一人，也是不胜荣幸了！”

“既然你有自知之明，那就好说！”北冥不二道，“说出你的来历，然后寂灭灵魂，灰灰了去，省的受些罪过！”

“你们就这么有把握能够镇压我？难道你们就不奇怪，修真大世界的众多强者，为何置之不理？”

楚阳好奇道。

“你左右不过是一位天仙罢了，那又如何？在我等的围攻下，别说是天仙，就是神仙，也要饮恨当场！”

天阵子冷哼一声。

在他背后，演化出一方阵道世界，重重阵法，亿万种符文，好似有意识一般，自我组合排列，似乎能够无限的演化下去。

这正是他将大阵道术参悟到极致的表现。

“是吗？”楚阳微微一笑，忽然指着星河深处道，“你们且看，那是什么？”

这个时候，众人也感觉到了一股极其可怕的气息铺天盖地而来，有着毁灭宇宙，终结纪元的可怕威势。

哪怕他们是天仙，这一刻，也灵魂悸动，忍不住要跪下臣服。

“那是什么？”

北冥不二骇然。

目光所及之处，就见一个巨大的黑影，比十余个星球加起来都要大的多，随着横空而来，沿途所在的星球纷纷飞驰而去，没入黑影之中，消失不见。

短短呼吸之间，就有数百颗星球被吞噬。

“那是一头鲲鹏！”黄金不败看的真切，却也感觉到恐怖，“世间怎么会有这么庞大的鲲鹏？掠夺星球为食物，转眼间，星河都要被吞噬啊！这要达到何种境界，才有这等力量？不对，他如此肆无忌惮，定然会被仙界法则感应，然后被强行接引而去才对，为何他没事？”

“是啊！就连我等，每次出世，动用力量，也慎之又慎，十分小心，可这一位……！”

火云飞为之沉默。

弹指间，排山倒海一般的空间潮汐就席卷而来，浩浩荡荡，将一切秩序，一切法规，尽皆镇压。

很快，巨大的鲲鹏真身，展翅可达百万里之遥的可怕存在，来到了近前。再看原处，稠密的星辰，已经所剩无几。

而方圆亿万里的星空，却早已被封锁，哪怕循着气息窥探的长风子和张百川等人，再也感应不到任何信息。

“拜见前辈！”

北冥不二，黄金不败等人，纷纷恭敬行礼。

修者世界，弱肉强食，强者可以主导一切。

鲲鹏真身骤然缩小，化作成人大小，虚空中也再次掀起风暴，打破了重重空间。

“本尊，是吞了还是镇压？”

来人正是分身，他开口说道。

黄金不败等人身子一僵，脸色瞬间惨白无比。