    顿时。

    所有人都是一起望向林逸。

    对于这个规则漏洞，他们都是感觉束手无策。

    这很难化解。

    即便是花千朵的威严，也都无法规避这种事情。

    “我有办法解决！”

    林逸当众说道。

    此言一出。

    众人都是满脸惊讶。

    这么棘手的难题，林逸竟然也能解决？

    所有人都是面露好奇，望着林逸。

    “说说看！”

    花千朵兴致盎然。

    林逸的聪慧，着实是让人惊讶。

    这样的难题，连她都感到头疼。

    但是合欢宗还要延续下去。

    想要长远发展，就必须要解决这个问题。

    “这个问题，其实很好解决！”

    “有人想要通过钻这种空子，先是大幅降低排名，再大幅提高排名，来冲击潜力榜第一！”

    “既然如此，那就不能看他上个月的排名来做决定！”

    “而是要看他之前最高的一次排名！”

    “他既然达到过那种排名，说明他本身有那个实力，他只有名次超过之前的最高排名，才算是进步了！”

    “如此一来，通过降低排名这种手段，也就没有任何用处了！”

    林逸娓娓道来，微笑道。

    话音落下。

    很多弟子，都是惊叹不已。

    “这办法太好了！”

    “按照以往最高排名来论，若是以前最高名次是第八名，这次就算是跌落到第一百名，再回到第八名，他的进步幅度都是零，他必须冲到第七名，才算是进步了一名！”

    “这个办法，直接将想钻空子的人，后路都彻底堵死了！”

    众位弟子们，赞不绝口。

    他们远没有林逸的想法这么清晰，这么透彻。

    直达本质。

    按照以往最高排名来决定进步幅度，林逸说出来之后，发现这办法真是简单。

    什么代价都不用付。

    什么都不用做。

    就直接解决了这个问题。

    但是在林逸说出来之前，他们脑子里一团浆糊，根本想不出来。

    “以后就用这个办法！”

    “这样就没有人能钻漏洞了！”

    花千朵嫣然笑道。

    林逸真是太过聪慧。

    “林逸，你的悟性，真的很强，真的是聪慧过人！”

    花千朵笑着赞道。

    “我也是灵机一动才想到的！”

    林逸谦虚笑道。

    他这么做，其实主要是为了保护自己的利益。

    再有就是。

    他的术法，身法，剑道，五行灵罩催熟秘法，各方面都进步惊人。

    他必须要向所有人展露出，自己聪慧过人的那一面。

    坐实这件事。

    若是平日里显得很平庸，领悟功法又很迅速，这明显就有问题。

    容易引人怀疑。

    “既然这个问题解决了，现在同时有实力榜和潜力榜，每个层次的弟子都照顾到了！”

    “大家继续开始比试吧！”

    花千朵朗声说道。

    “师傅，且慢！”

    “这里面，其实还有一个漏洞！”

    林逸举手示意道。

    他要连续拿下潜力榜第一，他就必须要将这些潜在的隐患，提前解决掉。

    “还有漏洞？”

    花千朵面露诧异。

    众多弟子们，也都是面露不解。

    这个规则，不是很完美了么？

    怎么还有漏洞？

    “你快说说！”

    花千朵催促道。

    “刚刚的漏洞，是排名靠前的弟子，降低排名钻空子，我用以往最高排名，解决了这个漏洞！”

    “但还有一个漏洞，是排名低的弟子，和排名靠前的弟子串通好，让排名靠前的弟子故意输给他，他进步数十名，直接拿下潜力榜第一，这样两个人就可以平分丰厚奖励！”

    林逸满脸认真道。

    听到这话。

    所有人都是惊呆了。

    “还能这样做？”

    “我怎么就没想到呢？”

    “这个漏洞，也很严重！”

    “只要两个人串通好，很容易就取得大幅进步！”

    弟子们惊叹纷纷。

    “这确实是个问题！”

    “弟子们按照排名高低，依次对前面的师兄发起挑战！”

    “第五十名的弟子，击败了第二十名的弟子，名次提升了三十名！”

    “在他之后的弟子，第五十一名的弟子，实力比不过他，是无法击败他，排在第二十名的！”

    “而这位第二十名的弟子，输了之后，名次也只是下滑了一位而已！”

    “所以只要串通好，基本都能如愿达成目的！”

    花千朵赞同点头。

    众人也都是一起跟着点头。

    “这个漏洞，甚至比之前那个故意降低排名的漏洞，还要更加恶心人！”

    “我们拼死拼活战斗，都不如人家提前串通好，随便演一场戏赚得多！”

    弟子们都是义愤填膺。

    “这个问题，该如何解决呢？”

    花千朵望向林逸，征求问道。

    众人也都一起望向林逸，等待着答案。

    “你们有办法解决么？”

    林逸笑着反问道。

    “遇到这种，就查清楚！”

    “然后狠狠处罚！”

    有人提议道。

    “这怎么查？”

    “输掉的人，名次只是掉了一名而已！”

    “他就说他受伤了，身体不便，这有啥办法？”

    “甚至，他都可以在比试的时候，故意受伤！”

    林逸正色道。

    “这怎么办？”

    众人都是有些无奈。

    遇到不要脸，耍赖的人，真是很难对付。

    “这个其实也好解决！”

    “根本问题就是，这个迅速进步的弟子，德不配位，实力不够！”

    “由于我们合欢宗弟子挑战顺序规则，在他之后，都是实力比他弱的弟子，才能发起挑战，后面的弟子又打不过他，这才让他得逞！”

    “只要稍微改变一下规则就行！”

    “每次大比结束后，对这个结果有异议的弟子，只要排名在他之后，都可以对他发起挑战！”

    “可以让他有足够的恢复时间！”

    “若是有三位排名不如他的弟子，都将他战胜了，就说明他配不上这个排名！”

    “就直接取消他的奖励，对他，以及和他串通的弟子，进行严厉处罚，半年都拿不到任何奖励！”

    林逸郑重说道。

    “这办法可以！”

    “等到宗门大比结束后，若是有弟子对此有异议，可以发起挑战！”

    花千朵笑着说道。

    “万一没人挑战怎么办？”

    有人担心道。

    “不会的！”

    “尤其是那些进步了三五名，实力比他强的弟子！”

    “他们只要将这个作弊的弟子击败，取消了他的资格，他们进步了三五名，两三名，都有机会进入潜力榜！”

    “他们自己可以独得奖励，没必要五个人一起串通，瓜分奖励！”

    “若真是五个人串通到一起，说明我们的合欢宗，也是病入膏肓了！”

    林逸微微笑道。

    在他心里。

    合欢宗早已病入膏肓，无可救药了。

    他之所以愿意出面解决这些问题，主要是为了自己考虑。

    在接下来这三次宗门大比中，他必须要牢牢占据潜力榜第一。

    谁都别想抢走！

