　　“是啊，时光老头的e技能加速，加上轮子妈的大招加速，还有小叶子带的疾步，如果在打出来风暴骑手，那么这个流浪就真的要飞起来了，那样的速度一般人真的是控制不住，稍微一不小心，可能镜头就跟不上英雄了。”看着叶帝这边的阵容，秦霄开口说道。

　　“所以说有的时候速度太快了也不一定是好事，不过这样的阵容，如果配合上锤石和潘森这样的英雄，那可就不一样了。”说话的时候李景禹这边还没注意，等到说过话的时候，他的眼睛刷的一下亮了起来。

　　“潘森打野，时光老头中单、轮子妈和锤石打下路，到时候在来一个坦型上单，潘森开大断后，锤石出一个飞升护符，这样的话完全可以打一个快速抓人的套路啊。”李景禹越说越兴奋。

　　“不行，这个阵容打到后期没有伤害的，而且这个阵容太脆了，就算是时光老头有一个复活，那么也无济于事。”李景禹话音刚落，一旁的秦霄便是开口否决道。

　　不过一瓶的叶帝听着两人的对话，他的眼睛却是越来越亮，因为这个时候他已经想到了一套完美的阵容。

　　“小叶子你不会是想到什么阵容了吧，这个套路可是我先说的，你赶紧分享一下。”看到叶帝的表情，一旁的李景禹和秦霄对视一眼后，连忙对着叶帝说道。

　　“什么就是你想的了，这阵容是个傻子都能看出来好么，不过有一句话还真让你说对了，这个阵容如果打到后期，无论是换线还是抓人，对方肯定是跟不上的，到时候一个人在上路带线，对方一个人防守，轮子妈开启大招，然后潘森大招断后，接着时光来给锤石一个e技能加速，锤石在放一个飞升护符，这移动速度肯定要爆表了。”叶帝开口说道。

　　而且还有最关键的一个点，那就是时光老头这个英雄在如此高的移动速度之下，他是很容易将两个q技能命中到对方的身上的，到时候完全可以触发时光的双q眩晕效果。

　　如果不是这样的话，他们也完全可以将中路的英雄换成露露，要知道露露这个英雄在中单可是要比时光这个英雄好打的多。

　　“我去，你这人太不够意思了！”听着叶帝后面的描绘，秦霄一脸鄙视的说道。

　　叶帝描绘的越好，他们就越发的好奇那个阵容，按照几人的推算，这样的阵容如果真的打到后期的话，那么应对这种快速换线推塔的套路，对方是完全没有办法应对的。

　　“哈哈，你们想什么呢，还想要过来要我们白队的套路，想多了吧兄弟！”看着蓝队几人的表情，夜雪狂歌笑着说道。

　　“不行，我得回去好好研究研究，老秦你在这里好好盯着小叶子，看看能不能发现什么。”说着李景禹便是向着训练室外走去，那样子就是一副去研究套路的模样。

　　“你说我如果说刚刚的话是在骗你们的，景禹那家伙会不会被气吐血。”看着李景禹离开，叶帝小声的对着蒋念和秦霄两人说道。

　　“切，别再这里打马虎眼了，这一局比赛我盯死你了，你既然都那么说了，肯定是想到套路了。”蒋念一脸鄙视的说着。

　　就这样，在身后两人的注视下，叶帝开始了他的这一局排位赛。

　　比赛一开始双方都是在线上安稳发育着，而且因为这一局双方的打野选择的都是那种肉型英雄，在六级之前都没什么太好的控制技能，所以这一局两边的打野基本上也都是在野区待着，并没怎么出现在线上。

　　“流浪这个英雄前期还是太弱了，被一个蛇女给欺负着打，这个英雄看起来只能打中后期了。”看着叶帝被蛇女给压制住了，蒋念在一旁说道。

　　“如果对面的蛇女不是god，那么说不定小叶子还能够凭借个人实力来发挥一波，不过god这个蛇女的发挥真的是好啊，根本不给小叶子机会。”秦霄跟着开口。

　　“如果能够让流浪这个英雄安稳的度过前期，那就好了，只要到了中期，这个英雄可就有些无敌了。”蒋念继续说着。

　　听着两人的对话，叶帝这边也是有些心惊胆战，生怕对方将自己的那个套路给想出来。

　　叶帝这边刚刚想出来的那个套路正是让流浪去打上单，面对着一个肉坦型上单，像是泰坦或者慎这种，流浪这个英雄绝对是可以安稳的对过前期的这段时间的，甚至还能够压制的住对方。

　　虽然说现在大家都有意玩这种暴力型的上单英雄，不过看的出来这个时候大家都还在磨合，赛场上现在都还是坦型上单居多，所以就算是武器这种英雄出现在上路，那也是需要一段时间的积累的，所以叶帝这边这个套路完全是可行的。

　　让流浪去打上单、潘森去打野，时光老头中单、轮子妈和出飞升护符的锤石或者是机器人下路，这样他们到了后期的抓人，绝对会是非常的简单的。

　　而且更关键的是，他们这边有着潘森这个英雄前期也是不缺伤害的。

　　“猥琐发育到六级就好了，这个英雄到六级就不一样了，他完全可以利用大招快速清兵的，反正有着被动这个机制，他的大招好的还是非常快的。”叶帝这边连忙转移话题，生怕他们两个说出流浪打上单这个想法。

　　“不对呀小叶子，我怎么感觉你有些紧张呢，是不是刚刚我们聊的什么东西接近你想的那个套路了。”看着叶帝的表情，蒋念突然有些诧异的开口问道。

　　大家在一起这么长时间了，对方什么状态是在说谎是在转移话题，基本上他们都能看的出来。

　　“切，你们能猜出我的套路，天真！”叶帝心下一颤，表面上却是装出一副鄙视的表情说道。

　　“有问题，绝对有问题，小念刚刚咱们说什么来着，重新捋一遍，我感觉小叶子的那个套路就在这里面。”秦霄眼睛一亮，笑着说道。

　　这一刻叶帝心里别提多郁闷了！

(本章完)

