    主持人的背后有一整个导演团队。

    他们此时正愁眉苦脸的，因为几乎全场所有的观众视角都锁定在玉弓的厨房之中。

    这说明什么？

    这说明其他的参赛选手一点点的竞争力都没有。

    这可不行呀！

    要知道一个比赛为什么好看？

    一个是因为里面的每个参赛选手都有自己独特的引人注目的特点。

    另一个就是竞争起来的那种激烈感，会将观众们牢牢地锁定在比赛中，并且为自己心中的numberone打call。

    没有竞争和对比的比赛，那能叫比赛吗？

    他们现在就已经不算比赛了。

    就可以叫做玉弓的个人秀。

    这可不行，这样的话虽然可以锁定很多的观众，但是别的参赛选手的热情会遭到极大的打击的。

    于是主持人他们开始搞了一个骚操作。

    如果在一个比赛选手的直播间待的时间太长的话，需要先去别人的直播间逛一圈才能回来。

    虽然这一条规定是后加的，但是观众们并没有对此表示什么不满。

    嗨，不就是去别人的直播间逛一圈嘛，这有什么难的？

    不过很快，观众们就发现别人的直播间好像更好玩了。

    因为各种各样的翻车集锦，简直让人笑掉大牙。

    【哦，上帝，我看到了什么，这个黑区区的东西是不是炸过头了呀？】

    【你觉得这个东西的原材料是什么？】

    【肯定是牛肉吧，别的东西也没有这么黑呀！】

    【不，你错了，这是蔬菜，只不过真的炸过头了。】

    【哈哈，哈哈哈哈，他是怎么进入到复赛的呀？】

    【哎，不过说实话，这第二名和第三名还真有点儿看头诶。】

    【第二名做的这个黑椒牛肉看起来好好吃！】

    【我的同感告诉我，闻到了一种辛辣的味道，而且这种味道特别能勾起人的食欲。】

    【第三名在做的蓑衣黄瓜，看起来也不错诶！】

    【这小姑娘看着娇滴滴的手上的刀功还是不错的，黄瓜片儿基本上都一样宽。】

    【哇！！！终于有人发现，我们家宝藏依依了！！】

    【我从海选就开始关注依依了，因为她长得好看。这几次她每一次的进步也都很明显，入股不亏哦】

    【热爱养成的我来啦，依依冲鸭！你可以的！我分10%的注意力给你。】

    【哈哈哈，那剩下的90%呢。】

    【那必须是我的男神了。】

    【真实，有玉弓在，其他的都是小墙头】

    【不仅有依依，而且李九也很不错哦，他可是专业的。】

    【这个我知道。岳阳楼他们家真是花了重金培养的李九，然后让他来这里打响名头之后，可能就会去继承岳阳楼的主厨位置。】

    【哇，楼上，你怎么有这么清楚的八卦呀？】

    【咳咳，不可说不可说不过懂的都懂】

    【哈哈哈，笑死了】

    而这时候大部分人又有了重新去看顾明月直播间的机会。

    于是，玉弓的直播间流量又重现了一个爆发式的上涨。

    而他们回来之后才发现，玉弓的几道菜都已经同时做好了。

    而饮品则是新鲜葡萄榨成的汁，放了一丁点的气泡水。

    此时的顾明月正在进行最后的装盘。

    只见主菜的巨大盘子上放了一块儿切好的惠灵顿牛排，旁边是交叉的两根儿碧绿的芦笋和三朵烤的外表焦香内里还有汁水的蘑菇。

    在灯光的照应下，惠灵顿牛排外酥里嫩。

    酥皮轻轻一刮，还能听到非常悦耳的脆响。而内部却还是非常漂亮的粉红色。

    仔细观察还能发现在酥皮和牛肉之间，还有那么一丁点的黄芥末酱和火腿。

    盛放前菜的小碟子里面装了几粒的法式蜗牛，深褐色的壳，硬衬着绿色的黄油看起来更加的美味！

    而甜品则是一小碗儿的焦糖布丁，浓郁的蛋香，奶香简直诱惑人第一口就先尝它。

    等到所有的装盘都结束之后，观众们几乎都已经屏住了呼吸，不敢发出声音。

    他们真的在一个美食的比赛现场吗？

    这看起来真的好像艺术品啊，而且是很贵很贵的那种艺术品。

    顾明月做完了一切，他的灶台都还是干干净净的，锅碗瓢盆们都回归到了自己的位置。

    连烤箱都看起来纤毫不染。

    主持人此刻第一个反应过来，因为他被导演组疯狂地呼唤。

    「醒醒！！！该你干活了！」

    主持人依依不舍地看了一眼大餐，恨不得放弃自己的主持人工作。

    这样他就可以像一个观众一样立刻品尝到食物的美好了。

    而不是现在还只能眼巴巴地瞅着这些美味。

    太难了呜呜呜，他拿的不是工资，是精神损失费。

    主持人调整好了心态之后，面露微笑地调动气氛。

    “哇，我们已经可以看到玉弓完成了他这一次的比赛。”

    “这里的每一道菜都看起来如此的美妙，那么就让我们的专家评审团和我们的现场观众开始你们的品尝环节吧！”

    随着他的话音结束，导演组立刻将锁住的味觉同感打开了。

    这时候顾明月所做的三道菜都在同一时刻出现在了每一个花钱解锁了品尝权利的观众面前。

    没有人可以不被这些美丽的食物所折服。

    而顾明月贴心地送上了食用指南。

    先用一根银色的叉子，将蜗牛肉挑出来，慢慢品尝。

    然后再享用主菜的惠灵顿牛排。

    最后吃饱喝足了，喝一点葡萄气泡水，清除口腔中的味道后，就可以品尝甜点了。

    很多观众在现实生活中其实是没有吃过食物的。

    但是节目组还是比较良心，这一道解锁虚拟的食物所花的钱只需要500星币。

    而且是永久解锁。

    也就是说你什么时候想吃都可以重新上来虚拟现实再体验一遍。

    所以即使没有什么钱的普通星际居民也可以在不用心疼的情况下，购买这一次的品尝。

    而此刻的每一个人，都已经跃跃欲试，蓄势待发了。

