    如果他们那边反应平淡，那袁大宝自然会找其他的方法再次扩大裂痕，直到弟弟的火燃烧起来。

    那这件事情就成了希望还是很大的地球的某位伟人说的好心情，只火可以燎原而袁大宝现在能够燎原的火把已经很大了，两大门派绝对防不胜防。

    “老大，经过千万里长途跋涉，终于又看到你了，比之前更帅更有能力了，感觉身上所散发出来的气势已经突破了大宗师级别？”欧阳长老满脸兴奋的走了过来。

    感到袁大宝身上散发出来的逼人气势，弱弱地开口询问了一句，本来他只是简单的询问，并没有想过袁大宝，真的已经突破了大宗师级别之前袁大宝的突破。

    虽然出现了天空异象，在整个中州大地闹得沸沸扬扬，不过也只局限在这里西北大陆那边，听到了一点风声。

    但是不知道具体是谁能够成为万众瞩目的焦点，他们也想过会不会是自己的老大，但是感觉又不太切。

    实际袁大宝离开他们的时候才是化神境界后期，而且好像还是刚刚突破不久，这才阔别了几个月的时间。

    难道就已经突破到了大宗师级别，那有点太不可思议了，就算你再是位面之子，在是老天爷的宠儿，也不可能进步的这么快。

    多少资质天赋厉害的修炼者，穷极一生，才有机会迈出那一步，有多少人修炼了几十年，修为还停滞不前。

    这样的例子不胜枚举，所以他们的老大不断创造奇迹，每天都在刷新他们的认知，但他们也不敢想象老大能够以这么快的速度突破到让他们可望不可及的高度大宗师级。

    别在西北大陆，那完全就是神灵般的存在，因为那里修炼者等级普遍较低于中州大地，至今也没有出现过任何一位大宗师级别的强者，所以这个修为境界，让他们感到比中州大地更加陌生。

    “一个月之前侥幸突破到了大宗师级别，不过来到中州大地才知道，拥有这个级别的高手实在太多了，若是能够突破到大宗师级别后期顶层巅峰。”

    “我想整个中州大地应该没人是我的对手，不过很可惜，这还得需要很长很长的时间，而那几位老爷子好像不准备给我这个时间呢，欧阳长老。”袁大宝一边摇头，一边轻描淡写的说道。

    他好像并没有因为突破这个修为境界而感到多么开心，反而觉得压力更加巨大了，欧阳长老听到这话以后伸出手掌拍了拍自己的脸颊。

    仿佛刚刚在做梦而现在刚刚从梦中惊醒，难道想象中的奇迹再次出现了吗？

    那个突破到大宗师级别的青年才俊真的是他们的老大，我的天哪，这幸福来的也太突然一点了吧，不仅是欧阳长老，三长老，四长老等一群支援。

    到这里的大西北联军成员全部露出了震惊之色，这就是他们的老大吗？

    不断的创造奇迹，反复没有一个终点，能够拦住他。

    “真的是老大呀，老大竟然突破到了大宗师级别，我的天哪，这简直就是一个惊天壮举，我们大西北也出现了一个大宗师级别的高手，祖上保佑我以后看谁还敢看不起咱们西北大陆。”三长老双膝跪地仰望长空，一把鼻涕一把泪的说道。

    能够看得出，四史此刻的他激动无比，所有的话语中都充斥着对袁大宝的景仰以及对大西北的眷顾。

    大西北能够出现袁大宝这样的一位青年才俊，让他感觉到无比的骄傲和自豪。

    虽然袁大宝是突然之间出现在西北大地的，但是他对西北大地的感情没有人会怀疑，任何人都把袁大宝当成了西北大吏。

    之则是她用瘦弱的肩膀托着这片大陆不断前行，让西北大地的位置从之前不入流变成了现在，仅次于中州大地，甚至这种进步还在不断的提升。

    很多人都能够预想的到，有朝一日，西北大地也能够摆脱中州的束缚，变成整个天球最强大的地区。

    之前获取这样的想法说出来会让人觉得贻笑大方，但是现在有这样的想法的人可以无所畏惧的把它说出来，也不会受到任何人的嘲笑。

    而这一切的一切都因为一个人。

    “这位老哥，您先站起来说话吧，西北大地的上限何止于此，其实整个天球现在都笼罩在西北风云之下你们的目光还是有点儿太短了，咱们的老大最终会把整个天球带到一个新的高度。”周长青走了过去，亲切地将三长老搀扶而起开口说道。

    现在的袁大宝已经不是西北大陆的袁大宝了，而是所有天求有识之士想要改变现状的年轻人心中的崇拜者，很多人都已经把袁大宝这位后起之秀，当成了整个天球的未来。

    三长老听到这话再次愣神了几秒钟的时间，而后擦干了泪水，目光炯炯有神看着袁大宝，久久没有说话，但是他心里在想什么大家心里都懂。

    不管袁大宝日后能否带领大家走向那样的高度，能否保护住身边的每一个人，他们都鼎力追随。绝对不会因为个人原因而离开袁大宝。

    “好了好了，大家不用把气氛弄得这么紧张，不管以后咱们怎样，现在还得一步一个脚印稳扎稳打的来，有了欧阳长老和三长老带来的这么多兄弟帮忙，袁家军队伍持续扩大两大门派又出现了内斗迹象。”

    “其实咱们的愿望还是很好达成的，在这荒郊野外一直呆着也不是那回事儿，跟我前往南方城咱们好好的热闹热闹。”袁大宝满脸微笑的说道。

    众人听到这话以后，全部兴高采烈地鼓起了掌跟在袁大宝的后边，一路畅通无阻来到了南方城下。

    “是老大回来啦。”守城官兵看到袁大宝以后，兴奋地大吼道。

    开城门的士兵相当有眼力见，直接将城门打开依仗队足足跑出去了2公里左右，手中拿着鲜艳的旗帜，每个人都笔直而立，肃穆庄严。

    袁大宝带着五万名袁家军，增援部队浩浩荡荡进入到南方城内，这种气势丝毫不比古代皇帝出游时要弱呀。

