    第286章 慰问   

    老者拿起了身边的酒杯，看向了客人的位置。

    

    他一脸恭敬，开口道：“斯拉瓦医生，我代表高丽医学会诚挚的表示欢迎。”

    

    “这一杯，我敬您。”

    

    西方老头头发灰白，看起来六十多岁的模样，目光闪烁着精明的光。

    

    他就是世界知名的医学权威，诺奖获得者斯拉瓦先生。

    

    斯拉瓦医生的医生，颇具传奇色彩。

    

    要是写一本书的话，最起码也是要有个几百万字，才能写进这么一生。

    

    他年轻的时候，那可就是风流浪子。

    

    斯拉瓦年轻的时候，不仅医学建树极高，就连样貌都是上上之选。

    

    而且还跟好来屋的几个漂亮女明星都有染。

    

    在这之前，还给人类攻克癌症做了极大的贡献。

    

    就在几天前的时候，他从岛国来到了高丽。

    

    在岛国的时候，受到了所有岛国人民的热情欢迎。

    

    甚至就算是天皇，都亲自接见了他，和他畅谈了一下午。

    

    就在两天前的时候，有一位岛国的外务大臣恭送之下，乘坐专机，前往高丽国。

    

    等他到了高丽国之后，前来迎接高丽国总统，甚至就算是高丽国的第一财阀，也都出来迎接。

    

    完全可以想象，这位斯拉瓦医生，到底是有多大的影响力。

    

    而且高丽国本来就是米国的狗腿子，向来喜欢巴结米国。

    

    所以米国最具权威的专家之一，来到他们的高丽国，自然是要上赶着跪舔。

    

    斯拉瓦确实是如同顾琴所说，对于东方充满了好奇。

    

    所以，他就对这三个人，分别是华夏，岛国还有高丽。

    

    最开始他准备的顺序岛国，高丽还有华夏。

    

    但是，斯拉瓦听从了顾琴的剑意之后，就准备先来到华夏见谢云。

    

    但是因为谢云有事情，所以他又改回来了最开始的行程。

    

    至于接待他的就是高丽国韩医协会的会长朴十万。

    

    这个所谓的韩医学会就跟韩医学会类似。

    

    至于这个老头就是本土的医学学会会长。

    

    至于他们一过的医生，其实也跟华夏国的中医十分类似，依靠望闻问切来诊断。

    

    毕竟，这个国家本来就是华夏的藩国。

    

    所以，他们的韩医自然而然是根据华夏的中医演变的。

    

    不过，当年高丽国的瘟疫肆虐，名医极其稀少。

    

    所以派遣了一些医生，前去华夏学医。

    

    这些医者在华夏的时候，拜了一些华夏的名医为老师，就把中医的文化带回了国家。

    

    至于名称稍微变化了一点，变成了韩医。

    

    至于这个时候，朴十万举起来了酒杯，一脸谄媚的笑容，跟斯拉瓦敬酒。

    

    斯拉瓦笑了笑，开口道：“朴会长，实在是过于客气了。”

    

    斯拉瓦见朴十万把杯内的酒给干了，也把杯中酒给喝没了。

    

    “这高丽的清酒当真是极品啊。”

    

    朴十万听见这话，十分得意，开口道：“斯拉瓦先生，您不知道这个清酒，那可是我亲自酿造，味道醇美，定然是其他酒所不能相比的。”

    

    “而且，就算是华夏的茅台，也是无法相比的。”

    

    斯拉瓦听见这话，没有多说什么。

    

    他一开始见到这个老头子的时候，他就开始自夸本国的历史。

    

    这个老头子自夸的时候，还不忘拉踩华夏。

    

    本来这种酒的味道其实就是很一般，但是这个老头子就是要跟华夏的茅台对比，茅台远远不如这个酒。

    

    斯瓦拉虽说不是华夏的人，也只是喝过茅台一次，还是觉得茅台的味道胜过清酒的味道。

    

    但是，他现在当着主人的面，所以自然不好多说什么。

    

    “会长，我不过就是一个医生而已，这一次的东方之旅，就是为了探索东方的医学。”

    

    “我先到了岛国，然后来到了贵国，下一次就准备前去华夏了。”

    

    “所以我很想请问您对于华夏的中医，还有岛国的岛医，还有贵国的韩医有什么样的看法。”

    

    斯拉瓦一脸认真。

    

    他的求知欲还有钻研欲望十分强烈。

    

    所以，在斯拉瓦面对高丽国的会长，还是泰山北斗级别的大师，问出了这样的问题。

    

    就是想要看看这个泰山北斗级别的大师如何说辞。

    

    朴十万听见这话，立马放下了酒杯，一脸骄傲。

    

    他侃侃而谈，开口道：“斯拉瓦先生，我从来不想贬低任何人。”

    

    “岛国的岛医生，我不可否认，确实是有他的神奇之处。”

    

    “至于华夏的中医，说到底还是学的我们韩医的一些皮毛而已。”

    

    斯拉瓦听见这话，都是愣住了。

    

    怎么这个老头子的意思是。

    

    华夏的中医所学的是韩医的一些皮毛。

    

    按照斯拉瓦所学习的历史来看，韩国本来就是华夏的藩国啊。

    

    而且，各朝历代都是往华夏进贡的，不断的学习华夏的文化。

    

    怎么在这个老头子的嘴里，还颠倒了过来。

    

    “愿闻其详。”

    

    朴十万笑了笑，开口道：“是这样的，斯拉瓦医生，你要是听了我的话，肯定会觉得很奇怪，为什么说他们的中医，只是学习了我们的皮毛。”

    

    “确实是很奇怪，就我所知，华夏的很多人都是说你们学习他们，但是到您的嘴里，怎么就反了过来。”

    

    斯拉瓦一脸微笑。

    

    “切。”

    

    朴十万冷笑开口道：“斯拉瓦先生，这就是您不清楚了。”

    

    “他们华夏人从来都是骄傲自大，甚至还自诩天朝上国。”

    

    “而且，还大言不惭的说，我们是他们的藩国。”

    

    “但是，他们不知道的就是，我们的典籍当中，在一千多年前，这我们高丽的威猛将军，曾经亲自把唐朝皇帝给打下马。”

    

    “甚至还用箭射穿了皇帝的一只眼睛。”

    

    “威猛将军率领千军万马，然后还一统了华夏长江流域。”

    

    “让我们的文明传播在了华夏，自然而然，有幸学习到了我们韩医的文化。”

    

    斯拉瓦：“……”   

    他神色有些古怪，开口道：“这样吧，会长，我们还是不说那些战争的事情了。”

    

    “我们还是把话题放到医学的上吗。”

    

    “行，那我就好好说说医学。”

    

    “斯拉瓦先生，有些厚颜无耻的华夏人……”   

    

    

