    在这个世界，不是光看好坏就可以的。

    有些好事做了，反而会引发糟糕的结果，让自己也陷进去。

    所以怎么去办好这件事，手段和方式很重要。

    或许这么做看起来有些功利，像是挑选了一个幸运儿竖立了个典型。

    但你也不可否认这却是帮助了对方。

    所以只要结果是好的，顺势的付出些代价又如何呢。

    聪明的做法就是让上头看到好处，这样你做好事才会更加顺利，不但能够达到自己的目的，还能跟得到上面的支持。

    成年人的世界哪有那么单纯，再好的事如果没有好吃大家也只是嘴上夸赞的，却没有任何实际行动的支持。

    而一旦出了事，就会有数不清的人跳出来冷嘲热讽，甚至落井下石。

    所以，将利益摆在明面上，不是什么难为情或者肮脏的事，不必为自己的手段自豪，但也不必卑微，挺起胸膛问心无愧便好了。

    将柴草美津子带回警视厅，佐藤美和子给对方做完笔录回到办公室后，却是直接躺在了椅子上。

    “怎么了佐藤桑，不舒服吗？”

    这个时候还以为佐藤美和子是自己初恋女友的白鸟，此刻看到对方有气无力的模样，连忙主动上前关心道。

    “啊，是白鸟君啊，不是不舒服啦。”佐藤美和子摆了摆手，从靠背上起身扶额道：“只是因为这个案件，又一次认识到了自己的愚蠢…”

    “愚蠢…”白鸟闻言一副莫找不着头脑的模样，“这次的案件怎么了嘛…”

    “唐泽君应该是我的感受的吧。”佐藤美和子吐槽道：“柴草小姐接着村上高树的名声才得以获得成功，而我也过渡信赖品牌，甚至都影响到了味觉…”

    “但从另一方面来说，这也是每个人都会受影响的原因不是么。”

    唐泽笑了笑开解道：“你看，柴草小姐的书用本名来出版无人问津，可借用了村上高树的名头却畅销无比，甚至获了奖。

    说明会被蒙蔽的，可不只是你一个人啊。”

    “但作为刑事，我却和普通人被蒙蔽影响了判断，这才是我纠结的地方啊。”佐藤美和子叹气道：“这说明我还是不够冷静，不能够客观的看待评价问题。

    如果办案的时候都这样的话，会很容易被犯人的诡计骗过去吧，意识到自己居然一点长进都没有，这才是我失落的原因…”

    原来是这样么。

    听到佐藤美和子的解释，唐泽这才明白为什么佐藤美和子会那么在意之前被名牌影响的事情了。

    合着是以小见到，想到了在案件中被犯人蒙骗的经历了。

    而这次的案件，有触类旁通的牵扯到了这些，想必之前做笔录时候和柴草美津子，也让佐藤美和子有了感同身受的感觉。

    “没关系啦，只要佐藤桑你一直保持着这样进步的念头，我想总有一天会有进步的！”

    一旁进屋的高木警官听到佐藤美和子的话后，忍不住开口劝慰道：“而且佐藤桑你能认识到这方面的缺陷，其实就已经是很大的进步了。”

    “是进步吗？”佐藤美和子喃喃着重复了一声，旋即展露笑颜道：“谢谢你了高木，我心里好多了！”

    “是吗，那就好，”高木被心上人展露的笑颜晃到，心神恍惚的傻笑着，却根本没有见到旁边那不知何时聚集过来，眼冒红光的壮汉们，

    “那我先走了，有些事要去处理一下。”佐藤美和子带着笑脸和众人摆了摆手，旋即走出了办公室。

    “那我也先出去一趟。”唐泽看着周围不断进入办公室的壮汉们，为高木警官内心默哀了三秒，然后果断准备跑路了。

    “咦？怎么连唐泽刑事你都有事。”高木警官扭头看向一溜烟走出办公室的唐泽，却看呗一堵高墙挡住了眼前的视线。

    “咦…你们…”

    而直到这个时候，背对着门口的高木警官这才注意到办公室不知何时进入了一群散发着恶鬼气息的彪悍魁梧的大汉，

    “嘿嘿嘿，高木警官好久不见了啊！”

    “你胆子最近很大嘛，经常和佐藤警官一起行动！”

    “刚刚那些话我可都听到了，好大的胆子啊！”

    “居然搞撩佐藤刑事，偷跑可是不被允许的啊！！”

    在一群散发着恶鬼气息的彪形大汉的逐步靠近下，高木忍不住立刻向后退去。

    可对面的人数实在太多，早就将他给团团包围了。

    于是，在高木一片绝望中，一群大汉一点点缩小他的空间，将其为了起来。

    “救命啊唐泽刑事！！”

    “白鸟君！救命！！”

    在高木一阵哀嚎惨叫中，唐泽从门外伸出头看了一眼里面的情形，心中为其再度默哀了三秒。

    高兴吧，高木，被佐藤美和子防线盯上，就证明你又前进了一大步啊！

    想追佐藤美和子这个警花，这些都是必须要经历的啊，骚年~

    毕竟你可是撬了大家的女神啊，大家找你出出气也可以理解嘛。

    不就是被一群大汉包围，然后不断被挤压嘛，熬吧，等苦尽甘来的那一天！

    到时候佐藤美和子防线没了白鸟，也就趋近解散了。

    到时候你不但解脱了，也基本上就抱得美人归了，与其相比这点小痛又算得了啥。

    而且根据唐泽最近的观察，发现在自己隐蔽的助攻下（比如调查时将两人分到一组），佐藤美和子对高木警官的态度比之前亲近了很多。

    用翻盖手机上的劣质拍照功能拍了几张照片，留作以后调侃高木的道具，唐泽潇洒给高木摆了摆手，深藏功与名的离开了办公室。

    这边是单身狗的愤怒，自己和这个氛围不搭，所以还是去找绫子约会撒狗粮虐狗吧~

    对了，既然刚刚解决了一个安静，那么是不是这个周末就有很大的几率安稳渡过了？

    想到这，唐泽外出旅行游玩的心，就有些按捺不住了。

    恩，等约会的时候和绫子商量一下去哪玩，到时候直接离开东京避开柯南还有大阪那个黑皮死神，安安稳稳渡个假~~

    恩，完美！！

