    台上主持人开始介绍交流会主题与流程，台下黄名喻也在低声对李秀成介绍着台上的人。

    官儿最大的自然是梁副省，其他则是经贸部的领导。

    听到经贸部李秀成突然想起一件事，自己和通县那边儿联名申请的外贸资格证一直没有动静。

    按理说，91年初江东省就给几十家中大型公司颁发了进出口贸易许可证，现在是90年应该有风声了才对。

    他看着台上，歪了歪脑袋，低声问道：“黄总，你在江东省消息灵通，有没有听到省里关于颁发进出口贸易许可证的消息。”

    黄名喻诧异地看着李秀成：“没有啊，李总是从哪里听到的消息？那可是好东西，但凡有点风声，肯定瞒不住我的。”

    “不是！”李秀成否认道：“是我今年想出口一部分天麻素到日本，从去年就开始申请，到现在还没有结果，所以我才问一下。”

    “哦！”黄名喻不疑有他，摇头道：“那还真没有听说过，不过我可以帮你问问。”

    说是这样说，但他却不抱什么希望，以前他也打过许可证的主意，以他的关系仍然失败了，更不用说没什么根基的李秀成。

    这时，主持人已经开始请领导发言，梁以升第一个起身，底下瞬间安静下来，显然大家都是明眼人知道这位得罪不得。

    李秀成也是正襟危坐，好在梁以升难得的没有废话太多，只几句就转到众人关心的主题上来。

    “这次交流会流程上也就是现在的拍卖会和晚上的慈善晚宴，但拍卖和慈善并不是最主要的目的，我们省委是希望大家能够在与会期间互相交流企业经验，能够多在省内投资，推动经济发展。

    不管大家是省内企业也好还是省外企业，请相信我们江东省坚持改革开放路线和发展经济的决心！”

    啪~

    众人很给面子的鼓起了掌，李秀成同样也在拍手但心里面却多了一点思量。

    从江东省敢于率先发放进出口许可证给私企来看，梁以升说的话应该是真心实意，那么自己是不是可以在他身上想点儿办法？

    首先就要先跟这位产生交集，靠黄名喻推荐肯定可以，但自己貌似还可以用不欠人情的方式搞定。

    在李秀成想事情时，台上又换了两个领导废话了十多分钟，拍卖才正式开始。

    第一件拍品是车。

    五十辆由破产企业里清算出来的旧车，有卡车，有轿车，虽然单独一辆不怎么值钱，但五十辆一起还是有点儿分量的。

    李秀成对这个不感兴趣，所以没有叫价，最后被人以300万的价格买走。

    “第二件拍品是一批二手工程车，包括十台日国进口的后挖式挖掘机，六台前挖式挖掘机，六台推土机，十辆国产矿山用重卡，所有机械都能正常工作，起拍价400万!”

    相比之第一件拍品，这批工程车明显更有吸引力。

    只是一瞬间就有数十人举手，每次举手最少加价五万，只是片刻价格就涨到了五百万，依然有人不断举牌。

    这也不难理解，江东省矿产资源丰富，在场不少人是靠着矿业发的家，加上现在新的工程机械贵得吓人，二手产品就显得格外吃香。

    往日根本买都没地方去买，现在碰上了当然要努力一把。

    对此，李秀成也是一样的想法，他侧头问黄名喻：“黄总不试试？”

    黄名喻秒懂，微笑道：“李总感兴趣举拍就好，不要顾忌我，我的目标是火车站和中学边上那两块地。”

    “哦。”李秀成点点头，这下就放心了。

    眼见价格来到560万还有四人在举拍，他直接抬手道：“600万！”

    这时候大家加价已经是一次十万十万的加，这一嗓子突然加了四十万瞬间让那四人皱起了眉头。

    这些东西加起来最多也就值八九百万，而且因为不知道实物情况如何，还要承担一些风险，再加价明显不智啊。

    有一人不甘心，想着是不是这个突然冒出来的家伙想玩儿诈糊，试探道：“610万。”

    “650万！”

    见李秀成一口气又加四十万，而且神色依然十分淡定，那人瞬间摇头认输。

    台上拍卖师见状笑道：“好，这位先生出价650万，还有没有人想要出价的？

    没有了？

    好，650万第一次。

    650万第二...”

    “700万！”

    就在拍卖师举锤即将宣布成交，李秀成脸上也露出微笑时，突然一个粗犷的男声响了起来。

    瞬间，拍卖师手僵在空中，灿烂一笑道：“700万第一次，这位先生还出价嘛？”

    他是看着李秀成说的，其他人也看着李秀成，

    李秀成敛去脸上的笑容，面无表情的看着站起来正得意望过来的卫铜刚。

    一个没有被他放在心上的小丑，居然这个时候跳了出来。

    显然这是想恶心自己啊。

    旁边黄名喻也是撇嘴道：“怪不得这个家伙一直不吭声，原来等着李老弟你呢。”

    李秀成没应声，只是淡淡道：“800万！”

    这次不等拍卖师说话卫铜刚立刻道：“850万！”

    “900万！”

    “950万！”

    “疯了吧！”听着两人五十一百万的加价直接叫出了溢价，会场中人神色各异，如此不理智的行为让人不解啊。

    而一些知情者却是两眼放光的盯着两人，一副等着看好戏的表情。

    这时轮到李秀成出价了，黄名喻本想劝说李秀成冷静下，张嘴时正好看到他面无表情的举手，无奈笑道：“李老弟若是需要，老哥这多准备了五百万的资金我以备不时之需。”

    “那感情好，就谢谢黄老哥了！”

    这份好意李秀成心领了，冲他点了点头，然后叫道：“1000万！”

    叫完，他对着卫铜刚轻蔑一笑，就像在嘲笑对方跟他比有钱！

    “1050万！”

    卫铜刚狠狠回瞪，叫完价后一脸傲然道：“我有的是钱！”

    为了这次拍卖会，他可是把公司资金全抽调了过来，足足4000万，就不信压不住姓李的。

    然而李秀成却是一耸肩，突然微笑道：“好吧，你有钱，你任性，你赢了！”

