    第196章 获得拆弹技术！

    没想到在异国他乡，竟然也能碰上这样的大妈，不过楚南，现在也顾不了那么多，只得撞开那里。

    “大妈！”

    “对不住了！”

    就在那半秒钟的时候，楚南用力的攥着拳头，只听到轰的一声，那厕所门直接就被炸开了。

    “看！”

    “这是什么？”

    楚南看到，那马桶上面，竟然放着一个大礼包似的东西，还发出巨大的响声，自然就是定时炸弹了。

    那大妈却也不说话，一霎那的功夫，就向着后面退了过去，然而扑棱一下，就直接摔倒在了地上。

    “扑棱！”

    原来那里并不是一个大妈，相反又是一个瘦小的东岛人，他脸色变得娇黄，就好像个红皮猴子一般。

    “呵呵！”

    看着他竟然这样子，楚南自然也绝不会客气，他握着拳头，朝着那个东岛人的脸，砰的砸了下去。

    “啊！”

    “八嘎！”

    那个瘦小的东岛猴子，还没等他使出杀招，又被楚南给直接打飞，轰的一下顶到了后面的电梯上。

    这个时候楚南感觉到，自己身上的气息极强，但是这人好像个臭虫一样，想捏住他还很麻烦。

    “嘭！”

    楚南一脚直接就顶着他的屁股，那个东岛人直接就被打飞，接着楚南，像拎一只小鸡一样抓住他。

    “把炸弹拆掉！”

    “明白吗？”

    “不明白。”

    楚南现在看着后面的炸弹，滴答的声音已经越来越重了，他现在，也必须就把这东西给破开，不能再迟疑。

    【叮！】

    【获得拆弹技术！】

    楚南感觉到自己的脑海里，飞快的运转着许多影像，他看到那炸弹，里面竟然装了七个弹簧。

    “狗崽子！”

    “你不是不想拆，不过我告诉你，你那里装了2 5个螺丝，还有那些弹簧就像莫比乌斯带一样。”

    楚南接着就弯下腰去，然后轻轻的探着手，手上移动，只听到咔嚓一声，几个螺丝往下掉落。

    “好。”

    “看来真的是超乎我的预想，不过不对，那里面还有许多铁丝，假如我这样，马上会把那炸药引爆的。”

    但是楚南自然也不傻，他现在看到了那炸弹底部，还凝固着厚重的蜜蜡，等到融化的时候，就会爆炸。

    “嘿！”

    只是一瞬间的功夫，楚南就把炸弹铁壳直接给拉开，接着手上拿出剪刀来，咔嚓一下，把弹簧给直接绞断。

    “成了。”

    就在这个时候，楚南的脸上露出了一丝温暖的笑容，这个时候龙五十四，又跟着他走了过来。

    “朋友。”

    “拜托你，要完成任务才是，但是还好，我们现在直接去约纽城，和那些可恨的东西，决一死战。”

    “是吗？”

    楚南感觉到，现在这个任务可真的是非常的紧张，不过自己现在也只能这么做了，没有别的办法。

    “我把他们带走！”

    “你去约纽市。”

    “对了。”

    “还有这些卡片都是给你的，也就是你在卡里取出的钱，还有这个身份，你们三个人可以一起使用。”

    楚南不由得感觉到心里非常的紧张，自己现在真的没有什么办法，也只能去听人家的指挥了。

    “走吧。”

    楚南发现后面，显出了巨大的晃动声，紧接着轰隆一声爆响，剧烈的火光，挂在墙壁上燃烧。

    “呼！”

    那样的火焰是越来越厚重，龙五十四似乎被一瞬间的功夫，就直接给吞噬到了火焰之中，消失了。

    “快走…”

    楚南现在抱着两个姑娘，向外面跳了过去，就当他们刚逃出去的时候，那大楼轰隆一声坍塌了。

    “看来…”

    楚南感觉到这个地方，已经不适合久留了，于是第一时间打车，奔着机场去，心里想着很多。

    “楚南。”

    “别着急。”

    楚南望着自己身边，柳佳馨已然睡下了，还好，宋允儿很精神，伸着小手，轻轻揉捏着他的后背。

    很快，楚南他们三个就到了飞机场，这个时候他看在那里，有许多警卫保安，拿着枪警惕地望着。

    “怎么回事？”

    没等楚南问完话，那些人一个个就拿着枪托，朝着他的眼前不客气地晃着，高声的拉长音道。

    “小费。”

    “小费？”

    他感觉到这些人似乎也只是要钱似的，但是转念一想，很有可能又没有这样简单。

    “好。”

    “朋友。”

    楚南直接摊开手掌，就把钱塞了进去，然而就在这时候，那个警卫保安，眨着蓝色的眼睛瞪着他。

    “朋友！”

    “我说你不够地道！”

    “地道！”

    这个时候那些人，手上用力的推了一个圆圆的大皮包，向着楚南身旁过去，就用枪指着她们两个。

    “你们！”

    “危害机场安全的人！”

    “是吗？”

    就在这个时候，楚南感觉到自己的手上，放出了一阵激动的光芒，那沙包大的拳头饥渴难耐。

    “允儿。”

    “佳馨。”

    “跟着我。”

    只在一瞬间的功夫，楚南就听到那边装子弹咔哒的响声，他现在手猛地向前用力的一扫就砸了过去。

    “轰！”

    他从来没能想到的是，自己的身上竟然有这么大的气息，一瞬间，为首的保安，就被炸的四分五裂。

    【叮！】

    【前往普拉托斯海港！】

    【进入偷渡船！】

    听着系统的提示，楚南拉着两个姑娘，随着系统发出的光芒，又向着外面飞一般的出去了。

    “楚南！”

    “小心！”

    楚南看到那边，有一辆黑色的装甲护卫车，上面安装的导弹炮筒，呲啦一声，火光喷向了他们。

    “天呐！”

    所有路过的人，都跟着往外跑去，一时间人群就变得骚乱，楚南他们就到了后面的一处山岗上。

    【提示。】

    【偷渡船位置。】

    楚南望着后面杂草丛生的海滩边，有一条生锈的小渔船，在后面的船尾处，加装了一个巨型发动机。

    “走！”

    楚南抱着两个姑娘，瞬间向着那船上去，他看到那船上空无一人，却装着许多罐头和淡水。

    “哎！”

    “有句老话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌，看来也只能这样了。”

    “走！”

    楚南拉着发动机，用力的轰的一声，顺着远处的海岸线去，他知道这点柴油，也走不了多少海里。

    不过对于楚南来说，只要现在能够快点离开这个是非之地，一切都好办。

    “快点睡觉。”

    “我看你太累了。”

    (本章完)

