    轰！

    这一击，翻江倒海，惊天动地。圣巫山方圆百里之内，亿万虚空位面，咔嚓一声，如玻璃般粉碎。一股令天地为之失色的狂暴力量，化为风暴，爆炸开来。

    整个大地支离破碎，沼泽干痕，岩层崩裂，蛛网般的裂缝，遍布大地。浓烈的死亡气机将这片区域，化为一片绝地。所有的鸟雀、植物，以及原本生活在沼泽深处的虫豸，瞬间死绝。那浓烈的死亡气息，数百年之内，都注定这里生存不了任何的生命。

    “啊！一一”

    一声凄惨的嘶叫，在黑夜中迅适去：”该死啊！你居然还保存了这么多的冥神之力！一一”

    声音袅袅，不绝于耳。只是一击，复苏的阎魔天子，便以纯粹的死亡神力，粉碎了尸魔天子九婴那只阴森惨白的巨爪。

    “终于控制了身体！”

    几乎是在尸魔天子九婴遁去的同时，方云感觉浑身一松，立即重新获得了身躯的控制权。不！准确的说，是获得了阎魔天子的“魔神之躯”的控制权。

    支离破碎的大地上，只见一具庞大的身躯矗立在大地之上。这是一个伟岸的汉子。混沌巨人一样的身体，蕴含着海洋一样，无穷无尽的力量。黄金色的眼眸，流露出无尽的威压和强大，只有最强大的血统，才能有拥有这种色泽的眼眸。

    这个汉子满脸络缌胡，只看一眼，就能让人感觉，此人是个威武不屈、顶天立地的男子汉的感觉。这个穿着象征死亡的黑色龙袍，头上一顶天子玉冕，显得无比的崇高和尊贵！

    这就是阎魔天子的真身，远古五大君王之！

    这位远古的阎魔天子掌生控死，极其善断。很得过远古三皇的信赖。凭借着精血所化的十二头强大的五狱骨皇，以及死后遗贸的魔神遗骸，这尊曾经最强大的魔神之一，终于从冥冥的死亡国度复活了！

    同样身为远古的君王，尸魔天子九婴显然低估了阎魔天子复活时的能力。死亡本来就是他的领域，是他身为魔神的天赋神通。九洲大地数万年来积累的死亡力量，直接促成了远古的阎魔天子刚一复活，就拥有强大的实力。

    “这就是魔神的力量吗？好可怕能量！”

    方云感受着躯体的力量。他的身躯已经完全和这副骨架融合在了一起。

    此刻，在这具庞大的身体里，每一条血管里，每一根筋络里，都蕴含着无限的能量。拥有不可思议的潜力。这尊身躯，比任何的武者，都要强大的多。这就是上天赋予这些魔神的能力。

    对于刚刚的战斗，方云倒不是很关心。他所想要的，是阎魔天子的能力。至于阎魔天子和尸魔天子九婴之间的私人仇恨，就不是他关心的内容了。

    阎魔天子的身躯，还隐藏着许多的秘密。

    不过，方云已经没有时间去察看这些了。

    “方云，你真是让朕侧目啊！居然是你，得到了阎魔夭子的传承！”

    一个威压而冷酷的声音，浩浩荡荡，如同天地主宰，在虚空中响起。声音未落，空间撕裂，一片太阳还要刺目百倍的金光，电射而出。澎湃的金光之中，隐约可见一柄万里圣剑，威严浩荡，蕴含着上吉圣皇扫荡天下的意境，那股气势，神挡杀神，佛阻杀佛！

    “人皇圣剑！”

    方云瞳孔猛然收缩。人皇一出手，就是人皇圣剑，显然已经对他生出了必杀之心。他感觉到了，人皇庞大的神念已经锁定了他。如同天地的神王一样，要宣判他的命运。

    生平第一次，面对这浩荡的剑气，方云并没有畏惧之心。当初天外归来，人皇一根头，四成真力，就杀得方云俱灭。但是这一次不同。

    士别三曰，当刮目相看。现在的方云，和一天之前的方云，已经有了如云泥之别。

    “刘煸！…，．方云并没有逃脱，他的目光直视着虚空另一头的人皇，十分平静：

    “我能让你侧目的，并不是仅仅是这个！”

    浩浩荡荡的神念，如雷霪一样，在虚空中滚动。而与此同时，方云终于出手了。面对人皇，面对这位近古时代，最强大的君王和武道枭友隹，方云伸出自已的右手。

    “轰！”

    一道巨大的空间之门，散出璀璨、耀目的白光，出现在撕裂的空间裂缝前面，阻挡着人皇的剑气。

    方云的“空间之门”，是“亿万空间遁形**”精益求精，与传奇境空间法则融合后的旷世绝学。拥有强大的空间穿梭和掌控能力。

    但是方云此时召出的这道“空间之门”，比之方云以前的施展的“空间之门”，强大了百倍不止。巨大的拱形光门上，铭刻着许多金色的古老文字，洪出一股苍凉大气的味道。

    一一那是远古魔神的文字。

    方云融合了阎魔天子的力量之后，也融合了他的记忆。方云的精神力量，得到这位远古魔神的滋补，已经比远来强大太多了。这座“空间之门”就是方云凭借强大的精神力量，结合远古魔神的力量，领悟出来的新的，强大的力量。

    “轰！”

    入皇浩荡的剑气，轰击在这座光门上，出大地震一般的晌动。仿佛一座巨大的钢铁城堡倒塌一般，随后整座空间之门就被粉碎了。

    人皇毕竟是玄冥巅峰的强者，手有又有远古人皇圣剑。哪怕方云实力晋升，把传奇境的旷世绝学“空间之门”提升百倍，却依1曰挡不住象征人道力量的“人皇圣剑”。

    人道的力量，开天劈地，斩开时间和空间。是任何空间都阻挡不了的。当初几名玄冥大帝，都被人皇追亡逐北，方云的“空间之门”虽然强化了许多。依1曰不是人皇的对手。

    只见空间裂缝之中，人皇的剑气微微削弱了一些，其势不减，依旧轰隆隆，以雷霆万钧之势，向方云轰杀过去。

    然而，虚空一扭，电光石火之间，两座一模一样的“空间之门”，同时出现，依1曰横亘在人皇前方。

    “哼！”

    一声冷哼，毁天灭地的剑气只是轻轻一搅，便粉碎了方云的两座“空间之门”。然而两座“空间之门”的还没有完全的消散，异变突起。

    四座一模一样的“空间之门”，立即出现。横亘在空间裂缝前方。虚空一扭，接着又是八座，十六座，三十座……这些空间之门，仿佛无穷无尽，眨眼之间，入目所及，满山满海，全部部是恢宏壮阔的空间之门。层层叠叠，密密麻麻，成千上万，无穷无尽！

    虚空之中，变成了一片“空间之门”的海洋，所有的空间之门全部扭曲起来。光线也变得模糊不清。

    浩荡的金光之中，人皇终于变色。一座空间之门，远远不看在他的眼中。四荒的大帝中，比这强大的绝学，不知道多少。但是成千上万，密密麻麻的空间之门，哪怕人皇这样的强者，也不得露出凝重的神色。

    “这是我最新的领悟的绝学，刘瑞，接招吧！一一无尽之门！”

    方云的声音，从虚空中传来。阎魔天子庞大的魔神身躯，已经完全隐没在这片“无尽之门”后。任何意识，都无法穿透“无尽之门”！

    成千上万的“空间之门”，组成了一片光的海洋。每一座门，就是一头洪荒凶兽。成千上万的“空间之门”，散出来的巨大凶险和危机，足以让地魂境的巨头，都深深的战栗。

    这才是方云真正的杀招，一一无尽之门！

    “轰！”

    茫茫的拱形光门，犹如一头头洪荒凶兽，蓦然从漫长沉醒之中，苏醒过来。厉啸着，翻滚着，纵横交错，主动向着人皇绞杀过去。

    “朕，小看你了！一一”

    一句话，空间裂缝后被阻挡的剑光，突然暴涨百倍。剑气浓烈的好像流淌的金水一样，只听“轰隆”一声巨响，方云凝聚出来的“无尽之门”，顿时被一股令天地为之变色的恐怖力量，暴力绞碎。

    金光过处，没有什么能抵抗得了。不过，无尽之门消散的时侯，那惊天的剑气，也完全耗尽，散空。

    砰！

    空气一荡，原本的圣巫山所在地方多了一人影。一身龙袍，负手而立，威武霸气。正是人皇。

    方圆数千里内，空荡荡的。方云化身的阎魔天子，不知何时，已经消失的无影无踪。没有留下任何一点，可供追踪的痕迹。

    人皇目光如电，迅的扫了一圈。那目光仿佛洞穿天上地下，亿万空间。但终究是一无所得。能够召唤出如此规模的“无尽之门“，方云在空间法则上的造诣，已经不亚于人皇了。

    “哼！”

    人皇冷哼一声，目中光芒闪烁，掠过无数杀机。终究不得一甩衣袖，恨恨的踏进了虚空之中。他隐约之间，已经感觉到了，自已似乎无意中，纵虎为患。

    原本的方云，在他的眼里，只是一只蝼蚁。随时都能杀了他，取得他身上的帝武侯宝藏。但是现在，因为圣巫教的突然介入，无意中促成了方云得到“阎魔天子”的宝藏，反而破坏了人皇的大计。

    只凭那一手”无尽之门”的旷世功力，方云虽然还缺乏正面和人皇硬捍的实力，但却已经具备了，在人皇手下逃生的能力了！”朕就再让你活一殷时间。时机一到，全部一网，统统打尽！……余音袅袅，人皇已经消失不见。

