    道光遍照万万米之外。

    一轮伟岸的金色仙神虚影，耸立云端之上，遮天蔽日，几欲要贯穿天穹，把月光散发的白色柔和光晕都掩盖掉。

    随着陆沉轻飘飘的一刺，往前方刘天所站着的地方挪移。

    与此同时。

    背后的这一尊万丈高的伟岸仙神虚影，也做出了相同的动作，那闪耀着璀璨金色道光的剑指，缓缓地刺出。

    如一轮坠落的陨石......

    从天空之上降临！

    仙神虚影的剑指中心，闪烁着一个“道”字的图案，闪耀无比璀璨刺眼的光芒，成为了黑夜里最为耀眼的光晕。

    嗡！

    嗡！

    空间嗡鸣，疯狂蠕动颤抖着。

    这一剑，好似太上道祖亲自降临于人间，从万丈高的九重天外，降临的一剑，蕴藏着不属于凡尘世俗的恐怖力量。

    这一方天地，都像是无法承受这股恐怖的力量，而导致空间不断颤抖，随时都有可能要彻底坍塌。

    浑身缠绕金色道光的陆沉，身体外表缭绕着一枚枚玄奥的金色道文，缠绕着他的身体外表，让他的身影显得愈发的超凡于世俗之外。

    背后。

    一尊万丈高的仙神虚影，眸子暗藏诸天星辰流转崩灭，不带丝毫情感波澜的从高空俯视而下。

    就如同。

    天空中出现的两轮眸子，好似星辰流转般璀璨而耀眼。

    被这一双不带丝毫情感的眸子注视着，刘天愈发感觉到，自身的渺小和微不足道。

    他动弹不得！

    自从陆沉施展了碧落九天第一式剑光初现的那一刻起。

    刘天的身体，就被全面禁锢。

    他所站着的四周围空间，更是被完全的封锁了！

    封锁空间的能量非常玄妙而恐怖，显然不是目前强行提升至人仙二品的刘天，能够凭借着一己之力挣脱的。

    因此。

    他只能眼睁睁的看着，那百丈长的剑指从天际边穿透过云层，缓缓的下坠，即将降临于他的身体。

    剑指，遮天蔽日！

    云层被剑指撕碎崩灭！

    像是天穹被撕裂开，从而降临了一柄无双巨剑于人世间。

    又仿佛......

    一颗带着毁天灭地力量的陨石，从天空之上以极为恐怖的速度坠落。

    金色璀璨的道光，已然贯彻万里长空之外。

    那一尊伟岸的仙神虚影，缓缓的降落了它的剑指。

    剑指前端，“道”字图案疯狂闪烁着。

    天地之间的能量，好似都全面汇聚于这一剑指之中，百丈长的剑指即将降临于人世间。

    天穹，被遮蔽了！

    陆沉的胸口，也突然闪烁“道”字光芒。

    金色道光汇聚于两指之间。

    相隔前方刘天所站着的位置，约莫不下二十余米左右。

    可即使如此，陆沉仍然凭空刺出了手中的剑诀，身体脚步没有丝毫靠近刘天的意图。

    相隔二十余米。

    刺出剑诀！

    道光汇聚于手中，从而在陆沉的一念间。

    全面释放！

    轰！

    一剑刺出。

    看似轻飘飘，且没有任何的力量。

    可实则。

    陆沉的这一剑往前推移的同时，可以感受到空间对手指的阻碍，这些阻碍都被硬生生的全部崩碎了。

    于是......

    咔嚓！咔嚓！

    空间崩碎、坍塌了。

    破裂的空间，产生了一股极为恐怖的吸扯气流，却被陆沉绽放的恐怖能量完全阻隔抵御，强行压制住。

    这一剑，好似蕴藏了一方世界！

    一枚枚璀璨的玄奥道文，缠绕于陆沉的手指上，绽放的道光越来越璀璨，也越来越耀眼，散发的气势越来越恐怖。

    一指之下。

    轰隆隆！

    虚空坍塌！

    万物寂灭，尽数陷入轮回之中。

    “剑光初现！”

    陆沉运转体内的仙境仙力，所有仙境仙力好似被吞噬殆尽，一丝一毫都再也不剩，而被直接压榨掏空。

    他心知。

    这是碧落九天第一式剑光初现，给身体造成的巨大消耗。

    这一招，实在是太恐怖了！

    即便已然位于地仙一品的境界，可陆沉运转碧落九天的第一式，仍然把腹部丹田原本充沛的仙境仙力全部消耗殆尽。

    地仙一品的仙境仙力，仍然无法全面催动碧落九天的第一式剑光初现。

    而现在。

    陆沉只是在强行的运转，这堪称足以毁天灭地的一招。

    想要真正动用碧落九天第一式剑光初现，将这一招的威力爆发到极致，显然地仙一品还远远不够！

    随着陆沉的手指推移。

    空间，被硬生生的撕碎了。

    从而。

    相隔二十余米的距离，直接缩短到近在咫尺之间。

    这一剑，跨越了空间！

    崩碎了虚空！

    就连时间，都好似静止！

    二十余米的空间距离，在这一剑诞生的恐怖力量下，被轻而易举的崩灭撕碎，从而缩短到了近在咫尺之间。

    站在二十余米之外的刘天，就像是突然出现在陆沉的面前。

    然后。

    轻飘飘的一指，蕴藏着璀璨的道光，直接点在了刘天的心口之上。

    刹那。

    天际边的那遮天蔽日的仙神虚影，也同时随着陆沉的动作，而一个剑指点在了刘天那宛若蚂蚁般渺小的身体上。

    当蕴藏的恐怖力量绽放......

    虚空再次坍塌了！

    剑指落下的同时，四周围缠绕着一枚枚金色玄奥道文，形成了一片浩瀚星海。

    隐约之间。

    这浩瀚星海，又形成了一方神圣无暇的一方世界！

    一尊尊恐怖而伟岸的仙神虚影，盘旋于世界的虚影之间。

    漫天仙神，尽皆展露了伟岸的身姿！

    “这，这！”

    “这，就是在世仙神的力量吗？！”

    刘天不由自主的回想起。

    早在刚才，眼前陆沉对他所说的那一番话，仍然历历在目的盘旋于脑海中。

    “你见过......”

    “在世仙神的力量吗？”

    此时此刻。

    刘天真正的见识到了。

    原来......

    这就是仙神的力量！

    恐怖到令人发指！

    令人发自内心的，完全没有任何抵抗的信念。

    所有的信念、意志，当面临这如此恐怖的力量之下，都会尽数崩灭破碎！

    当感受到抵达于身前的剑指，刘天喉咙干涩，目光惊恐而失神，整个脑门思维变得一片空白。

    这一瞬。

    时间静止了。

    而后。

    头顶上方的那遮天蔽日的百丈剑指，在陆沉的剑指抵达的同时，也同时降临于刘天的身体。

    对比之下。

    刘天的身体，成了渺小的沧海一粟！

    轰！

    恐怖的力量瞬间爆发，全面释放。

    足以崩碎虚空的力量，全面降临刘天的身体。

    空间坍塌！

    天穹都像是要崩碎破裂！

    澎湃而恐怖的冲击波产生的气流，往四面八方扩散席卷，撕扯着空间，导致空间不断蠕动颤抖。

    下一秒。

    人仙二品的境界，于此时此刻显得格外脆弱而不堪。

    噗！

    刘天的身体被硬生生一剑轰成了一团血雾。

    澎湃的力量仍然还在绽放，而把刘天化成的飘散于半空中即将下落的血雾，都完全蒸发。

    一座美轮美奂的世界，随着仙神虚影的百丈剑指降临的那一刻，浮现于指端。

    几乎所有的一切，在这一剑降临之后，都被尽数碾碎。

    漫天血雾，在恐怖的力量挥动下凭空蒸发于空气中。

    就连骨头都没留下。

    刘天身上所携带的所有物品，在这一巴掌降临之后，全部都烟消云散，化为泡影。

    整个身体爆炸开！

    破碎的身体，仍然承受着无与伦比的恐怖力量侵蚀，从而被一寸寸分解。

    全程连一滴鲜血都不曾坠落在地，便被分解成了虚无粒子。

    比死还惨！

    死后，尸骨无存！

    这是真正意义上的尸骨无存。

    连一根头发，一滴鲜血也没有残留于这个世间。

    在碧落九天的恐怖力量之中，刘天的整个身体全部破碎，最后化为乌有，一丁点存在痕迹都没能留下，直接烟消云散了。

    彻底湮灭！

    在刘天死后。

    他原本站着的地方，空间仍然在疯狂传出阵阵嗡鸣和颤动，这一巴掌造成的恐怖力量侵蚀着这一方空间。

    空间变得很不稳定，随时都有可能导致这一方空间全面坍塌。

    嗡！嗡！

    颤抖的空间，诞生一股极强的撕扯力，将四方之物好似都要卷入虚空之中泯灭。

    紧接着。

    一座九天道宫的投影，降临于人世间。

    一尊尊伟岸的仙神虚影，盘旋于九天道宫的漫天虚空之上。

    诡异的是......

    颤抖的空间好似受到了某种力量的干扰，而渐渐地开始缓解，逐渐恢复回到原来最初的模样。

    一切的一切，重归于起初。

    一剑之下，刘天消失了。

    烟消云散！

    尸骨无存！

    被陆沉这一剑，直接从这个世间泯灭。

    小院，也随之恢复往日的氛围。

