        “碎魂宗厉千征？”

    鬼舞秋紫瞳闪烁，一点明光骤然刺入厉政的眉心。

    厉政身躯微微一颤，却是全然没有丝毫抵抗，任由这一丝明光直贯本源深处。

    下一霎，颤抖的身躯迅速沉静，一股温润的快意、自本源最深处弥散开来，四肢百骸昂扬无比。

    “修罗王血！多谢！”

    厉政神色一变，旋即眼底升腾起一抹狂喜之色。

    这一瞬间的王血流淌，其后只需要十天半月、便可以彻底巩固幻形境，战力大胜先前。

    “鬼鸢血脉，令尊先前几次为我们两人说话，厉绫算起来也算是我二人同门，起来说话吧！”

    鬼舞秋微微点头。

    厉政虽然只是初入幻形境，但其血脉品质、修行天赋，自然是远远胜过幻灵散人与千眼蟾蜍。

    只不过鬼舞秋主动游走修罗王血，却并非是看重了厉政未来的潜力，更没有为其刻画血脉契约。

    真正让鬼舞秋有兴趣的，其实是整个碎魂宗。

    冥鬼殿三大势力之下，碎魂宗的根基底蕴颇为出色，相较于鬼舞秋背后的天冥星，根本不可同日而语。若是能够得到整个碎魂宗的全力支持，至少在冥鬼殿中、可以拥有一定的自保之力和话语权。更重要的是，碎魂宗自厉绫而厉千征，数十年来不断示好，鬼舞秋需要给出一个态度。

    “你先前所处的秘境叫做什么？情况如何？”

    楚天策开门见山，如今三大域并不安全、实在不宜久留。

    厉政摇头道：“不清楚，可能是由于鬼蜮交汇，这一次万鬼秘境融合了许多先前从未出现过的秘境，我先前走过的两个秘境、冥鬼殿的前辈大概从未接触过。两处秘境各有三四个虚空境初期，但并无其他冥鬼殿之人，我晋升幻形境、得到机会，便即直接离开了。”

    “从未出现过的秘境……”

    鬼舞秋和楚天策对望一眼，同时在对方眼中看到一丝凝重。

    厉政连续经过两个秘境，竟然都是先前万鬼秘境不包括的。

    一时之间，楚天策和鬼舞秋心中只感觉一阵莫名的压迫感。

    “这方世界已经没有太多机缘和财富可以寻觅了，其他冥鬼殿妖孽亦是尽数湮灭。另外，秘境中极有可能存在一尊虚空境后期的强者，正在四处游弋劫掠，我们两人正要离开此地。”

    楚天策望着不远处、深邃而狭长、并不稳定的空间裂痕，双眉微蹙。

    虚空正在快速震荡着，极其不稳定，空间裂痕尽头的世界，似乎每时每刻都在变幻。

    片刻之前厉政刚刚通过空间裂痕进入此地，但若是原路回返、却未必能够回返到先前的秘境。

    厉政听闻楚天策之言，双瞳陡然一缩，眼中满是惊骇和尊崇。

    通过万鬼符排名，他其实早已知晓聂擎筠这等顶级妖孽、已经湮灭在了楚天策和鬼舞秋剑下。

    然而此时真正听到楚天策开口，已经感到一股极致的震撼、直贯心魂深处。

    “这是先前两个秘境的地图，我只是记录了一个大概，因为有许多虚空境势力，我难以细细探查世界。两位战力远胜于我，这两个秘境对我而言虽然没有太多意义，但对两位而言可能是遍地珍宝。”

    厉政指尖勾勒，迅速绘制了一枚玉符，递给楚天策。

    楚天策微微点头，同样绘制了一张三大域地图，换给厉政。

    不再犹豫，楚天策和鬼舞秋身形闪烁，骤然向着虚空裂痕飞掠而去。

    片刻之间、身形气息便即彻底消弭，深邃而狭长的虚空裂痕轻轻闪烁着，如同怪兽般将两人吞噬。

    “真是人外有人，天外有天……是我小觑天下英雄了……”

    厉政站在原地，双眉微蹙，凝望着两人消失的背影、感受着虚空中依旧若隐若现的凌厉威压，忍不住长叹一声，眼中隐隐泛起一丝颓丧与无奈之色。明明两人都只是不死境、鬼舞秋甚至只是不死境中期，然而方才那一瞬，他却完全无法做出任何有效的抵抗。

    有资格进入万鬼秘境的，每一个都称得上绝世妖孽。

    烈苍星域许多二流势力，甚至连一个有资格进入万鬼秘境的妖孽都找不出。

    厉政一路行来，纵横无敌，特别是顺利晋升幻形境，心中早已沸腾着热烈的战意、要与群雄争锋。

    然而面对楚天策和鬼舞秋，只是一瞬、甚至全然没有机会反抗，便即被直接困锁灵魂、压制血脉。

    “千磨万击，方成大器，可惜了。”

    轻轻摇了摇头，厉政身形闪烁、同样消失在了空间裂痕深处。

    既然这片世界已经全无机缘与财富，亦无其他冥鬼殿妖孽，自然没有继续停留下去的意义。

    更遑论秘境中可能存在的虚空境后期，连楚天策和鬼舞秋都要退避三舍，远远不是他能够匹敌的。

    他先前没有果断跟随楚天策与鬼舞秋，无非是一瞬间心灵摇曳、失去了勇武之心。

    楚天策与鬼舞秋如此强横，所遇到的敌人必然更加凶横，远远不是他能够抵御的。

    只是现在心神宁定，却是立刻意识到、自己或许错过了一个天大的机会。

    提升战力只是其一。

    缔结因果更是重中之重。

    只是现在后悔已经来不及了。

    万鬼秘境不断碰撞融合，虚空裂痕不断波动，此时再进入、已经很难再与楚天策和鬼舞秋重逢。

    这次错过，再想重逢，大概只有等待万鬼秘境完全融合、去碰运气了。

    …………

    “这不是先前厉政说的两个秘境，而且也不像是聂家玉符中记载的秘境。”

    脚下是广袤的平原，只是土地却是呈现出一种浓烈而惨厉的赤色。

    看不出是烈火焚烧过的沙地、还是被鲜血浸透的泥土。

    “方圆数万里，没有丝毫生机，这里可比千心湖泊枯寂太多了。”

    鬼舞秋双眉微蹙，手印变幻，细细体会着虚空深处弥散着的鬼道精元。

    只是这片世界的鬼灵精粹，同样颇为稀薄。

    楚天策掌心一翻，万鬼符悄然跃入掌中，一点明光、微微闪烁着。

    “这里有冥鬼殿妖孽，而且不止一个……只是他们似乎隐藏得极深，似乎根本不在虚空之中……”

    