    某豪宅内。

    七海千寻接到责编山下敦平的电话，得知《红宝石与吸血鬼》次周销量27108本，顿时兴奋不已：

    “好耶！”

    “十三天销量五万五，一个月就算到不了十万，七八万肯定还是有的。”

    “可恶的富坚义司，我看你怎么跟我比。”

    七海千寻自言自语着，很快她便朝电话里面的山下敦平问道：“那个富坚义司的《魔法禁书目录》首周销量多少？”

    电话另一头，山下敦平沉默了一下，才回答道：“3...33967。”

    “多少？”七海千寻当场傻眼了。

    “33967，接近三万四。”山下敦平又说了一遍。

    这个数据，如同一个晴天霹雳，以至于七海千寻好半天都没能反应过来。

    过了许久，她才不敢置信地说道：“这不可能！我明明已经找了白石老师来帮我画插画，那家伙怎么可能销量比我高这么多？”

    山下敦平抹了把汗，解释道：“七海老师，你说的这一点我也想过，但我觉得，白石老师的插画确实很好，可人家富坚老师的《魔法禁书目录》的插画也说不上差。”

    本来就不算差，只不过《魔法禁书目录》的插画叫精美，《红宝石与吸血鬼》的插画是更加精美。

    如果不看插画的情况下，两本小说本身就没有销量差距，那么算上插画，《红宝石与吸血鬼》肯定稳赢。

    现在的情况是，两本书的销量差了五千多，说明不是插画的问题，而是别的原因。

    也就是说，《红宝石与吸血鬼》的小说本身就远远比不过《魔法禁书目录》。

    山下敦平的话差不多就是这样的意思，只不过拐弯抹角的，比较委婉。

    话虽如此，七海千寻还是第一时间就听了出来。

    于是，她不高兴了：“山下桑，你的意思是，我写的小说本身就比较差？”

    “不，不是这样的意思，我是想说……”

    山下敦平连忙就要否认，只是还没等他说完，七海千寻便气呼呼地说道：“够了。”

    说完，直接挂断电话。

    “真是的，气死我了。”

    “我的《红宝石与吸血鬼》明明就写得非常好，怎么可能销量差这么多？”

    “啊啊啊！好不甘心！”

    七海千寻躺在床上，左手抱着玩偶熊抱枕，右手紧握成拳，在床铺上捶打了好几下。

    足足过了好一阵，她才深吸一口气，将玩偶熊抱枕放下，从床上翻身而起，走到房间的电脑桌前，开启电脑，登录评分网站，查看《魔法禁书目录》的评分。

    满分10分，《魔法禁书目录》第一卷的网评是8.3分。

    乍一看好像并不高，但七海千寻登的这个评分网站，很少有作品能上9分，8.3分已经算非常不错了。

    不过，看到这个评分之后，七海千寻还是忍不住撇了撇嘴：

    “什么嘛，才8.3分。”

    “我的《红宝石与吸血鬼》可是有着8.6分的好评。”

    “果然是我写的比较好。”

    她暗暗得意着，只是很快她便皱了皱眉：

    “不对！”

    “既然我的《红宝石与吸血鬼》评分比他的《魔法禁书目录》高了0.3分，为什么销量会差这么多？”

    “不应该啊。”

    她一边嘀咕着，一边盯着电脑屏幕上的画面默默思考了起来。

    过了好一会儿，她才意识到问题的所在：评分人数！

    光顾着看评分了，可实际上，评分人数也很重要，而且更加能够反映出销量的高低。

    她的《红宝石与吸血鬼》确实评分更高，但评分人数并没有比《魔法禁书目录》的更多，如果只看首周的评分人数，那更是有着不小的差距。

    “可恶！”

    “明明我的《红宝石与吸血鬼》评分更高，为什么评分人数反而更少？”

    “等等！难道是因为……”

    心念转动之间，她恍然大悟。

    不是她写得不够好，是题材原因。

    《红宝石与吸血鬼》属于中世纪风格，潜在读者群体没那么庞大，就算她写得再怎么好，也没办法将小众变成大众。

    倒不如说，能有这样的销量已经算很厉害了，换作别的人来写这种中世纪风格的轻小说，恐怕很难达到这样的销量。

    《魔法禁书目录》不一样，属于魔法题材，都市幻想风格，这种题材本身就是比较大众的，很容易被读者接受，自然评分人数和销量都更高。

    之前完全没考虑过题材这个问题。

    现在看来，可能闪电文库新人赏的评委会将大奖定为《魔法禁书目录》，而不是她的《红宝石与吸血鬼》，就是因为她的书比较小众？

    话又说回来……

    “那家伙的《魔法禁书目录》真的有这么好看？”

    题材固然很重要，但也得写得确实不错，否则就算再大众的题材，也未必能有很高的销量。

    想了想，七海千寻用鼠标将页面往下拉，查看起网友们对《魔法禁书目录》的评价：

    “非常精彩，期待第二卷的内容。”

    “太喜欢茵蒂克丝了，希望能看到更多有关她的故事。”

    “原本是冲着闪电文库新人赏大奖的名头买的，没想到一看就停不下来。”

    “看之前我还以为是那种老套的魔法题材轻小说来着，但这个设定非常新鲜，非常有趣。”

    “故事很精彩，想象力很丰富，值得阅读。”

    ……

    好评非常多，只不过有的是满分好评，有的虽然给了好评，但并没有给满分。

    差评当然也有，但并不具备参考价值。

    七海千寻一条一条地看过去，看了几十条，才将整个页面关闭。

    之后，她从电脑桌前站了起来，在房间里面找了找，找到一本小说，正是《魔法禁书目录》的第一卷。

    上周刚发售的时候，她就已经买了，只不过一直没看。

    原本是想着到时候那个“富坚义司”输了，要拜她为师，她作为师父，肯定得指点指点。

    如果连《魔法禁书目录》都没看过，也就没办法指点了。

    加上当时刚好路过书店，随手就买了，准备放着，等快要赢的时候再看。

    现在看来，有必要花点时间先研究研究。

    这么想着，她找个地方坐下，默默翻看了起来。

    只是，这一看，直接让她看入迷了。

    不知道过了多久，她才在自己的脑袋上轻轻拍了一下：

    “完了。”

    “输定了。”

    “早知道这样，之前应该跟他比评分的。”

    ……

