    溜了，溜了……

    雁千惠心理这个悔啊！

    在城外杀死那三个，有虞世南和林士群二人给她顶缸，他们若是害怕，自然不会声张，若是想拿功劳，也不会提及她，所以相对来说，会安全一些。

    可今天这件事情发生在大庭广众之下，她就算是想低调，那也没办法……也是姚远这家伙死催的，你上哪儿不行，非要在自己面前蹦哒？

    这也就罢了，你觑机走人便是，干嘛又要抓啥子人质，结果把自己摞里面了！

    说起这场战场，严格地说，雁千惠对上炼气八层，不可能有胜算，能够溜之大吉已经是不错了。

    但事情就是这么巧……首先是姚远小觑了雁千惠，没想到她隐藏了修为；其次是雁千惠神通了得，尤其是替身术救了她一命；最后一点却是那姚远神思不属，应对失措。

    如果再有这种事情发生，雁千惠告诫自己，一定有多远滚多远，不往跟前凑合，就算有声望值也不行……她偷喵了一眼，声望值果然涨了，而且现在还一个数一个数的蹦。

    一路回到下榻的客栈之后，雁千惠把自己关到小院里之后，心中也是郁闷。

    本来是在蓬莱仙城惹了麻烦，想要到外面避避风头，可现在……这风头越避越大了。

    她刚才是跑得快，没人来得及注意，可如果回头被人发现自己住在这里，那岂不是麻烦？

    现在最好的办法是离麻烦的中心越远越好，直到大家都忘记了这件事……想到这里，她立即收拾行李，准备闪人……咦？好象忘了点儿什么，她的脚步一顿，摸出姚远的那只储物袋，检查了里面的东西。

    姚远毕竟是海盗中的修行者，为恶多少她不清楚，但当了这么多年的海盗，囊中颇丰，所有灵石折合成下品灵石，大约有三千七百六十余块；丹药若干；金银珠宝若干；一对由万年巨齿鲨的一对獠牙炼制的巨鲨刺，这是一对灵器，可惜他在酒楼中没施展的机会。还有一些符箓，一、二品的都有。

    “发大了！”雁千惠颇为感慨地叹道。

    杀人放火金腰带！

    虽然杀人这种事情后患无穷，但不可否认，这也是赚快钱的途径之一。

    雁千惠掂了掂手里的储物袋，这是好东西，至少这趟的住宿费赚回来还有剩余，只是姐们命苦，就不能好好享受一下陆地的生活……好吧，系统空间也算是陆地。

    雁千惠一边郁闷着，一边出了汩罗城直奔海边——她的船在系统空间里，可没法子在码头拿出来。

    ……

    执法队，是城市中专门针对修行者的执法部门，一般都是由各大修行势力派遣炼气期弟子组成。当然，也有高级修士坐镇，不过通常来说，他们不需要出动，很多事情由那些高级炼气期弟子就能够搞定。

    汩罗城执法队队部。

    阮红鸾从静室出来，伸了一个美妙的懒腰，来到前面的大厅。

    “阮师妹，恭喜你，今天竟然击杀姚远那厮！”一名年青英武的男青年满面笑容地说道。

    “魏师兄，你是刚回来吧？”阮红鸾没好气地翻了个白眼。

    “有什么说法吗？”魏师兄微微一挑眉毛问道。

    “如果你知道详情，就应该知道，杀死他的可不是我。”

    阮红鸾坐在椅子上，很没形象地搭着二郎腿：“出手的是咱们的一位小师妹，炼气二层。”

    “你逗我？”

    魏师兄满面疑惑地看着阮红鸾，想从她的脸上找到开玩笑的迹象，“一个炼气二层杀了一个炼气八层，可能吗？而且姚远可不是普通的炼气八层，他是杀人不眨眼的铁骷髅海盗。”

    “事实如此。她应该是一名体修，姚远小觑了她，被抓碎了手掌之后，以一种古怪的神通击碎了他的心脏……我怀疑她隐藏了修为，但不会太高，毕竟她也就十几岁的样子。”

    “听你这么一说，她很适合成战修。”

    魏师兄笑道：“你有她的住址吗？我倒是想看看这位师妹了。”

    “正好，我也去看看，杀死铁骷髅中的修行者有额外奖励，那位小师妹挺有意思的。”阮红鸾站起身。

    踏……踏……踏……

    就在这时，一名男子匆匆地走进了大厅：“阮师姐，那个女孩……我是说雁师妹，她跑了。”

    “跑了？你们好几个人守在那里，然后告诉我看不住一个小女孩？”阮红鸾惊讶地看着那个男子……他们几个若是普通人也就罢了，都是炼气期弟子，居然看不住一个小女孩。

    “她太敏锐了，没跟多久就被她甩脱线了。”男子满脸通红，却是无可奈何，被一个小姑娘玩弄于鼓掌之上，简直是好说不好听。

    “小姑娘是害怕了。”阮红鸾笑道。

    “害怕？”魏师兄不解。

    “光天化日之下杀死了一个铁骷髅，她确实有理由害怕。”阮红鸾摇摇头：“这个傻丫头，以为出了这么大的事情，我会不保护她们。”

    “能够甩掉他们几个，至少证明她是个机灵的。”魏师兄笑道。

    ……

    夜色撩人，雁千惠转头看了看身后……事实上她离汩罗岛码头已经相当远了，只是她心里有事，故而频频回顾。

    “怎么弄得我想海盗似的。”雁千惠嘟囔着。

    幸亏溜得块，刚一从客栈出来，就发现有人缀上自己了，幸好自家易容手段了得，否则行踪非暴露不可。

    现在夜色下一片空濛，别说海盗，连个船影子都没有，若是这样也会被他们找到，那就真的没有办法了。

    略为思忖了一下，她将水分身召唤了出来，闲着也是闲着，让她指挥着水傀儡们捕鱼，正好消磨时间。至于她自己，当然要进入系统空间修炼，她发现自己惹祸的体质越来越强大，如果不想方设法的让自身强大起来，恐怕下一次就只能让人来给自己收尸了。

    待到水分身开始工作了，雁千惠来到船舱之中，一闪身进了系统空间，她先打开了个人属性面板……声望值确实提升了，现在已经723点，看来杀海盗确实增加声望值，只是交易商城让她有些失望——竟然还没有刷新。

