    夜刀没有立刻回答，他在想，如果加入刀剑会，能不能借用刀剑会的实力。

    把恶狼佣兵团灭了？毕竟他们的团长是武王七重天高手，他没有一点把握打赢。

    如果绝杀一击失手，他就如同待宰的羔羊，除了捏碎玉牌，让叶寒出手。

    “嗯…可以，不过我还有个夫人，我希望她和我一起加入！她是武君巅峰的修为。”

    夜刀的话让李润生脸色一喜，那感情好呀，武君巅峰在刀剑会也不差了。

    “那是自然，既然如此，那…”

    “李润生，33号是我们猛虎佣兵团的人，你不用痴心妄想了！”

    话音一落，八名武王包围着李润生五人，猛虎佣兵团副团长大步走了过来。

    “田虎…你难道想和我们刀剑会为敌吗？现在离开，我可以当做什么都没发生！”

    李润生双眼一眯，原本就小的眼睛，在这一刻更加看不见了。

    “哼！这种人才，我田虎怎么可能会错过？别人怕你刀剑会，我可不怕！33号，跟我走吧！”

    田虎冷哼一声，对着夜刀开口，似乎没有想过夜刀会拒绝自己一样。

    李润生没有再说话，他想看看夜刀的想法，如果他真的跟田虎离开。

    那今天…就都得留在这里，他的修为…可是已经突破到了武皇。

    远非田虎这个武王巅峰可比，都是平民武者，这之间的差距，足以让田虎仰望。

    “抱歉，我已经答应加入刀剑会，田虎团长还请离开吧！”

    夜刀站在原地没有挪动脚步，李润生的眼中闪过一丝精光，随即拍了拍他的肩膀开口。

    “好！我李润生认可你了，今天只要有我在，这猛虎佣兵团就是一群渣渣！”

    随着李润生的话刚落，他一身武皇修为也暴露了出来。

    田虎一脸震惊的看着他，李润生和自己修为明明一样，他是什么时候突破到武皇了？

    “你…你居然突破到武皇了？”

    “这次只是一个教训，滚回去告诉田猛，刀剑会是和三大佣兵团持平。

    可不是你们区区一个猛虎佣兵团，再敢这么无礼，下次就不会一条手臂的事了！”

    李润生直接将田虎的左手折断，后者痛呼不已，他带来的八名武王一脸恐惧的看着李润生。

    “滚吧！”

    “是是是…”

    他们带着田虎连滚带爬的，离开了竞技场备战室，太憋屈了。

    “走吧，去接你的夫人过来，我们立刻离开这里！”

    李润生笑着对夜刀开口，他很欣赏夜刀的临危不惧，没有被猛虎佣兵团所诱惑。

    要知道，在他没有露出修为之前，他们刀剑会可不占优势。

    但夜刀还是没有离开，这…谁见了不喜欢？

    “请副会长稍等一下！”

    夜刀点了点头，到老者那里，问了一下方妙玉的贵宾室位置，就走了过去。

    李润生也没有着急，就在这里等。

    “什么？你说你加入了刀剑会？”

    方妙玉听到夜刀的话后，不由一愣。

    “没错，妙玉，他们副会长还答应我当堂主，这样的话，我就可以借用刀剑会的力量！

    帮你报仇！区区恶狼佣兵团，绝对不会是刀剑会的对手！”

    听到夜刀的话中全是为自己考虑，方妙玉不由心乱了，明明只是想利用夜刀啊…

    怎么…怎么会对他有好感？可恶啊…

    “谢…谢谢你！”

    方妙玉的俏脸有些复杂，她不知道该怎么面对夜刀，从一开始，她就在利用夜刀。

    挑动他对自己的感情，现在…她有些不知所措了。

    “谢什么呀？你可是我夜刀的女人！我们走吧！”

    夜刀拉着方妙玉的玉手，大步离开了原地。

    这一次方妙玉没有拒绝，也没有挣扎，低着头，一脸沉默的跟着夜刀，任由他拉着自己的手。

    当他们来到李润生的面前时，后者眼前一亮，但没有其他想法。

    “33号，你的夫人这身段可真是…绝了！”

    “副会长，我叫夜刀，这是我夫人，方妙玉！以后还请多多关照！”

    夜刀拉着方妙玉的玉手，向李润生介绍。

    “好说好说，走走走！等咱们见过会长以后，我立刻带你去你的堂口！”

    李润生显得很开心，以夜刀的年龄，最多没有超过17，这等天才，居然已经是武王强者了。

    只要用堂主之位留住他，给他修炼几十年，那么他们刀剑会称霸漠城完全不是梦呀！

    夜刀没有再说话，李润生也没有再啰嗦，而是带着他们两个朝刀剑会总部走去。

    刀剑会总部在城东，但城西也是他们的地盘。

    猛虎佣兵团、狮鹫佣兵团、铁犀佣兵团分割着城北和城南。

    至于城主府，整座漠城都是他们的，只是没有兴趣去理会而已。

    明面上，城主府就有五名武皇强者，没有人敢去触碰他们的眉头。

    “会长，我今天可是招了一名天才呀！”

    刚走进大厅，李润生就朝着首位上的男子大喊。

    “哦？”

    听到李润生的话后，那名男子立刻扫向了夜刀和方妙玉。

    “副会长，就这么个小屁孩和这个女人，你是不是看走眼了？”

    大厅里面还有八人，他们的修为参差不齐，有五名武王巅峰，其他三人都是武皇一重天。

    说话的正是其中一名武王巅峰强者，看似样子，应该是堂主之一。

    “老韩，说话注意点，以后可都是同僚！”

    李润生眉头一皱，但他的话却让所有人一惊。

    “副会长，同僚是什么意思？你打算让他成为堂主？”

    “不错！这是我们会长，李云天！修为武皇五重天！”

    李润生点了点头后，没有再理会他们，而是对着夜刀介绍起李云天。

    “夜刀、方妙玉见过会长！”

    夜刀和方妙玉齐齐拱手行礼，夜刀也没有藏私，在这里，只有展现出天资。

    才能引起重视，所以他直接将死亡刀意露了出来。

    李云天直接被他惊到，连忙从座位上站起来看着夜刀。

    “刀…刀意！不错…不错…不错啊，夜刀以后就是刀四堂堂主了！”

    其他人也不敢反驳，别看刀剑会说的这么好听，但只有李云天领悟了剑意。

    还只有小成，其他人只是用剑、用刀而已，并没有领悟剑意和刀意。

    因此除了，羡慕他们无话可说，这是真正的天才。

