    “我现在就安排下去，我们准备离开吧。”

    白帝神君想了想，说道。

    他相信自己的这种不好预感，绝对不是空穴来风，还是提前躲避的好。

    然而，就在这个时候。

    落神谷所在的这个位面，是周围突然之间出现了一大批人马，把这个位面团团的包围了起来。

    九楼主带着岁月楼的人马来到了！同时，白帝神君另外几个徒弟也来到了。

    放眼望去，大量的人马包围在这个位面的周围，密密麻麻看不到边际。

    “那个老家伙就躲在这个位面之中！我们进去！”

    九楼主大声说道，一马当先，带头走进了位面之中。

    一大批混沌神跟在他的后面，浩浩荡荡，直走进了位面之中。

    “果然是我的那几个逆徒，他们终于找到我了！”

    落神谷之中，白帝神君和荒兽已经发现了外面的那些人马，和正在走进位面的九楼主等人，白帝神君叹了一口气，说道。

    “事情有点麻烦。

    那么多的混沌神，我们想要突围而出，有点难度。”

    荒兽皱起眉头。

    十二生肖也是纷纷来到了白帝神君的身边。

    “主人！是他们找来了！”

    十二生肖一个个都是做好了战斗的准备。

    “我们尽力吧。

    到底能不能杀出重围，就看我们的运气了。”

    白帝神君有点伤感。

    要知道当年，这几个徒弟可是他的骄傲。

    想不到，后来这几个徒弟背叛了他，将他打成重伤害的他这些年来东躲西藏，现在这几个徒弟又找上门来了！“早知今日，当初就不收这几个逆徒了！”

    白帝神君不由得感叹说道。

    “事到如今，后悔也没有用了。

    我们还是想想，如何才能够突围而出吧。”

    荒兽说道。

    “哈哈哈……老东西，终于找到你了！我看你还能躲到哪里去！”

    这个时候，白帝神君带着一大批人马气势汹汹，已经来到了落神谷的外面。

    “果然是那个老家伙的气息！错不了！”

    另外那几个徒弟跟在白帝神君的身旁，也是感到十分激动。

    这些年来他们一直都在寻找白帝神君的下落，他们知道，如果不将白帝神君彻底灭杀，总有一天白帝神君会找上门来报仇的！“你们这几个逆徒，居然还有脸再来见我。”

    落神谷之中沉默了片刻，然后白帝神君的声音就传了出来。

    “想当年，为了培养你这几个逆徒，我花费了巨大的心血和时间，想不到养了几个白眼狼。

    都怪我有眼无珠，识错了人！”

    白帝神君说道。

    “老家伙，现在你说什么都没有用！你一定要死！否则我们永远不会放心。

    所以今天，我们是特意来给你送终的。”

    白帝神君冷笑着说道。

    “欺师叛祖，大逆不道的狗东西，马上滚！否则我对你不客气！”

    荒兽的声音也是传了出来。

    “如果我没有猜错，你应该就是那头被黑暗一族囚禁了漫长岁月的荒兽。

    你不找个地方躲起来，居然敢跟这个老东西勾搭在一起。

    那好，今天就一起送你上路。

    就当是我送给黑暗一族的一个人情。”

    九楼主冷笑着回答。

    “杀进去，将里面所有的生灵，通通杀光，一个不留！”

    九楼主一挥手，杀气腾腾的说道。

    就在这个时候。

    林飞已经回到了这个位面的外面！“怎么回事？”

    林飞看着密密麻麻围在这个位面周围的那些人马，愣了一下。

    然后，林飞就直接向那些人马走了过去。

    以林飞现在的实力，就算面对混沌神也没有任何的压力了。

    “你们是什么人，跑来这里干什么。”

    林飞冷冷的问道。

    “小子，我们岁月楼你也敢招惹，是不是活的不耐烦了！滚开！”

    一个混沌神向林飞大声呵斥道。

    林飞只不过是一个十阶主神，在这些岁月楼的混沌神眼中看来，不值一提。

    “原来是岁月楼的人！不好！这个位面是师父隐居的地方，突然出现这么多岁月楼的人马，莫非是九楼主找来了？”

    林飞听了那个混沌神的话，不由得吃了一惊。

    然后，林飞的神识力马上就向位面之中感知了进去。

    “果然！是师父的那几个徒弟找来了！”

    林飞不由得脸色一沉。

    然后林飞就大步向位面之中走了进去。

    林飞知道，白帝神君的伤势远远还没有恢复。

    荒兽的伤势也没有完全恢复，实力还没有达到巅峰时期的状态。

    所以，很难对付九楼主他们！现在在位面之中，已经有一大批混沌神将落神谷团团的包围了起来。

    事情有点危急！“小子，你去死吧！”

    岁月楼的那个混沌神，看到林飞居然还敢向前走来，不由得勃然大怒，他直接出手，一掌向林飞拍了过来。

    这个混沌神，是前一段时间才加入岁月楼的。

    所以，他没有看过林飞的画像和神魂气息，根本就不知道眼前这个年轻人，就是当年敢于和岁月楼对着干的林飞！面对那个混沌神的攻击，林飞冷冷一笑，不闪不避，一挥手就布置出来几十个阵法，将这个混沌神重重叠叠的围困了起来。

    “这么多阵法！”

    那个混沌神突然被几十个高明的阵法困在中间，不由得慌了神。

    他拼命的攻击这些阵法，想要破阵而出，但是这些阵法太高明了，他发现，他根本就破解不了这些阵法！要知道林飞现在的阵法水平，比起过去，已经有了巨大的进步。

    林飞现在布置出来的阵法，不是普通混沌神能够破解得了的！“这个小子有古怪，大家一起上对付他！”

    其他那些混沌神看到这一幕，知道眼前这个小子不简单，全部向林飞冲了过来。

    九楼主让这些混沌神守在外面的周围，是防止白帝神君突围而出。

    面对那些冲上来的混沌神，林飞意念一动，一下子之间就施展出来三十多个心力世界。

    将这一片时空重重叠叠笼罩在内。

    那些混沌神，被这么多的心力世界围困住，一时之间，不知所措。

    “给我去死吧！”

    林飞冷冷说道。

    

