

    他问：“除了骆青和，凶手还有谁？”

    彭先知没有立刻回答，迟疑思索了半晌，招了：“是她指使我的，我就只知道她。”另外，他停顿了会儿，补充说，“骆怀雨是知情者，当年，我答应骆青和之前，去请示过他。”

    果然，骆怀雨也逃不掉。

    江织问：“他说了什么？”

    彭先知摇头：“什么也没说，他做了旁观者。”

    旁观者？

    江织手指敲着台面，有一下没一下地响着：是借刀杀人吧。

    “第二件，”江织继续，语气不紧不慢着，“录一份口供，等他日开庭，你作为证人出席。”

    彭先知犹豫。

    江织也不急，慢慢悠悠地地说：“信不信？你要是不答应，活不到开庭那天。”

    他要是不答应，就不知骆家不放过他了，还有眼前这个深不可测的江家小公子。彭先知道：“我做。”

    他或许在与虎谋皮。

    江织就是那只虎。

    还有第三件事，他说：“去见骆常德，他说什么，你就做什么。”语气从容自若，是命令。

    彭先知不明白：“什么意思？”他投靠的可不是骆家。

    江织并不解释：“这你不用知道，你只需要服从。”

    十分钟会面时间到。

    江织起身，出了会面室，外面走廊里迎面过来两个人，一个监狱管教，还有一个戴着手铐的犯人。

    管教见了江织，点了点头，然后便去一旁，点了根烟。

    那戴手铐的犯人人高马大，左看右看后，才走向江织，规规矩矩地叫了一声：“江少。”

    这人，正是昨日给彭先知的肚子吃了一拳的伤疤男——是个混混头，小弟遍地，在西部监狱颇有地位。

    他一个大哥，他为什么要听江织的？

    不听江织整死他呀。

    “把话放出去，谁都不准动彭先知。”

    大哥：“是。”

    当天下午四点，骆常德去了一趟西部监狱。

    骆青和后脚就收到了消息。

    “小骆总，”沈越上前，道，“骆总去西部监狱了。”

    骆青和翻阅文件的手停下了，抬头，眼里骤起了波澜：“彭先知肯见他了？”她去过了好几次，可每次都吃闭门羹。

    沈越点头。

    骆青和立马起身，快步出了办公室。

    等人走远了，沈越拨了个电话：“江少。”

    冬天昼短夜长，才五点多，夕阳就落了。

    江织的住处添了个吊篮椅，今天刚到，是周徐纺网购的，她给了五星好评，并且晒了图，她特别喜欢，还在吊篮椅里铺了粉色的小毯子。

    “他们毕竟是父女，会自相残杀吗？”周徐纺在吊篮椅上荡着。

    吊篮椅太小，窝不下两个人，江织站着，总觉得这玩意不结实，他怕她摔，便一直扶着。

    “如果没有利害冲突，骆常德或许会顾念几分父女之情，若骆青和对他有威胁，那就另当别论。”江织问周徐纺，“你要是骆青和，这时候会怎么做？”

    周徐纺抱着个粉色兔子的抱枕，想了想：“投诚。”

    目前骆青和处在弱势，不能硬拼，只能投诚。

    “要自保，要一劳永逸，光投诚还不够。”江织说，“得拖延时间养精蓄锐，得拿到更多可以谈判的筹码。”

    骆青和不是个会束手就擒的性子，肯定会反击，何况她知道骆常德做贼心虚，就更不可能任人宰割。

    周徐纺蹬着两条腿，在吊篮椅上荡荡悠悠，想了一下，问江织：“那她会用苦肉计吗？”

    江织说：“会。”

    哒。

    周徐纺开了一罐牛奶：“然后呢，我们怎么做？”她在吊篮椅里放了很多牛奶和棉花糖。

    就因为放了零食，江织坐不进去了。

    但是，她还是要放，江织的话……就让他蹲着好了。

    她刚要喝牛奶，江织把她的牛奶罐拿走了：“不能再喝了，你今天喝太多了。”

    “哦。”

    她等会儿再偷偷喝。

    江织把她的牛奶喝掉了，才回答她刚才的问题：“她用苦肉计的话，我们就用离间计。”

    他什么都结果都想了，各种对策也想了。

    周徐纺不说话了，就看他，直勾勾地看。

    江织被她看的想做坏事，舔了舔唇，突然觉得牛奶的味儿太淡，有点想吻她：“怎么了？”

    “谁教你的？”她问。

    “嗯？”他没听明白。

    “你会很用计。”周徐纺本来想说他很奸诈的，但怕江织不开心。

    江织把罐子里的牛奶喝完，随手一扔，稳稳当当地丢进了垃圾桶了：“老太太教的。”

    他父母早逝，自幼长在江老夫人膝下。

    “我七八岁的时候，就是她带着我。”他说，“江孝林他们都请了老师，我没有，我是她亲自教，教的全是些杀人不脏手的东西。”

    他也青出于蓝，用得游刃有余。

    七八岁就教阴谋诡计，周徐纺不太理解：“为什么要教你这些？”

    “老太太说：自保。”

    可才七八岁的孩子，还在学字的年纪，就开始自保，未免太早了点儿，太急于求成了点儿。

    为什么呢？不是最疼爱的孙子的吗？

    “如果是我，只要我有庇护你的能力，我不会让你攻于算计。”如果是她，她教的会是善，而不是恶，不是杀人不脏手的东西。

    “杀人不脏手，会不会……”她看着江织，“会不会她也想借你的手？”

    如果是这样……

    江织哑口无言，答不上来。

    “江织。”

    “嗯。”

    周徐纺伸出去。

    江织走过去，牵着她的手，蹲在她面前。

    她另一只手放到他头上，碰了碰他软软的头发：“或许你奶奶不是真心疼爱你。”

    或许她在磨刀。

    江织仰着有，把脸贴在她掌心下面，轻轻蹭着：“我不确定。”他说，“我只确定你是。”

    她用力点头：“嗯，我是。”

    江老夫人的世界里有太多东西了，所以会有舍、有得。

    周徐纺不同，她只有江织一个，不会舍，舍了就是全部。

    西部监狱。

    骆常德从里面出来时，外头的天已经黑了，他刚走到门口那条道，路边停着的一辆车就打了车灯。

    “爸。”

    骆青和从车上下来：“等你好一会儿了。”

    骆常德片刻惊讶：“你消息可真灵通。”

    她不置可否，也不兜圈子，开门见山地问听：“彭先知都对你坦白了吗？”不等骆常德开口，她猜测，“应该都说了吧。”

    骆常德没承认，也不否认。

    “你手里也有录音，接下来，要把我送进去吗？”她语气平静得出奇，不求饶也不谈判。

    骆常德反唇相讥：“你不也在查我？”

    “你觉得我要是查到了什么，会真把你送进去？”她笑了笑，“你外边儿是有一堆女儿，不缺我这一个，可我外边儿没有一堆父亲。”

    骆常德无动于衷，打住了：“不用跟我打亲情牌，只要你不再查那件事，我也会收手。”

    他说完就走了。

    骆青和还站在原地，拿出打火机，点了一根烟。电话响，她接了：“小骆总，要停手吗？”

    她说：“继续。”

    约摸过了半小时，骆常德的车已经开上了高速。通往西部监狱的这条路，车辆不多，晚上更安静。

    除了骆常德的车，只有正前方有一辆面包车，在旁边车道，与他的车迎面相向。

    突然，面包车变道。

    骆常德瞳孔一震，猛踩刹车。

    呲——

    车滑行了数米，险些撞上防护栏，骆常德脑门磕在了方向盘上，顿时火冒三丈，冲着外头吼了句：“你怎么开车的！”

    面包车后面的车门打开，下来四个人，都是男性，各个人高马大，戴了口罩和帽子，其中一人叫了声‘金哥’，主驾驶的车门打开，又下来两个人。

    金哥是他们的头儿，其中最矮的那个，也戴了口罩帽子，看不清样子，穿得很混搭，牛仔裤配皮鞋，年纪似乎不大。

    骆常德隐隐觉得不对：“你们什么人？”

    金哥笑了声，一脚踩在面包车后座上，半个身子钻进去，找了个铁棍子出来，他把棍子扛在肩上，嘴里嚼着口香糖。

    他说：“穷人。”他掂了掂手里的铁棍，走过去敲骆常德的车窗，声音听着年轻，痞里痞气，“骆爷，借点钱花花呗。”

    骆常德心里咯噔了一下：“你们要干什么？！”

    金哥呸了声，把嘴里的口香糖吐掉，手放到后背，抹了一把汗，换只手，也抹了一把。

    “你——”

    “咣！”

    一棍子下去，车玻璃四分五裂了。

    晚上九点，骆青和接了一个陌生电话。

    “喂。”

    对方问：“骆青和是吧？”

    是个男人，年纪应该不大。

    “是我。”骆青和问，“你是谁？”

    对方说话糙，口吻流气：“我是谁不重要，你老子是谁比较重要。”他问，“骆常德是不是你老子？”

    骆青和嗯了声，等着对方的下文。

    没等到说话，手机那边先传来一声惨叫，然后男人问：“听见声音了吧？”

    是骆常德的声音。

    骆青和先看了一眼号码跟所在地，再按了录音：“绑架勒索？”

    “跟聪明人说话，就是省力气。”

    骆青和听了，仍旧不慌不忙：“把电话给我爸。”

    ‘绑架犯’警告了一声，说别耍花样，才换了骆常德听电话。

    “青和。”

    骆青和问：“怎么回事？”

    骆常德慌慌张张，语速很急：“他们要钱，你给就是了。”

    只是要钱？

    会这么简单？

    骆青和又问：“你人有没有事？”

    “我现在没事，你不要报警，他们要多少你就给多少。”他说得很快，着急忙慌地嘱咐，“你一定要来赎——”

    电话换人了。

    还是刚才那个绑架犯：“确定完了？”

    偏偏是这个时候，巧合得让人很不安。

    “开价。”她说。

    “急什么，我不得给你时间准备准备。”男人变了个调，语气放狠了，“等我电话，还有，别报警，不然你就等着给你父亲收尸。”

    说完，他就挂了电话。

    面包车还停在路边，他把手机关机了，扔到江里，吩咐弟兄：“把他绑起来，嘴封住。”

    “好的，金哥。”

    绑架犯叫大金，手底下人都喊他金哥，若按年龄来算，他还是最小。

    大金换了个手机，拨了个电话：“想姐。”