    一个月前，她吃了最后一颗。

    然后她花了整整一个月，也没有再买到这种丹药。

    本来还挺担心以后没有了，自己的容貌难以保持比较年轻的状态，没想到苏言初竟然了给了她这么一整瓶。

    这一整瓶，看着数量绝对不少，应该够她吃个几年了。

    侍女确认了这种丹药就是自家姑奶奶之前吃过的之后，惊讶得说不出话来。

    “这丹药可是价值不菲，这苏姑娘出手也太阔绰了吧？”侍女咋舌道。

    “不单止价值不菲，而是有钱也不一定能买到。”姬媚娘开口说。

    一般的炼药师，根本没有办法炼制这种丹药。

    而能够炼制这种丹药的炼药师，又不屑于炼制这种丹药。

    苏言初能够给她这么多丹药，绝对是下了血本的。

    姬媚娘想着，忽然站起来，匆匆往外走。

    那翠黄衣衫的侍女见状，连忙开口问：“姑奶奶，你这是要去哪里？”

    姬媚娘没有回答，也没有应声。

    只是加快了追赶苏言初的脚步。

    这礼物太过贵重，她不能收的。

    没过多久，姬媚娘就在霓裳阁赶上了苏言初和云北寒，并且将他们拦住了。

    苏言初稍稍挑眉，有些惊讶地开口问：“媚娘匆匆而来，这是要做什么？”

    姬媚娘见问，握着丹药瓶子的手紧了紧。

    想到要将这些丹药还给苏言初，她其实有点肉疼。

    只是，她很清楚无功不受禄的意思。

    她自认为，只是将东西给了他们，还收了他们一件信物，得了一个承诺，就不能再收这些丹药了。

    于是她将手举起，丹药瓶递到了苏言初面前。

    “这些丹药太过贵重了，我受之有愧，你拿回去吧。”

    苏言初看了一眼那个药瓶子，嘴角稍稍勾了勾，随后将她举起的药瓶子按了下去。

    她嘴角带着淡笑，开口说：“这些丹药说，是给你吃着玩的，你拿着就是了！”

    “可是……”姬媚娘还是觉得有些不好意思。

    “这丹药，就是我随手炼的，你若是不要我也不过是随便放着，没有什么用。”苏言初到淡淡地说。

    之前，玉蒹葭说，要什么永葆容颜的丹药。

    所以她才找了丹药房子来尝试了一下。

    随手炼制了一些这些丹药。

    因为这些丹药显然没有达到玉蒹葭的要求，还需要改进，所以她才会这些丹药随手放着。

    今天，遇到了姬媚娘，从她身上的气息，可以判断她服用过，这种丹药。

    苏言初就想着，既然姬媚娘服用这种丹药，就把自己炼制的，给她吃着玩，应该也是一件不错的事情，所以才会将丹药给她。

    姬媚娘听了苏言初的话，不由得怔住了。

    “你说什么？随手炼的？”姬媚娘嘴角抽了抽。

    她本来还以为苏言初这些丹药是花重金买来了的。

    没想到人家竟然是随手炼制的！

    苏言初点点头：“如果需要的话，你吃完之后找我，我再给你炼制一些就好了，不值钱的！”

    姬媚娘：……

    她真的是有眼不识泰山了，这一个姑娘，哪里是什么东临苏家的大小姐，简直是神人。

    听了苏言初的话，她终于安心下来，所以将丹药收了起来。

    “那就多谢了！”姬媚娘认真地跟苏言初行了一个礼。

    她说完之后，看向了掌柜，继续说，“以后苏姑娘在霓裳阁看中什么样的衣衫，尽管拿走就是，不需要付钱。”

    掌柜听了，先是怔了怔，随后连忙点头答应了 。

    苏言初听了，笑了笑，也没有拒绝，只是开口说：“那就谢谢媚娘了。”

    苏言初说完，就跟云北寒一起并肩离开了。

    -

    苏言初反对容柏水成为翊王府世子，并且自称自己是翊王府和玄羽军的主人这件事，一天之内，就传遍了整个京城。

    忽然冒出的这么一个苏言初，让大家都十分震惊。

    而让他们更加震惊的是，容喻林竟然承认了苏言初是翊王府和玄羽军主人这件事情。

    这件事可谓是震惊朝野。

    要知道，苏言初可是东临苏家的嫡女。

    有句话说，非我族类，其心必异。

    所以，大家都担心，如果苏言初真的成为玄羽军和翊王府的主人，那玄羽军和翊王府是不是要通敌卖国？

    在朝堂之上，很多人当众就责问了容喻林。

    容喻林脸色铁青，掷地有声地开口说：“苏言初是姐姐选中的人，无论她是什么人，翊王府和玄羽军都会奉她为主的！我也相信，姐姐看重的人，是绝地不会做出要求翊王府和玄羽军通敌叛国的事情来。”

    虽然昨天是跟苏言初不欢而散了，但是，那封信确实就是姐姐亲笔所写，所以他肯定是会认的。

    因此，即便是还在跟苏言初生气，他还是这样说。

    “冥顽不灵！”

    “不可理喻！”

    ……

    周围的一众大臣吹鼻子瞪眼，对于容喻林说的话，表示十分不满。

    “摄政王，陛下近几年都没有精力处政事，事事都是你在做决断，你听听，翊王这说的，想什么话？”

    “可不是嘛，摄政王，这件事情，还是需要年来做一个决断才好！”

    一众大臣见容喻林油盐不进，所以将目光看向了厉西漠。

    厉西漠沉默片刻，开口说：“苏姑娘是我请来给太后治病的，太后自从吃了苏姑娘的丹药，身体就渐渐地好了起来了。现在苏姑娘是太后的恩人，这件事要怎么处理，还是得咨询一下太后才好！”

    一众大臣本来觉得，这太后的意见，不问也没有什么。

    其中有人正想表达这样的看法，忽然感觉脊背发凉。

    抬头一看，才发下厉西漠用冰冷的目光扫过了那些人。

    他们见状，感觉不寒而栗，倒是没有再说什么。

    厉西漠见没有人敢说话了，所以开口说：“苏姑娘的这件事，就暂时推后，之后再说吧！要是有其他的问题，就上奏，如果没有其他的事情了，那就退朝吧！”

    一众大臣你看看我，我看看你，最终没有说话。

    厉西漠见状，吩咐了一句：“退朝！”<!--over-->

