    承影觉得他得说点什么挽回一下，于是连忙解释：“长老你说之前那个人是一百万年前过来的，您觉得有可能有人能活一百万年前吗？我肯定不是那个家伙啊！

    　　我虽然和他可能是一个种族，但种族间个体也是有差异的，有人聪明，有人愚钝，自然也有人善良，有人奸诈，您不能一概而论吧！”

    　　牧云者长老闻言，点点头，直径接近百米巨大龙头，只是点头都会掀起一阵飓风，即便牧云者们的密度很低，这个体型也足够骇人听闻的了。

    　　“让我来看看你说的是不是真的！”说着，牧云者长老的精神力便扫过承影的身体。

    　　随即，长老的龙脸上，表情肉眼可见的发生了变化，承影虽然认不出一头龙的表情喜怒，但也能看出来那表情不太好。

    　　“你又一次欺骗了我！你本身就有百万年的寿命！我现在严重怀疑，百万年前的那个人就是你！”

    　　承影：“……”

    　　“干！忘了我有百万年寿命这件事儿了！草！这次跳进太平洋也洗不清了！”

    　　就在承影准备着，尽可能解释，合作不了也尽量避免开战的时候，牧云者长老的精神力似乎是在他身上发现了什么，直接发动了一次轻微的精神冲击，将承影随身带着的一个小盒子打碎了。

    　　咔嚓，盒子里掉出来一根脊椎骨……

    　　这是上次那只类似的鲲一样生物留下的魂骨，牧云者长老看到这玩意，眼睛一下就红了：“该死！果然是你这卑鄙小人又想来欺骗我牧云者一族！受死吧！”

    　　承影：“……”

    　　千米火柱从牧云者长老口中喷出，堪比移动云爆弹，吓得承影连忙用法师之手撑起护盾，将火浪抵御在外。

    　　“我特么……”

    　　“你别特么了！赶紧走吧！没得谈了！”冰帝一把拽过憋屈的承影，随手从云层中凝聚出一堆雪花，抵消了追击的牧云者喷射出的火焰。

    　　一号感觉自己倒了血霉，只能跟着承影仓皇逃窜，这下他算是成了他们整个种族的叛徒了。

    　　“敲里奶奶！让我知道是谁给我扣的锅，我非把他的脸塞进他菊花里！”承影感觉简直哔了狗。

    　　被上百条龙追杀的滋味一点都不好受，想想全球一共有三千条这种玩意儿，他就心塞，别的不说，这帮家伙要是把云都拉走了，不给公爵领下雨，那就是场相当严重的灾难。

    　　“我再重申一遍！我没在开玩笑！喂！听人说话成吗？我特么真是找你们来谈判的！”

    　　“混蛋！阴谋算计我族传承，亲手谋划新一代大灾变，竟还敢自称是来谈判的！我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    　　承影：“……”

    　　他差点被气的掉下龙背，顺便被自家龙补上一脚。

    　　“妈的智障！都到这个地步，还谈什么谈？干他丫的吧！”罗迪也是窝了一肚子火，两边其实都是很理智的，但奈何这事儿太特么寸了，要是不知道承影是穿越者，说他不是凶手罗迪自己都不信。

    　　“麻蛋！气人！罗熊！罗虎！上白磷弹，凝固汽油弹，给我狠狠地轰他丫的！”

    　　得到命令，战机立刻行动起来，别看牧云者一个个动辄体长百米，战机的翼展也有十多米，比起牧云者的普通个体，已经不算太小了，子弹的伤害有限，但火箭弹和导弹的伤害就相当客观了。

    　　五百台战机对上一百多头牧云者，这是第一次空地大战中，最惨烈的一次空战，史称南洋绞肉机。

    　　以双机编队俯冲轰炸的战机，将挂载在机翼上的白磷弹朝着体型巨大的牧云者发射，白磷弹凌空爆炸，化为燃烧的的白磷烟云，剧毒与高温将牧云者笼罩，即便他们的呼吸系统是先进的单向导通的结构，也难以避免吸入有毒的高温颗粒，巨大的眼睛更是成了明显的弱点。

    　　轻质材料的眼睑对于锐器的防御力相当不错，却轻易被覆盖在上面的白磷烧穿，将他们的眼睛当场烧瞎，一个个在天空中痛苦的哀嚎翻滚。

    　　“啧！我们优势很大嘛！”冰帝看着被白磷弹烧得惨叫连连的牧云者们。

    　　“不要随便给我毒奶！我这新生的空军可经不起你毒奶的！”承影感觉相当不妙，牧云者可不是那么容易打败的。

    　　果然，体型巨大的的长老一声长啸，他们身下巨大的几乎可以汇聚成台风的云层中，冲出一条云柱，将白磷冲刷干净的同时也减轻了牧云者们的痛苦。

    　　“咱们得先想办法废掉那头最大的！不然就算凝固汽油弹，被那么大的潮气捂住也烧不起来！冰帝，你有办法暂时控制住它吗？”承影皱眉，他注意到牧云者开始恢复阻止，排布成有利于立体作战的正八面体阵型，牧云者长老则盘踞在阵型中央。

    　　“不行！他太大了！而且是活物，冻不住的！就算是一对一单挑，我也没办法打赢那么大只的家伙！”冰帝也没办法，天空是牧云者的主场，如果这里是极北之地，她有一百种办法让那大家伙混不下去。

    　　“罗迪，你呢？亡灵法术里有没有能对付他的？”

    　　“我召唤的骨龙个头最多也就二十多米，在地面是很大了，在那家伙面前，就是一蚊子，除非你们能先干掉几头牧云者，我可以把他们转化成亡灵，但那样你们的丑可就大了！”

    　　“这也不行，那些不行！妈的！撤！等老子开发出反牧云者战机，屎都给你们打出来！”

    　　承影刚刚准备下令撤退，周围的云层中，就陆陆续续有牧云者钻了出来，这次举行祈福仪式，让全球大量的牧云者在此汇聚，一时间竟然将承影的战机部队包围了！

    　　“突围！趁着他们包围圈没合拢，赶紧突围！”承影用精神力广播，这些飞行员都是他的心头肉，死掉一个他都心疼。

    　　现在他才切实的感受到，个体的力量，在大规模战役中的微不足道，他能轻松捏死一头牧云者，可干掉十头就要很累了，而这里陆陆续续冒出来的何止百头。

    　　就在这时，承影腰间巨大的无线电盒子突然响了，里面传来罗虎的声音：“老大！以我们现在的速度，突围最多跑出一半人，我想带十个弟兄试试，突上去把最大的那个打掉！

    　　我就是跟您说一声，毕竟违抗命令是咱们空军的光荣传统，要是弟兄们有人活下来！老大别忘了去海里给他捞上来！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

