    苏陌凉从皇宫回来以后，就躲在玉清轩疗伤。

    可是她还来不及清净两天，便是被宋雨薇给打破了。

    紫汐从大厅跑了进来，急急忙忙的禀报：“主子，侧妃娘娘来了，正在大厅等着呢。”

    苏陌凉眉头轻蹙，微微点头：“好，我换身衣服就去。”

    宋雨薇坐在大厅上，看到苏陌凉从侧殿出来，亲切的打着招呼：“清璇妹妹这两天是病了吗，待在玉清轩，早上也没去请安？”

    苏陌凉听到这话，诧异的看了她一眼。

    上次因为请安的事情已经闹得很大了，难不成她还没学乖，还要追究她没有请早安的过错？

    只是不应该啊，平时她都叫自己夏姑娘，今天却唤了清璇妹妹，明显比之前亲切许多，听语气，看表情，不像是来撕逼的。

    意识到这一点，苏陌凉的心定了下来，“劳侧妃娘娘关心了，最近只是觉得闷热不愿出门，并没有生病。”

    宋雨薇闻言，像是真的担心她身体一样，松了口气，随后竟是站起身，走上前拉住她的手，把她带到一旁的位置坐下，笑容满脸的说：“没生病就好，以前姐姐错怪，产生了不必要的误会，可不要放在心上啊。”

    苏陌凉听到这话，微微一愣，敢情她今天不是来找茬而是来求和的？

    照着宋雨薇的性子不应该啊。

    苏陌凉眸底的惊讶一闪而逝，面上还是装作温和的样子点点头：“过去的事儿已经过去了，娘娘不必放在心上。”

    看她似乎真的不计较了，宋雨薇才放下心来：“过两天，本宫父亲六十大寿，到时候妹妹可要一起去啊。”

    苏陌凉心下暗惊，面上还是点头答应下来：“娘娘都亲自邀请了，我自然是会去的。”

    宋丞相在朝堂上德高望重，他的寿宴，应该很多人都会去。

    只是她一个侍妾本是没什么资格参加的，可是宋雨薇却邀请了她。

    苏陌凉总觉得她别有用意。

    宋雨薇见她答应，笑意更深，最后关心了几句，才带着丫鬟离开。

    跟在身边的紫汐搞不明白宋雨薇的想法，轻声问道：“主子，侧妃娘娘这是何意啊？”

    “谁知道呢，不管什么意。反正是不怀好意。”苏陌凉望着她离开的方向，冷冷道。

    紫汐闻言，打了个冷颤，神色变得害怕。

    时间匆匆，很快迎来了宋丞相的六十大寿。

    北晗昱作为女婿，自然是要出席的，所以带着几位夫人一同前往。

    本来，他没想让苏陌凉去，但宋雨薇坚持，他也不好明着拒绝。

    只有睁一只眼闭一只的准了。

    到了丞相府，苏陌凉发现院子里早已坐了不少人了，席间觥筹交错，言语欢畅。

    院子周围还有专门的歌女，吹拉弹唱，在一旁助兴，显得整个宴会喜庆热闹，其乐融融。

    可苏陌凉却看得清楚，这些人虽然热络的寒暄着，可眼底没什么真感情，说来都是表面上的应酬敷衍。

    北晗昱看着这样热闹的场面，忍不住走到苏陌凉的身边，低声提醒：“注意的面纱，别暴露了身份。”

    宋雨薇一直关注着北晗昱和苏陌凉，看着两人亲密的耳语，不知道在说什么，她不禁握紧了手指，怒得银牙暗咬。

    这些天，北晗昱虽然嘴上说着不喜欢夏清璇，但他却常常往玉清轩跑，明明被夏清璇气得半死，总是碰一鼻子灰，他却乐此不疲。

    宋雨薇不傻，比北晗昱自己都看得透彻。

    她知道北晗昱是动情了，还是无可自拔的那种。

    因为他表面上很排斥，但行为却情不自禁。

    就算以前他宠爱尹姬月都没有现在这样疯狂过。

    宋雨薇没想到前门去虎，后门进狼，才扳倒尹姬月，又迎来了一个更大的威胁——夏清璇。

    不过，今晚一过，夏清璇就没有机会再跟她争宠了。

    这样想着，宋雨薇才缓和了情绪，重新堆上笑容，缓缓走向苏陌凉：“清璇妹妹，不要紧张，这里都是我的亲人，随意就好。王爷，不用担心，她有我陪着呢，去见父亲吧。”

    宋雨薇知道苏陌凉是个没见过世面的奴婢，以为她见了这样的大场面有些紧张，所以才让北晗昱担心。

    为了支开北晗昱，宋雨薇表现了身为侧妃该有的气度。

    北晗昱闻言，点点头，这才抬步朝着里面走去。

    由于北晗昱的出现，吸引了大伙儿的目光，就连宋雨薇和苏陌凉都跟着成为众人视线的焦点。

    只是大伙儿只认识宋雨薇，对苏陌凉的身份，倒是满头雾水。

    宋雨薇虽然是个庶女，但好歹是丞相之女，又嫁给了北安国的战神，不少大家闺秀都是羡慕她的，这下子看到她，不少千金小姐都是凑过来打招呼。

    “给瑜妃娘娘请安！”

    “瑜”是皇上给宋雨薇赐的封号，跟她的雨字是谐音，又有赞美宋雨薇是块美玉的寓意。

    所以外人都要尊称她一声瑜妃。

    宋雨薇最享受这个时刻，笑着抬手：“各位千金不必多礼。”

    早已有人注意到苏陌凉的存在，忍不住笑着询问：“瑜妃娘娘，这位姑娘是谁啊？”

    苏陌凉戴着面纱，装扮有些奇特，所以大伙儿都是分外好奇。

    宋雨薇意味深长的看了苏陌凉一眼，笑着介绍：“这位是王爷新收的侍妾。”

    一听侍妾两个字，众千金全都变了脸色。

    侍妾？

    “娘娘，难道她就是四王爷从苍元国带回来的侍妾？”其中有个身穿红衣锦裙的女子当场不可思议的嚷起来。

    周围其他人听到这话，也是惊讶的投来了目光。

    宋雨薇微笑着点点头，算是默认了。

    所有女子见此，都是难以置信的摇摇头，完全不能接受这个事实。

    要知道侍妾身份本就卑贱，更何况还是来自苍元国那样的国家，准确的说来，眼前这个女人是王爷的战俘，然而却出现在这样隆重的场合。

    “娘娘，也太善良了吧，竟然让这样低贱的女人出现在宋丞相的寿宴上。”

    “是呀，娘娘，怎么这样糊涂啊，王爷被这女人蛊惑也就算了，怎么连也跟着——”

    宋雨薇闻言，温和的笑了起来：“们不要这样说，她既然已经成了王爷的女人，与本宫就得姐妹相称，她孤苦伶仃一个人到北安国，没什么亲人，本宫自然要多加照拂着。”

    听到这话，大伙儿都是对宋雨薇的品行赞不绝口。

    这世上，估计就只有宋雨薇能对侍妾这样宽容大度了。