
黑暗可以封锁视线，甚至还可以让人产生难以抵抗的疲惫。

不过有了切身体会后，一些先前忽视的细节，此刻反而变得更加明朗了起来。

尸体为什么会靠在墙边，他如果是自己去到那里的，又为什么没有倒在地上？

答案似乎很明显了，

没错，离开这里的开关就在那具尸体的附近！

自己真是傻了，连这么明显的线索都能忽略。

服部平次露出了一抹苦涩的笑容，他强忍着勃颈后的疼痛，再次朝着来时的方向走去。

“还好更一哥没看到，要不然我这次可又要丢人了...”

他自嘲着囔囔着，如果非要用个十分贴切的词来形容的话，那就是苦中作乐。

“看到什么？你又做了什么蠢事吗？平次...”

一道平静又熟悉的声音，从他的身后传来。

服部平次先是一怔，进而是狂喜！

来了，更一哥真的来了！

他已经没办法在思考更加细致的问题，比如更一哥为什么会半夜离开房间，又会什么会在密道里恰好遇见自己。

一直紧绷着的神经，此刻终于是彻底放松了下来。

下一秒，服部平次的眼前一黑，虽然之前也很黑，但似乎现在还要更黑一点？

昏迷前，他呢喃道：

“更一哥，你走路真的没有声音啊...”

...

“什么？！城堡里有鬼？”

当服部平次再次睁开眼睛的时候，身体已经躺在了床上。

外面的雪停了，和煦的阳光照亮了房间，要不是后颈处被敲击的部位还在隐隐作痛，有那么一瞬间，他还以为昨天晚上的一切都是在做梦。

房间里，他的床边。

那对双胞胎兄弟手拉着手，从那发白的指关节可以看得出来，他们很害怕...

什么情况？

服部平次满头的问号。

话说现在是几点啊...

“你醒了。”

另一侧，依旧是那副平静到要死的声音。

虽然脱离危险后，就这么吐槽自己的救命恩人很不好，但是某黑皮怀疑，如果昨天晚上自己真的不幸死在密道里，这人发现后，会不会也是这么平静的说：

‘嗯？死了...’

这个样子...

“喂，你真的遇到了鬼吗？！”不知是哥哥还是弟弟的人小声问。

“？？？”

服部平次还没搞清楚状况，只好转头看向了叶更一。

“是了，是了...”

见状，那个总是喜欢一个词说两遍的双胞胎立即道：“你看他一副傻呼呼的样子，明显就是有被鬼魂附体！”

“配合的不错。”叶更一低声朝某黑皮说了一句。

转而又用英语对两兄弟道：“事实就是如此，如果你们还不相信，那我也就没什么好说的。”

看着那对兄弟继续瑟瑟发抖的样子。

服部平次感觉有被嘲讽到。

喂喂，自己什么时候配合了！是说躺在床上装傻吗？

“不，我们相信！”双胞胎兄弟异口同声道：“其实...我们昨天晚上，也看到了另一个自己...”

他们顿了一下，开始争吵了起来：

“不！那是我！”

“才不是呢，才不是呢，那明明是我！”

“等一下，”服部平次打断道：“你们两个不是长得一摸一样吗？”

“诶...”

两兄弟愣住了。

“你好像...”

“...说得很有道理。”

“所以，到底发生了什么事？”服部平次问。

当然，他问的是叶更一。

看这对双胞胎兄弟那副不太聪明的样子，某黑皮不是怀疑，而是压根就不相信对方能讲的清楚。

“据说他们昨天晚上在房间里，遇到了一个和自己长得一模一样的人。”叶更一道。

“他们确定不是看到了对方，或者是不小心照到了镜子吗？”服部平次下意识给这个现象，提出了一个很合理的猜测。

“谁知道呢。”叶更一说。

不...虽然没有证据，但你肯定知道！

服部平次斜视某人。

两兄弟还在旁喋喋不休，叶更一却是拍了拍手掌，拿出屋主的派头，将两人给请了出去。

他从房门处转身回来的时候。

服部平次已经从床上坐了起来。

感谢的话还是要说。

某黑皮郑重道：“更一哥，谢谢你又救了我一次。”

叶更一没接话，他知道这个黑皮肯定还有事情要问。

果不其然，下一秒，“更一哥，你昨天晚上去哪了？”

“暗道。”叶更一说。

服部平次调整了一下坐姿，好让自己的脖子舒服些，准备听一听这个一定很曲折的故事，哪曾想，他舒服的坐姿都换了两三个，叶更一的话却已经说完了。

要不是看对方已经拿出手机开始翻看，服部平次甚至都不敢确定那也算是答案。

你昨天晚上去哪了。

暗道。

这是回答吗？

(╯‵□′)╯︵┻━┻

这分明就是在挑衅啊！

“能不能说点我不知道的...”服部平次压抑着怒火。

不生气，不生气，眼前这货是自己的救命恩人来着...

“你不知道的？”

叶更一想了想，“比如...暗道的名字？”

“呃...也行。”服部平次挠挠头。

多少也算是个有用的信息，至少比之前那个特敷衍的答案，听上去要丰富一些。

“那个我也不知道。”叶更一说。

服部平次：“！！！”

(╯‵□′)╯︵┻━┻

所以，你说个大家都不知道的东西，是要做什么？？？

啊，头疼...

“平次，你看起来脸色很差，还是早点休息吧。”

叶更一道：

“我有问过英格兰姆先生，离开这里的方法不一定非要坐蒸汽火车，今天中午负责运送物资的直升机和货运车都会过来，我们刚好可以搭乘那个去附近的镇子转乘。”

我脸色差，除了受伤外，更多都是被你气的吧！

服部平次强忍着吐槽的欲望，突然...他抓住了上一句话的重点。

英格兰姆先生？

等一下！

瞬间，什么双胞胎三胞胎，什么神秘人和密道遇险，都已经被他抛在脑后了。

“更一哥，我到底睡了多久啊？”

“大概3个小时，现在是上午11点。”叶更一说。

“所以，我获救的时间是上午8点？在暗道里待了大约5个小时？”

服部平次试图用推理，来填补自己脑海中的空白时间。

可是他的记忆，完全定格在了昏迷前的那片黑暗中，除了这个以外，根本想不起来任何有用的信息。

那个白袜子的主人是谁，还有老管家手中的钥匙指针。

可恶啊...好多的谜团，5个小时...更一哥，一定在这段时间里做了什么！

他转过头，希冀地望着某人。

然而，只等来了一句：

“回头再说。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68917937"  chaptername="第三百七十章  天晴了，雪停了">加入书签</a>
</div>
