    “这老家伙比贪官还狡猾！”

    周易从不认为自己是精英，否则前世也不至于是996牛马。

    长生道果只是无尽寿元，没有赋予超凡的智慧。

    于肃这类人不练武不修仙，一辈子都在斗争、谋划，玩心眼远非周易能比得过。

    或许再过几百年，周易历尽千帆，便能达到这等境界，各种城府算计不着痕迹收发由心。

    “太麻烦了，什么阴谋诡计，什么美女画皮，都通通熬死了事！”

    周易不理会犯人们哀嚎，泔水多喝几日就习惯了，拎着桶来到天牢廨房。

    本想着看同僚们摸牌，消磨时间。

    狱卒们个个坐得端正，有一搭没一搭的闲聊，周易询问过原因，才知道杨校尉下了命令，严禁在天牢中酗酒耍钱。

    好不容易磨蹭到下值。

    周易回到庭院，先琢磨了两个时辰阵法，开始修行归元诀。

    炼气之道，贵恒贵专。

    子夜时分。

    周易缓缓收功，挥手抹过脸庞，转瞬化作轮转王苍老模样。

    易容术修炼数十年，已经到了出神入化的境界，随后以阴影符遮掩，借着夜色在神京穿梭。

    同福坊。

    袁府。

    水榭亭台，假山怪石。

    曾是京中某富商所有，由于涉嫌与大雍通商，阖家流放，以一百两的高价卖给了锦衣卫同知。

    门口有黑衣缇骑值守，明哨暗哨遍布，整个府邸守的铁桶一般。

    周易如一缕黑风，轻易穿堂过户落入后宅。

    屋中。

    袁顺正搂着十八房小妾睡觉，忽得惊醒，耳边听到堂屋有动静，第一反应就是摸向枕头下，暗藏的剧毒弩箭。

    “出来见老夫。”

    周易倒了杯茶，品了口，绝对是皇室贡茶。

    袁顺随意披了件衣衫出来，恭敬道：“主上，您有什么吩咐？”

    周易说道：“派几好手去江南，盯紧了八大世家，尤其是弘州杨家，他家的一条狗闹出动静，也得仔细记录下来。”

    “遵命，卑下明日便安排。”

    袁顺猜测道：“江南八大世家，难道与仙道有关？”

    “可能吧。”

    周易沉默片刻，话音一转：“当年上报云山传闻，究竟是怎么回事？”

    声音很轻，落在袁顺耳中恍如雷霆炸裂，腿一软跪在地上。

    “主上饶命，卑下也是无奈。”

    “所以，云山果然是假的？”

    周易眼中闪过凶光，剑气绕着袁顺脖颈转了一圈，渗出鲜红血珠。

    “主上，卑下赴任徐州复仇，将几个官吏抓捕入狱，引起了锦衣卫怀疑。”

    袁顺连忙解释道：“锦衣卫做事您也知道，向来是不讲证据，他们胁迫我向主上传递假消息，并请皇宫供奉前往云山埋伏。”

    “卑下受人监视，不敢将话说明，只得将云山描绘的真如仙境，完全不似人间，希望主上能心生戒备。”

    周易冷哼道：“若非如此，你早就死了！”

    “谢主上慈悲。”

    袁顺连连叩首，汗水淌了一地。

    周易问道：“为何选择了老夫？”

    当年袁顺屡屡汇报云山盛景，什么时常有虹光飞落，什么奇人异士汇聚，以及白雾笼罩，凡人难登云山顶峰。

    云山在江南颇有名声，不少读书人归隐于此。

    当真有如此盛况，云山早轰动凤阳国，当年狗皇帝也不会求道无门。

    周易早就怀疑，云山消息有蹊跷。

    “主上一心求仙问道，或是确有其事，或是荒诞虚妄，至少与您合作那些大人物要好。”

    袁顺恭敬道：“那些人眼中只有银子和权势，一旦卑下无用，随时就会卖了换钱。”

    “还算聪明。”

    周易冷声道：“是谁让你钓出老夫？”

    “冯忠。”

    袁顺说道：“另有几个暴露身份的，由于没塞够银子，全都秘密处决了。”

    “此事会有人处理！”

    周易盯着袁顺看了许久，缓缓说道：“你记得抓住机会，冯忠死后，至少升任副指挥使！”

    “多谢主上。”

    袁顺说话时，只觉嘴里多了个丸子，入口即化。

    细小蛊虫钻入体内，最后盘踞在心口位置，心中骇然，再抬头已经见不到轮转王身影。

    嘶嘶嘶！

    撕心剧痛传来，袁顺在地上来回打滚，惊醒了熟睡的小妾。

    小妾急的要去喊大夫，袁顺连忙阻止。

    许久之后，剧痛缓缓消散，袁顺躺在地上默默计算。

    “副指挥使需要多少银子打点？京中有几家商贾，盯了小半年，是时候收网抄家了！”

    ……

    时光如流水。

    正统十四年。

    春。

    周易拎着木桶送饭，牢中犯人普遍瘦了一圈。

    “小哥儿，多给两勺，快饿死了！”

    “银子，我有的是银子，一百两来碗稠的！”

    “……”

    犯人们饿极了，各种手段使将出来，威逼利诱就想着多喝碗稀粥。

    周易默不作声的送饭，近几个月牢中狱卒换了小一半，剩下的都是能忍住犯人诱惑，不伸手拿银子。

    凡是管不住手，见银子眼开的狱卒，杨晓晓为将他们送入牢中。

    隔着栅栏，看着昨日同僚。

    余下的狱卒心惊胆颤，哪还敢不听话，严格执行规矩。

    以至于，牢中饭食物价飞涨，一碗稠粥都卖百两银子。

    这日。

    周易送完饭，正待寻地方摸鱼修仙。

    老雷跑过来说道：“老周，甲二狱中来了个硬茬子，杨校尉唤你过去审讯。”

    周易问道：“什么来路？”

    “江南一代的水匪，七十二连环坞总瓢把子，号称什么混江龙。”

    老雷低声道：“我听昨晚审讯的马校尉说，此人把持江南水道十数年，捞了不知多少银子，朝廷大军攻破连环坞，银子却不知去向。”

    “这还用审？”

    周易撇了撇嘴，十之八九又是江南世家走狗。

    狗养肥了，便借朝廷剿匪的机会，彻底将其一口吞个干净。

    老雷也是个明白人，笑道：“怎么也得做做样子不是。”

    甲二狱。

    周易进来，正看到杨校尉在施刑。

    通红烙铁印在混江龙脸上，滋滋声响起，散发出一股股焦糊味。

    混江龙身高丈二，胳膊腿有刑柱粗细，任由杨校尉酷刑折磨，竟能忍住不出声。铜铃大双眼盯着牢房众人，凶悍气息扑面而来，骇得狱卒不敢靠近。

    杨校尉折磨许久，丧气的将烙铁扔回炉子：“老周，你来！”

    “是，杨大人。”

    周易上前点了几处穴位，指尖抵在檀中，内气沿玉堂穴而上。

    历经数十年，周易的刑罚手段臻至大成，内气反复刺激犯人诸多死穴，让人体会极致剧痛的同时，仍能保证性命。

    “呜呜呜……”

    混江龙忍不住痛呼出声，张开嘴才看到，嘴中已经没了舌头，连后面声带都剪得粉碎。

    哗啦啦！

    混江龙身形忽得暴涨十寸，原本就绷紧的铁锁链，咔嚓咔嚓碎成几截。

    “吼！”

    一声愤怒长啸，混江龙钵大的拳头砸向周易头颅，也不堪结果，或者自信能将人砸死，纵身杨校尉扑杀过去。

    周易步履变幻，化作几道魅影，轻易躲开拳头。

    “爆！”

    一声令下，混江龙体内嘭嘭嘭响了几声，外表看不出丝毫伤痕，丈三高的莽汉轰隆隆倒地不起。

