    在每个房间里都装上电话，一层三十多个房间，那就是三十多部电话。

    虽然张卫义说了，华青控股公司可以补贴30%的经费。

    可是那也是一大笔的开销，所以他是不同意的。

    不过张卫义说了，如果不同意，他们就退房搬到龙城大饭店去。

    这就让他感觉到为难了，因为他有点舍不得华青控股公司现在搬走。

    现在华青控股公司整整承包了一层楼的房间，就相当于这一层楼天天都是满客。

    这是一笔不小的收入，经费多了，自己给员工搞点福利之类的也挺好的，也能够增强自己在饭店的权威。

    当然这只是其中的一个原因，反正就是现在华青控股搬走，也挣钱了。

    关键是张卫义说的一个消息，华青控股要在全国范围内招标，相当于一次全国范围内的建筑行业的大会。

    如果在并州饭店召开，这相当于无形中扩大了并州饭店的影响力啊。

    不说能够一举压下龙城大饭店也差不多了，毕竟龙城大饭店也就是省内排名第一的饭店宾馆，又不是京城这种全国性的。

    在国内根本就排不上号，到时候报纸上一报道，谁提起来不是说并州饭店啊。

    外省的人都认可了，那么省内的人也会觉得并州饭店比龙城大饭店高档。

    这是什么，这就是妥妥的政绩啊，所以他在犹豫了十分钟以后就答应了下来。

    可是答应下来归答应下来，具体操作还是需要功夫的，毕竟装这么多电话，不紧需要和上级沟通，还需要协调邮电方面的关系。

    不过相比起并州饭店经理的忧愁来，另一边在政府大院的一场会议，让工作组组长也很头疼。

    本来就是一次很普通的会议，可是在会议的最后，大领导问了一句：“华青控股的华青大厦是不计划用省内的建筑公司吗？你知不知道，是什么原因？”

    他支支吾吾的没有说上来，上边让他了解了解。

    虽然领导没有发火，但是他知道领导有意见了。

    回到办公室以后，让秘书给收集今天的报纸送过来，看着京城日报和魔都都市报等报纸上的消息，他终于明白是怎么回事了。

    “这俩人到底在搞什么。”工作组的组长嘴里嘟囔说道。

    “去给那个韩行长带个话，让他看看今天的报纸。”

    “好的。”秘书点点头，回到自己办公室按照自己记忆中韩行长办公室的电话拨了出来。

    每一个秘书首先要记下来的就是领导的号码，和领导时常能够用到的电话号码。

    这是当秘书的第一课。

    电话嘟嘟的响了三声就被接了起来。

    “喂，我是韩国庆。”

    “韩行长啊，我是小刘……”

    “您好，刘秘书，是领导有什么指示吗？”韩国庆顿时一个激灵，恭敬的开口问道。

    哪怕是办公室里没有其他人，工作组的组长也不在，他还是从椅子上站了起来。

    电话里椅子被推开的声音响起，小刘嘴角挂上了笑容，他也办过这种事，自然知道这是什么动静。

    “是这样的，今天领导开会回来以后就心情不好，我看领导办公桌上放着有一份报纸，报纸上是关于华青控股公司的消息。

    所以我给韩行长说一声。”

    “报纸，华青控股公司的消息，好好好，我知道了，谢谢刘秘书，谢谢刘秘书。哪天出来一起吃个饭，老哥我比有厚报。”

    韩国庆感激的说道，其实他也猜到了，可能这事就是工作组的组长让秘书转达的。

    只不过到了刘秘书这一块，想要和自己要个人情而已，真的要是领导有点风吹草动，秘书都往外泄露。

    秘书这个时候早就不知道在哪个犄角旮旯扫大街呢。

    可是知道归知道，还是得承人家人情，因为人家是领导的秘书。

    挂了电话以后，韩行长找来了最近两天省内的全部报纸。

    挨着翻了个遍，也没有什么华青控股公司的消息啊。

    然后想了半天，突然想起来什么了，让人给拿开了京城方面的报纸。

    果不其然，在上边看见了华青控股公司华青大厦项目的全国招标消息。

    然后他让人把外省的报纸能够收集到的全部收集过来，又发现了三份外省报纸上都有华青大厦对外招标的消息。

    韩行长抓起了桌上的电话打给了路经理。

    而与此同时，姜小白也接到了钱记者的电话。

    “小白厂长，不够意思啊，要招标这么大的消息，怎么不在省内报纸上发，全部都给了外省。”

    “哎呀，钱老哥，我这个不是想着。省内就两家建筑公司有建筑的资质，同在龙城他们能够不知道消息吗？还用我刊登广告告诉他们。

    要是咱们广告不要钱的话。那我就登。”姜小白笑着说道。

    “倒也是，不过小白厂长这一步走的可是够大的啊，就不怕有什么后患。”钱记者说到这，也是掏心窝子了，一般人可不会讲这些。

    “形势所迫，实际情况我就不多讲了，讲了你也不敢写，不过其他的方面的意义我可以说，比如这有助于促进建筑行业发展，走出地方性的局限……”

    姜小白在电话里洋洋洒洒的说着，另一边钱记者已经在拿笔记了。

    他也算是一个有心人，华青大厦全国招标现在各个报纸上都登了广告，已经引起了建筑行业的震动。

    现在还是刊登广告，过段时间说不定就会讨论这件事的意义了。

    现在自己可以先发一篇这样的文章，引领话题。

    至于真实的原因，就像姜小白说的，说了自己也敢写，就是写了也发不出去。

    挂了钱记者的电话。姜小白伸了个懒腰。

    看来事情已经在发酵了，就是不知道到时候能够来多少家建筑行业。

    对了，也不知道那个路经理现在知道了消息没有，知道了以后那满脸的横肉会发生什么变化。

    姜小白嘴边挂上了笑容，另一边路经理接到韩国庆的电话以后，半天没有出声。

