    “到了到了，就是这里。”

    玉鼎真人叫住了施法疾行的任以诚。

    三人止住身形，停在了一座参天的山峰之下。

    玉鼎真人带着任以诚和杨戬，找到了一个隐蔽的入口，往里面去是条仅仅能让两个人同时通过的隧道。

    片刻后。

    三人绕过九曲十八弯的隧道，来到了一处地势奇特的山谷。

    上面能看到天空，犹如天井一般。

    玉鼎真人拐到一面石壁后，搬开了一堆乱石和杂草，露出了后边的洞口。

    洞中大约方圆两三丈，四周摆着烛架。

    任以诚手指一弹，射出几道火元，将蜡烛点燃。

    山洞顿时一片明亮。

    就见洞最里面是块天然的高台，顺三四节台阶下来，上面放着蒲团和一张矮桌。

    桌上堆着竹简，已经落满了灰尘。

    杨戬打量着四周，不由叹道：“真难为你能找到这里。”

    玉鼎真人嘿嘿一笑，得意道：“我以前练功偷懒的时候就常常躲在这里，连我师父都找不到。”

    “是他老人家懒得跟你计较吧。”

    任以诚才不相信，堂堂元始天尊，三界中修为最高深的大神通者，会连这点儿事都不知道。

    玉鼎真人白了他一眼，没好气道：“总之，这里很安全，那个三首蛟就算累断了腰子也找不到。“

    “真人，这话可不兴乱说。”

    任以诚连忙往洞口看了看，生怕下一刻三首蛟就从外面走进来。

    玉鼎真人见状，嘲讽道：“嘿呀，你怎么突然变得这么胆小了，刚才抢三首蛟龙珠的胆量呢？”

    任以诚淡淡道：“我这个叫谨慎，古人云，乐极容易生悲，不得不防啊。”

    “先不说这个了。”杨戬打断了两人，正色道：“大哥来商量一下，接下来要怎么办？

    这里虽然安全，但是咱们不可能在这里躲一辈子。”

    他拿了三个蒲团，放在了山洞中间。

    三人围坐在一起。

    任以诚思索道：“所谓知己知彼，百战不殆，咱们光在这里想没用，得想办法弄清楚敌人的动向才行。

    最起码，我们要知道三首蛟的伤势是轻是重，需要多久才能恢复。”

    杨戬皱眉道：“现在外面只怕到处都是天兵天将，咱们贸然出去打探消息，太危险了。”

    任以诚沉默了片刻，转头看向了另一边，问道：“真人，您见多识广，有什么办法没有？”

    “这……”玉鼎真人挠了挠头，然后深深地看了两人一眼，道：“也罢，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，我就教你们七十二变。

    如此你们再出去，就可安全无虞。”

    任以诚和杨戬对视一眼，均面露喜色。

    “只是，我凭什么教你们呢？”

    玉鼎真人故作矜持的转过了身去，背对着两人道：“要不……你们拜我为师吧。

    你们两个都拥有天眼，天赋异禀，收了你们也不算辱没了贫道的威名。”

    任以诚笑道：“真人若是不介意我们是天廷重犯，那我兄弟二人自然是乐意之至。”

    玉鼎真人闻言，脸色一僵，然后面无表情的转回了身来。

    “算了，我现在就传授你们口诀，听好了……”

    不多时。

    两人已得了真传，各自体悟。

    所谓七十二变，并非是指变化七十二种不同的事物，也不是七十二种神通。

    这个数目其实只是代称，真正乃为千变万化之意。

    修成这七十二般变化之功，凡天地间飞禽走兽，山石草木，阴阳五行之中，万事万物，无不变化，运用之妙，尽皆存乎一心。

    最为玄妙的是，除了少数那些修为通天的大能，以及少数如天眼或火眼金睛之类的存在，几乎无法看破这门法术的变化。

    玉鼎真人博览群书，玉虚宫的法术无所不知。

    但却有个极大的缺点，就是他只会背书，对于书中的内容，他只知其然，而不知其所以然。

    是以，想要得到他的指点，那是完全指望不上的。

    所幸，杨戬身体里流着神仙血脉，天资卓绝，悟性奇高。

    任以诚跟他相互参研之下，修炼起来倒也并不太难。

    时间一晃三日过去。

    任以诚自吞服龙珠后，在修炼七十二变的闲暇，也一直在用五雷化殛之法，驱使五行之力炼化龙珠。

    龙珠是为天廷至宝。

    短短时日，已令任以诚的法力大有长进。

    而法术神通，除了考验修习者的悟性之外，个人的修为程度也是极为关键的重点。

    杨戬毕竟是初入门径，法力低微。

    如此一来，反倒让任以诚先一步修成了这七十二般变化之功。

    “变！”

    任以诚摇身一转，整个人倏地变成了一只灰扑扑的雄鹰，双翅一展，直接往洞外飞了出去。

    一刻钟后。

    玉鼎真人见任以诚迟迟未归，不由道：“你说，他不会丢下我们一个人溜了吧？”

    杨戬斜了他一眼，不满道：“你不要胡说，我大哥才不是那种人，不然他当初何必冒着生命危险，从大金乌手下把我给救了。”

    “说的也是，咦！他回来了”玉鼎真人点点头，忽然就听外面传来了扇动翅膀的声音。

    扑棱棱！

    任以诚飞回了洞中，翅膀一收，变回了真身。

    杨戬上前仔细看了看他，关心道：“大哥，怎么样，没遇到危险吧？”

    任以诚笑道：“放心，一切顺利。”

    “那情况如何？”玉鼎真人迫不及待的问道。

    任以诚道：“三首蛟还在之前那个地方附近的山坳里疗伤，看他的气色，恐怕已经恢复的差不多了。

    天廷的兵马大概有五万，正在漫山遍野的搜寻三首蛟。

    我看了一下，发现三大金乌好像都不在昆仑山了，这里就只剩下天蓬元帅在指挥坐镇。”

    玉鼎真人神色一喜：“这么说，咱们安全了？”

    杨戬沉吟道：“可能大金乌他们以为咱们已经被三首蛟吃了，所以才离开了。

    天蓬元帅曾帮助我和三妹死里逃生，是友非敌，只有他在的话，咱们应该可以安心了。”

    “不行。”任以诚摇头道：“三首蛟始终是个隐患，万一天蓬元帅没找到他，反被他先找到我们。

    凭他的法力，一旦伤势恢复，咱们三个加起来也不够他打。”

    “有道理啊！”玉鼎真人双眼微眯，深以为然道：“天蓬元帅那么胖，我怀疑他就算找到三首蛟也追不上他。

    要是被他逃了，到时候倒霉的还是咱们。”

    三人随即陷入了沉默之中，各自搜肠刮肚，思考对策。

    少顷。

    “有了！”杨戬忽地一拍大腿，叫道：“大哥已经修成变化之术，只需变成三首蛟的模样，在天蓬元帅面前转上一圈，然后再把他往三首蛟藏身之地那么一引……”

    任以诚眼前一亮，打了个响指，赞道：“妙极！只不过……”

    他顿了顿，一脸为难道：“天蓬元帅倒是好说，可那三首蛟怎么说也算是个龙种，驾云的速度非比寻常。

    怕只怕我遁术虽快，却未必能在他的面前及时脱身。”

    “这倒是个问题。”杨戬眉头紧锁。

    突然，两人齐齐将目光看向了玉鼎真人。

    “你们看我干什么？我驾云十次有八次都不灵……等等，你们不会又想让我教你们法术吧？”

    玉鼎真人恍然大悟，警惕的目光不断审视着两人。

    “咳咳……”任以诚搓着手，讪笑道：“您看，咱们大家现在同坐一条船，理应同舟共济。

    我们负责动手，真人您负责动口，大家分工合作，这是很合理的事情对吧。

    等赶走了三首蛟，这样你好，我也好，大家好才是真的好嘛！”

    杨戬附和道：“对呀，难道你还想一辈子都窝在这里不成？”

    “唉——”

    玉鼎真人长叹了一口气：“算贫道败给你们了，既然已经教了，那索性就再传你们一个筋斗云。”

    任以诚和杨戬相互看了对方一眼，面露喜色的同时，微微一点头，突然齐齐跪在了玉鼎真人面前。

    “徒儿拜见师父。”

