
“白棠……白糖？？”

米国佬可谓是费尽了心机，甚至用恶心的手段，来让一众厨师，第一道精心准备的美食出现失误。

紧接着依靠讨巧的甜品来哄公主的欢心。

纵容不成功，可甜品甜腻的口感，会影响到其他美食的味道。

只是米国佬的运气，简直差到了极点。

“甜过初恋，气死白糖！”

包间里，五鬼想笑又不敢笑，名字没错，就是用错了地方。

想来此时得知答案的米国佬，肠子都已经被悔青了。

相比之下，其他几位鬼商更是一阵幸灾乐祸，愤怒高喊，起哄。

一定要严惩这个胆敢亵渎公主的混蛋。

一方面是为拍公主的马屁，另一方面，更是巴不得这个恶心的混蛋马上死。

就众目睽睽下，就见这位米国佬的灵魂被反复挤压，最终被挤压成一片纸片一样单薄后。

被一旁鬼差，随手扔进了炉灶里，烧成了灰。

看到这一幕，虽然有些厨师心里虽然暗暗拍手叫好。

但当看到米国佬在众目睽睽之下，灵魂被火焰烧成灰烬。

额头上也是直冒冷汗，感觉自己的后背，也是凉飕飕的一阵发冷。

和那些兴奋若狂的鬼商相比，每个厨子的心里都像是被压上了一块大石头。

连做菜的速度骤然放慢下来。

毕竟他们也是被鬼商带进来的厨子，看到有人紧紧只是因为一个菜名，连灵魂都被烧成了灰。

万一做菜再有什么纰漏，或许下一个死的就是自己。

本想要打材料战术，一些厨子，一开始，就先不管做菜否成功，抢占下材料再说。

结果此刻看到了米国佬的下场后，不免谨小慎微起来。

当然，如果要说一众厨师中，谁最气定神闲，无意是赵客和眼前这个老和尚。

至于女厨，还有西装男，两人虽然神态怪异，但还算冷静，显然对自己的厨艺比较有信心。

但要是说，谁最令人无语的，毫无疑问，就是那位号称神厨的瑜伽神厨。

秃顶的脑袋上，一对鲜红色魔音耳机。

一只脚盘在脖子上，单腿独立。

伴随着耳机里的音乐声，摇头晃脑的处理着眼前的食材。

对于这位瑜伽神厨状态，就如你永远没办法理解，印度人是怎么晃动着他们的脑袋，还晃动的那么和谐。

不过有一件事，所有人都很清楚，那就是一旁收音机里，正播放在播放的充满魔力的神曲。

“我在东北玩泥巴，谁在大连没有家~~啊啊！”

哪怕这位瑜伽神厨带着价格不菲的耳机，

但依旧没有能够隔绝，这首神曲超优质的音质，完美的环音，令他沉醉其中。

直到一旁那位厨师，终于受不了，走上前，帮他把耳机插头，插进收音机里。

才令所有人摆脱这首洗脑神曲的影响。

然而耳机里完美的音质，反而让这位瑜伽大师，更加兴奋起来。

一筐鸡蛋，打进锅里，迅速搅动中，就见金黄色的鸡蛋，逐渐在锅中蓬松起来。

同时加入咖喱、鸡肉、牛肉、丰富的食材，看得人眼花缭乱。

一系列的调料迅速翻搅，最终就见一锅土黄色的汤汁逐渐开始沸腾起来。

这道神奇的美食，虽然还未出锅，但所有人，已然感受到了这道美食的威力。

就如这位瑜伽大师所出身的神奇国度一样。

一个能够把任何食物，都做成屎一样的美味。

另一边，西装男已经将新鲜的肉片放上评委的餐桌。

但结果和女厨一样，虽然的到了极大的称赞。

只是收获的依旧只是一个光惊的盘子，除此之外，并没有任何声音，从轿子里传出来。

“哼！”

见状，西装男骤起眉头，将目光看向四周，开始物色下一道菜的食材。

就在这时候。

一股特别的香味，开始在蒸笼中弥漫开。

是和尚的灶台上那个小巧的蒸笼。

没过多久，蒸笼打开，就见一盆砂锅，放在评委的面前。

砂锅打开，就见评委眼前先是一愣，旋即神色盯着这盆砂锅，眼神那种了起来。

一盆清汤，两片豆腐，三叶青菜，四点青葱漂浮在汤面。

简单到了极致，却也是令人惊叹到了极致。

白山清水，绿叶行舟，伴随着锅里弥漫的整齐。

令人生出一种，一副江水画作尽在碗中的错觉。

“是他！”

赵客看着砂锅中的那一刹那的画卷，脑子里嗡的一下，终于想到了这个和尚的来历。

自己并没有见过这个和尚，要说之所以感到眼熟。

是因为看到过这个和尚的黑白照片。

而他能够认出来，完全这一锅素汤《一碗江山》的缘故。

因为这道菜，对赵客来说，印象太深刻了。

能够做出这道菜，并且尽显其意，真正的把这道汤做活的，世间就只有一个人。

素斋圣手，广化寺，无嗔和尚。

当年，自己不过十三岁出头的时候，老头子曾经带着他们师兄弟几个去了一趟广州，广化寺。

去挑战号称素斋圣手的无嗔和尚。

结果在寺前等了三天，才得知无嗔和尚刚刚圆寂的消息。

圆寂前，和尚做了一锅汤给老头子。

可惜没等到老头子进去评价。

得知了消息后，老头子没让他们进去，而是让他们在外面等着。

就这样，赵客和师兄、师弟三个人，就站在寺庙外等。

足足等了一天，老头子才从里面走出来。

带着赵客他们参加了无嗔和尚的葬礼，赵客也是在那个时候，看到了无嗔和尚的照片。

后来赵客私下里偷偷的去问老头子，那种汤，究竟是什么味道。

老头子没说话，只是狠狠喝了一口烈酒。

不过赵客能看出来，老头子应该是输了，只有输掉的时候，他才会蹲在墙角，不说话的喝酒。

眼下的一碗江山，赵客敢肯定的是，除了无嗔和尚外，没人能够做得出来。

提鼻一嗅。

汤水里一股特别的苦味，更像是熬药时，所散发出来的气味。

不是所有的美食，都一定要香。

一些怪异的美食，往往凭借的都是独树一帆的口感。

如臭豆腐、毛蛋、等等……

但要把这种气味，达到一个众人能够接受的平衡，难！

评委小心品尝，入口的汤汁一口下肚，鼻腔里原本的苦涩，被一股特别的鲜香所取代。

微微的苦味，反而让汤汁的鲜味得到了质的提升。

但仔细场过后，不仅仅只是鲜，还有一缕弱音若无的海腥。

这是蟹的味道，而且还带着蟹身上独特的鲜腥味。

第一次吃到，或许吃不惯。

但吃下去后，没有多久，就会感觉到，那是一种原始的鲜味，味道不断在自己舌尖上挥发。

令人仔细去品味其中的最原始朴素的滋味。

越是品味，越是感觉舌头上的味蕾，变得古怪起来，忍不住想要再喝两口。

这种独特的味道，还是两位评委第一次品尝到。

甚至以两者的学才，居然一时间，不知道怎样去称赞才好。

一锅汤水，转眼被吃的干干净净，要不是另一锅是给鬼公主准备，以及要顾及自己的形象。

怕是此时他们已经忍不住要去舔下面的锅底。

尤其是入口的那一抹苦涩，犹如神来之笔，将这一锅汤的味道，都给盘活了起来。

两位评委坐在那里好一阵。

才抬起头，看和尚，眼神变得热切起来，这一锅汤的美味，另两人想了很久，也没想明白是怎么做出来的。

特别是里面蟹的味道，原始、直接、无懈可击。

但诡异的地方，就在这里，这一道汤里，并没有蟹。

“一颗青葱、三叶陈皮、半两丁香、三两枸杞、几片油叶、十颗杏子、一块豆腐、加上一勺卤水。”

似乎看出两位评委眼神中的困惑，和尚没有卖关子，双手合十，很大方的说出了所有食材。

只是随着食材被道出，众人非但没有豁然开朗，反而更加的迷惑。

“没有蟹！”

两位评委相视一眼，这道汤，居然是一道素汤，但却做出了如此原始的蟹鲜之味。

一时间，两位评委看向和尚的眼神，肃然起敬。

到了这种境界，已然已经是食道的巅峰。

甚至连站在后面，听得仔细的赵客，都不禁大为惊叹。

不愧是连老头子都要认栽的素斋圣手，确实有着化腐朽为神奇的力量。

想到这，赵客眼神终于热切起来，目光盯着无嗔和尚的背影，转身走向自己的灶台。

既然老头子当初留下了遗憾，赵客当然不会放过这样的一次机会。

从自己的邮册里，拿出一个盘子，里面是被整齐切片的肉块。

只是这些肉块很特别，并非是什么鲜肉，而更像是……腊肉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9955603"  chaptername="第四百一十二章：一碗江山">加入书签</a>
</div>
