    第二百六十四章九叔成婚

    ……

    “师兄，双喜临门，恭喜，恭喜！”四目道长拱手道。

    九叔古板的脸上如今也是喜气洋洋。不仅修为上进阶窥真境，更重要是，自己还没过门的媳妇，如今已经怀上了。

    虽然是修行人，但九叔也不能免俗。

    后继有人的喜悦，胜过所有。

    “同喜，同喜。”

    看着站在四目身后，留着锅盖头，脸上带着一丝憨气的青年。

    “这就是家乐吧？”

    “恭喜师伯进阶窥真境。祝师伯新婚愉快，早生贵子！”家乐连忙道。

    九叔点了点头，满面笑容。

    “几年不见，家乐也进阶先天了！师弟教徒有方啊！”

    “这小子虽然愚钝，但修行还算勤快，再加上君明留下的丹药，总算是赶在弱冠之年，进阶成功了。”

    说完后，四目脸上露出感叹。

    “可惜君明不在，要不然今日还能更热闹。”

    “他要镇压火眼，脱不开身。”九叔道。

    四目点了点头。

    “这小子往日里精明的很，怎么会招惹上这样的大麻烦。”

    “虽是麻烦，但若是能坚持百年，也是一桩大功德。师弟，你想错了！”

    “我也只是发发牢骚而已。毕竟这么多年不见，我这个当师父的怎么可能不想念。…对了，庶姑师姐，不，应该叫嫂子。”

    “怎么叫都行，随你！”九叔笑道。

    “这可不行，礼不可废！”顿了一下，“嫂子怎么没跟你一起出来招待宾客？”

    “荀师叔来了，她跟婷婷一起在里面招呼。”

    “原来如此。怎么样？荀师叔又没给你好脸色？”

    看着他挤眉弄眼的样子，九叔哭笑不得。

    “师弟，你都老大不小了，怎么还喜欢打听这种家长里短？”

    “哈哈，谁让你是我师兄呢。”

    就在这时，文才跑了进来。

    “师父，千鹤师叔来了！”

    “快请！”

    “是！”

    “师弟，我还要招呼宾客，你先在这里稍坐。”

    “师兄还跟我客气什么。我提前赶过来，就是帮忙的。”

    两人是同门师兄弟，当年同在一个师父门下学艺。虽然不是血脉相连，但胜似亲兄弟。

    如今九叔成婚，他也要担当起招呼宾客，处理杂物的责任。

    听他如此说，九叔也没客气。

    “那师弟跟我一起迎宾吧！”

    四目点了点头。

    “家乐，去，跟你两位师弟在门口招呼客人。”

    家乐点了点头，连忙跑了出去。

    九叔虽然不像四目道长赶尸成道，游走四方，交游广阔。

    但作为茅山南宗明面上第六位窥真境修士，地位尊崇，但凡是能来到这里的茅山弟子，都在婚宴当天赶到了。

    二三十位克字辈，再加上他们的弟子。

    整个院子都被挤得满满当当。

    当茅山南宗掌门赵烈，带着弟子陈真，以及徒孙刘长青赶来的时候，气氛更是达到了高潮。

    赵烈已经在三年前成就金丹，只是茅山内部关于下一任掌门的人选，一直有所争论，他暂时还没有卸任。

    “恭喜林师侄进阶金丹。如今又跟庶姑师侄喜结连理，我茅山真是喜上添喜。”

    说完后一转头。

    “师姐，你可是找了一个好女婿啊！”

    气息威严的‘玉虎真人’荀长英，瞪了九叔一眼。

    “要不是看他还有几分潜力，我才不让庶姑等她这么多年。”

    当着这么多人被数落，九叔脸上也不由露出一丝尴尬。

    跟后世吴如君有几分相似的庶姑，连忙抱住自家师父胳膊。

    “师父，今天大喜的日子，你就别说他了！”

    荀长英慈爱的看了眼自己徒弟，转过脸，看向九叔时，又是一副冷冰冰的样子。

    “看在庶姑的面上，往事我就不追究了。以后你要是敢对他们娘俩不好，看我不揍你！”

    “师伯放心，林凤娇绝不敢慢待师妹！”九叔连忙道。

    “最好如此！”

    “好了，好了。人来的差不多，我看咱们也抓紧开始吧！大家都等着闹洞房呢。”赵烈打了个圆场。

    “掌门真人所言甚是。”

    众人连声附和。

    修士的婚礼跟凡俗间的婚礼没什么区别。

    赵烈和荀长英坐在上首，一身大红衣袍的九叔和庶姑刚要跪下。就听外面‘咚’的一声，院门垮塌下来。

    负责看家护院的山道青被打的口吐鲜血，重伤倒地。

    众人下意识的回头看。

    一僧、一俗、一道，并排走了进来。

    僧人身材高大，手持一杆鹅蛋粗的禅杖，一脸凶相。

    旁边身穿黑色长衫的高瘦中年人，神色阴鸷，一看就知道不是好人。

    最后一个道人，身穿紫色八卦袍，脸色发紫，迥异于常人。

    “日月僧千晓！”

    “白骨真君满昉！”

    “紫面天罗孙成宗！”

    赵烈、荀长英、九叔三人神情凝重。

    来人是金丹，这里也只有他们三人才能挡住。

    “原来是你们三个白莲教的孽障，老身没去找你们，你们到自己找上门来了？也罢，今日老身就要为修行界除去你们三个祸害。”

    荀长英手中木拐‘咚’的一声砸在地上，强横的气劲，震动虚空。

    “老虔婆，少在这里胡吹大气，就凭你也想杀我们三个？先撒泡尿照照镜子再说吧。”孙成宗讥讽道。

    荀长英脾气火爆，听到这里那还忍得住。

    手中木杖一挥，甲木灵气暴涨，一股三丈之巨，完全由甲木灵气凝成的木桩，直朝三人打去。

    气势澎湃，浑厚无匹。

    “咚…！”

    一声大震，荀长英‘蹬蹬’连退三四步才站稳。

    赵烈和九叔脸色一惊。

    荀长英已经是金丹四转，就算是千晓、满昉和孙成宗三人一起上，也不可能让她一招败退下来。

    “谁？出来！”

    一个身穿白色罗裙，脚上带着金环，腰缠玉带，气质妩媚而美丽的女子，一步步凌空而来。

    “见过圣女大人！”

    千晓、满昉和孙成宗连忙躬身。

    荀长英脸色沉重的盯着来人，凝声道。

    “温如意？！”

    “嘻嘻，没想到这么多年过去，还有人认识人家。”

    “你今日找上门来，意欲如何？”荀长英说话的同时，给九叔传音。

    “我拖住他们，你抓紧带庶姑离开。”

    “师伯，若是今日留下你一个人，师侄以后如何做人？”九叔传音道。

    “迂腐。就算我们一起上，也不是这白莲教妖女的对手。若是逃出去，将来还有机会为我报仇。而且你忍心，看你那未出世的孩子，还未看到这个世界，就要殒命在此？”

    “我…！”

    九叔心中一震。

    若是他自己，死又何妨？但想到自己未出世的孩子，九叔不由犹豫起来。

    “想要逃吗？人家劝你们还是熄了这心思。这里早就被人家布下大阵，除非你们一个个有金丹修为，否则别想离开。”

    纤纤玉指拨弄着鬓角长发，猫戏老鼠的眼神，看着面露绝望的茅山弟子，媚声一笑。

    “只要你们臣服于我白莲教，今日人家就不杀你们！”

    “妖女，要杀便杀，让我四目臣服，你是妄想！”

    温如意目光一寒。

    “既然你想死，人家就成全你…！”

    ‘轰隆’一声巨震。

    一层坚韧的透明色护罩，出现在道场上方，大阵形成的阵法空间，寸寸崩裂。

    众人脸上变色，不少人更是露出了绝望。

    就在这时！

    “谁敢对我师不利…！！”

    浩荡的声波，惊天动地。

    一根几十丈长的翠玉竹杖，仿佛擎天巨柱，带着惊人的气势，横扫而来。

    温如意脸色大变，伸手一指，一件七彩莲花瞬间膨胀。

    炸雷似的浑天巨响，七彩莲花瞬间被打飞。

    温如意再无之前的镇定自若。站在莲花上，神色凝重的盯着横空跨步而来，身穿青色道袍，腰悬铜铃，身材高大的年轻道人。

    伸手一招，青竹杖瞬间缩小，落入右手中。

    “铛…！”

    竹杖碰撞石板，如击钟磬。

    “君明？”

    四目满面喜色。

    朝自家师父点了点头，转过脸。

    “待我收拾了这一般白莲教妖人，再来向师伯祝贺！”

    说罢，也不待九叔回话，袖袍一甩，整个人冲天而起。

    看着气势勃发的年轻道人，温如意眼神凝重，脸上却笑靥如花。

    “小哥哥，人家怎么不知道茅山还有你这样一号人物？”

    “你不认识我，我却早就认识你了。”

    手中光芒一闪。

    “你且看！”

    重重封印中，一片透明无色的莲花瓣，出现在温如意眼中。

    “七情魔莲？！”

    温如意一惊，随即大喜。

    百年前一场大战，虽然她侥幸活命后，重新祭练了自己的本命灵器七情魔莲。

    但洞真极品的材料，可遇而不可求。

    再怎么祭练，也比不上最初那件。

    所以，多年来她一直在搜寻七情魔莲碎片的下落。

    百年下来，只差一块莲瓣，就能聚齐。

    如今渴望多年的东西就在眼前，温如意怎能不喜。

    徐君明手掌一番，把莲瓣收入腰间葫芦。

    这玩意自从到手后，因为一直难以炼化，就一直仍在葫芦里。后来修为进阶，可炼化了，也没抽不出时间。

    今天要不是碰到温如意，他都快忘记还有这片七情魔莲的莲瓣在手。

