    辰轩刚刚嘱咐过李长烨与鬼王不要得罪周宇安，下一秒李长烨就出手打落了周宇安手中的金疮药。

    此时的辰轩已经吓得说不出话来了，他双手发抖，惹恼了内门师兄，自己还要不要在三玄宗混了？

    “发生了什么？”就在这时，段归尘带着两名内门弟子来到了大后方。

    原来辰轩等人带着李长烨走后，段归尘便感觉到不妥，毕竟那伤员可是光武阁的专员，他害怕李长烨等人图谋不轨。

    周宇安也是站起身来，指着李长烨便说道：“归尘，师兄，他阻止我为专员疗伤！”

    李长烨则是将手背在身后，一言不发。

    “你好大的胆子！”段归尘直接就恼了，他拔出长剑直接架在了李长烨的脖子之上。

    段归尘对着李长烨说道：“我早就看你不正常，说，是不是魔道派来的奸细？”

    此时的那辰轩也慌了，他自然是知道李长烨的人不是魔道派来的奸细。

    可是万一段归尘误以为李长烨等人是那魔道派来的奸细，那么自己便也要担上一个办事不力的罪名。

    而且看起来那李长烨并不想要反驳，这可就麻烦了，以段归尘的暴脾气，这不一剑就把李长烨给杀了？

    到时候自己这罪名可就跳进黄河也洗不清了。

    看到段归尘都剑架在了李长烨的脖子上，鬼王倒是一点也不慌，他知道是个段归尘也伤不到李长烨一根寒毛。

    辰轩只能硬着头皮走到段归尘的面前，对着段归尘说道：“归尘师兄，他是我招募来的乡勇，不是什么奸细……”

    段归尘只是冷眼看向辰轩，然后说道：“那你怎么解释他组织周宇安给伤员疗伤？解释不清楚，你也要面临严惩！”

    随后段归尘又指了指那伤员，说道：“这可是光武阁的贵人，你们三个人的贱命加起来都没有他一个人值钱！”

    辰轩顿时慌了，那伤员居然是光武阁的！

    他扭头看向一字不发的李长烨，一脸哀求的说道：“大……大师，你解释一下吧……”

    李长烨本来是不屑于解释的，不过看着辰轩那哀求的模样，还是决定解释道：“因为他的这一瓶金疮药，不好，有很大的副作用。”

    “什么玩意儿？”周宇安听到李长烨的这句话顿时就坐不住了，他直接走到李长烨身边，拿着自己的金疮药问道：“你说我这祖传的金疮药不好？你放屁！”

    李长烨冷笑一声，然后问道：“你是否到了夜晚视力会迅速下降？是否到了阴雨天丹田处阵阵作痛？”

    两个问题，让周宇安顿时傻眼了。因为这两种症状，正是困扰自己十多年的难题。

    就连周宇安都不知道自己为何会出现这样的症状。

    现在李长烨说自己的金疮药有问题，还说出了自己的两个症状，难道这症状正是因为金疮药导致的？

    “这不可能……”周宇安此时显然是慌了，他有些凌乱的说道：“这绝对不可能，我的金疮药不可能有问题！”

    此时的段归尘也是微微动容，随后便将手中的剑收回剑鞘。

    因为这周宇安的两项症状已经算是老毛病了，熟悉他的人都知道他身上有两个老毛病。

    这绝对不可能是辰轩告诉他的，因为辰轩是外门弟子，对内门弟子的事情并不熟悉。

    这李长烨能一语道出周宇安的症状，看来他说的没错，而且好像的确有两把刷子。

    看到段归尘将佩剑放下，辰轩也是松了一口气，若是这李长烨真的被打杀了，自己也要担责任。

    不过看着那有些慌乱的周宇安，辰轩有些惊讶，心想到，难道李长烨说对了？

    乖乖，这李长烨不仅是一个武道强者，还擅长医术？

    自己这是发现了一个怎样的人才？

    段归尘指了指那受伤的伤员，然后问道：“这么说，你有治疗他的本事？”

    “那是自然，”李长烨点了点头。

    “不行，”周宇安一把抓住李长烨的手腕，然后说道：“你必须要给我说说，我这金疮药到底哪里有问题？”

    那是祖传的金疮药，所有刀斧伤害都能迅速愈合，不留疤不留痕，向来被周宇安奉若瑰宝。

    现在有人当面指出自己的金疮药不好，这自然是激起了周宇安的反抗心理。

    李长烨看向周宇安，只是淡淡的说道：“你这金疮药里面添加了方根明吧？这药草的药性极其特殊，必须采摘三月份的才能避免毒性，你采摘的，是五月份的吧？五月份的方根明的确是治愈效果不错，可是却染上了一丝寒毒。”

    周宇安顿时心中一惊，这李长烨光是凭借着嗅觉就分辨出自己这金疮药中的方根明采摘的是五月份的，这简直不可思议。

    还有，自己那祖传的药方中白纸黑字地写着要五月份的方根明，难道老祖宗错了不成？

    这不可能！

    周玄宇立即反驳道：“你休想蒙我！这药我也给师兄弟用过，怎么他们就偏偏没事？”

    李长烨则是冷声说道：“因为他们现在年轻，气血旺盛，那一丝寒毒暂时显现不出来，等到老了自然会显现，至于你，你是因为年幼时气血不足就使用过这金疮药，自然会在年轻时就显现出来。”

    李长烨也正是因为这个原因阻止了周玄宇，他可不希望自己的光武阁专员被庸医害了。

    刚刚那周玄宇刚打开金疮药的盖子，李长烨就闻出了那不是三月份的方根明，而是五月份的方根明。

    听到这句话，周玄宇顿时瘫坐在地上，若是自己这金疮药真的有毒性，那么自己已经为很多师兄弟都疗过伤，那么自己岂不是把这些师兄弟都害了？

    周宇安彻底被李长烨说服了，现在他陷入了无尽的愧疚与自责之中。

    看到那周玄宇的慌张模样，段归尘也急了，他也用过周宇安的金疮药，等自己老了的时候，岂不是也会产生与周宇安相同的症状？

    想不到这李长烨自己看起来病怏怏的，居然是一个精通医术的高手！

    段归尘再也没有之前盛气凌人的模样了，他只是对着李长烨说道：“你……神医，之前多有得罪，不知这金疮药的副作用，可以办法治愈？”

