    面前空空荡荡，留下韩静静和王鼎天怅然若失。

    另一边，处于传送途中的林逸一面护着王诗情，一面高度戒备。

    这个时候最怕的就是传送失败，遭遇空间裂缝，那可就真是神仙难救。

    好在整个过程虽然看着不太稳定，但最终还是有惊无险，而且持续时间也十分短暂。

    对于林逸来说是度秒如年，可对一门心思跟只八爪章鱼似的挂在林逸身上的王诗情来说，其实就是一眨眼的事情，还没等她反应过来，眼前就已经豁然开朗了。

    二人只觉脚下一空，传送便已结束。

    看着眼前的景象，王诗情一张小嘴顿时惊成了圆形，愣是能塞进去一个鸭蛋，包括林逸也都是目瞪口呆，半天回不过神来。

    在此之前，林逸设想过无数种可能性，深山、大海、冰天雪地、火山熔岩，同时也都做好了应付各种突发状况，甚至一上来就是绝境死地的准备。

    可是万万没想到，眼前居然会是这么一番似曾相识的景象。

    脚下并非茫茫大海，而是一片繁华的大地，这本身其实是个大大的好消息，问题在于这地方实在太过繁华了，繁华得简直难以理解！

    因为单向传送阵只能锁定位置方位的缘故，无法精确到某一个具体的地标目的地，所以此刻林逸二人的位置其实是在数百米的高空。

    若只是这样都还正常，以林逸如今的实力，区区几百米高空完全不在话下，可面前居然是一栋极度现代化的高楼大厦，而且比他此刻所在的位置还要更高，目测至少有一百五十层！

    这特么谁敢相信？

    有一瞬间林逸甚至都怀疑是不是传送错误，自己其实被传送到了世俗界？

    直至看到半空穿梭的各种大大小小古怪飞行器，才终于重新确定，这里就是传说中的地阶海域！

    可是按照正常逻辑，地阶海域不是应该跟黄阶海域、玄阶海域一个画风，都是不折不扣甚至是更高级别的修炼者世界吗？

    这尼玛扑面而来的高科技气息是什么鬼？

    不过很快林逸便反应过来，这里确实还是修炼者的天下，因为那些奇奇怪怪的大小飞行器所用的动力源头不是其他，而是灵玉。

    带着王诗情稳稳的从天而降，二人正好落在一条街道的正中央。

    看着周围鳞次栉比的高楼大厦，看着衣着时尚光鲜的来往路人，林逸不禁再一次生出一股错位感。

    关键是，就连这里商业街的街面广告都跟世俗界如出一辙，甚至连搞促销活动的套路都一样，满三百减一百……

    “林逸大哥哥，这地方好厉害啊！”

    王诗情显然是被冲击到了三观，脸上就写着四个字，不明觉厉。

    对于她这种修炼界土著来说，其他不提，光是那栋数百米高的现代化大厦就足以令她兴奋好几天了，这是真的开了眼界。

    “是啊，很厉害。”

    林逸压下心头异样，虽然也是一肚子疑惑，不过还是没有忘掉正事。

    拿出作为传送阵消耗品的导向阵符，此刻阵符能量已经耗尽，但并非就此成了废品，依然有一个极为重要的功能，验证坐标。

    缓缓输入真气，导向阵符随之重新散发出柔和白光，白光逐渐化成一团火焰，数息之间便如同一张白纸被烧成灰烬，随风飘散于无形。

    “果然就是这里了。”

    林逸顿时精神一振，导向阵符只有在与目的地坐标位置完全重合之时，才会以这种方式消散。

    这就说明就算不知道具体位置，但至少可以肯定一点，唐韵就在附近地域！

    “林逸大哥哥，那个商铺好像很有搞头的样子，咱们去看一下好不好？”

    王诗情兴致勃勃的提议道，顺着她手指的方向，正是那个无比眼熟的满三百减一百。

    林逸不由失笑，这个套路还真是放之四海而皆准，男女老少一概通杀啊。

    “好，去看看。”

    林逸答应得十分爽快，他的目的倒不是要买什么东西，而是要借机打听一下这边的情况，毕竟就算着急要找唐韵，也得先弄清楚大局才好有所动作。

    两人走进大门，立马便有导购小哥迎上来招呼：“两位里边请，您有什么需求可以直接跟我说，咱们联夏商铺别的不敢保证，就突出一个物美价廉，应有尽有。”

    “只有您二位想不到的，没有咱们这里买不到的，无论是衣食住行，还是修炼用品，武器道具，包括各种型号的飞梭，咱们这里都一定不会让您失望。”

    小厮一番话说得天花乱坠，不过倒还真不是信口开河。

    说是商铺，其实这就是一家大型卖场，各类商品涵盖了方方面面，甚至还有一个专门的飞梭展厅，就是林逸之前在天上看到的各种飞行器。

    不过这些飞行器的尺寸都不大，一般只供二至四人乘坐，型号倒是五花八门，乍一看跟世俗界的4S店有点类似。

    王诗情顿时就眼睛亮了：“林逸大哥哥，咱们买一个吧？”

    别说王诗情，其实林逸自己看着这些飞梭都有点心动，无论何时何地，机器永远都是男人的浪漫，尤其是这种跟速度挂钩的机器。

    见林逸有所意动，导购小哥立马来了精神。

    相比起其他门类的普通商品，飞梭的价格高出了可是不止一个量级，只要卖出去一架飞梭，提成就抵得上他半个月工资，每一个潜在的飞梭顾客都是他必须抱紧的金主。

    “两位真是好眼光，咱们商铺的飞梭在江海市可是首屈一指啊，无论品质、价格还是售后，都绝对包您满意，一般的商铺根本无法跟咱们相提并论。”

    导购小哥一边解说飞梭性能，一边殷勤的开门请林逸二人坐进去体验，甚至还表示如果有意向，可以当场申请试驾。

    然而林逸的关注点却不在飞梭上面，而是他刚刚口中带出来的那三个字，江海市。

    看来这里不仅是社会环境很有科技感，连地名都跟世俗界有的一拼，这背后要是跟世俗界一点关联都没有，那绝对是见了鬼了。

