    荆城荆王府

    荆王府的气氛是从未有过的凝重压抑，下人们走路都轻手轻脚，生怕动静大了被迁怒。

    荆王怎么也没想到屈楚两个时辰都不用就攻下了孜州城。

    他现在都在怀疑孜州城不是屈楚攻下来的，而是有人拱手送给她的。

    可孜州守备已死，孜州守军中的自已人也被清理，唯一一个没有受到牵连的人就是严庆南。

    可要说是严庆南投靠了朝廷，荆王又不太相信。

    不说孜州城失守后、严庆南立即来信说将小儿子和三个孙子送往荆城来作人质, 就是严庆南的过往，也不太可能投靠朝廷。

    当年外祖父原本是要将母后许配给严庆南的，结果先皇设计玷污了母后、强行把人从严庆南身边抢了过去。

    就算严庆南与自已的母后没有多深的情义，只但凡是个男人都不可能忍了这口气。

    因此严庆南这么多年都一直呆在南蜀、从来不去虞都，就连皇上强行要将他调离南蜀都被镇国公府搅了局。

    要说这样，严庆南还向朝廷投诚，那也太不合情理。

    那就只能是屈楚太厉害？

    荆王就在这样半怀疑半肯定中纠结。

    不过, 这还不是最重要的。

    目前最重要的事情是：自已要加快行动了，否则会被朝廷一点点吞噬。

    没见距荆城外几十里的地方还驻扎着几万军队吗？

    那是准备等屈楚攻下南蜀、和南夷边军汇合将南夷军队消灭后，再联合起来消灭自已的。

    至于一辈子安于现状，荆王没考虑过。

    他既不愿、也不能。

    看现在朝廷的兵力布置，明显是针对自已的，可自已反对朝廷的行动明明还只是在暗中进行。

    这说明什么？

    皇上从来没放心过他。

    就算他这次将事情按了下来，皇上也会找其他的借口将自已除了。

    所以，还是造反吧！

    用什么名义呢？

    除暴君？

    这个不行。

    如今这位皇帝虽然说不上是圣君，但与暴君绝对挂不上钩。而且他善于伪装，因此在官员、仕子和百姓中口碑都还不错。

    清君侧？

    好像也不行，如今没有什么佞臣出现。

    那用什么好呢？

    ……

    **

    虞都御书房

    皇上拆开了屈楚送来的快报，还来不及看战报的内容，就见里面掉出了一封信，是屈楚写给佑北的。

    皇上好奇心大盛，战报都不看了，先拆开了给佑北的这封信。

    一点也没有这是私人信件不能拆的自觉。

    他倒要看看，屈楚平时和佑北说些什么。

    可是真的看到屈楚写给宁佑北的信后，皇上哭笑不得。

    信中只有三个字：“我很好”

    这三个字还写得笔力遒劲、森然肃穆，一点也没有儿女情长的意思。

    皇上心道：哪怕再加上“勿念”两个字也好过现在这样硬梆梆的语气。

    果然还是不应该对屈将军抱有幻想。

    ……

    屈楚写给皇上的战报同样是硬梆梆的语气, 可有了宁佑北那封信对比, 皇上一点也没觉得屈楚语气生硬。

    当看到屈楚在信中说不到两个时辰就攻下了孜州城后，皇上的好奇心大盛。

    别人十天半个月都攻不下一座城，屈楚到底是怎么做到的？

    可信中没有详细的战报，想要知道具体情节要等正式的朝廷文书。

    ……

    宁佑北左盼右盼，终于盼来了屈楚写给他的第一封信。

    虽然这封信是夹在给皇兄的战报中顺带寄给他的，也只写了三个字，但宁佑北如获至宝。

    说明他在屈楚心中是特别的，屈楚心里有了他的存在。

    不过，他还是有怨言。

    “皇兄，这是阿楚写给我的信，你怎么能私自拆开？”

    皇上才不在乎他的埋怨。

    “就你媳妇那硬梆梆的三个字，也就你稀罕。”

    宁佑北立马变得喜滋滋：“这可是阿楚写给我的第一封信，我要好好收藏着。”

    皇上不想理他。

    真是有了媳妇便忘了自已这个将他养大的兄长了。

    不过说起来，尽管只有三个字，但以屈将军的为人也是难得了。

    这说明：屈将军心里也有了佑北。

    ……

    屈楚的这封信给宁家兄弟带来了快乐，而随后几天到的军报更是让人见识了屈楚的“厉害”。

    宁佑北高兴地将这封军报拿到朝会上宣读了。

    读完以后，宁佑北还不忘记让其他人也夸夸屈楚。

    他第一个问的就是护国公。

    “舅舅, 你说屈将军厉害吧？我从来没见过打仗像她这样厉害的。她一个人就能做到让城墙起火。”

    护国公也是带过兵的, 如果军报内容属实，他不得不承认屈将军确实厉害。

    但屈将军真的有那么神吗？

    护国公对此存疑。

    看在楚王叫他一声“舅舅”的份上，护国公决定还是不将自已的怀疑说出来，于是护国公应付道：

    “屈将军确实厉害，我在渝都时就听闻她的神勇。”

    护国公这话说得很有保留，不过兴奋中的宁佑北没有听出来。

    皇上听出来了，他看了护国公一眼，心道：看来大家不太相信屈将军的神勇啊！

    其实皇上也不太相信屈楚这么神，但他知道屈楚不是一个弄虚作假的人，尤其是在军报上。

    那就只能是：屈楚就是这么神！

    想到这里，皇上看了一眼他那个傻弟弟，他还在那里喜滋滋地向人炫耀，一定要别人夸一夸他媳妇。

    如果是以前，皇上还会忌惮屈楚，可现在不会了。

    因为不仅是他那个傻弟弟对屈楚动了心，屈楚心里也有了他那个傻弟弟。

    以屈楚护短的性子，是不会做对不起佑北的事情，那就不会背叛自已。

    ……

    **

    孜州

    被宁佑北惦记的屈楚此时没有心思想宁佑北，因为今天要出发前往南蜀。

    原本孜州的事情已完，可以早些出发的，只是定制的预防、治疗瘴气的药丸没到。

    倒不是曼陀山庄耽误了时间，而是孜州攻下太快。

    南蜀和甘州、孜州的地形、气候完全不一样，没有预防、治疗瘴气的药，屈楚可不敢拿这些士兵的性命作赌。

    直到前天，曼陀山庄的药终于到了，屈楚这才下令出发前往南蜀。

