
纽曼还没回过神来，2号码头里已经烟雾弥漫。

这些BOPE队员手里的全是催泪发射枪，而且看起来似乎不要钱一样，疯狂朝着2号码头的场地里发射着也不知道是烟雾弹还是催泪弹的弹种。

“你们这是……”纽曼有些咂舌，他不明白林德到底要做什么。

“既然他们有反坦克武器，我先用催泪弹和烟雾弹让他们自顾不暇再说。”林德看起来把握十足。

四名TUP车顶上的BOPE队员足足朝2号码头内射出了数十枚催泪弹这才罢手。

现在，从外围望去，已经看不清场中的情形，包围着码头的军装巡警们放眼看去，除了烟雾还是烟雾。

突然，纽曼问道空气中有股刺激的气味，仿佛无数根针在气管里猛扎，眼睛感到火辣地疼痛，喉咙好像被人洒下了一股辛辣的胡椒粉，顿时剧烈咳嗽起来。

“咳咳咳——”

他一边咳嗽，眼泪哗啦啦淌了下来。

“少校，让你们的人撤开一些，现在这里很多催泪瓦斯，很容易让人感到不适。”林德中尉一脸抱歉说着，一边从随身的携行包里取出防毒面具戴上。

“当然，如果你们也带了防毒面具，最好戴上。”

纽曼想说什么，却什么都说不出来，一张嘴就猛咳嗽。

见鬼了！

这些该死的骷髅头，他们做事永远是那么特立独行，根本没有一点儿配合意识。

不过纽曼也习惯了BOPE这种行事风格，在这些特别警察突击连队员的眼中，普通的警察根本就是鱼腩，什么都做不好。

防毒面具？

普通的巡逻警哪个会在车上放这种东西？

他赶紧往回跑，钻回了自己的车里关上门，然后拿起矿泉水猛喝一口，感觉总算舒服了一些。

拿起电台对讲机，他开始下达了扩大包围圈的命令。

“各单位请注意，BOPE现在准备进攻，他们施放了大量的催泪瓦斯和烟雾弹，马上疏散开来，以免误伤。”

说完，他对司机挥挥手：“我们后退一点，妈的，这些王八蛋就是不懂配合两个字是怎么写的！”

包围着2号码头的警察开始纷纷后撤，队形显得有些混乱，由于码头上有风，虽然不强烈，但是大量的催泪瓦斯仍旧随着和风吹得到处都是，不少倒霉的警察被熏得跟狗一样狼狈。

正当地面上将2号码头围得书水泄不通的警察们开始纷纷后退，天空上，警察厅空中服务队的直升机上，那名上士警官看着地下的情形，忍不住好奇地“咦”了一声。

“下面怎么了？”

“发生了什么事？”机舱里的同僚询问他，“我怎么看到下面一片烟雾？”

“好像是。”上士摇摇头不明就里道：“好大的烟，谁在放烟雾弹？”

耳机里传来了纽曼的后撤命令，所有人似乎明白了，现在是BOPE接手，看样子已经失去了耐心，特警们打算强攻2号码头了。

直升机不远处，那架BOPE的空中直升机还在盘旋。

上士抬起头，看到对面荷枪实弹的BOPE队员正在一根绳索上固定自己的狙击枪，看样子他们的确打算空中地面双配合，强攻2号码头。

上士举起自己的右手，冲着对面直升机里的BOPE队员竖起大拇指，想祝他们行动顺利。

不过他的大拇指刚刚举起，却看到了令他惊掉下巴的一幕——对面的BOPE队员架好了狙击枪，不过枪口似乎朝着自己这边。

“咦？”上士再次发出了诧异的声音。

“又怎么了？”他的同僚不明白自己的搭档今天怎么老是大惊小怪的。

“你看到对面的飞机没有？”

“什么对面的飞机？”同僚一肚子疑问。

“我说的是BOPE的直升机。”上士道。

同僚从上士的身旁伸出脑袋，朝对面望去。

对面的BOPE直升机的里，一名身穿反恐服的特警队员正架着一支狙击步枪，看拿枪的枪口似乎是朝着这边瞄准。

这名警察揉了揉眼睛，将夜视仪调整了一下。

他觉得是不是自己的夜视仪出了什么毛病。

重新设置了夜视仪，图像果然清晰了许多。

也正在这个时候，对面的狙击枪吐出了一簇火苗。

接着，上士和他的同僚听到一声玻璃爆裂的声音。

有湿漉漉的东西喷溅在自己的脸上，俩人下意识抹了一把脸。

战术手套上沾了一些液体。

上士把夜视仪推上，用双眼盯着自己的手套。

即便在高空中的气流中，他仍能问道一丝腥味。

血。

是血！

对面的BOPE直升机里，狙击手里的枪再次吐出火舌。

又是一声刺耳的爆裂声。

这一次，飞机开始剧烈抖动了一下，然后如同断线的风筝一样失去了控制，急速开始下坠。

“天啊！”上士抓紧了保险绳索，发出了绝望的惊叫：“他们在朝我们开枪！”

转过头，他这才发现刚才自己手套上粘的是谁的血。

机师整个人毫无生气地歪着脑袋躺在自己的座位上，在不到两百米的距离内，对面的狙击枪子弹轻松击穿了这架毫无装甲防御的普通警用小型直升机的玻璃，直接将机师的脑袋开了花。

“我们要坠毁了！呼叫指挥部，我是空骑一号，我们要坠毁了有人……”

他忽然发现自己说错了，不是有人，是BOPE，是BOPE朝自己开枪。

见鬼了！

他想纠正自己的汇报，却发现一切都已经来不及了。

由于本来只是负责空中监视任务，所以这架警用直升机根本没飞多高，距离地面只有几百米，失控的直升机如同石头一样坠向地面。

上士惊恐地发现，自己正在朝着警察包围圈里其中的一部分警车的顶上砸去。

“让开！让开！”

他惊恐地尖叫起来，却忽然发现自己在慌乱中再次犯了一个致命的错误。

没有打开通讯频道情况下，他就算在空中喊破了嗓子都不会有人听见。

地面上，终于有人发现天空中急速坠落的空中服务队直升机。

警察们开始慌乱逃窜，没人会看着一台直升机朝自己的脑袋上砸来而仍能保持冷静。

远处，纽曼少校跳下车，看着下坠的直升机砸向了对面部下的集中地，忍不住捂住了自己的嘴巴，低低的发出了绝望的低吼：“噢！上帝啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266961"  chaptername="第925章  命中目标">加入书签</a>
</div>
