    “清雅？”

    苏禹听出来对方的声音是石玉灵的闺蜜林清雅，眼皮一跳，预感到一丝不祥，还未来得及询问，林清雅便已经急忙说道：“玉灵她……她出车祸了，你能来医院一趟吗？我手里的钱……不够手术费。”

    “行，马上, 哪家医院？”

    苏禹抑制住心中的震惊和担忧，急忙问了一句，继续道：“你把你银行卡号发给我。”

    说完，苏禹在对方回应中，便急忙让黎梦转换方向，往指定医院而去，同时他也立刻给林清雅的银行账户，直接转了20万的资金, 让她先预交手术费用。

    随后，等到苏禹和黎梦到了医院的时候……

    林清雅正焦急地等在手术室外面。

    “怎么样了？”苏禹注意到林清雅手里沾了一丝血迹的手机，强作镇定的问道。

    林清雅看见苏禹到来，仿佛看见了救星，整个人慌乱、焦急的神色，终于略微放松了那么一点，回道：“刚刚手术室里出来的医生说玉灵已经度过了生命危险，但是娜娜还没有，恐怕……恐怕……”

    “娜娜？”苏禹眉头紧皱了起来，“玉灵是跟依凡娜一块出的事？”

    “嗯。”林清雅回应道，“我们三个都是一块的，当时……”

    林清雅仔细讲述了当时的情况，苏禹越听，越觉察到其中的不对劲。

    按照林清雅所说，俩人是在过斑马线的时候，被一辆根本没减速的出租车给撞了, 且那辆出租车上，并没有乘客。

    飞来横祸吗？

    若是石玉灵一个人遭此劫难，他也许还不会多想。

    但加上依凡娜, 再想及依凡娜身上所牵扯出的诸多事情，就由不得他不多想了。

    俩人说话间，手术室的门再次打开了，苏禹和黎梦、林清雅急忙纷纷从手术室外等待的椅子上站了起来，同时望着面前的医生。

    “你们是患者的亲属？”医生望着三人询问。

    “对！”苏禹没有犹豫地点了点头。

    “内部出血算是止住了，后续还有几场小手术，但整体的生命危险，已经是度过了。”医生说道，“救治还算及时，所以不用太担心。”

    “是……两个女孩，都已度过危险期了吗？”苏禹再问道。

    “对！”医生回应了一句，然后手术室的门就再次关闭了。

    紧接着，苏禹一行人继续等待了两个小时，石玉灵才从手术室被推出来，而等到依凡娜从手术室转进病房，已经是凌晨4点钟左右。

    “黎梦，你和清雅先回去休息会吧！”

    苏禹看着已经相当困乏的俩人，说道：“我在这里就可以了。”

    “好吧, 明天我再过来。”黎梦应了一声, 也知道这时不是自己逞能的时候，“你自己也稍微休息一下，她醒来……应该还有一阵。”

    从苏禹这几个小时的神态表现来看……

    黎梦知道，当前昏迷的石玉灵，对于苏禹来说，应该是等同于亲人那般极为重要的人，也说明在苏禹心里，确实已把对方当作了自己的亲妹妹看待，不然不会如此紧张和在乎。

    “我……”

    在黎梦应声之中，林清雅有些犹豫地道：“我……还是留在这里吧！”

    “没事，我送你回去。”黎梦微笑地看着眼前清丽、漂亮的女孩，“有他在这里就好，人总得休息，你留在这里，也是无济于事，反而养足精神，明天再过来更好。”

    “对，回去吧！”苏禹看了林清雅一眼，说道，“等待会天亮了，你跟你们公司的李总说一声，让他把玉灵后续所有的宣传、拍摄任务，全部都取消掉，或者说安排公司其她的人顶上。”

    “嗯，好！”林清雅应了一声。

    随后，将手里石玉灵的手机递给苏禹，这才同黎梦一块离开。

    在俩人离开后，苏禹看着手里已经碎了屏，沾染了一丝血迹的手机，眼神却从温和，逐渐变得冷厉。

    他不认为这是一场突发性的车祸。

    毕竟，天下没这么巧的事。

    本来许多事，他不想管，也不想涉入，但现在……有些人、有些事既然已经威胁到了他在乎的人生命，那就不得不弄个清楚，杜绝某些隐患了。

    “苏禹哥哥……”

    在苏禹沉思中，凌晨六点，昏迷的石玉灵醒了过来。

    苏禹见她眼神清明，略微松了口气，挤出一丝笑容，问道：“疼吗？”

    “不疼。”石玉灵微笑地道，“我感觉……就像是做了一个很长的梦，然后醒了就看见苏禹哥哥你了。”

    “哦，对了……”

    石玉灵想起一事，紧张地道：“娜娜呢，她……她没事吧？”

    “没事，已经度过危险期了。”苏禹说道，“我让医院的一个特别护理在照顾她，就在你的隔壁病房。”

    “嗯！”石玉灵听见苏禹的话，提着的心落了下来。

    “清雅呢？”石玉灵顿了顿，再问道。

    “我让她回去休息了。”苏禹说道，“你别担心，她没什么事。”

    “我……”

    “你也没什么事。”苏禹打断她的话，温和地道，“别瞎担心，住几天院，然后就恢复正常了。”

    “嗯。”石玉灵轻轻应了一声，再问道，“我表姐她们，应该不知道我的事吧？”

    “你想告诉她们吗？”苏禹问道。

    石玉灵想了想，轻轻摇头道：“不了，告诉了表姐，我姨，还有姑妈她们，就都知道了，我不想她们再担心我了，而且……苏禹哥哥不是说我很快就能好了吗？那就更不应该让她们担心我了。”

    “好！”苏禹微笑地颔首，“有我在，你不会有事的。”

    “嗯。”石玉灵脸上泛起笑容，“我知道。”

    她说着，没有扎针输液的那一只手，从病床的被子里伸出来，握住了苏禹宽厚的手掌，仿佛想找一个依靠一样。

    苏禹感受到她有些冰凉的小手，微笑地道：“别怕，我在呢。”

    随着他的安慰，俩人继续说了一会话，然后石玉灵感觉有点累，就又睡过去了。

    当她再次醒过来的时候，病房里，已经多了好几个人，有林清雅、护士、医生、苏禹还有一个她不认识的漂亮大姐姐，而且……还有律师和警察。

    “醒了？”苏禹见到她再次醒来，微笑地道，“感觉好些了没？”

    “嗯！”石玉灵轻轻应了一声，看着正耐心向林清雅询问的那名警察，问道，“警察怎么来了？”

    苏禹简略地回道：“他们过来了解一些昨晚事故的经过，给你和依凡娜造成伤害的那名肇事司机，在逃逸后，今天早晨已经投案自首了。”

    “娜娜醒过来了吗？”石玉灵在了解当前的情况后，再次问道。

    苏禹神色顿了顿，回道：“还没有，但她身份敏感，事故原因，在肇事司机到案后，已经有专案组在用心调查了。”

    “当时……”

    石玉灵回忆道：“车过来的时候，是娜娜把我推开的，不然……”

    “我知道。”苏禹点了点头，“放心，只要有一线机会，我们不会让她有事的。”

    “谢谢苏禹哥哥。”石玉灵感激地道。

    “没事，你好好休息，什么事都不要想。”苏禹说道，“一切有我呢，我会处理的。”

    说完，苏禹让已经被警察问完话的林清雅留下照顾石玉灵，然后便同医生、护士，以及自己叫来的律师、警察，退出了病房。

    “黄警官，这事有定性了吗？”苏禹看着身着警服的人，询问道。

    黄警官看了看苏禹，回道：“基本上有定性了，从表面看，这是一起交通事故，但我们分析后发现，肇事的这辆车，在之前就跟踪过依凡娜小姐，应该是蓄意的，而且……司机得了癌症，晚期，已是命不久矣。”

    “明白了。”苏禹内心微有震动，微笑地握住黄警官的手，“感谢黄警官告知实情。”

    “哎……苏总客气了。”黄警官说道，“既然是邵律师委托的，那我就在原则内多说两句，毕竟出事的是苏总的妹妹，你也是受害者。”

    “好了，这事涉及到外国友人，局里还是相当重视的。”

    “我就先告辞了。”

    “苏总放心，有什么特殊的情况，我会通过邵律师，转告你的。”

    “好！”苏禹颔首道，“下次请黄警官吃饭。”

    “吃饭就免了，这都是公务，苏总也不用客气。”黄警官呵呵笑了一声，然后就径直离开了。

    苏禹在对方离开后，才转首吩咐自己身旁的那位律师，也就是‘禹航投资’高价所请的顾问律师：“邵律师，这事麻烦你了，你跟进一下，看看这位肇事司机的背后，都有哪些人出没。”

    “苏总客气。”邵律师说道，“我本来就是苏总的委托律师，这些……都是我分内之事。”

    “不，不……”苏禹微笑地道，“这事不算公司内务，你办妥了，我会按照额外委托，付给你额外委托费的。”

    重金之下，方有勇夫。

    苏禹直觉这事不会简单，背后所涉人物，也绝对不是普通人物。

    所以，在用钱能够弄明白的一些事情上，他是绝对不会节省的。

    “苏总放心。”邵律师知道苏禹财大气粗，而且未来无可限量，微笑地道，“我一定会把这件事，跟踪到底的。”

    说完，他向苏禹到了别，然后也离开了。

    “黎梦……”苏禹继续吩咐道，“公司的事，你先担着，最近我这里，恐怕事情有点多，顾不上公司的一些管理事务了。”

    “好！”黎梦应了一声，也没多说。

    “哦，对了……”

    苏禹还想说什么，这个时候，医院病房的走廊上，突然出现了一个令他非常熟悉的人。

    “杨昊？”苏禹盯着走向自己的那名年轻男子，眼睛里的锋芒，变得锐利起来，拉着他急走向一个角落，厉声问道，“这事跟你有关吗？”

    杨昊看着苏禹眼里隐约的怒火，摇了摇头，说道：“你为何会认为跟我有关？”

    “废话！”苏禹没好气地道，“跟你无关，你来这里干嘛？”

    “哎……”杨昊轻轻叹了一口气，“我没想到那帮人这么狗急跳墙，抱歉，苏禹，这事连累你妹妹了。”

    “真是你！”苏禹恨声道。

    “有些事，你不是早就猜到了吗？”杨昊盯着苏禹的眼睛，“你让依凡娜来找我，不就是猜到我在查我母亲的死因吗？”

    “实质上……”

    “我从她那里，确实得到了一些线索。”

    “而她之后进一步地接触刘子邻，也是我的授意，毕竟我觉得五年前的事，与某些人脱不了关系，两条人命，都是我的至亲，我肯定得讨回公道，弄个明白。”

    “两条人命？”苏禹这时候，有些懵了。

    他原本以为，当年死的，只有苏玉湖一个人，如今看来……完全不是这样。

    “先不说这些了。”杨昊见苏禹的神色，再度轻轻叹息了一声，说道，“依凡娜和你妹妹怎样了？我也是今天早晨才得到的消息，真是抱歉……这事超出了我的预期了，我真没想到会连累到你妹妹，更没想到某些人这么丧心病狂。”

    “我妹妹没什么太大的事。”苏禹说道，“就是你担心的那个乌可兰女孩，伤得挺重，现在生命危险没有，但能不能醒过来，不一定。”

    “是我大意了。”杨昊有些懊悔地道。

    “你鼓捣的那些，恐怕早就被人察觉了。”苏禹忍不住提醒道，“不然……不会有今日这一出，而且依凡娜这女孩身上，应该已经找到一些你所要的更重要的证据了吧？不然也不会遭此横祸。”

    “妈的，这群家伙……”

    杨昊咬牙切齿地骂了一声，随后，认真地盯着苏禹：“苏兄弟，有些事，沾上了，就不可能再置身事外，你妹妹的事，我确实很抱歉，但我想……你与我走得这么近，已经不是什么秘密了，要想真的置身事外，很难了，与其等着危机一波接一波的临近，不如……”

    “你想说什么？”苏禹问道。

    “随我去见我小姨吧！”杨昊说道，“咱们俩携手如何？”

