    想想就知道了，这边师门长辈正在挖空心思的算计人皇。

    可那边，作为晚辈的玄清，竟然在资敌，不断的扯祂们的后退，给祂们的计划制造难度。

    这合适吗？

    显然不合适！

    “这一点，没什么好交代的。”

    “那为人族打造传送体系一事，就算贫道不让师弟们去做，也会有别的人接手去做。”

    “到了最后，总归是会被人皇做成，成为祂的功绩。”

    “既然结果已经注定，我等也不能改变什么，那么，这场大功德之事为何不能由我截教弟子完成？”

    “便宜了我截教弟子，总好不过便宜了外人拔吧？”

    既然玄清敢让截教弟子前往人族帮忙，那祂肯定是提前想好了说辞，不会让人抓到把柄的。

    就如祂玄清说的那般，人皇要为人族打造传送体系之事已成定局，外人改变不了，也破坏不了。

    破坏大功德之事，其中的业力之强，非是常人所能承受的。

    此事因能得到功德的缘故，截教弟子不去，那洪荒有的是人去，人皇是不愁打造不出传送体系的。

    截教弟子不去，影响不到人皇的计划，反倒会使自己错失一场功德。

    既如此，截教弟子为何去？

    去了，无法就是让通天教主膈应一点，但却能让这些弟子得到好处。可若是不去，这些弟子就什么也得不到了。

    “唉！”

    “师兄的心意师弟已经知晓，但师尊那里，终究是不好交代啊！”

    叹了口气，多宝无奈道。

    话都说到这个地步了，祂也是无话可说了。祂能怎么办？继续指责玄清吗？没道理啊！

    玄清的话已经很明白了，祂刚才所为，全无一丝私心，皆是在为师弟师妹们考虑，实在让人无法指责。

    “师弟莫要担心，若是师尊怪罪下来，自由为兄一人承担，不会连累到那些师弟师妹的。”

    “与那些师弟师妹们的安危相比，贫道就是受到师尊的责罚，又能如何？”

    “左右贫道也不会死，可那些师弟师妹们，若是死于劫中，那就是真的死了。”

    见多宝忧心忡忡的，玄清反而劝慰道。祂是真的不怕通天教主的责罚的，通天教主若是因此事罚祂，岂不是会寒了弟子的心？

    所以，就算通天教主回来了，大概率的也不会责罚于祂，甚至是会夸奖祂。

    一个如此爱护师弟的师兄，哪个做师尊的忍心责罚？

    须知，这里是洪荒，不是后世。嫡传弟子的地位，完全不下于亲生儿子，甚至还要略胜一筹。

    道统传承的关系，要比血脉传承的关系，稳固多了。

    “师兄，你……”

    闻言，多宝彻底动容了，心中更是生出了一股浓浓的愧疚。

    师兄为了师弟师妹们竟能做到如此地步，可祂竟然还在怀疑师兄的真正目的，是为了帮助好友人皇成道，这是何等的令人不齿啊！

    再想到平日里玄清对祂的好，多宝心中的愧疚更浓了。就见祂对着玄清深深一拜，由衷的说道：

    “多宝在这里，代诸位师弟师妹们，谢过师兄了。若师尊归来之后，欲要责罚师兄，那师弟就是拼死，也要为师兄求情。”

    多宝这一拜，可以说是真情流露，祂的那些话，更是发自肺腑。祂是真的被玄清的举动，给感动了。

    “师弟快快请起，你我之间，又何须如此！”

    上前将多宝扶起，玄清动容的说道。此刻，莫说多宝，就是祂自己，也被自己感动了。

    祂这个玄门大师兄，真的是太完美了，可以说是为了师弟师妹们的未来，操碎了心。

    整个洪荒都找不出第二个来。

    这样，又怎能不让人动容？

    咦，不对！

    就在这时，玄清突然意识到，祂这个玄门大师兄，做得还不够完美。

    既为玄门大师兄，那肯定是不能只顾着截教啊，阐教也是应该帮扶一二的，如此，方能附和祂的人设。

    所以，

    阐教弟子，祂也得帮上一帮。

    不然的话，难免引得元始天尊的不快。

    想到此处，玄清突然对身边的多宝说道：“师弟可还有事？若是无事的话，那就随师兄一见阐教的师弟们如何？”

    闻言，多宝不由皱起了眉头。与玄清不同，身为截教大弟子的祂，与阐教弟子们的关系，并不怎么好。

    “师兄见他们作甚？”

    “一个两个的，本身不大，口气倒是不小。二师伯的本事他们没学到一分，脾气倒是学了个十足十。整天看不起这个，看不起哪个的，嚣张的很。”

    “结果，师兄你看，还不是招惹上了得罪不起的人，被整的死去活来不说，更是引发了仙神杀劫，累及所有天仙道的弟子。”

    “这样的人，见他们作甚，凭白给自己找气受。”

    说到阐教弟子，多宝就是一肚子火气，对着玄清大吐苦水。

    “师弟息怒，他们就是有再多的不是，那也是我们的师弟，不能将其视之为仇寇。”

    “至于师兄为何要见他们，自然是为了救他们一救，仙神杀劫降临，入劫的，可不止是我截教弟子，还有那阐教弟子。”

    “贫道这做师兄的，既然已经为截教安排了后路，那就不能厚此薄彼，也要为阐教弟子做一番打算。”

    摇了摇头，玄清说道。

    “什么？师兄要为阐教弟子谋划功德？”

    玄清的话音刚落，多宝就不可思议的惊呼道，连声调都变了，就像是受到了极大的震惊一般。

    “没错！”

    点了点头，玄清肯定道。然后，就见祂施展神通，召集阐教弟子前来见祂。

    身为玄门大师兄，玄清自然有手段联系所有的玄门弟子。这是道祖赋予祂的特权！

    “这……”

    多宝皱了皱眉，就欲再说些什么，可还没等祂开口，玄清就狠狠的瞪了祂一眼。

    见此，多宝就是心有不满，也是不敢说话了。

    ……

    …………

    不过数日的功夫，阐教弟子便结伴而来，赶至蓬莱仙岛。对此，玄清亲自出岛迎接，以示欢迎。

    多宝见了，自然是紧随其后。

    只是，刚一见到阐教众人，玄清与多宝就皱起了眉头。

    原因无它，阐教弟子没来齐，有二人未至。

    阐教十二金仙缺了一人，灵宝大法师没来。元始天尊的记名弟子，也是缺了一人，南极仙翁没来。

    见状，兴冲冲而来的二人，脸色直接就黑了下来。要不是玄清拉着，多宝就直接开骂了。

    “见过大师兄，见过多宝师兄。”

    对此，阐教弟子也有些尬尴，与二人打过招呼之后，便不在言语。

    “灵宝大法师与南极仙翁为何不至？”黑着一张脸，玄清朝广成子问道。心中有气，祂却是连师弟也不叫了，直接以名字称呼。

    “啊这……”

    “启禀大师兄，两位师弟重伤在身，倒是不能出远门，还请大师兄见谅……”

    到底是念着自己师弟的，广成子出言为他们遮掩道。

    只是，他的话还未说完，就被玄清冰冷的目光盯得说不下去了。

    “依贫道来看，他们就是不想来，根本就没把师兄放在眼里，什么重伤在身，昆仑山上，还能让他们受伤不成？”

    一旁，多宝满脸不悦的叫嚷道。

    闻言，玄清的目光更冰冷了，盯得广成子直冒冷汗。

    “广成子，你说实话，他们为何不至？莫要欺瞒师兄，你该是知道师兄的手段的。师兄的先天神算，可是尽得大师伯的真传。”

    盯着广成子，玄清一字一句的问道。

    “这……”

    在玄清的注视下，广成子感受到了极大的压力，他一时不知该如何回答。

    他总不能说实话吧。灵宝大法师因为当年被元始天尊处罚一事，一直对玄清怀恨在心。故此，玄清有召，他借故不来。

    至于南极仙翁，他在被废除先天星神的身份后，就有些一蹶不振，对什么事情都提不起精神来。

    因此，他也未至。

    南极仙翁倒还好说，可灵宝大法师就有些麻烦了，要是照实了说，那玄清岂会放过他？

    “南极师弟道心受创，一直都在闭关，至于灵宝师弟，”

    “则是……”

    说到此处，广成子说不下去了。

    可是，就算他不说，玄清也算出了灵宝大法师不来的缘由。

    “哼！”

    “好个灵宝大法师！”

    “贫道还未曾计较他对我不敬之事，他反倒是记恨起贫道来了。如此心胸狭隘之人，少不了要往封神榜上走上一遭。”

    心中一怒，玄清动了杀意，欲要送灵宝大法师上封神榜。

    终究是曾经的天帝，在玄清动杀的瞬间，天道就生出了感应，可以看到，那封神榜上，隐隐约约的浮现出了灵宝大法师的名字。

    玄清一言，便定下了灵宝大法师的命运。

    不过，此事确实无人知晓，只因那封神榜身上，被风紫宸、昊天、雷泽三帝联手，设下了层层封印，彻底杜绝了外人窥视的可能。

    就连圣人也不行。

    ……

    说完之后，玄清拂袖回了大殿。

    众人闻言，虽然有些震惊，但也只当玄清说的是气话，并未将其放在心上。

    见玄清离开，他们立即跟上。

    “人皇需要一批炼器师，为其炼制大量的飞船，以载凡人在虚空通道之中航行。”

    “此举，亦是功德之事，若是做成，便能分润到一些功德，以此庇护自己在杀劫之中无恙。”

    “如此，你们可愿意去？”

    殿中，玄清压下心中的愤怒，向阐教弟子说道。

    元始天尊擅炼器，祂的弟子自然也是如此，个个都是炼器大师。

    尤其是那云中子，若是没有风紫宸，那洪荒第一造假大师的名头，就要落在他的头上了。

    由阐教弟子炼制飞船，绝对能满足风紫宸的所有要求。

    为人族打造传送体系是功德，炼制与其配套的飞船，自然也是功德。

    而这，就是玄清为阐教弟子准备的功德之事。

    将炼制飞船的事交于阐教弟子，最是合适不过了。刚好，也可以与截教弟子互补。

    两教各司其职，截教专门布置传送阵，阐教弟子专门炼制飞船，互不干涉，还都有功德可拿。

    如此，也显得玄清不偏不倚，可谓是两全其美。

    说真的，玄清的这个计划，真的是太完美了。真要让祂成功了，既帮助了风紫宸解决问题，也让三清挑不出祂的毛病来。

    因为，玄清所为，皆是为了两教弟子的未来着想，真就是让三清有气都找不到地方发。

    身为师兄，如此的爱护师弟，你不奖励祂也就罢了，还要罚祂，这是哪门子道理？

    “这……”

    玄清说完之后，阐教弟子不免有些犹豫了。说不动心，那是假的，毕竟功德对于现在的他们来说，就是最大的保命符。

    可要是接受的话，师尊那里，却是有些不好交代。

    “你们不用顾忌二师伯的态度，此事即由师兄提及，那一切后果，自然都由师兄承担。”

    见几人犹豫，玄清知其所想，故为他们担保道。

    “这……”

    玄清话都说到这个地步了，阐教弟子还是没有下定决心，元始天尊对他们的影响还是太大了。

    “你们自己好好想想，愿意拿这份功德的话，就在百年内前往人族祖地，若是不愿，就当师兄没有提及过此事。”

    “好了，你们可以回去了。”

    说着，玄清挥了挥手，让他们离开，回去之后慢慢做决定。

    对于他们的态度，玄清并没有任何的意外，更准确的说，一切都在祂的掌握之中。

    阐教弟子要是像截教弟子那么听祂的话，三清就不会分家了。

    玄清可以确定，就是祂将获取功德的方法告诉了阐教弟子，那他们之中，前往人族祖地的人，也不会超过一半。

    阐教弟子的脑回路，和别人不一样，外人难以理解，唯有他们自己方能猜透，玄清也只能猜个大概。

    这个时候，问题来了。玄清明知道自己劝说不了阐教弟子，那祂为何还要做无用功呢？

    答案自然就是，祂在作秀！

    祂在作秀给三清看，以演绎出一个尽职尽责的大师兄形象。

    且，祂为了阐教弟子辛苦谋划，元始天尊自然要承祂的情，至于阐教弟子不接受祂的好意，那就是另外一回事了。

