    虚空战场，斗姆元君有些恍惚的望着如来陨落的地方，不知是在想些什么？

    “如来，就这样死了？？”

    水麒麟出现在她的身边，肯定的道，“放心吧，死的不能再死了，一切都结束了。”

    斗姆元君点点头，脑中关于二人昔日同在碧游门下学道的场景，如走马观灯一般的闪现。

    下一刻，她闭上了双眼，将心中复杂的情绪全都压下。

    偏过头，对着水麒麟笑道，“小师弟，多谢。”

    水麒麟敏锐的察觉到斗姆元君的不对劲，有些担忧望着她，“师姐，你.......没事吧。”

    “无事，只是想起了从前，有些感怀罢了，忆当年牛马，可惜物是人非，都变了，变了，回不去了.......”

    斗姆元君有些怅然若失的道，道袍长衫在风中扬起，一时孤独袭身，遗世独立。

    水麒麟似乎也被触动，情不自禁的喃喃出声，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇.......”

    一句说完，他才反应过来，迎面而来，却是斗姆元君诧异的目光。

    “想不到小师弟不仅在修行上天资聪颖，在诗词歌赋上有造诣非凡啊。”

    水麒麟有些羞赧，赶忙解释，“师姐误会了，这首诗可不是我所作，而是昔年在凡间时从一个书生口中听来的。”

    “原来如此，”斗姆元君也不纠缠，轻轻点了点头，只是忽的抬头问到，“这首诗有全诗？”

    “有的，‘人生若只如初见，何事秋风悲画扇，等闲变却故人心，却道故人心易变’。”

    水麒麟只念了前四句。

    这首诗是纳兰容若写给初恋的一首小诗，仅看前四句，还只算是感时悲秋，若加上后四句，那可就是一首彻底的伤情诀别之歌了啊。

    水麒麟自然不可能说出来，造成两人之间的尴尬。

    “人生若只如初见，是啊，如果只如初见该有多好。”斗姆元君双眼放空，细柳蛾眉愁绪郁结。

    看着水麒麟有些担忧的神色，她又莞尔一笑，“你这是什么表情，放心吧，我没事，只是有些感慨罢了。

    如来之死，乃是他取死有道，我并不为他伤心。”

    “这场大乱，也该结束了。”

    斗姆元君精神一振，单手提笔在虚空之中一阵挥洒，滔滔法力化作笔墨，落于虚空。

    “去！！”

    她写好之后，屈指一弹，顿时虚空一阵扭曲，一纸卷轴从虚空处凝聚，被璀璨的金光所包裹。

    下一刻它突兀的一动，消失在原地，余光不止，直往下方而去。

    而斗姆元君也不在此地停留了，与水麒麟对视一眼，两人齐齐化虹而去。

    .......

    灵山之上，就在四佛密谋的同时，一卷金策破开苍穹，疾射到灵山上空。

    无数大能被它的出现所惊动，在众人的注视下，这卷金策缓缓摊开，斗姆元君平静的声音在寰宇之间响起。

    “如来已死，佛门余孽不可放过一个！！”

    浩荡的神辉从法旨之上扩散开来，化作光罩囊括天地，厚重的神威压的众仙神喘不过气来，转眼间之间便在灵山之上画地为牢，将整个灵山都圈禁其中。

    “不好！！”

    等燃灯等四佛反应过来之时，已经晚了，斗姆元君的法罩已经将灵山内外彻底隔绝。

    而以斗姆元君的神通，哪怕只是借一张法旨隔空施法，也绝不是极限上神所能打破的。

    境界相差太大，合燃灯、弥勒等四佛之力，也难以跨越。

    “快，合我四人之力，全力轰击于一点，看是否有一线生机？”

    燃灯心知，断尾求生已经是佛门如今最后的机会了。

    如果这到法罩真的彻底立下，那佛门便真的没有任何反抗之力，只能像瓮中之鳖一样，等候捕杀了。

    所以，哪怕明知大势难违，他们有必须要试一试。

    四尊古佛，开始全力燃烧起自己积攒多年的信仰愿力，一个头顶东方琉璃净土世界，一个身负地狱幽冥界。

    一个散发着浓烈的暮气，过去已定，往事不可追，一个跨向未来，时间长河的浪花在他的身上浮动，激荡出千变万化的未来。

    “去！！”

    四尊古佛，拳、掌、指、印，出招各不相同，但是都是极尽他们战力的极限。

    滚滚佛光大势磅礴，碾压而过，就算同为极限上神的绝顶大能，也不敢正面相抗，纷纷躲避。

    “嘶，佛门果然非同凡响，即便没有佛祖如来，四尊古佛依然是足以撼动六界的力量。”

    “陛下，该不会真的让他们打破禁制，逃出去了吧？”

    太微身边，云哲上神全身浴血，喘着粗气的问道，他的目光被四大古佛的合击所牢牢吸引，也被佛门的底蕴深深震撼。

    四尊古佛啊，那便是四尊极限上神，这不是什么烂大街的白菜，任何一尊极限上神，都可谓是横推天上地下，所向无敌的存在。

    四者合力，更可谓超脱之下百无禁忌。

    有这样的底蕴，难怪佛门号称不朽道统，敢与统御六界的天庭叫板。

    人家是真有底气啊，从高层战力上来看，天庭也无法对佛门形成压倒性优势。

    太微不屑的一笑，“区区四个老秃驴就想破了元君设下的禁制，也不称称自己的骨头有几斤几两重？痴心妄想。”

    话虽如此，但太微的余光也还是一动不动的观察着这一击的结果。

    嘴上的不客气，那只是气话。

    好歹是四位绝顶大能，跟他不相上下的存在，这样的强者的破坏力有多强，太微再清楚不过，在见识元君法旨的力量之前，他怎么可能完全放下心来。

    “破！！”

    在四位古佛的心心念念之中，神圣霸道的佛光就此落到了法旨禁制之上。

    薄如蝉翼的光罩微微晃动，引得无数佛门高僧眼前一亮，但是下一刻，禁制反弹，四位古佛发出的攻击以更快的速度朝着他们反噬回去。

    所有人都还来不及反应，那毁天灭地的一击，已经落到了四尊古佛的身上。

    “轰隆！！”

    以其人之道，反制其人之身，同根同源的佛门金光相互湮灭。

