    第3261章 绝密

    “只有极少数高层知道？”

    唐洛心中嘀咕，有些惊讶。

    他看着一脸认真的邓老，也严肃几分。

    能让邓老这样说，那肯定是什么高度机密的事情了。

    “其实军中，是有一支古武战队的，只不过一直都是绝密，别说外界，军中也鲜有人知道。”

    邓老缓缓说道。

    “这支战队从未露过面，极少会参与行动，即便有一些绝密行动，也不需要他们出面，因为能指挥他们的，只有一个人……”

    听到邓老话，唐洛更是惊讶了。

    不过再一想，又理解了。

    他早该想到，凭邓老这些最高层，肯定是有这方面的考虑，更会有数不尽的资源可以调度和支配。

    而邓老口中只有一个人能指挥这支古武战队，他根本无需多想，便猜到了。

    “邓老，既然有这方面的资源，您和向老为何还支持我的想法？”

    唐洛不解地问道。

    “呵呵，我就是要解答你的这个问题。”

    邓老笑了笑。

    “呵呵。”

    唐洛也笑了，邓老一定有他的考量吧。

    “你修炼古武，应该很清楚，这是一个比较漫长的过程……即便我们手中，有很多修炼资源，但要打造一支绝对强悍的古武战队，也着实需要时间，另外，还需要更多的其他因素……”

    邓老收敛笑容，说道。

    “可无论如何打造，古武战队的数量，都不是无限的，也难以迅速扩充。”

    “嗯嗯，我明白您的意思，并不是所有军人，都适合修炼古武，都能成为古武战队中的一份子。”

    唐洛恍然。

    “你说的对，可我在你的身上，看到了另外一种可能性。”

    说到这，邓老眼前一亮。

    “您说的没错，我手中的心法，很适合普通军人修炼，而且，我也观察了，这些队长的条件，修炼我的心法，不会特么费力。”

    唐洛对这一点，还是很有信心的。

    别说这些兵王们了，就连梵若公司的保安兄弟们，不也在修炼他教的东西嘛。

    “呵呵，小唐，我就是看到这一点，才有了新的想法。”

    邓老重新露出笑容。

    “你的方式，适合更多人，能够让更多军人变得更强……其实，这支所谓的A大队所在的部门，就是为古武战队选送人才的地方。”

    “怎么？他们以后会进入古武战队？”

    唐洛好奇道。

    “有可能，但不是所有人。”

    邓老点点头，回道。

    唐洛眯了眯眼睛，明白了。

    换句话说，利剑和雷神这样的特战队，还根本没有机会。

    他们跟古武战队间，还差了一个像‘A大队’这样一层。

    “那A大队成员现在也不清楚他们日后要去往哪里，不知道古武战队？”

    唐洛问道。

    这么一会，他的疑惑简直太多了。

    “当然，他们这些被外界所认为的神秘部队，其实，也不知道自己未来的去向……不过，我刚才说的一些绝密任务，靠他们也足够了。”

    邓老对唐洛，简直是知无不言了。

    “那就是说，我还是有必要教给他们东西的。”

    唐洛想了想，说道。

    “那当然了，你要让他们变得更强，等再经选拔，他们中如果有人进了古武战队，不也是为他们提前修炼古武，做好了充足的准备了嘛，呵呵。”

    邓老笑道。

    “嗯嗯，邓老，您说的对。”

    唐洛重重点头。

    前后几分钟的对话，让他着实想到了太多，也意外很多。

    两人边走边聊，来到营区餐厅。

    “小唐，这件事，你自己知道就好了。”

    虽然邓老相信唐洛不会乱说，但还是叮嘱了一句。

    “嗯嗯，我明白。”

    唐洛点头，自然明白这个问题的严肃性和绝密性。

    如果他没想在部队推广古武，那邓老可能也不会告诉他这些。

    毕竟，他可不是高层……

    餐厅里，桌上早已摆满了丰盛的菜肴，还有啤酒。

    虽然平日里禁酒，但类似这样的场合，士兵们还是可以稍稍‘放松’一下的。

    这不只是是纪律的事，更多是因为邓老还没到。

    “起立！”

    待邓老和唐洛迈步而入，一声响亮的口令传来。

    所有齐刷刷起身。

    他们没有看邓老这边，只是目视前方，本来就安静的餐厅里，变得落针可闻。

    唐洛搀扶邓老，缓步来到最前方的桌前。

    “都坐吧。”

    邓老笑着扫视一圈，坐了下来。

    众人见状，这才重新坐下。

    特战队员们看着满桌的丰盛菜肴和啤酒，神经终于放松下来。

    不过，虽然他们都已经很饿了，但没有一个人去动筷子。

    邓老缓缓起身，端起酒杯，再次扫视一圈。

    看着如此血气方刚的特战队员们，他不由得满脸欣慰。

    “小伙子们，这些天，你们让我见识到了，如今热血军人的强悍，我感到很欣慰……有你们守护，让我很放心。

    邓老认真道。

    “你们都辛苦了，都是好样的！”

    特战队员们见状，也纷纷举杯，齐刷刷看向邓老，认真听着。

    能跟邓老一起喝酒，他们本来就已经很激动了。

    现在，又听到了邓老对他们的肯定，这一幕简直可以铭记一辈子了。

    “太多的我也不多啰嗦了，今晚我就一个要求，那就是，只管开怀畅饮，如果哪个部队的上级找你们麻烦，就让他来找我。”

    邓老半开玩笑地说道。

    “哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    “干了！”

    邓老豪爽道。

    “干！”

    众人齐声道，仰头一口干掉了。

    唐洛跟邓老以及几个一桌，看着下面的特战队员们，也笑了。

    比起其他的一些场合，他感觉，还是更喜欢眼前的场景。

    很快，餐厅里便热闹了起来。

    特战队员们当真是大口吃肉，大口喝酒，很是畅快。

    唐洛一桌的，无论军衔在他之上还是之下，敬完邓老后，都端杯对他敬着酒。

    这多少让唐洛有些受宠若惊，不过，想到可能是刚才跟队长们切磋的事，他也就明白了。

    唐洛笑笑，敬的酒，自然来者不拒。

    (本章完)

