
若月听到莳萝唤自己，随即便回过神来，对着莳萝说道："恩？什么事？"

莳萝闻言，随即说道："我看你脸色有些奇怪，是怎么了吗？"

若月随即摇了摇头说道："没事啊，就是突然想到了一年的一些事情，想出神了而已。"

"哦哦，那就好，有什么事，可不要放在心底哦，说出来我们大家可以一起帮着解决。"

"恩恩，放心吧，我能有什么事。"若月笑着说道。

随后蓝衣便从宇文向吉的房间里面走了出来，然后看向那个萧柔，对着她说道："好了，你可以进去了，半个时辰后，我会让宫女们进来，伺候的，皇上就麻烦你了。"蓝衣客气的说道。

那萧柔闻言，随即怯怯的点点头，装出一副人畜无害的样子，对着蓝衣点了点头，然后便走了进去，蓝衣和陈书岩等人就一直站在门口等着。

没过多久，房间里面就传来了，女人的呻吟，床帏摇摆，发出的吱呀声，陈书岩虽然表面上不说什么，但其实，心里还是十分难受的，因为要让她眼睁睁的看着自己的夫君，和别的女人恩爱，并且还是自己要求那个女人，去做这些事情的。

若月和莳萝，与陈书岩都是女人，自然十分明白她此刻的心情，她们也知道，这个时候，她们就算说再多安慰的话，也没什么用，只能紧紧的握着陈书岩的手，无声的安慰着她，希望她能尽量的放开一些。

毕竟这种事情，宇文向吉也是不愿意做的，现在这个地步，也是无奈之举，若非宇文向吉得了这个病，陈书岩是怎么也不肯答应这种事情的，可现在，谁让她不舍得宇文向吉就这样死去呢。

半个时辰很快就过去了，陈书岩看着时间差不多了，就安排了几个宫女，进去伺候那个萧柔，原本她也想要自己进去，看看宇文向吉的，但是她一想到里面的场景，也许是他正在和那个萧柔睡在一起，她的心就像是被人狠狠的捏了一把一样的疼。

最终她还是停下了脚步，让宫女们进去伺候，她自己仍然是站在门口，双目无神的望着前方，眼神里是说不出来的失落。

若月和莳萝见状，便纷纷走上前去安慰，"书岩，你不要难过了，还有六天，时间过得很快的，一晃就过去了，等宇文向吉的病好了之后，我们一起大办一场宴席，给宇文向吉去去晦气怎么样？"若月在一旁建议道。

莳萝，闻言，随即也附和的点点头，"对呀，我们还可以一起出去玩玩，去江南，那个地方，现在正是风景优美的地方，你还能和宇文向吉一起游游湖什么的。"

莳萝和若月，尽量对着陈书岩说一些开心的事情，想着分散陈书岩的注意力，让她不要将宇文向吉和另一个女人在一起的事情，一直压在心上。

陈书岩知道她们是在分散自己的主意里，随即便笑着说道："你们就放心吧，我没事的，我不会在意这些事情的。"

若月和幻卿颜闻言，随后便也没有在说什么了，只是在一旁默默的陪着她，她们知道陈书岩虽然是这样说了，  但是其实她只是故作镇定而已。

时间过得很快，七天的时间，一晃就过去了，宇文向吉的身体也渐渐的恢复了过来，而这几天里面，陈书岩也渐渐的发现了，那个萧柔的变化，一开始她都是表现的唯唯诺诺，可是在一连几天，与宇文向吉在一起之后，她的态度就慢慢的变得嚣张起来。

甚至陈书岩又好几次，都看到了那个萧柔，在暗地里面教训宫女，多是那些宫女在看到她的时候，没有及时向她行礼，或者是行礼的不周到，都被她责骂了去。

陈书岩有时候实在是看不过去了，便会出手拦住她，让她不要这么对待这些宫女，她们也是有爹娘父母的，怎么可以这么对待她们。

但是这个萧柔却一改之前怯弱的样子，对着陈书岩丝毫都没有曾经的那般尊敬了，甚至高昂着头看着她，对着她说道："皇后娘娘，臣妾管教自己的宫女，好像还轮不到皇后娘娘来管吧，皇后娘娘只需要管好自己身边的人就是了，再说了，您今天能救得了她一次，之后呢，她不还是臣妾手下的宫女吗？您这样，可不是在帮她，而是在害她呢，说不定臣妾一生气，会教训的她更加的狠呢，让她明白，谁才是她真正的主人，别以为能抱上皇后的大腿，就可以不认自己的主人了。"

那萧柔嚣张的说道，全然不在意陈书岩皇后的身份，在她的眼里，自己已经是皇宫里面，身份最尊贵的妃子了，而且皇上对她又有感激之心，这几天她和皇上在一起的时光，让她已经深深的爱上了宇文向吉，所以她决定要争一争，不管结果怎么样，她都要为了成为皇上的女人，而搏一搏。

而自己眼前，现在最大的障碍，就是陈书岩，她不仅仅是皇上最爱的女人，还是天朝的皇后，是自己以后登上高位，极大的阻碍，她不能让陈书岩毁了自己的将来。

陈书岩看着眼前，那个与之前判若两人的女子，暗自悔恨自己看错了人，怎么会选上这么个贪心的女人，作为治疗宇文向吉的人选呢，可是现在陈书岩后悔也没有用了，她也只能认了，只希望，宇文向吉不要受到她的蛊惑才好。

于是陈书岩便不再与她说话，觉得和她说话，就是在侮辱自己，随后便准备越过她，离开长廊。

但是没想到，却被眼前的这个女人给拦住了，"皇后娘娘，怎么这就想要走了？难道您觉得臣妾好欺负，教训好了之后，就能拍拍屁股走人了，还是说，您要以皇后的身份来欺负臣妾？"

陈书岩见状有些不耐烦的说道："萧柔，你别忘了，你现在会有这个地位，靠的是谁，而且你最好也看清自己的身份，不管怎么样，你还只是个妃子而已。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668500"  chaptername="第一千一百九十七章  露出真面目">加入书签</a>
</div>
