
　　“皇后娘娘在奏折上练字，是他们的荣幸。”凌初哄她，“写完就能吃晚膳了，都是你喜爱的菜色。”

　　叶似锦拍了他一下，没好气的道，“把我当劳工用，连个工资都没有。”

　　“把皇上赔给你使唤，替你端茶。”凌初拿起茶杯，喂到叶似锦的嘴边，“皇后娘娘可满意。”

　　“满意满意，满意的不得了。”叶似锦白了他一眼，继续她的练字。

　　凌初在身后时不时的蹭一蹭，亲一亲，在叶似锦跟前半点没有威严。

　　总算把这些大致相同，官名不同的请安折子给写完了，叶似锦松了口气，整个人都瘫在凌初身上，她都快不会写朕安两字了。

　　“你每天批改这些不累吗。”叶似锦道，“这些人有事没事的写什么请安折子。”

　　“习惯了就好。”凌初环住叶似锦，“累了吧，我给你捏捏。”

　　“别动手动脚的我就谢谢你了。”叶似锦道，“饿了饿了。”

　　“好，用晚膳吧。”

　　御书房和养心殿并不是很远，天色已晚，宫女们打着灯笼引路。

　　晚膳依旧是两个人一起用餐，摈退了宫女太监，二人在屋内用膳。

　　有皇帝陛下的亲自，坚持喂汤，叶似锦不得不喝了两碗汤，并请求皇帝陛下不用这样殷勤。M.23sk.com

　　凌初坐在床上，腰板挺直看书，叶似锦看着他都累得慌，她就头靠在凌初的腿上，看一六搜罗来的话本。

　　这样的静谧时光是叶似锦梦寐以求的，希望她就这样跟凌初安安稳稳的过完一辈子。

　　凌初时不时的瞥一眼叶似锦，怕她贪凉，腿脚露在被子外面。

　　“明天，我能不能出宫啊。”叶似锦仰着头，伸着手指头戳了戳凌初的下巴。

　　“去哪儿？”凌初手上的书翻了一页。

　　“去找韵儿，跟她说清楚。”叶似锦道。

　　“什么时候回来？”

　　“我还没出去呢。”叶似锦没好气掐了他的腰，哇哦，好结实啊。

　　凌初道，“不准超过一个时辰。”

　　“你要不要这么霸道。”叶似锦道，“我又不是出去玩。”

　　“半个时辰。”

　　叶似锦扑倒凌初，“我要是迟了回来呢。”

　　“找一六问罪。”凌初顺势搂住叶似锦，将她压在身下，书也丢在了一边。

　　凌初舍不得罚叶似锦，自然就是一六背锅了。

　　等凌初亲够了，才松开了叶似锦，好在他的忍耐力还够，“睡吧。”

　　叶似锦翻了个身，不理凌初，她怀念以前听话的凌初弟弟。

　　凌初贴上来，抱着她，吻了吻她的发丝，“睡吧。”

　　与薛琪韵见面不在薛府，叶似锦让一六飞进去，写了封信，约在初锦楼见面，要不然自己现在身份尴尬，与薛琪韵在薛府见面引人耳目。

　　一六现在肩负保护叶似锦的责任，寸步不离，少了个头发丝，他都要倒霉。

　　“叶姑娘，陛下说了只有半个时辰的时间。”一六面带微笑，“求求叶姑娘，看在属下的面子上，尽快。”

　　一六：虽然面带微笑，时常眼含泪水。

　　“知道了。”叶似锦无奈，就不该昨晚上让他亲个够。

　　薛琪韵带着锥帽，被丫鬟扶着从马车上下来，进入了初锦楼的后门，有人领着她上了楼。

　　“叶姑娘，薛姑娘来了。”柳桃在门口推开了门，请薛琪韵进去，挡住了平安的脚步，“这位姑娘请在门外等候。”

　　薛琪韵从外面绕过屏风，走了进来，叶似锦露出了笑容，“韵儿。”

　　“叶姐姐。”薛琪韵快步走到叶似锦跟前，“我总算见到你了，你平安无事我就放心了。”

　　“柳绿，你们去门外等着吧。”叶似锦道。“我与薛姑娘两个人有话要说。”

　　“是。”柳绿行礼退了出去。

　　“叶姐姐，你在宫里还好吧，有没有人欺负你。”薛琪韵满脸的担心，“瑶妃娘娘她....”

　　“她很好，你放心吧，我在宫里十分的好，吃得好睡得好。”事事都有凌初作陪，日子十分的舒心。

　　薛琪韵见叶似锦话语不像是作假，松了口气，“那陛下打算纳叶姐姐你入后宫吗？还是....”

　　叶似锦在薛琪韵耳边说了几句，薛琪韵露出惊讶的面孔，叶似锦道，“这事儿我只和你说，千万别和旁人说。”

　　“我知道，我知道，你放心，就连我爹娘大哥我都不说的。”薛琪韵拉着叶似锦的手，“看来陛下对待姐姐是真心的。”

　　“是啊。”叶似锦点头，“我对他也是真心的。”

　　“那就好，那就好。”薛琪韵真心的为叶似锦高兴，“以后我还要仰仗叶姐姐你呢，你可不能把我给忘了。”

　　叶似锦见薛琪韵还有心情开玩笑，比以前郁郁寡欢好了许多，“我怎么会把你忘了，你是我这里最好的姐妹了。”

　　“那我是不是还要给皇后娘娘行礼？”薛琪韵眨了眨眼睛。

　　“咳咳，快给本宫斟茶。”叶似锦装腔作势，随后姐妹两个笑成一团。

　　薛琪韵真心实意的握着叶似锦的手，道，“叶姐姐，你一定要好好的。”

　　“你放心吧。”叶似锦道，“还有...我问了陛下袁安阳的事情。”

　　提起来袁安阳，薛琪韵沉默不已，这么多年，也不知道他是生是死。

　　“他好像没死，还混出了点名堂呢，你放心，要是有他的消息，我肯定会通知你的。”叶似锦道。

　　“没死。”薛琪韵升起来一点希望，她久居深闺，哪有那么大的能力去找袁安阳的踪迹，“没死就好，没死就好。”

　　“以后会越来越好的。”

　　薛琪韵又说起来瑶妃，她跟自家母亲打听了瑶妃的性情喜好，都转达给了叶似锦，盼着叶似锦别在瑶妃跟前吃亏。

　　瑶妃是暗卫的事情，知道的人还是越少越好，叶似锦就没有告诉她了，点点头，“放心吧，有陛下护着我呢。”

　　“总有看不见的地方嘛，小心一点没错。”

　　叶似锦见到薛琪韵说了许多话，而后一六硬着头皮敲门，打断了。

　　“叶姑娘，该回宫了，陛下该着急了。”一六道。

　　薛琪韵笑道，“看来陛下对叶姐姐你真是关心备至啊。”

　　“你这是在笑我吧。”叶似锦叹了口气，“改日再跟你说吧，要不然他就要出宫找人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第288章 只许出宫半个时辰免费阅读。https://xs.23sk.com 