    “我管她快不快？之前想要和她结盟的，结果人家看不上咱们天庭，现在我统领天界人间，那自然是要清理一些不稳定的因素。

    妖族对人类的威胁太大了。不清理掉他们，人族该如何发展？你知道这天下，每年会有多少人类被妖族所残杀吗？”冯烨不屑的说道。

    在那些高高在上的圣人们看来，妖食人也好，野兽食人也好，人狩猎妖兽也罢，都不过是天道运转的一部分。

    万般皆是命，半点不由人。

    被妖怪吃了，只能说是那些人命该如此。

    但是冯烨作为天帝，却不愿意看到这个情况。在冯烨看来：我管你什么天道？人食妖可以，妖食人就不行。

    毕竟现在人族可都是他的子民，妖族是人族的敌人，那就是他冯烨的敌人。

    至于背后的女娲娘娘怎么想，冯烨就管不了那么多了。

    犬戎上次被冯烨和苏全忠率领狼骑兵打败过一次，那一次，就已经让他们元气大伤了。不过对他们背后的妖族来说，却也算不了什么伤筋动骨的危机。

    妖族可不仅仅只在犬戎，事实上这些妖物遍布天下，北方犬戎，东方东夷，西方狄人，南方南蛮。皆有供奉妖族的习俗。

    而且妖族散乱，现在也并不统一，各路妖王各自为战。

    得到冯烨旨意的杨戬，雷震子，哪吒三人，干脆兵分三路，北上攻击犬戎。

    作为天帝统治人间的第一次征讨，要立威自然要先捏一个软柿子。

    先前冯烨确实是打算将四海龙族当成这个立威的软柿子来的，毕竟龙族虽然衰落了，但是依然名声在外，实在是刷名望最好的一个地方。

    只不过龙族认怂的太快，既然龙族头型了，冯烨就只能去捏其他的软柿子。

    在冯烨看来，此刻的犬戎就是那仅次于龙族的软柿子。

    之前犬戎背后的妖族，与冯烨曾经大战过，可谓是损伤惨重，犬戎一方的高手死了不少。

    从冯烨准备对妖族动手，到杨戬，哪吒，雷震子等人分兵出击，对各地妖族进行强力的打压。

    短短三天的时间，各地的妖族，就损失惨重。

    此刻的娲皇宫外面已经跪了十几个大妖了，妖族自从上古天庭覆灭以后，就实力大损，再无法与人族争夺天地正统的地位。

    只能盘踞在各种人族无法生存的穷山恶水当中，各种灵气充沛的名山大川都被人族练气士们掌控，适宜人类生存的地盘，也都被人族王朝所占据。

    人族地盘境内，妖族根本就无法发展壮大，太过强大的妖族，也都会被人族王朝所征讨。

    各地的妖族在实力强大后，大多都会离开人族王朝的腹心之地，前往边界以及穷山恶水当中。

    如今天庭再次派人横扫四方妖族，逼得这些大妖没有办法，只能来娲皇宫求救。

    倒不是杨戬哪吒，雷震子三人带领天兵天将，就真的能够横扫各地大妖了。

    而是现在天帝冯烨的威名正盛，在这个年代能够存活下来的大妖，各个都奸猾似鬼。

    他们知道，就算能够扛得住杨戬，哪吒，雷震子这些前去征讨他们的天兵天将。

    也无法对抗接下来天庭的打击，毕竟天庭现在是正统，可以远远不断的派遣更加厉害的人去征讨他们。

    其他的天将且先不说，单单说刚刚封神的那三百六十五为正神，其中就是阐教十二金仙，以及截教当中最出色的那一批门徒。

    一场封神大战，让许多人打出了威名，比如赵公明，比如摆出九曲黄河阵斩杀十二金仙的三霄娘娘。还比如拥有十绝阵的十天君。

    截教弟子当中，真的是许多弟子都出身妖族，比如孔宣。这些大妖还真就不敢与天庭对抗。

    但是面对天庭的追杀，整个天庭人间，现在都是冯烨这位天帝所统领，他们这些大妖也是被追的上天无路，入地无门。

    天庭那不用说，是冯烨这位天帝的地盘，地府那可是他们的老仇人巫族在管理，他们自然是不敢去的。所以只能过来向女娲娘娘求救。

    女娲娘娘看着娲皇宫外面跪着的十几名大妖，心中也是愤恨。

    当初冯烨是想要过来找她联合的，但是她并没有理会，毕竟圣人之下皆蝼蚁。冯烨虽然是天帝，但是女娲娘娘其实也不太看好他，自然更不会与他结盟。

    只是现在冯烨通过与西方教两位教主的一战，已经彻底打出了名号，女娲娘娘却也不想再过去结盟了，那岂不是显得她趋炎附势？

    “求娘娘开恩，救一救我等啊。如今我妖族势弱，一退再退，已经躲避到穷乡僻壤了，让我们还能怎么办？

    天帝现在是要对我等妖族赶尽杀绝啊！”十几个大妖齐声向女娲娘娘哀求说道。

    “娘娘，如今这位天帝，所作所为，确实是没有将娘娘你放在眼里。

    他这样针对妖族，只怕是对当初您没同意与他结盟的事情，心怀不满，这才如此的针对下界妖族。”女娲娘娘身边的侍女不忿的说道。

    “他这么做，应该是有这一份心思，但是也不完全是，应该也有一部分下界妖族做的太过的原因。”女娲娘娘还是明白人。

    但是明白归明白，这个事情，她也确实是要出头，虽然人族是女娲娘娘所创造的，但是人族现在却是不听她的。

    人族有人王，还有老子的人教，根本就没有女娲娘娘插手的余地。

    但是妖族就不同了，自从妖族帝俊太一死后，妖族就一直掌控在女娲娘娘的招妖幡之下。

    人族虽然是亲生的，但是却不听她的，妖族虽然是邻居家的孩子，但是这孩子听她的话啊。这是亲手下，谁是自己人，一目了然。

    女娲娘娘沉思片刻，便说道：“这样，你等随我一起去见天帝。看看他到底准备做什么！”

    “谨遵娘娘法旨。”大妖们兴高采烈的磕头说道。

    有人愿意给他们出头做主，那就太好了。这些大妖们现在心中也在打着鼓。

