    苏乾没想到一来就发生了这样的情况。

    “嗯？”

    “怎么回事，这沈师弟跟这苏师弟……”

    “不是新弟子跟老弟子较量呢吗？怎么新弟子自己就干上了？”

    “这是什么情况？”

    而见此，一些在这里的水源道观的师兄师姐等等一个个，也是惊异看着。

    “噢？沈师弟，你要跟我论道？”苏乾也是出声，这般询问了一句道。

    “不错，怎么，苏师兄，来到这问道殿，自然是论道，我可想知道入门十几日，苏师兄你进步到何种地步了呢？怎么样，苏师兄，你我切磋一番？”但接着，沈玉轩又是说着道。

    “可是，我怎么听说，这问道殿是老弟子跟新弟子……”苏乾皱了皱眉，还是说了句，他的意思是，既然这个传统是老弟子教训新弟子，他们现在同是新弟子，就不要自相残杀了，共同对付老弟子们才是。

    “怎么，苏师兄，你不敢么？”但没想到，沈玉轩却是直接这般说着，打断了苏乾：“难道，你怕我不成？”

    哄。

    话一出口，围观的人一个个都是脸色变了，也都是知道沈玉轩跟苏乾二人不正常了。因为沈玉轩这样说话，可是很重很过分了，直接就把苏乾逼到了角落里。若是沈玉轩都这样说了，苏乾还以什么同是新弟子的借口不接受他的论道邀战，那可就不算男人了。

    “什么？我会怕你？”苏乾闻言，也是不由一笑。

    是怒极反笑。

    任何一个男人听到这种话都无法忍受。

    他不由打量了下这个沈玉轩。

    之前赶过来的途中，他就听说了，沈玉轩在这问道殿，跟师兄师姐们论道，已经连续打败了好几个老弟子了。看来，他这些日子，在石羲之副观主的教导之下，应该进步不小，不然不会自信心这么膨胀。

    “苏师兄，你别上当！这沈玉轩肯定是因为当初风雷湖上的事情，对你怀恨在心，入门这些日子，他在石羲之副观主的门下，境界提升了很多，刚才一脸打败了好几位师兄师姐……”鹿寒此时也是跟苏乾传音说着道。

    “没事。我心里有数。”当然，苏乾也是就这么回答了鹿寒一句。

    “好！既然沈师弟你都把话说到这个份上了，那我要是再不接受，也说不过去！”接着，苏乾也是朗声一句道：“那，今日，我就跟沈师弟你论论道！好了！”

    苏乾也是应战了。

    “嗯？怎么回事？”

    “这沈师弟见了苏师弟，怎么跟吃了地火一般？”

    “为了逼苏师弟跟他论道，话说得这么过分？”

    而此时，一些水源道观的师兄师姐们，也是纷纷低声议论着。很多人并不知道苏乾跟沈玉轩之前在风雷湖上发生的事情。他们并不管入门考核的事情。

    “哈哈……周师兄，这件事情，我知道，当初入门的时候，我听说，这苏师弟跟沈师弟，在风雷湖上，发生了冲突，据说，当时是这个苏乾师弟略胜一筹！沈玉轩师弟吃了亏！后来入门，也不知道怎么的，沈师弟被石羲之副观主收为了关门弟子，苏师弟却并没有被任何长老收为关门弟子！想来，这些日子，沈师弟在石羲之副观主门下，自觉有了很大进境！所以，才这样……”有个懂得当初的情况的，也是跟旁边其他人说着。

    “噢？如此么？”

    “普通弟子跟关门弟子，的确有差别……而且，我听说，这些日子，苏乾师弟都没有去听道殿一次呢。不知道他一个人跑到哪里去闷头修炼了……而且，这个苏乾师弟，也是扛不住激将的人啊！今天这样子，看来要吃亏了！”

    一个个都是议论着。

    此时。

    苏乾则是已经一跃跳上了那个地面上有着八卦图的论道场。

    “苏师弟，我们这问道殿问道，不是真人上场，真人在这论道柱上！”这时旁边一个师兄，也是给苏乾说着。

    “哈哈，师兄，我懂，我看了玉卷里的介绍！”苏乾也是一笑，这般说着。

    他只是将这个论道场作为跳板而已。

    那师兄误以为他不知道问道殿论道的规则，不过，苏乾自然也是看过玉质书卷里面的规则等等的。既然过来问道殿，他自然不会一点都不了解。

    呼。

    再接着。

    苏乾也是一个跳跃，就跳到了处于沈玉轩另外一边的论道柱上。这论道柱，是一个有着两三丈方圆的圆形石柱。

    “嗯？有意思，这是一个阵法！好玄妙的能量场！”苏乾一站定，一转身，神觉便是已经感受到，这个有着太极图案的论道柱的不简单。

    他一进入其中，就感觉到，这有着太极图的石柱，发出来一种很是玄妙的能量场。

    接着。

    凝聚！

    苏乾也是盘膝一个坐下，气旋运转，神觉也释放，瞬间催动这论道柱的阵法。

    嗡的一下。

    果然，论道场上，也是出现了一个跟他本人一模一样的苏乾，当然，这个苏乾是能量凝聚出来的。但据玉质书卷上记载的来说，这能量体，跟本人无疑，除了是能量体之外。

    因为这个论道柱的太极图阵法，可以将整个人的气机，主要还是神方面的力量，完全凝聚出去，显现在论道场中的能量体自己身上。至于双方这能量体的气的强度，那时完全一样的。

    论道双方凝聚出来的能量体，气的强度，能量的强度，是完全一样的。

    所以，主要的差别，在神上！

    而真意！

    道！

    就是靠神觉！像是寒冰真意、风雷真意、乃至于空间真意等等，都是靠神觉来施展的。这样一来，论道双方，就是在物理力量相同的情况下，开始比斗！

    比的，就是相互对于神觉的运用！以苏乾他们现阶段的修为，神觉的运用，指的，其实也就是各种真意！各种真意，也是他们一个个修行的道。

    因为越往后的修炼，对于神方面的修行，会更加多，也更加重要，因为肉体的力量，总是有局限的。

    其实道，也可以用另外一种名词来比喻，那就是——神之武功！

    同样的神觉的力量，另外的真意不同，也就是招式不同，有的真意比较高级，就相当于修炼的无法法门比较厉害，有的真意境界很高，那就等同于一个凡人将一门武功修炼到高级境界。

    “哈哈……沈师弟，我还是第一次论道，还请多多指教！”苏乾也是笑着说了句。

    “苏师弟，问道殿论道，彩头一般是一百块灵石！十点贡献点！”而这时，在那论道场的中间的里头，也有着一个石柱，上面站住一位师兄：“苏师弟，沈师弟，你们请先将彩头交于我！”他说着：“灵石交过来，贡献点的话，也感应一下我的玉牌，然后直接传送过来……”

    “理解！”苏乾也是说着。他也是看过玉质书卷的。

    当然，那传送什么贡献点的，他有些楞，不过神觉一进入自己的弟子身法玉牌，很快苏乾就是自然发现了它的玄妙功能。再神觉一扫那师兄的玉牌，心念一动，苏乾就是感觉到，自己的玉牌朝着那师兄的玉牌发射过去了一波奇怪的能量。

    很快，自己入门时候得到的五千贡献点就减少了十点。

    呼。

    与此同时，苏乾一挥手，也是从乾坤戒中拿出来了一百块灵石，朝着那师兄扔了过去。

    那师兄也是一挥手就直接接住了，并且收进了他的乾坤戒中。

    “沈师弟……”那师兄收了苏乾的，看向沈玉轩。

    “哈哈哈……苏师兄，一百块灵石，十点贡献点，也太少了，不好玩啊，不如我们玩大一点……刺激一点，如何？”不过，这时，苏乾却是听到沈玉轩又对他说着道。

    “嗯？玩大一点？”他闻言，也是不由嘴角勾起了一丝微冷的笑意：“呵呵，那不知，沈师弟想要玩多大？”

