    若是换做其他任何一位天骄，敢说出这种话。

    哪怕夏冰云涵养再好，也会玉颜含煞，冷脸怒斥。

    但说出此话的，是地位尊崇的君家神子。

    夏冰云心里再有不满，也只能憋在心里。

    她表面上，甚至不敢流露出一丝怒意或者不满，生怕惹君逍遥不快。

    “神子大人，这件事不是冰云一人能够决定的。”夏冰云垂眸，露出一点有些委屈的模样。

    她本就生的极美，此刻微含委屈的小女人姿态，更是显得动人至极。

    君逍遥淡淡一笑，这种小心机对他无用。

    “夏姑娘可是觉得本神子太霸道了？”

    “冰云岂敢这样想。”夏冰云回道。

    “如果我说，我能帮助夏家，掌控整个万族商盟呢？”君逍遥道。

    “什么？”夏冰云娇躯倏地一颤，美目中流露吃惊诧异。

    万族商盟，是一个无比庞大的商业组织，其中各方利益，纷繁交错。

    人族，妖族，太古皇族，各大种族权利交织，简直是一团乱麻。

    从来都没有哪一方巨头，有能力完全掌控整个万族商盟。

    哪怕是巨富的夏家，也只是诸巨头之一而已。

    “你难道就不觉得，你的妹妹刚好被罪恶坑的人绑架，有些蹊跷吗？”君逍遥循循善诱道。

    夏冰云也是点了点头，她之前也一直在疑惑。

    现在看来，估计是万族商盟之中，有人看夏家不顺眼，或者是嫉妒了。

    毕竟夏家现在，已经掌控了万族商盟诸多商路和资产，甚至开始威胁到了一些其他巨头。

    “有本神子的帮助，你们夏家，想掌控整个万族商盟，并不难。”君逍遥道。

    他倒并非是夸下海口，而是的确有这个能力。

    夏冰云美目中也是有着一抹激动。

    这是他们夏家一直以来的梦想。

    有君逍遥的帮助，这个梦想，有可能变为现实。

    不……

    应该是一定可以变为现实！

    “我夏家，愿意以神子为尊！”夏冰云语气坚定，开口道。

    她现在，的确有资格替夏家说出这种话。

    “好。”君逍遥十分满意。

    虽然他一开始的目标是夏家，不过现在倒是觉得，直接掌控万族商盟反倒是最好的选择。

    万族商盟将会给君帝庭提供源源不断的资源。

    而夏家，就是君逍遥掌控万族商盟的棋子。

    “等我走完终极古路，这件事，会找人安排的，你们就耐心等着吧。”君逍遥道。

    “多谢神子。”夏冰云美目亮晶晶的。

    她知道，君逍遥的一句话，就有可能改变整个夏家的命运。

    “以后就是自家人了，不必如此。”君逍遥说罢，单手一挥。

    五枚璀璨的证道之印，悬浮在虚空之中。

    “这是……”夏冰云再度愣住，有些无法置信。

    整整五枚证道之印！

    要知道，在终极古路，只要融合一两枚证道之印，都可成为巨头天骄。

    融合五枚证道之印的天骄，都是如凤毛麟角般，少之又少。

    “我对待自家人相来不吝啬，你收下吧。”君逍遥道。

    夏冰云深呼吸一口气，难掩激动，将其收下了。

    这种东西，即便有钱都买不到。

    夏冰云美目中忽然流露一抹坚定之色道：“请公子为冰云种下奴印。”

    君逍遥既然如此大方，她自然也要投桃报李。

    而忠诚，就是最好的礼物。

    君逍遥眉目一挑，嘴露笑意。

    他喜欢和聪明的人打交道。

    夏冰云无疑是极其聪颖的，不然也不可能经营得了一个偌大的商贾世家。

    “那就不必了，我相信你是一个聪明的女人，背叛这种事情，你不会做。”君逍遥淡淡摇头。

    他倒还不至于连一个女人都掌控不了。

    君逍遥越是如此，夏冰云心里越是敬畏。

    她发现，她的想法，她的算计，和君逍遥相比，简直就不是一个层面的。

    试问一位神，会在意一个凡人的小小心机和算计吗？

    根本不会。

    事情敲定后，气氛也是舒缓了下来。

    夏冰云也是很有能力的，在确定已经成为君逍遥的人后，她都开始着手思考接下来的计划了。

    “对了，你们夏家有没有九天息壤，无根之水，不灭神火，太虚之风这四样东西？”君逍遥问道。

    夏冰云道：“这四样东西，都非常稀有，我夏家也没有，不过公子也算幸运，我们没有，但有人有啊。”

    “果然，是那风啸天吗？”君逍遥道。

    “风啸天来自风族，风族应该拥有太虚之风，而石族拥有九天息壤，雨族拥有无根之水，炎族拥有不灭神火。”夏冰云道。

    风族，雨族，石族，炎族，都属于元素种族。

    其族人天生亲和某种元素，可走出一条极致之路。

    别小看这些元素种族，这些种族在久远之前，也曾出过一些名震诸天的强者，如水神，火神等等。

    “事情简单了，到时候直接让他们进贡就好了。”君逍遥悠然道。

    “那是自然，哪怕是为了和公子结下一份善缘，他们也会答应的。”夏冰云抿唇一笑道。

    她现在已经在为君逍遥考虑了。

    “对了，公子搜集这四样东西，莫非是想修炼世界造化之道？”夏冰云眸光闪动道。

    “你很聪明，所以呢？”君逍遥道。

    听到君逍遥的夸赞，夏冰云玉颜更是露出一抹嫣然笑意。

    “公子，之前传出消息，在暴乱星海内域，好似有造化之舟出现。”

    “传闻造化之舟，乃是古代大能，根据神话中的渡世方舟，仿造而成的，其中内藏一个完整的小世界，藏着诸多资源，神兵宝物，不死药等等。”

    “甚至，其中还留有完整的世界造化本源，说不定会对公子修炼有所帮助。”夏冰云道。

    这个消息，倒是令君逍遥眸光一亮。

    他现在正在考虑修炼内宇宙。

    一个完整的小世界造化本源，无疑是对他有巨大的参考和帮助作用。

    君逍遥甚至还可炼化那小世界造化本源，加速自身内宇宙的进化过程。

    等到时候，再从四大元素种族中，拿到九天息壤等天地奇物。

    他的内宇宙，必将更进一步，实力也将大增。

    “对了，你可知道那打造造化之舟的古代强者，有什么来历？”君逍遥询问道。

    越是修为高深的古代强者，所留下的世界造化本源，也就越深奥，越值得他摸索探寻。

    “好像是……古代无上仙庭的大能者。”夏冰云道。

    “无上仙庭……”

    君逍遥眼中流露出一抹思索与深意。

