    “不错！”

    邱赫狠狠瞪了林阳一眼，怒道：“小子，这个馊主意是你出的吧？”

    “没错，就是我！”

    林阳耸耸肩，一脸坦然地承认了。

    “族主，这小子不安好心，他这是推我们山鬼族去送死啊！”袁华也在一旁怒声呵斥道。

    “不用担心！”

    秦幽摆摆手，淡淡的说道：“林阳说过他会带领昆墟界的武修来帮我们！”

    “这怎么可能，他一个毛头小子，昆墟界的武修凭什么会听他的？”邱赫当即质疑道。

    “族主，邱宗主说得对，这小子红口白牙说什么都行，就这么相信他未免太儿戏了吧？”

    非我族类，其心必异！

    袁华怒火中烧，在他眼里林阳就是个心怀鬼胎的大骗子！

    宫德鸿虽然没表态，但看他的表情也是追悔莫及，早知道林阳这么能搞事，打死都不会把他带过来了！

    “你们无需多言，连皇后都相信林阳，寡人自然也相信他！”秦幽沉声道。

    邱赫：“......”

    袁华：“......”

    众人一听都愣住了，搞了半天是因为皇后相信林阳，所以族主也不假思索就相信这小子了？

    “族主，还请三四啊！”

    洪河老头越想越不靠谱，终于还是决定开口提醒一下。

    可秦幽是铁了心相信林阳，而且他也想得很清楚了，与其坐以待毙不如主动出击，不然山鬼国早晚被七煞宫那些人吞并！

    “各位放心，我林阳绝对不会放大家鸽子，若是谁不信可以跟我一起去昆墟界！”林阳说道。

    “放鸽子？”

    “呃......意思就是说我不会骗大家！”

    林阳尴尬地笑了笑，他和这帮人的‘代沟’太大了，估计相差几百年吧？

    “好，事情就这么定下了！林阳，你什么时候启程回昆墟界？”秦幽问道。

    “我今天即可启程回去！”

    “如此甚好！”

    秦幽很高兴，山鬼族被欺压了太久，他这个当‘国王’的也早忍不住了！

    众人见秦幽主意已定也很无奈，邱赫阴仄仄地看着林阳，冷声道：“小子，你跟我儿子的账，我早晚会跟你算清楚的！”

    “无所谓，欢迎他随时来找我！”

    林阳撇了撇嘴，他此刻担心的倒不是邱冬瓜的报复，而是回到华夏后怎么让那些高手相助，实在不行就只能找老头出面了！

    还有就是自己来炼狱界快一个星期了，回到孟家村最快还得两天，他和凌寒约定的时间是肯定回不去的......

    秦幽交代了众人几句后，宫德鸿等人也告辞离开皇城。

    走出大殿后，林阳又感觉到了那股令人窒息的威压感，他好奇地问宫磊，究竟是什么人躲在暗处！

    “我也不太清楚，但传言皇城内住着两位鬼仙！”

    “鬼仙？”

    林阳一愣，这才想起在炼狱界按鬼修的级别，鬼仙就相当于武圣的存在了！

    再往上就是修罗级别，林阳问宫磊修罗是不是很厉害？

    “修罗只是传说，整个炼狱界都没人见过！”宫磊摇头道。

    “......”

    此次炼狱界之行，也让林阳彻底看认清了昆墟界的弱小......

    就拿四大宗主来说，他们都达到了半圣的修为，而整个华夏有多少半圣，林阳也不得而知，肯定比熊猫珍贵多了！

    好在同辈之中，炼狱界似乎没什么特别出众的，起码山鬼国没有。

    离开皇城，宫德鸿抬头看了看天色，说道：

    “小林，今天天色已晚，不如在我青云宗多歇一晚，明天我让宫磊送你如何！”

    “那就有劳宫宗主了！”

    林阳想了想也不差这一天半天的，更主要的是森林里那些‘变态’生物，想想还是白天再走吧！

    “林兄，今晚咱们必须好好喝一杯，我被你骗得好苦啊！”宫磊笑道。

    “我骗你是孟家村人，你不生气吗？”林阳问。

    宫磊摇摇头，他是真的不生气，反而有些敬佩林阳，毕竟敢独闯炼狱界，光凭这份勇气就不是谁都有的！

    “你怎么不问我生不生气！”宫若烟撅着嘴，看起来气呼呼的样子。

    “有这个必要吗？”林阳耸了耸肩。

    “你……气死我啦！”

    宫若烟一听气的咪咪都疼了，这死家伙竟然敢无视她？

    晚上回到青云宗，宫徳鸿一家人陪林阳吃了顿家宴。

    席间，宫徳鸿问了林阳许多关于华夏的事情，林阳也不吝啬有问必答。

    “林兄，你所说的昆墟界…就是华夏，修炼资源真的如此匮乏吗？”宫磊满脸狐疑。

    “当然了！”

    林阳苦笑，他感觉宫磊就像个富三代，根本不知道这个世界上还有人吃了上顿没下顿！

    “明天等你走的时候，我送你一些修炼资源吧！”宫磊说道。

    “那我先谢谢你了！”

    林阳眼睛一亮，他很好奇炼狱界的修炼资源到底有多牛逼。

    “林阳，那你说是昆墟界的女人漂亮，还是炼狱界的女人漂亮？”宫若烟问道。

    “怎么说呢，各有各的美都差不多吧！”

    林阳的评价很客观，哪里都有美女，真说不上哪里的女人好看。

    “哼，我才不信呢！”

    宫若烟显然对林阳的答案不满意，直接翻起了大白眼。

    “……”

    宫磊父子同时咽了口唾沫，心说林阳这小子也真是的，你就当善意的谎言骗骗宫若烟不行吗，惹怒了这妮子可没法收场！

    果然，这一秒宫若烟发难了，她撅着小嘴说道：

    “既然你把昆墟界说得那么好，我明天必须跟你一起去看看！”

    “你要跟我去昆墟界？”

    林阳一愣，他也没想到宫若烟会提出这样的要求！

    宫徳鸿见林阳尴尬，当即呵斥道：“胡闹，你去昆墟界人生地不熟，出了事怎么办？”

    “嘻嘻，不是有林兄保护我吗？”

    宫若烟见父亲不让他去，又开始凑到宫德鸿身边，撒娇道：“爹，你就成全女儿吧！”

    “不行！”宫德鸿果断拒绝。

    “哼！”

    宫若烟娇哼一声气呼呼地不再说话，嘴角却不自觉地往上扬了扬......

