    恍惚看了眼时间，才发现已经下午三点多了。

    聂云萝头皮炸开，脑子也是混沌昏暗的一片，有些口齿不清的道了歉，然后说明道：“对不起啊manda姐，今天我可能赶不过来了，我好像······喝了不少酒，现在头疼的不得了。”

    “能耐了啊！在哪儿喝酒呢？你男人在吗？别出事了啊！”

    环顾了四周，在听到你男人这三个字时，心跳猛的停顿了半拍。

    他那里是她的男人······？

    敛下万千思绪，聂云萝随意敷衍了过去，便挂断电话。

    还没离开沙发，门口处就传来了动静，白岩休端着一杯醒酒茶走过来，“少夫人你醒了，这杯茶趁热喝了，不然今天一晚上都会不舒服。”

    点了点头，聂云萝倒是很乖巧的接过来喝完，完全没有醉酒后的那一副闹天闹地的小魔王模样。

    心里面颇有感慨，就听到她淡淡开嗓，“他呢？”

    这个他指代不明，白岩休倒是很快反应过来，“霍总开会去了，估计还有一个小时左右，您先歇着，等会霍总开完会差不多就可以过来了。”

    “不用。”

    聂云萝低眸，而后掀开薄被站了起来，“我自己打车回去就行。”

    话落，就准备离开。

    这架势，估摸着这两人是又闹矛盾了！

    白岩休额间冷汗涔涔，脑海里还转璇着老板离开办公室前交代的话语，思衬间，立刻拉住准备出门的聂云萝，“您这醉酒刚醒，脑子还不大清朗吧？这要是出了什么事就不好了，少夫人，你还是好好坐在这儿等霍总出来，然后再一起回去吧？”

    聂云萝哪里懂得这中间的弯弯绕绕，心情差得很，也不想再在这个男人待过的地方待下去，兀自坚决的摇了摇头。

    “我要先走，现在时间还早，我有事要办。”

    被顾祁岩三言两语的就挑拨的晕头转向，竟然忘了正事。

    思及此，更是坚决的看着白岩休：“白特助，你要是怕我出事，可以跟着我一起去。”

    免得那个男人到时候又有话要说。

    带着他的特助一起去，就算是见男人，那也是清清白白的。

    在这些琐事没有处理好之前，她不希望再出任何岔子。

    见白岩休还在犹豫，聂云萝眯起眼，没耐心的转身，“白特助要是不愿意就算了，我自己去。”

    ······

    车子抵达恒泰大楼时，白岩休无奈的扶额，“少夫人，你怎么又来这儿？”

    今天上午吃的亏，还不够么？

    那顾祁岩分明是故意为之，也不知道打的什么主意！把总裁引到这里来，结果就只是让他看到老板娘醉酒窝在他怀里哭泣的模样。

    难道就只是为了挑拨两个人的关系？

    没再多想，聂云萝轻飘飘的瞪了他一眼，径直走进去，似乎已经料到她会回来，门口就是顾祁岩的助理。

    “聂小姐，请跟我来。”

    见状，白岩休拧眉，“少夫人，这会不会有问题？”

    “白特助，你跟在你们老板身边这么多年，自己没脑子还是不会判断，这是在问我么？”

    碰一鼻子灰，白岩休被堵的无话可说，灰头灰脑的敛眉，没再多问。

    这老板娘果真是跟老板一个模子刻出来的，就连毒舌起来的程度也是一等一的呛人。

    默默掏出手机准备给老板大人发条短信说明一下，手机却突然被人夺走。

    黑衣人面如如水的看着他，一字一顿道：“老实点。”

    “喂，我拿手机看下时间也不行？你们顾总就是这么招待客人的？”

    黑衣人瞥了他一眼，没说话。

    那模样，要多轻蔑就有多轻蔑。

    白岩休气的脸色铁青，却又无可奈何，这毕竟是人家的地盘儿。

    走到聂云萝身边附耳道：“少夫人，你给霍总发条短信，不然他会担心。”

    他会担心？

    聂云萝轻飘飘笑了下，对这句话置若罔闻。

    ……

    顾祁岩早早的侯在办公室，依旧是那一身白衣黑裤，外面套着一件西装马甲，要多斯文败类就有多斯文败类。

    见聂云萝走进来，更是毫无意外的勾勾唇，道：“聂小姐大驾光临，顾某这里别的不多，酒倒是真不少。”

    “顾总就不要再玩这些花招了，说吧，到底要怎样才肯把东西交给我？”

    东西？

    白岩休狐疑的看了眼两人，所以说少夫人之所以一直跟顾祁岩纠缠不休，是因为有东西落在他手上了么？

    还没等他多想，整个人就被架了起来，拖到办公室外。

    顾祁岩撇撇嘴，似是哀怨的控诉道：“聂小姐好无情，上午才刚刚喝完了我一瓶百年窖藏的葡萄酒，下午就这样冷酷无情了么？”

    “葡萄酒？”聂云萝不屑的启唇，“我怎么不知道，葡萄酒会让人醉的沉睡几个小时呢？”

    这究竟是葡萄酒还是什么酒，就只有顾祁岩心里清楚了。

    他到底搞什么鬼？

    “聂小姐不要这样看着我，不然很容易会让人误会的，而顾某本就对聂小姐有意……聂小姐这样，是在暗示我什么么？”

    “你少无耻了！顾祁岩，你到底要怎样才会把股份交接给我？”

    他的居心叵测，显而易见。

    可目的呢？到底是什么！

    指尖勾弄着西装马甲的扣子，俊秀白净的面庞染了意味不明的笑意，顾祁岩桃花般的上挑眼角直勾勾的望着她，“聂小姐这可不是求人的态度。”

    “求你？你大费周章的拿了遗嘱，就只是为了要我来求你？顾总，该不会真的还这么无聊吧！”

    闻言，顾祁岩清冽的笑声像是发自胸腔深处。

    眼神直白火辣的看着她，一字一顿道：“当然不会这么无聊，聂小姐应该能猜到，我的目的。”

    看着这双眼，又联想到之前所见所闻的关于顾祁岩为了对付，或者说为了膈应霍傅司所做出的一切……

    忽然就明白了些什么。

    顾祁岩是打算，用股份来勾引她红杏出墙，给霍傅司戴绿帽子？

    想到这里，不由得打了一个哆嗦。

