    暴君，是保护伞公司里最威武霸气的人形生化武器，相对的反抗军群体里也是最臭名昭著。

    可以说是不亚于爱丽丝的T病毒顶尖研究成果!

    暴君没有痛觉，没有感情，不会恐惧，皮肤能够抵御穿甲弹的正面轰击，指甲坚硬程度堪比合金，力量足以一分钟内拆散一辆装甲车，且只会执行命令，是保护伞公司创造出来的完美杀戮机器!

    夏天明此时被它掐住脖子，双脚悬空，竟一时之间无法挣脱。

    右脚发力朝对方胸口踢去，感觉像是踢中了一块钢板，暴君纹丝不动。

    双手化作黑光利爪，试图劈下对方扼住自己喉咙的手臂。

    结果却只听哐哐两声，仅能撕破其皮衣，浅浅割破其呈死灰色的皮表，爪刃卡住在骨骼上无法再深入一厘米，仿佛对方是钢筋铁骨般，居然比装甲车的防弹板还硬?!

    升降台已经完全升起闭合，又回到了试验场地中央。

    暴君面无表情的一甩手，夏天明如脱膛炮弹般被丢飞出去，“嘭”的一声重重砸在了墙上，金属墙面甚至被砸凹陷了下去!

    如果是普通人受此力度，估计直接会在墙上变成一副抽象画!

    夏天明摔落在地上，感觉胸腔肋骨可能断了几根，嘴角流淌出黑色的液体。

    本以为在这丧尸末世里会如鱼得水，没想到这么快就碰到第一根硬骨头了。

    不过现在的他和暴君一样，不会恐惧，不怕痛，更不会退缩，所以接下来会是两个杀戮机器之间的对决!

    咚!咚!

    暴君迈开巨大的步伐，如提线木偶般机械地朝被砸在墙角夏天明靠近过去，极富压迫感的庞大身躯每走一步，都会发出沉重的声响!

    夏天明站了起来，眼神平静的看这个大家伙向自己靠近。

    曾经玩过生化危机游戏的他知道暴君在力量和防御方面都堪称完美，唯一的缺点就是灵敏度较慢，所以硬碰硬不是明智的选择。

    除非自己开启了【铠甲形态】以及【战锤形态】，或许能够直接与暴君正面硬刚。

    不再犹豫，夏天明双手化作黑光利爪，主动朝暴君冲去，战斗一触即发!

    当双方距离拉进到相互的攻击范围内时，暴君握紧沙包般大的拳头，朝这胆敢向自己主动靠近的男人砸下!

    太慢了太慢了!

    而暴君拳头砸下的速度果然如夏天明想的一样，要比自己迟缓许多。

    身体微微一倾，硕大的拳头紧贴着他的鼻尖砸落，砰一声重重砸在了地上，将水泥地给砸出一个深坑!

    夏天明当即踩上对方攻击落空的粗壮胳膊，一个强力膝撞狠狠顶在暴君的下巴上，将其踢的上半身一阵微微后仰!

    未等对方反应过来，夏天明再趁势抱住其脖子，借助自身同样不轻的体重，把暴君给摔了个四脚朝天!

    这行云流水般的一番操作直接把安全屋里的那帮人给惊傻了眼。

    要知道曾经用暴君做抗打击测试的时候，驾驶马力全开的装甲车正面直撞过去，都无法把它给撞倒，反而把装甲车头给撞凹陷了进去，仿佛脚底生根了一般。

    而这个男人却如此轻描淡写就把暴君给摔了个仰面朝天???

    因为黑光病毒对肉体的改造，让夏天明的身体密度不输于同等体积的金属块，所以之前从直升机上跳下来落地时候，威力堪比炸弹。

    把高大的暴君摔在地上后，夏天明没有浪费时间，抬起利爪径直朝其双眼插去!

    夏天明知道暴君是依靠视力和听力追踪目标，只要把它感官废了，那就等于先赢了一半。

    就在散发寒芒的爪刃刺向其眼球还有不到半个拳头距离之际，却突然定格住，无法再前进一厘米?!

    是暴君不知何时抬起了手，一把抓住夏天明利爪的其中两根爪刃，对方蛮横的力量令他无法再继续刺下!

    怎么回事，这暴君的速度怎么加快了，自己居然没有看清对方抬手的动作?!

    位于安全屋里的威斯克也发现暴君的速度比以往更快了，于是向旁边专门负责生化兵器开发的博士问道:“皮姆博士，你们研究室又对暴君进行改造了么?”

    “那是自然，谁都知道我们暴君系列的生化兵器缺点，那就是太笨重，自然得随时改造更新，所以我们和机械工程部门合作，在暴君的各个关节处安装了机械关节，能够极大幅度提高行动时的灵活程度，顺便，也在它本身就坚硬的骨骼上，再浇筑了一层金属膈膜，怎么样，现在的暴君才是最趋于完美的形态!”

    皮姆博士骄傲的夸赞起来，仿佛在炫耀自己优秀出众的孩子。

    其实暴君一直都在被改造更新，从最初的连子弹都无法抵御，到现在能够用肉体抵挡坦克火炮的正面轰击!

    可以说庞大的身躯内已经没有多少属于人类的零件了，现在更是直接被改造成半机械生化人!

    唯一的缺点是没有自身的理智，只会麻木的执行命令，不懂变通。

    而之前夏天明用利爪的切入暴君的手臂时感觉像是切中一根金属，他没也感觉错，的确是切中了合金骨骼!

    此时，夏天明即将刺瞎对方眼睛的利爪被暴君给死死抓住，难以挣脱。

    随后暴君迅速抬起另一只手，捏住了他的脑袋，并且力气不断加大，有直接捏爆他脑袋的趋势!

    夏天明额头青筋暴起，睁大双眼与暴君直直对视，感觉自己的脑袋要被对方给硬生生捏碎!

    咔嚓!

    突然！夏天明咬紧牙关，右手腕猛一发力，将自己被对方抓住的两根爪刃强行折断!

    其实断爪之痛丝毫不亚于手指头被掰断。

    但他没有吭一声，而是将脱离束缚且完好的剩下两根爪刃再次猛地一压！

    噗呲！

    锋利的爪刃终于成功刺入暴君那泛白的双眼，并且还转动了几下，将其眼球给活生生绞碎！！

    然而暴君没有表现出任何痛苦的表情，捏住夏天明脑袋的手指还在不断发力，甚至听到了头部骨骼破碎的清脆声响……

