    孙杨审视的目光随即在顾瓷的身上绕了一周。

    这一回，他确实是带上了几分不解。

    其实从刚才开始，孙杨并没有多么观察顾瓷。

    这一看之下才发觉，面前的这个小姑娘，竟隐隐的让他看不透了。

    就比如现在，孙杨完全不能明白，顾瓷在想的究竟是什么。

    单从她所表现出来的态度来看，孙杨看到的只有满不在意的拒绝。

    那般在接受到了两个全州上下赫赫有名的网球组织的邀请，却漫不经心的拒绝的态度，绝不应该出现在一个年仅18的小姑娘身上。

    即便是因为一些原因选择了将他们拒绝，至少也应该有些惊讶，亦或是惊喜。

    这样的情绪，能够很轻易的从一个小姑娘身上看出来。

    但是顾瓷，却是一个截然不同的异类。

    不要说任何的惊喜，亦或是惊吓了，孙杨甚至无法从她面上，揣测出她的任何情绪波动。

    这样子的从容不迫，孙杨平生只在少数的几人身上见到过。

    而那几人，无一不是……

    想着，孙杨敛去了心中的思绪，笑着对顾瓷道，“既然这样，那我便也不再强求了，不过顾小姐是否能与我交换一下微信，那么，若是你之后改变主意还可以再找我。”

    “不用了，多谢。”

    听到顾瓷的拒绝，孙杨却是更加笃定的心中的猜测，他更是没有半点的不快，而是又将自己的名片往顾瓷的手中递了递。

    “那么，还请顾小姐收下我的这张名片。若是有什么事情，顾小姐尽管联系我，只要在我的能力范围内，必定会全力以赴。”

    这回，顾瓷倒是将孙杨的名片给收了下来。

    孙杨脸上的笑意更深了几分，随即，便十分识趣的离开了……

    另一边，王负责人回到车上之后，狠狠的砸了砸方向盘，越想，他的心中越气。

    就在这个时候，王负责人的手机铃声响了起来。

    王负责人皱着眉将手机拿起，正想着是谁这么没有眼色，在这个时候给他打电话。

    就在王负责人想要等一会儿将电话接起，再将电话中的人大骂一通时，就看到了屏幕上面所显露出来的备注。

    当看到这个备注的时候，王负责人的心中一惊，连忙手忙脚乱的将电话摁了接通键。

    电话接通之后，王负责人的脸上全然变成了恭敬，语气之中，也满是小心翼翼。

    “颜小姐，您找我？”

    电话中，随即传来一道带着些许矜持与高傲的女声，“让你办的事情，现在办的怎么样了？”

    一听是这个问题，王负责人的心里面就是一个咯噔。

    他苦着脸，不禁有些支支吾吾的开口，“颜……颜小姐，我也想将这件事情办好，可是……那个人实在是太不知好歹了……”

    然而听到王负责人这么说，电话中的人却没有问任何的缘由，而是问道，“所以，你是没有将这件事情办成了？”

    听到这道声音之中透出来的几分冰冷，王负责人一下子就慌了。

    “颜小姐，不是的，请您听我解释，这一次我真的是不得已，所以才没有把事情做成的。”

    “您不知道，今天我过去的时候，皇娱网球俱乐部的那个孙杨也在，您也知道的，他们的经费原本就比我们网球公会的要充足上几分，他开出了好几倍的价格，那个人为了钱就……”

    王负责人的语气中透着几分苦意，极力的表现出了自己的无奈。

    听着这话电话中的女声语气更加冷了几分，“我不是都已经跟你说过了，能让钱解决的事情都不是问题么？出现这样的情况，为什么不先先问问我的意见？不过就是钱而已，只要能够将这个人拿下，这就全都是值得的！”

    听着电话中女生的教训，王负责人更加忐忑了几分。

    他弱弱的解释一句，“但是网球公会确实没有这么多的经费预算…我这也是没有办法……”

    “既然我说了要这个人，那么，她所产生的一切经费，自然是由我颜家承担，你既然她只要钱，那么你就给她钱，难不成，你就连这一点点只是给钱的事情都做不好？”

    听着这明显是不悦的话，王负责人的心里一个咯噔，连连保证。

    “请您再给我一次机会，我一定能够将这件事情办好，不会再让您失望了。”

    “那就去吧。”

    听着这话，电话中人的声音才略微有了几分缓和，随后，她又带着几分随意问道，“对了，这个人是一中的吧，她叫什么名字？”

    王负责人立刻开口回答，“她的名字是顾瓷。”

    “顾瓷？！”听到这话，电话那头的颜墨湘猛地从沙发上面坐了起来。

    她一把将面上的面膜拿开，眉头紧紧拧起，眸中的情绪变化莫测。

    “你是说，她叫顾瓷？”

    听着颜墨湘语气之中传出的几分异样，一时之间，王负责人也有些忐忑，“是，是这样没错的，颜小姐。”

    电话中久久地沉默了下去，就在王负责人以为颜墨湘不会再开口的时候，他弱弱的开口道，“那颜小姐，我就按照您刚才说的，再去找她了？”

    然而就在下一秒，颜墨湘的声音猛然之间响起。

    “慢着！”

    颜墨湘的眸中几经变化，最终缓缓开口，“你不用再去跟她交涉了。”

    王负责人心中产生了几分疑惑。

    下一秒，颜墨湘的声音再次响起。

    “既然她不识好歹，已经选择了皇娱网球俱乐部，那么……她也不需要再打网球了。”

    颜墨湘的目光落在虚空的某一处，带着几分诡谲。

    网球公会虽然不如琴协那般，有着极大的实权，但是在整个冕州也有一定的地位。

    更何况，网球公会的会长身份也非同小可。

    原本，颜墨湘有替会长招揽到他尤其想要招揽到的那个人，从而得到赏识的想法。

    但是现在，她却是改变主意了。

    听到颜墨湘的话，王负责人的心中猛地一跳，一下子明白过来。

    他的心中带着几分报复式的爽，小心翼翼地将颜墨湘的话给应了下来，“我明白该怎么做的，颜小姐，您放心。”

