    一直对星墨石念念不忘，除了处心积虑要从林二身上抢回来之外，由于这些日子本就经常在坊市游荡的缘故，于哲隔三差五就会借着师父南天勇的特权进来逛内街，包括洪氏商会在内的所有大商家都是他的目标。

    　　

    　　    有一块星墨石出现在洪氏商会，那么也许就有第二块，这是谁都说不准的事情。

    　　

    　　    而就算没有星墨石，也许还可能会遇上别的天材地宝，他于哲可是在藏书阁待了三年，对于某些秘宝的认知能力甚至都在一些商会的鉴宝专家之上，说不定就有捡漏的机会。

    　　

    　　    至于他此刻出现在洪氏商会，也一点都不奇怪，虽然经历过上次的风波，洪氏商会明言不欢迎他师父南天勇踏足，但却从来没有说过，连他于哲也不能踏足。

    　　

    　　    而出于跟林逸一样的推断，于哲虽然这段时间一直在留意坊市外街和中街，甚至撺掇着他师父南天勇砸出不少灵玉，找一些商家作为监视林二行踪的眼线，然而他压根就没想过，竟然会在这种不是内街开放日的时候，竟然会在这洪氏商会跟林二照面！

    　　

    　　    星墨石被抢，半路出手偷袭，却反被打个半死，于哲对于这个林二的怨念，实可谓是恨之入骨，恨不得扒其皮饮其血，否则他也不会这么处心积虑，大动干戈乃至掘地三尺都要把林二给挖出来！

    　　

    　　    但是，这一下真正毫无征兆地打了照面，于哲却是跟林逸一样，一瞬间愣住了。

    　　

    　　    片刻之后，两人才不分先后地同时反应过来，而第一反应就是朝对方身上下死手，毕竟无论林逸还是于哲，都深知彼此之间乃是不死不休，完全没有握手言和的可能性。

    　　

    　　    这种敌对关系，远比林逸和迎新阁那些人的对立要致命得多，包括徐灵冲在内的孟觉光这些人，虽然同样视林逸为眼中钉肉中刺，但却还不至于到不死不休的地步，至少他们不会铤而走险不计代价地杀林逸。

    　　

    　　    甚至于，就连于哲的师父南天勇，对这个林二都未必有这么大的杀意，唯独于哲，非杀林二不可。

    　　

    　　    原因只有一个，星墨石。

    　　

    　　    修炼者是最现实的一群人，利益当前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，除非是那种被深深折服的，比如萧然、乔宏才、李政明、钟品亮！

    　　

    　　    哪怕是之前被林二打个半死，说实话于哲也未必就会这么处心积虑想要把林二给挖出来，促使他这么做的最根本原因就只有一个，就是星墨石。

    　　

    　　    星墨石，在这等足可改变一个修炼者命运的重宝面前，就亲爹都可以不认，于哲若是还能放任林二这个打自己一个半死的仇家置之不管，那才真是见鬼了。

    　　

    　　    一瞬之间，两人气势瞬间毫无保留地提升到极致，最强杀招一触即发。

    　　

    　　    毕竟之前已经死磕过一场，对于彼此的实力都是心知肚明，无论是之前胜了一筹的林逸，还是实力等级上占着优势的于哲，面对眼前这个对手都不敢有任何轻视，否则的话，一不小心真是会送掉小命的。

    　　

    　　    虽然还没有最终碰撞，但双方杀招这一刻都已经展露无遗，一个夺命连环剑二十四式，一个狂火八卦掌二十二式，双方一瞬间掀起的强大气势令得周围展架都震颤不已，一派山雨欲来的凶险架势。

    　　

    　　    周围顾客见状不由一惊，虽然于哲和林逸这两个人，一个筑基中期一个筑基初期巅峰，这样的实力放在内街这种地方绝对跟强大这种字眼沾不上边，但是他们并没有要插手的意思。

    　　

    　　    能够进入内街的人，向来非富即贵，谁知道这俩人会不会是哪家大佬的孙子，如果贸然插手，搞不好就会惹祸上身，还不如袖手旁观看看热闹。

    　　

    　　    然而下一刻，原本震颤不已的展柜蓦然平静了下来，而于哲和林逸二人蓄势待发的最强杀招也都不约而同地消散无形，给人的感觉，就好似这一切从来没有发生过一样。

    　　

    　　    这并非是两人主动收手，而是迫于无奈不得不停手，因为，一道远在他们之上深不可测的气势在刚才一瞬间就已将他们罩住，面对这种悬殊到无法逾越的等级差距，无论是林逸还是于哲，都无法对这次警告置之不理。

    　　

    　　    如果他们不管不顾继续出手的话，也许杀招都还没发出来，彼此也许就已经成为两具尸体，再也无法踏出洪氏商会一步了。

    　　

    　　    “私仇出去解决，洪氏商会禁止动手，否则别怪老夫不客气，两位请自重。”一位客卿高手冷冽的声音随之传入众人耳中，虽然不见真人，但仅仅这一道深不可测的气势，就已经足可震慑一方。

    　　

    　　    林逸不由暗暗心惊，来这天阶岛两个多月，自己见过的高手也已经不在少数，然而单从气势判断，洪氏商会的这位客卿高手绝对可以排进前十。

    　　

    　　    细数下来，其他能够稳居其上的高手，估计也就只有三大阁露过面的那几位长老，和执法堂那位百年一出的堂主公羊杰，除此之外其余人等，就当属洪氏商会的这位客卿实力最高。

    　　

    　　    随便一位客卿就有如此恐怖的实力，洪氏商会身为天阶五大岛的顶级商会，底蕴果真是深不可测。

    　　

    　　    林逸这还只是心惊，但是此刻于哲，却是实实在在地心惊胆战了。

    　　

    　　    他师父南天勇前一阵子可是实实在在吃了大亏的，自上次被人从二楼窗户扔下来之后，饶是以南天勇一贯狂妄霸道的性格和其丝毫不逊于冲天阁一干二代大少的强大背景，却愣是不敢再踏进洪氏商会一步。

    　　

    　　    甚至，就连这阵子他带于哲进内街，都有些战战兢兢，尽量躲得越远越好，生怕惹来洪氏商会这几位客卿高手的不满。

    　　

    　　    面对如此深不可测的客卿高手，连南天勇都只有吃瘪的份，于哲自然更加不敢造次，他不知道刚才对面这个林二是不是有同样的感觉，但是他自己却是在那一瞬，感受到了实实在在的杀意！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

