    每一位神灵的实力都深不可测，不是现在的任何一个文明能够检查的出来的，只有神灵与神灵之间才会在对方全力施展之时摸出一个大概。

    而如今，项宁的具象体犹如擎天巨柱，远在三眼族的首都星上的人抬起头望向天空都能看到犹如天神般的身躯，但很快便消失不见，三眼族的人还以为是神迹出现，开始衲头就拜了，在知情人眼中，这是何等讽刺。

    奴格看着已经凝练出什么都不做都足以让周围空间崩塌的力量，他知道，自己绝对打不过对方，光是这一点，他就做不到，更何况在打起来的时候。

    “项宁，你我都知道来此的目的是为了什么，我陨星也只不过是履行职责，你我双方各退一步，就此离开，便算无事发生如何？”

    “呵呵，与我何关，你履行你的职责，我履行我的职责。”项宁双目盯着对方，那眼神，就像是择人而食的凶兽，奴格在他眼中，完全看不到有丝毫忌惮他们的意思。

    在项宁的眼中，他们就像是拿来提升实力的工具，沙包一般，现在奴格真的有些后悔去招惹这个被那些与他打过交道的域外种族称呼的邪神了。

    果然邪性十足，他们陨星虽然有十多位神灵，在域外中也是一个强大的势力了，而项宁不过一个五级文明的神灵，虽然五级文明就拥有一位神灵庇佑，未来晋升七级倒是不愁。

    但那也改变不了他们无法再次产出如项宁这般的神灵，也就是说，他们本质上还只是五级文明，而人族的神灵也就项宁这么一位。

    按理来说，在面对同等阶甚至没有神灵文明的时候，如此强硬倒是很说得通，毕竟有神灵，就是屌，可现在他面对的，可是拥有十多位神灵的组织。

    换做任何一个文明，那都是大事化小，小事化了了，毕竟如今项宁想要的效果也得到了，三眼文明作为百强种族，说被打倒首都星就打到首都星，其他文明见状，得先掂量自己有没有那个实力去防项宁。

    但是为此去得罪一个拥有十数位神灵坐镇的强大势力，不说他们旗下庇护了多少文明，有的甚至是臣服的文明，真要组织起来攻打人族，那将又是一个腥风血雨。

    奴格不相信项宁不明白，不清楚，不管什么时候，主动挑起战争的，那都是要被载入史册遭人唾弃的。

    那现在人家既然清楚，并且明白后果还依旧这么做，他真的无法理解。

    “既然如此，你会后悔的！”说着奴格对着另一边还在跟羽轩打的涅尔罗开口道：“收手，我们返回陨星，开启会议，我倒要看看人族，有什么底气既然如此不知进退！”

    “好，这小子的机甲马上要耗尽能源了，我弄死他在说。”涅尔罗是有点火气的，之前被项宁压制和嘲讽就有一股火气了，现在不杀了他一个徒弟解气，他怎么可能甘心。

    “走？你们走得了？”前面几个字，奴格听见的声音是在他身前，但是后面几个字，就在他的身后了，他双目一凝，转身一望，只见项宁现在出现在涅尔罗身前。

    涅尔罗瞪大双眼，不敢相信项宁居然会如此之快，并且他一丝被接近的预警都没有，要知道，神灵的精神力都是极为强大的。

    即便之前他对付着羽轩，但是精神力可一直有放在项宁身上的，谁是威胁，他自己在清楚不过。

    但就是如此，人家出现在面前，他连一丝察觉都没。

    项宁伸出手，直接朝着涅尔罗的脖子掐去，涅尔罗冷哼一声，强悍的精神力迸发，体内的力量同精神力一起，凝聚出了一层保护膜。

    但是，项宁现在处于的状态可是什么都不做，光是站在那里，周围的空间都会不稳定，稍微动用一点力量，可是能够崩坏空间的存在。

    凭借这么一点力量，这么可能防得住项宁，只见其虽然在伸向涅尔罗的时候好像被什么阻挡。

    但是当一道道裂缝出现的时候，涅尔罗大惊失色，奴格更是大吼让其快躲开，一边凝聚力量朝着项宁冲击过去。

    而涅尔罗也不是坐以待毙之辈，在看着自身的防护能力无法阻挡项宁的时候，也是运起体内力量，朝着项宁攻击过来。

    项宁看着两道攻击过来，冷哼一声，手再次用力，空间直接蹦碎，漆黑一片，项宁伸入一半，好似捏住什么，只见涅尔罗眼眸睁大。

    项宁一拉，涅尔罗就像是被什么拉扯住一般，直接朝着项宁这边而来，项宁另一只手伸出，而那只探入空间裂缝的手伸出，转了个身，直接掐住涅尔罗的脖子，而另一只手。

    什么准备也没有，就那么硬生生的接住了奴格的攻击。

    这一幕不管是三眼文明的人，还是人族这边，亦或者是域外观察者这边，都瞪大了双眼，项宁能弑神没错，但那是一对一，并且当年绝生神的实力，可不比这两位强多少。

    两位神灵加起来的战力，肯定是要比绝生神自己强的。

    可就是如此，一个被项宁擒住，而另一个被单手接住攻击。

    “就这？也配在我人族面前谈条件！”项宁爆喝一声，一脚踹出，空间崩塌，直接命中涅尔罗的肚子，对方就好似炮弹一般，直接坠入三眼文明的首都星去。

    “想跑？”

    奴格见状，想要挣脱，但是下一刻，一股巨大的引力传来。

    “揽雀尾！”项宁低喝一声，庞大的牵引力将其拉到自己的面前，吞噬者被项宁直接从身后拔出。

    “裂山斩！”

    刹那之间，断···不，现在应该是断星河裂群星的威能迸发，一刀砍在奴格的身上，然后旋即松手，任由吞噬者压在他的身上，那感觉，就像是被一块至今超过上百公里的陨石击中，同样朝着三眼文明的首都星落去。

    看着先后两团火焰正以极快的速度朝着星球落去，三眼文明的掌权人慌了，这是要将战场挪到他们首都星吗！

