    关于白蜘蛛所引发的小插曲很快就过去了，杰克虽然心怀不忿，却也十分认真的执行着陈墨的命令，全心全意的向白蜘蛛学习着她所传授的各种技能。

    白蜘蛛身为终结者，当然也不存在什么故意为难她的情绪，所有的教导都是按照标准流程来进行，既没有刻意去为难，却也没有额外的关照。

    在这样的教导下，杰克倒是很快认识到了自己之前的幼稚和不足，在作战能力上得到了很大的提高。

    不过这其实意义并不大，毕竟杰克的身份始终是陈墨的护卫，对于她而言更重要的是如何保护陈墨，而不是如何提升自身的战斗力。

    毕竟单纯从战斗力上来说，陈墨才是帝国最能打的那一个。

    但如果要让一个国家的最高领导者亲自战斗，那这个国家从某种意义上来说也真是够了。

    所以白蜘蛛在教导杰克战斗技巧的同时，也在传授她关于现代安保的知识，让她学会到底该如何去保护一个人。

    对于白蜘蛛教授给杰克的课程，不仅使得杰克自己获益匪浅，就连偶尔来关心杰克上课情况的艾达·王都为之赞不绝口，主动提出让她帮忙训练一下自己手上的情报人员。

    艾达·王手下的情报人员都是她自己一手训练出来的，接受了来自于“生化”世界至少先进半个世纪以上、经历了二战和冷战时期谍战淬炼的间谍技术培养，这些情报人员的水平可以说是笑傲这个时代，远超同济的。

    但和专门为渗透和暗杀而生的终结者相比，即便是再怎么专业的特工和间谍都显得技艺粗糙和效率低下了。

    毕竟，他们可没有办法做到像终结者那样字面意义的完美渗透，将自己身体的每一个部分都化作杀人的工具，更无法像终结者那样高效的完成任务。

    人总是会有思想开小差或者疲惫的时候，但机器是没有的。

    不过即便如此，让一位终结者来对这些谍报人员进行培训，仍旧能够极大地提升他们的能力。

    面对艾达·王的要求，白蜘蛛并没有拒绝，只是让她将人带来，然后和杰克一起训练。

    艾达·王自然欣然应允，然而这却对杰克造成了很大的冲击。

    因为和这些专业的谍报人员相比，她除了自己身为吸血鬼所带来的强力身体素质之外，并没有任何优于这些谍报人员的地方。

    如果不是她已经先接受了白蜘蛛的训练，恐怕此时她连追上这些专业谍报人员的进度都做不到。

    这给她带来了极大地挫败感，令她深深的怀疑，自己是不是真的是个废物。

    其实这也并不奇怪。

    说到底，杰克只不过是“加勒比”世界一个普通的女性，虽然聪明、性格坚毅和果断凶狠都是她的优点，在被陈墨转化为吸血鬼之后表现也非常的不俗，但她毕竟只是一个16、17世纪的海盗。

    论及见识、文化素养以及专业技能方面，她和这些原本就是精挑细选出来，并且已经在艾达·王手中经过了一轮捶打和训练的专业谍报人员比起来，实在是差得太远了。

    说的难听一点，此时的杰克如果不是当初陈墨让她去读了一点书，本质上和文盲也没差多少。

    这也就导致了她在学习各种新知识的时候非常吃力，如果不是靠着一股韧劲一直不服输，恐怕她自己都想放弃了。

    但这些能够被艾达·王送来接受白蜘蛛训练的谍报人员，无疑都是精锐不说，其中大部分至少都有初高中以上的学历，小部分甚至读完了大学。

    这在这个时代来说，尤其是在埃及这片原来只是殖民地的地方来说，可是很难得的。

    他们每一个人都可以说是相当稀有的人才，无论放到哪个行业或者环境下，都能够很快闯出一番天地，有一番作为的。

    反观杰克，她更像是一个单纯的打手。

    就像白蜘蛛对她的评价一样“更适合去军队当一个只需要杀人的特种兵，而不是留在陛下身边担任保护皇帝安全的护卫”。

    这样的评价无疑让杰克很受伤，但她却也不得不承认，从专业性的角度来说，她的行为方式还依旧停留在几百年前的海盗时代，并没有因为陈墨将她带离了“加勒比”世界而获得多少提升。

    这种感觉就好像有人给原始人换上了消防斧和滑轮弓，虽然让他们的武力水平升上去了，但生活方式依旧是原始的狩猎。

    如此鲜明的对比，让杰克很想改变，可这对她来说非常难。

    “你没有读过多少书，见识方面也有些欠缺，虽然可以靠着勤能补拙去补足，但一个人的思维模式如果已经固定，就很难改变了。”对于杰克想要改变自己的想法，听她诉说这件事的艾达·王倒是愿意支持她，但却也指出了她所面对的最大问题：“你来自‘加勒比’世界，你原本只是一个普通的海盗，还是个女孩子，这本身就限制了你在那个时代所能够获得的教育和提升。

    这对你的影响很大，别的不说，你更喜欢用武力来判断强弱的方式，本质上还是海盗弱肉强食的那一套。

    时代已经变了，我们已经不再以谁更能打来决定谁更强了。

    事实上就算是在你那个时代，谁强谁弱也不是由谁更能打来决定的，一国国王可以调动千军万马，但他本人可能手不能提、肩不能扛，这并不影响他是一个国家最强大的人，只要他能够掌控他的国家和军队。

    所以对于你而言，想要改变，最直接的方式，就是要改变你的思维方式，你需要明白自己面对的是什么，自己要做的是什么，以及老板需要你做什么，而不是你自己以为的那些。

    对于老板而言，他需要打手吗？他不需要。

    老板如果愿意，他随时能够召唤出成千上万比你能打十倍的部队来。

    保护他？说实话，就算是一整支军队也别想伤到老板分毫，你作为护卫存在于老板身边的意义，你真的想明白了吗？”

