
此时此刻，傅洋站在众人面前，面对着这恐怖的攻击……

咯咯咯。

他喉咙里发出古怪的声音，然后浑身所有的鬼道之力全部爆发出来。在他身后形成了一个巨大的黑色影子……

那影子模模糊糊，看不清楚。甚至连具体的形状都没有！在不断的变化着。

但给人的感觉，却是一股扑面而来的上古洪荒的沧桑气息。和来自灵魂深处的心悸感觉！

就算玄丹子拥有三花聚顶级的实力，此刻也都是觉得心跳加速、口干舌燥。

玄丹子死死盯着傅洋身后那团模糊的影子：“那……那是什么鬼东西？！为什么，让本座都感觉惊惧。”

他知道，这并不是因为那东西强大得能伤害到他。

而是一种来自于本能、来自于灵魂和血脉深处的恐惧——那东西，在生命本质的层次上，远高于他！这是来自本能的恐惧——就好像一只再强壮的宠物狗，面对刚出世的幼虎也会害怕一样。

所有人里面，只有维可知道那是什么。

她用修长白皙的手轻轻捂住了嘴，瞪大了美丽的眼睛：“傅洋背后那是……荒之影！再次出现了。虽然还是没有具体形态，但比之前出现的时候，强大无数倍。”

她回想起曾经，傅洋第二次鬼道觉醒时见到的那一幕……

此刻，时间，仿佛静止下来了一般。

画面，也变得非常的缓慢。

当然，并不是现实的时间真的停滞了。

而是在很多人的感知里，这千钧一发的时刻，会本能的注意到每一个细节的变化……从而感觉像是电影的慢镜头一样。

傅洋抬起头，眼睛里如墨的漆黑和高贵神秘的紫色都在飞快消退，变成正常人清澈的眼睛。

他开口说话了。声音平淡，却很清晰。

是在念动着晦涩难明的语言：“荒神之威，鬼道之力。着我荒甲，佑我族裔。”

这分明类似咒语一样的东西。但是却和一般的正统道教咒语，很不一样！而且居然没有膜拜和敬畏三清？也没有向某个特定的尊贵道教神祇呼唤？

反而非常像是……上古部族时期，华夏先民祭祀原始的天地神明、部族祖先的那种辽远神秘的蛮荒祭祀之音！

然后，傅洋猛然把锋利如刀的巨大爪子，狠狠地刺入了自己的胸膛之中！

铿锵铿锵，噼里咔嚓。

在所有人——包括玄丹子在内的惊讶目光之中。傅洋身上那一层黑色的鳞甲和骨质甲壳居然开始飞快的变形、离体……与此同时，傅洋的身体也在飞快的缩小、变回正常人的体型。

原来，傅洋这高达三米的恐怖体型，并不是真正的把他的肌肉和骨骼膨胀到三米。准确地说，就仿佛是在身体外面套了一层兽性的黑色鳞片铠甲。

或许，这就是鬼道荒甲在觉醒时候的初始状态么？！

总之，几乎不到半秒钟的时间。那些原本覆盖在傅洋身体表面的黑色骨骼、骨刺、鳞片……全都拆分剥离开来，在傅洋身体前方组成了一个让人瞠目结舌的物体形状。

是一根长长的粗大管状物体。架设在傅洋身体前方，真就很像是一根巨大的黑色炮管！而且……应该还是加农榴弹炮那种长度和威慑性的。

巨大黑色炮管的末端，是跟傅洋的右手相连——看上去就像是融合在一起的。然后顺着一些骨质的铠甲、尖刺、鳞片往上蔓延，在肩膀处有一个硕大的凸起。

至于傅洋的左手，则是扶在这“荒焱炮”的炮管上，似乎可以大约的调整方向。

这是……荒焱炮！！！

没错。

傅洋在野牛仙山之中，找到玉衡子留下的《鬼道真解》——那是蜀山鬼门真正核心弟子拥有的修炼秘籍。

其中记录了两个荒术和十八个鬼道法术。

荒潮天咬，傅洋已经学会了，而且使用过几次。都威力惊人！

至于这作为曾经玉衡子最强绝技的“荒焱炮”则是因为修为境界不够——鬼道之力的数量和强度都达不到，而没法学习和施展。

可是，在今时今日。

在傅洋第四次鬼道觉醒的时候，在吸收了在场其他正道强者的法力转化为鬼道之力后，他终于能够施展这一招，荒焱炮！

玄丹子眉头微微一皱：“那是什么东西？很诡异的感觉。”

不过他也没有太放在心上——傅洋虽强，而且肉身坚固得超乎想象。整体战斗力或许已经和刚刚晋级到天师境界的强者无限接近了。

如果是一些心态不怎么好、境界没完全稳固的初级天师，搞不好还要着了傅洋的道道……

但，绝不可能是他这个实力达到三花聚顶级的强者！

“炎阳界域！万物皆灭·无极炁殛。”

伴随着玄丹子冷漠的身影，那无边无际的金色剑气火海，已经横压而来。没有一丝缝隙能够躲避！

眼看就要降落。

必死，无疑！

金色剑气火海距离众人最前方的傅洋还有不到十丈距离了……

一股让人心头发怵。头皮发麻的尖锐啸叫声响起。

荒焱炮那硕大的“炮管”里，开始凝聚出璀璨炫目的黑色幽光。傅洋身后那一团模模糊糊、未曾完全显出具体轮廓的庞然黑影，也被吸进了荒焱炮之中。然后，一起喷射了出去！

高度压缩的汹涌鬼道之力，带着摧枯拉朽的蛮横气息。轰了出去。难以用语言形容的威势！

那一股像是激光炮一样的黑色光束，刚刚被轰击出来的时候还是水桶粗。然后迅速变成直径三尺……

到最后变成直径一丈还多！

以一种横扫一切的毁灭性威力，狂暴地朝着前方铺天盖地的金色剑气火海而去。

呼呼呼……

刚一接触，几乎笼罩一切的剑气火海就被荒焱炮的黑色光柱撕开一个很大口子。恐怖的炮击之力瞬间吞噬了被击中的金色火焰和剑气，就仿佛高温蒸发了水一样。

“啊啊啊！”傅洋仰头发出愤怒的呐喊声，浑身的肌肉都高高隆起，显示着可怕的力量。

然后用左手扶着巨大的黑色炮管，猛然发力，移动着方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9984130"  chaptername="第1896章  这是……荒焱炮">加入书签</a>
</div>
