    “这队友真是绝了。”周易面色铁青的盯着电脑屏幕，狠狠的在刚买的机械键盘上砸了两拳。

    对面只剩一个光秃秃的基地，马上就要赢了，结果因为下路adc拿了蓝buff，中单就和他骂了起来，随后上单和辅助劝解被波及家人，也加入了骂战，接着，中单点了投降，其他三人秒速同意，只留下风中凌乱的周易。

    “气死我了，玩一局游戏能被气得少活好几天。”周易从电竞椅上站起身，走到一旁某宝买的立式拳击沙袋旁边，一阵拳打脚踢，发泄怒火。

    “咚咚咚。”房门被敲响。

    周易停下动作，随后走到门口，打开房门。

    入目是一个身穿服务员制服的少女，她脸上化着淡妆，标准的网红脸，大长腿。

    可惜不是周易喜欢的类型，对方也只是他餐厅的服务员，在他这里打工的。

    “怎么了？徐柔？”看着对方脸上挂着几分慌张，周易出声问道。

    “老板，日..日没了！”徐柔指着天花板，眼中有几分慌乱。

    “什么日没了？”周易一时之间还有些没反应过来。

    “老板，你去看看外面，外面！”徐柔有些急躁的说道。

    “外面？”周易楞了一下，随后走到窗边，拉开窗帘。

    咦？怎么这么黑？现在不是上午吗？

    周易抬起手，看了一眼手表上的时间，没错啊，的确是上午10点半。

    “太阳怎么没了？”看着外面黑漆漆的天空，周易眼皮跳动了一下。

    “是啊，老板，刚刚，突然之间，日就没了！”徐柔在旁边指了指窗外。

    “走，下去看看。”周易点了点头，随后朝着门口走去。

    他两年前毕业的时候，中了彩票，然后就在玉蜂大学城这条步行街买了处房产，一层装修之后，开了家餐厅，二层则是他现在住的地方。

    一路下了楼梯，来到一层之后，只见这里的客人已经跑了一大半。

    周易不禁为自己当初的英明决定感到自豪，还好自己开业的时候，定的规矩就是先点菜付款，然后再上菜，不然今天可就亏大了。

    “老板。”看到周易从楼上下来，其他几个服务员走了过来，打了声招呼。

    他这里有六个服务员，都是经过他层层挑选，颜值身材都相当上乘的妹纸。

    “你们跟我说说，这到底是怎么回事？现在大夏天的，太阳怎么就不见了？”周易点了点头，指向外面黑漆漆的天空。

    “老板，是这样的，本来一切很正常，然后刚刚的时候，突然外面一黑，接着全是喧哗声，我出去一看，太阳就没了，步行街上一团乱，然后那些客人大部分也都跑出去看热闹了。”另一个足有一米八高的大长腿妹纸开口说道。

    这个妹子叫刘曼，周易还给她起了个外号，叫曼陀罗。

    每次和她站在一起，周易都非常有压力，因为他才一米八，刘曼穿着高跟鞋，比他还高。

    “老板，你说，该不会要世界末日了吧？”看到周易没有回话，刘曼接着小心翼翼的出声问道。

    “末日你个大头鬼，别在这散播谣言。”周易没好气的给了她一个爆栗：“说不得只是正常的天文现象，官方肯定会给出解释的，这样吧，等这批客人吃了饭离开，你们就提前下班吧。”

    这里就剩了少数的客人，显然是肚中空虚的客人等着上菜，不然多半也跑出去看热闹了。

    “别啊！老板！我们坚决拥护您，无论什么情况，绝对不迟到早退！”另外一个扎着双马尾的萌妹连忙出声。

    “行了哈，柳月，少跟我来这套，不就是你上次你迟到扣了你一百块钱工资吗？现在还记得呢？等他们吃完走了，直接下班吧，今天特殊情况，给你们按正常上班算，不扣钱。”周易一脸嫌弃的挥了挥手。

    “嘿嘿，老板真好。”柳月对着周易卖了个萌。

    “行了，虽然我规定上班时间不能玩手机，不过现在情况特殊，赶紧给你们父母打个电话去。”周易摇了摇头，随后掏出手机，拨通了一个号码。

    看到周易打电话，六个妹子知趣的走开。

    “喂，妈，是我，周易。”很快，电话拨通，周易率先开口。

    “是小易啊？我正准备给你打电话呢，也不知道是什么鬼，本来阳光明媚的，突然天就黑了，我出去一看，得，太阳没了？你自己在玉蜂市可得注意，最好别出门，妈很担心你啊。”手机里传来一个有磁性的女声，一口气说了一大通。

    “放心吧妈，您儿子我，您还不了解吗？倒是您和老爸，注意点安全哈。”周易脸上露出一丝笑容。

    “儿子，你就放一百个心，对了，你餐厅生意最近怎么样？”周母声音一转，随后问道。

    “很好啊，我这位处大学城，生意每天都是火爆的不行。”周易如实说道。

    “那就好，对了，什么时候给我领个儿媳妇回来？我看你给我拍的餐厅视频，那六个服务员都是大美女啊，你怎么就不知道近水楼台先得月？”很快，周母就把话题转移到了一如既往的话题上。

    周易嘴角抽搐了一下，连忙转移话题：“妈，我心里有数的，这东西看缘分，急不得。对了，我爸呢？”

    “你爸？还窝在书房写书呢，自从退休开始写书之后，家务也不做了，饭也不做了，气死我了。”周母声音有些不满。

    “妈，你要理解一下老爸嘛，好了，既然你们没事，我就挂了。”周易有些害怕老妈再提儿媳妇的事。

    “嗯，行。对了，小易，你姑姑介绍了一个女孩，我看了，特别漂亮，你看....”周母话音一转。

    “妈！相亲是不可能相亲的，这辈子都不可能相亲的。”周易嘴角抽搐的说了一句，随后挂掉了电话。

    微微松了一口气，周易伸出手搓了搓脸，走到旁边空着的餐桌旁坐下，拿出手机，因为他刚刚打电话得时候，跳出来个弹窗，似乎是有人艾特他。

    伸手点开企鹅，随后周易看了一眼聊天框，才发现是一个群里在艾特全体。

    顺手点进去，周易稍微扫了一眼，不禁一愣。

    ‘今年不收脑白金@全体成员：大家在不在！！在不在！！’

    这个‘今年不收脑白金’正是这个群的群主。

    而这个群，是周易以前随便加的一个同城群，他自从加了群基本就没露过头，这个群也很冷，虽然群里有七百多人，但是一天也不见得有几个人冒泡。

    ‘真香@今年不收脑白金：怎么了？发生什么了？’

    ‘真香’正是周易的昵称，用的是他餐厅的名字。

    没错，周易开的这家餐厅，就叫‘真香’，别问为什么，因为缘，妙不可言。

    不过，这么久就他一个人冒泡，这群的大部分人，应该都把群屏蔽了吧？

    ‘今年不收脑白金：太好了，终于有人了。’

    ‘真香：到底怎么了？’

    ‘今年不收脑白金：我在摩多商场的厕所里，我不知道为什么，就在刚刚，厕所里突然黑了下来，然后我方便之后，想出去看看怎么回事，可是，隔间的扣已经被我打开了，隔间的门就是打不开，我疯狂的踹门，怎么都踹不开！然后，然后隔间外面响起了脚步声，我大声喊叫，可是根本没有人应声，那脚步声现在还一直响起，就像在我的隔间前不停踱步一样....我好怕....’

    看完这段话，周易不禁楞了一下，随后他打出一行字发了出去。

    ‘真香：那你为什么不报警？或者打电话给朋友亲人？你这是在群里戏弄人吗？’

    这次，等了一小会，对方还没有回话，周易不禁摇了摇头，看来真的是戏弄人的。

    周易微微摇了摇头，心里有些反感，正准备退了这个群，突然，对方发了一段语音。

    周易泛起一丝好奇心，顺手点开语音，是一个非常好听的女声。

    ‘我真的没有戏弄你啊！我不知道为什么，我的手机一丝信号都没有了，好在商场的WIFI还能用，所以我才在聊天软件里找人的，几乎只要是熟人，我都给他们发了信息，可是不知道为什么，好友大部分都是离线的，在线的也没有回我信息。我几乎没有加过什么群，只有几个朋友群，可是在里面发信息同样没人回我，然后我才在这个我建的同城群里试试，有没有人在。我现在把隔间的扣重新扣上了，我真的好怕。’

    这段语音里，那女声明显刻意压低，而且微微颤抖，带着一丝哭腔，最重要的是，还有踱步声不断响起....

    那踱步声很重，周易听得出来，应该是男人的脚步声。

    ‘真香：你具体在哪里？’

    ‘今年不收脑白金：我在玉蜂大学城元廷广场的那家摩多商场的二楼女厕里。’

    这么巧？周易有些诧异，难道这女孩是大学城里某所大学的大学生？

    这句话发完没多久，对方又发了一条语音，周易连忙点开。

    ‘救救我！救救我！他在踹门！他在踹门！’

    语音中的女声几乎是边哭边说的，那巨大的踹门声异常刺耳。

    ‘真香：你等我，我这里距离元廷广场不远，我这就过去。’

    发完这句话，周易关掉企鹅，随后站起身。

    “曼陀罗，我出去一趟，你们等我回来再下班吧，应该要不了多久。”周易对着不远处的刘曼叫了一声。

    “嗯，好勒，老板您注意安全，早去早回。”刘曼点了点头，对着周易挥了挥手。

    推开门走出去，此时路灯什么的已经亮了起来，看起来倒和夜晚没什么区别。

    出了门，周易掏出手机，打开软件，叫了一辆网约车。

    至于为什么他自己没车？

    有句话怎么说来着：我爱的追不起，爱我的看不上。

    