    诡异地来到这样的地方，众人当然也不会坐以待毙，第一个想法便是问问这里的人这里是哪里。

    被问的人皆是怪异地看着他们，好像不明白他们为什么不知道这里是什么还来到了这里，毕竟他们这里慕名而来的人不少。

    回答都是天问城。

    天问城？听到回答的人一脸问号，他们并不知道天问城是哪里，也不知道有关与这个城池的任何记载。

    第二个想法就是出城去看看。

    但随之就发现，他们根本出不去，怎么飞都是在原地，任何攻击落到城墙上连片水花都激不起来。

    有人便想到了从城门出去，但他们却根本到不了城门那里，离城门还有一段距离的时候他们就过不去了，不管怎么走，都是原地踏步。

    千漓雪醒的时候，就站在街道中间，不知这里是何状况，她也不敢贸然用精神力，知道这里是哪他们也出不去之后，就找了个客栈坐了下来。

    好在，灵币还是相通的。

    旁边的人喝了些酒，便将他知道的全都说了出来：“你们知道吗，城主府去了个男子。”

    其他人不以为意：“城主府不是经常有男子去吗？”毕竟，想求娶他们城主的人实在太多了点。

    “这个男子不一样。”男人急了，连忙道，“据说这个人能和城主打得不相上下！”

    “这么厉害？”其他人侧目。

    “嗯。”那人挑眉点头，洒洒道来：“那男子也不知是何处来的，是一个少年，看起来年岁与城主相当，但那实力，却让人望而生畏。”

    他们城主是个小姑娘，年岁不大，但看他们现在这个城池的样子，就知道城主不简单了，而且，城主倾城绝色，光看脸，就是修炼界里顶尖的了，更别说再算上实力了。

    因此，仰慕城主的人，都能绕天问城好几圈了，他们都已经习惯了。

    不过，倒确实没有一个能打得过他们城主的，不说打不打得过，单是接下他们城主一拳的就没有几个。

    这个，倒是还有点意思。

    “他现在还在城主府吗，走，我们去会会他！”有人提议。

    “对，我们是这么想的。”

    城主是他们天问城的，可不能轻易让别人骗了去。

    在那人答了一声还在后，一群人就浩浩荡荡地往城主府走去了。

    千漓雪混迹其中，一点也不显眼。

    “朋友你也是要去城主府的?”有人看千漓雪面生，随口问道。

    “嗯。”千漓雪面不改色地道，“我崇拜城主已久，今日特来一见。”

    外地来的，那人了然：“那你可崇拜对人了，我跟你说，我们城主那可是个顶顶了不得的人......”

    之后用了八百字小作文的量把他们城主夸的天上有地上无的。

    开始千漓雪还在认真听着，看看能不能从他嘴里发现点有用信息，后来表面听着，心思就不在这了。

    因为他真的是在用各种溢美之词把他们城主从头到尾夸了一个遍！！！

    不过确实让千漓雪开始好奇这位城主了。

    天问城很大，他们用上了体系力量，还是一个多时辰之后才到的城主府。

    城主府大概位于天问城中心地带，是天问城最繁华的地方，这里的人比千漓雪第一眼见到的那里多的多。

    “很繁华吧。”开始跟她搭话的那个人骄傲地道，“都是我们城主的功劳，十八城大战，我们上一任城主战死，本以为我们天问城也要被灭了，但城主出现救了我们，此后，才有现在的天问城的。”

    十八城大战？那是什么东西？她现在在哪里？

    “对了朋友，你是哪个城来的?”虽然现在十八城已经和平共处了，但毕竟经历过那样残酷的战斗，说没有一点隔阂那是不可能的。

    “你看是不是城主要出来了？”千漓雪指了指前面。

    城主府守卫森严，外人是不让进的，但在城主府侧面，搭建了一个临时的休息地，供他们这些人停脚，偶尔，城主也会来这里看看。

    那人转头，眼睛都亮了，亢奋地道：“没错，就是我们城主！城主！！”

    他展着手臂，跟其他人一起高呼。

    千漓雪恍惚觉得自己来了某邪教现场。

    城主十七八岁的年龄，还有些稚嫩的脸庞上就可窥见日后绝色，不像是一城之主，更像是出门历练的天之骄女。

