    第816章 巨裂苍鼠   

    “你算老几，哪来这么大的权力，可以命令其他深渊的强者追杀我？”

    

    陆沉哈哈一笑，连怼带问。

    

    “我……我父亲有那个能力！”

    

    炎莺被怼火冒三丈，仓促之间，竟然如此回应。

    

    “原来是拼爹，我还以为你可以拼自已呢？”

    

    陆沉连怼带呛，“不错，你今天的确拼了一把自已，却是把带来的人都拼死了，只落得一个笑话。

    就你这点能耐，就算把爹拿出去拼，最终也是坑爹的货色！”

    

    “你你你……”   

    炎莺被怼得差点背了过去，也被呛得说不出一句话来了。

    

    “小姐，此人口舌厉害，别跟他打嘴炮，以免吃亏。”

    

    那魔族强者捂着断臂，警觉的看了周边一眼，又压低声音说道，“有更强大的蛮兽过来了，好像被蛮狮的肉血吸引过来的，此地很不安全，我们赶紧走。”

    

    “但那小子……”   

    炎莺指着陆沉，一脸的愤怒，冒着危险追入沙原荒野，还损失三个人，就这么放过陆七，很不甘心。

    

    “他很聪明，知道我还有战力，所以不敢乱来。

    你不用管他了，快跟我走，否则来不及了！”

    

    那魔族强者焦急的说道。

    

    “陆七，终有一天，你会落在我手上！”

    

    炎莺怨恨的丢下一句话，便跟那个魔族强者走了，而且是狂奔那种，瞬间就不见了人影。

    

    “切，什么终有一天，老子上了深渊，就不会再来咯！”

    

    陆沉笑了笑，就直奔过去，奔向那几只蛮狮的尸体，“哈哈，收获不错，四只八阶巅峰蛮兽，就是四枚八阶巅峰的兽丹，这么高阶的兽丹交给肥龙，至少能帮我铸一柄比圣器更高级的长刀吧！”

    

    吼！   

    陆沉正要取兽丹，耳边却传来小玉的麒麟吼。

    

    有危险！   

    陆沉脑海就闪出这个念头，并且下意识就开启御光步，一步倒退千丈，正好落在小玉身边。

    

    下一刻，就在陆沉原来所在的位置，地面突然高高隆起，兽气徒然大作。

    

    轰！   

    地面隆起的地方突然炸碎开来，震动四野。

    

    一道巨大的黑影从地底钻了上来，气息恐怖，竟然是准九阶蛮兽！   

    那是一头身高数丈、身长十丈的巨裂苍鼠！   

    巨裂苍鼠钻上地面，第一眼就盯在了陆沉身上，鼠目犹如脸盆大小，目光阴森，还带有一分恼火色，仿佛被猎物跑了有点不爽。

    

    然而，巨裂苍鼠的视线很快移到了小玉身上，阴森的目光瞬间多了几分忌惮之色。

    

    吼！   

    小玉张口就吼，爆发第二次麒麟吼。

    

    那巨裂苍鼠微微一震，感受到了血脉被压制，而不敢与小玉对视，却将视线落在几只死去的蛮狮身上，目光徒然变得贪婪了起来。

    

    那巨裂苍鼠似乎饿了十万年，也不管有神兽在虎视眈眈，而是张口就去咬一只蛮狮的尸体。

    

    巨裂苍鼠吞食的方式相当恐怖，也非常快，就是把那只体型庞大的蛮狮咬入口中，连嚼都不嚼，直接一口吞。

    

    吞完一只蛮狮的尸体，那巨裂苍鼠还不满足，继续去吞第二只，之后就是第三只……   

    不到半炷香时间，巨裂苍鼠就吞食了最后一只蛮狮！   

    随后，那巨裂苍鼠也不逗留，直接钻入地底，就消失不见了。

    

    “我们的战利品……就这样，竟然被一只老鼠给吃了。”

    

    陆沉看了小玉一眼，无奈的说道。

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉忙不迭的点头。

    

    “四枚八阶巅峰的兽丹啊！”

    

    陆沉长叹了一声，“居然见财化水，真是人间悲剧！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉继续点头。

    

    “八阶巅峰的兽血啊！”

    

    陆沉又叹道，“要是拿来锻体，我的肉身起码强横数倍！”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉又是点头。

    

    “八阶巅峰的蛮兽肉啊！”

    

    陆沉白了小玉一眼，又说道，“目前为止，是你最高阶的口粮了，却被一只老鼠给糟塌了，你就不觉得愤怒吗？”

    

    嘤嘤嘤……   

    小玉还是点头。

    

    “你老是点头做什么，刚才那老鼠吃你粮食，你咋一点动作也没有？”

    

    陆沉侧目看小玉，似笑非笑的说道，“你好歹是神兽，那老鼠也怕你，你干嘛不出去把那只该死的老鼠赶走？”

    

    呜！   

    小玉一脸委屈，指指右臂上的二头肌，表示力量不够。

    

    “我知道你的力量还没上来，在跟你开玩笑呢。”

    

    陆沉撸了撸小玉的脑袋，哈哈一笑，“走吧，咱们上去，离开这个热得要命的鬼地方！”

    

    呜……   

    小玉躬下身子，示意陆沉骑上去。

    

    “嘿，那我不客气了。”

    

    陆沉翻身骑上小玉的兽背上，指挥小玉往荒野尽头奔去。

    

    一路上，所有蛮兽嗅到小玉的气息，纷纷避让，倒也没遇到什么阻碍。

    

    最重要的是，荒野上空没有出现魔族巡逻队，否则被魔族巡逻队发现小玉，麻烦就大了。

    

    敢在荒野上空巡逻的魔族武者，起码是天劫境强者，否则就不敢跑到荒野来。

    

    天劫境强者，境界太高了，那就不是陆沉能够对付的了。

    

    至于炎莺……   

    等她跑出沙原荒野向魔族强者报信，陆沉已经离开深渊了。

    

    荒野的尽头，就是深渊的边缘，渊壁直上万丈，就能离开深渊了。

    

    果然如撒蛋所说，荒野这边与其他地方不同，深渊的峭壁很不光滑，有不少大裂缝，弯弯曲曲的，蜿蜒直上渊顶。

    

    陆沉以为小玉不善攀爬，还准备把小玉扲回混沌珠。

    

    没想到小玉驮着他，直接钻入了众多大裂缝的其中一打，并且顺着蜿蜒的裂缝一路爬上，爪子有力，速度奇快！   

    不到半炷香时间，小玉就爬了五千丈，攀爬速度比陆沉还要快。

    

    要不是担心荒野外面的魔族强者发现，需要借着裂缝的掩护，而减慢了很多速度，小玉恐怕早就登顶了。

    

    而就在此时，小玉突然停止不前，口中还发出低沉的威胁声。

    

    陆沉抬头一看，有点傻眼了，顶上百丈，那边的裂缝空间最大，却竟然有一个用巨石堆成的大巢穴。

    

    一只巨型大鸟站在大巢穴边沿，正目光凶狠的盯下来！   

    

    

