    叮。

    电梯抵达对应楼层的声音竟成为了缓解尴尬的救世主。

    见电梯的大门缓缓打开，李子千连忙三步并两步地走出电梯。

    对着墨楠北说了句，“掰掰”后，他就头也不回的离开了。

    回家坐在沙发上，回忆着自今天下午换座后发生的事情，李子千满脑子都是‘真特么太怪了’这句话。

    莫名其妙的多了位美少女同桌。

    这件事，问题倒是不大。

    但关键是，莫名其妙的，他们两个人就互怼上了？

    但离谱的是，在怼的时候，他竟然还能感受到自己与墨楠北之间的那种不明觉厉的默契感？？？？

    然后，更离谱的是……他们特么的还竟然是楼上楼下的邻居？？

    还能有这种事儿？？？

    “这真特么的太怪了。”

    李子千喃喃自语道。

    不过…怪归怪，兴许这还是件好事？

    一成不变的生活忽然出现了如此戏剧性的展开，这样的事情意味着什么，作为小说作家的李子千自然是清楚的。

    他，兴许要转运了。

    他，兴许可以……搞大钱了！

    想到这里，他就不禁兴奋了起来。

    “码字码字！”

    说着，李子千就打开了电脑。

    熟练的登上了QQ，双击打开橙瓜码字软件的同时，顺便打开了WeGame。

    虽然在路上耽搁了一会儿，但现在的时间也还早。

    八点二十分。

    截止到更新的死线十二点钟还有着充沛的三小时四十分钟的时间。

    这写完今天的四千字更新，不是有手就行的事儿？

    既然时间充沛，那这种大好时光不用来水群、摸鱼、打游戏岂不是枉费今天白天上学时辛勤（？）写完作业的自己？

    现在就码字？

    人干事？？

    如是想着李子千起身从冰箱里拿了瓶肥宅快乐水，取出了口袋中的零食，重新坐回到了电脑前。

    心中对于自由的向往让他忘记了心中微妙的感觉。

    摸鱼，果然是人生一大快事。

    滴滴滴。

    就在他坐在电脑前准备选择模式开始匹配的时候，他的QQ收到了消息。

    【猫南北：不想码字惹邀请你来橙瓜拼字，目标: 4000字，房间号:不进则退】

    “……”

    李子千已经记不清这是自己第多少次想要吐槽了。

    他感觉，这个人的ID指腚是有点问题。

    ‘不想码字’邀请你进‘码字房间’可还行？？

    至于猫南北……她怎么不叫狗东西呢？

    还能恰当一点。

    猫南北，某点作家，算得上是位小有名气的日常文作家。

    以日万、手速快、无推荐上畅销在他们的圈子里‘广为人知’。

    而除此之外，最重要的一点是，她是混在男频的女作家。

    当然，上述内容都只是‘据说’。

    毕竟，在李子千看来，没见过照片、没听过声音一律按照乔碧萝处理。

    不过，听说群里面有人跟她连麦打过游戏，貌似真的是个妹子。

    而这些就是自己不知道的事情了。

    毕竟，他们只是挂列码字的关系。

    是不是女的…

    不对。

    只要能一起拼字，互相督促（？）就算不是人兴许也没有关系。

    【千山：OK，马上进】

    考虑到自己等会也要码字的缘故，他也就直接进了房间。

    猫南北不愧是活跃在作家群里逼话贼多的水群人。

    一个只有四千字的码字房间里，愣是进来了近二十个作家。

    拼字设定的是十五分钟后默认开。

    李子千考虑着反正自己也有着大纲，四千字最后一小时生死时速是有手就行的事儿。

    所以他想都没想，就直接点了‘寻找对局，开始了愉快的驰骋召唤师峡谷之旅。

    考虑到自己最近的游戏状态略有些低迷，码字前打游戏也纯粹是为了爽一爽，李子千只是去玩了大乱斗，并没有去孤儿单排。

    “打一把就去码字！”

    在开第一把游戏的时候，李子千如是对自己说道。

    而在不知不觉间，在第一把游戏、第二把游戏结束后，他脑中的念头早就已经被‘打亿把就去码字’所替代了。

    在思维逐渐变质中，时间也逐渐来到了十点三十分。

    滴滴滴。

    正准备再来亿把的李子千的QQ消息提醒音又响了起来。

    点开闪烁着的小头像，他看到了消息。

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：怎么会有人还只是零个字啊！】

    看到这里，李子千下意识的切到了码字界面，看了眼拼字房间。

    好家伙。

    一车的咸鱼。

    目标4000字用时：1:58:35

    暮色北冥 2035字

    冠位大法师 1998字

    日万才能玩游戏 1493字

    ……

    随便虾 0字

    千山 0字

    猫南北 0字

    在一群咸鱼龟速摸鱼的车里，吊车尾的三位零个字的废物异常的惹眼。

    他确实是零个字，没错。

    但是，如果他没看错的话，这猫南北也是零个字的吧？

    于是想都没想，李子千他直接键来。

    【千山：你是站在什么立场上说出这句话的？】

    对方正在输入中…

    这个界面停留了不过几秒钟后，就恢复成了‘猫南北’这个ID。

    这瞬间的变化与未收到消息的界面让李子千意识到了事情的不对劲。

    他连忙切回了橙瓜，点到拼字界面一看。

    不出意外的，他看到了原本为零个字的猫南北的字数忽然间飙升到了一百个字。

    【猫南北：「图片」】

    【猫南北：站在字数比你多的立场上】

    李子千：……

    一分钟内一百个字信手捏来，应该说不愧是码字姬吗？

    行。

    这波是真的秀。

    被秀到了的李子千，干脆连游戏都不打了。

    直接打开书籍存档，对着今天晚自习上刚刚捋顺好的细纲一顿敲键盘。

    是以，人类在极度愤怒之下可以做出很多非常人所能及的事情。

    就比如说，李子千差一点点刷新了自己码字速度的新高。

    在短短五分钟内写完了六百字后，李子千将码字软件侧面的拼字截图发送给了这位猫南北。

    【千山：「图片」】

    【千山：就这？】

    图片上，千山以微妙的优势，领先了又去摸鱼了的猫南北。

    千山：621字

    猫南北：590字

    【猫南北：草】

    【猫南北：大意了】

    【猫南北：怪不得你特么不回消息】

    【猫南北：你死不死啊！】

    “……”

    他今天好像能频繁的听到这句话，也不知道是不是他的错觉。

