    他发现赤铁矿脉中除了会有一些石头和水晶为伴生矿之外，凡是赤铁矿多的地方，都会有一种黑色的蠕虫，这种蠕虫浑身坚硬似铁，只有指甲大小，喜欢吸附在赤铁矿上用嘴里带有腐蚀能力的液体把赤铁矿腐蚀，从而汲取其中的赤铁。

    第一次发现这种蠕虫的时候，萧林着实吓了一跳，这小东西一节节的身子竟然比铁还硬，他用匕首猛戳半天都无法伤害它分毫，经过不知道多少次的实验，他发现这种蠕虫唯一的克星就是火。

    蠕虫的数量并不多，一年的时间萧林也只抓了四五只，但每一只对现在的萧林来说，可都是宝贝。

    每次在挖矿之前，他都会把一只蠕虫放到矿洞中，然后这只蠕虫会开始爬动，很快就会钻入泥土中，这时候萧林就在蠕虫钻入的地方开始挖矿，这个方法百试百灵，而且让萧林收获大增，原先一个月累死累活也最多挖出五六十斤的赤铁矿，现在他每个月轻轻松松就能挖到一百斤以上的赤铁矿。

    他埋藏的赤铁矿就足有三四百斤，这些赤铁矿被他藏在了七八个地方，即使哪个月一块赤铁矿也没有挖到，他也不至于交不上任务。

    在不愁每个月的矿石任务之后，萧林开始除了每月十来天通过蠕虫挖矿之外，其余的时间一半用来研究矿脉，另外一半时间则是在矿洞里布置一些陷阱。

    他可不敢保证就没有别的矿工误打误撞来到自己这里，万一被发现了秘密或者起了杀人夺矿的心思，自己也好有应对之策。

    几个月前他去了一趟杂货铺，惊喜的发现这个杂货铺竟然售卖很多稀奇古怪的东西，包括普通的铁质武器、箭弩、地刺，甚至还有一些毒药都有的卖，而杂货铺的老板明显在百炼堂有后台的模样，不但售卖一些铁质武器，还有几种赤铁打造的武器，不过这种武器价格不菲，每一件价格都在百两银子之上。

    尽管萧林如今自觉身价不菲，但也不会去明目张胆的购买赤铁武器，即使杂货铺的老板看起来还算守规则，应该不会把自己的信息透漏给别人，但却不能保证不被有心人发现。

    所以萧林只买了一些普通的铁质弩箭地刺之类的，还买了一瓶毒药，涂抹在了这些铁器表面，在这矿洞之内，他建立了自己的一小块地盘，萧林相信，如今在这自己的矿洞范围内，就是百炼堂的弟子来了，也是九死一生，连他自己每次进出，都要万分小心，生怕不小心踩到了机关。

    最让萧林感到惊讶的是那个杂货铺竟然还有秘籍卖，尽管里面的秘籍都是一些百炼堂弟子都看不上的基础武技，但在萧林眼里，也绝对是至宝了，如果自己真的能够学到武技，那么在这清水湖矿山起码就有了自保之力，而不用像现在这样活的小心翼翼，生怕被人惦记。

    不过让萧林无语的是那些基础武技的秘籍价格却是惊世骇俗，每一本都至少需要两百两银子，这对矿工来说，绝对是天价了，尽管萧林万般的想要，但在看过价格之后，也只能无奈的熄了心思。在他看来，可能杂货铺老板也根本就没想过有矿工能买得起这些秘籍。

    这一日，又到了缴纳任务的时候，萧林想了想，从自己的矿石中取出了一百斤的矿石，经历了一年多的时间，他存的矿石足够自己连续三个月双倍完成任务了，只要能够做到连续三个月缴纳一百斤以上的矿石，就能够成为百炼堂的外门弟子，从此摆脱挖矿的劳累，即使在很多矿工看来，成为外门弟子还要出去寻觅矿脉，并不见得比挖矿更好，而且在天潞山脉中寻找矿脉是很危险的，弄不好碰到野兽，就把小命丢了。

    萧林对这寻矿的营生也并不感冒，但最吸引他的是一旦成了百炼堂的外门弟子，除了每月的薪水外，还能得到一本百炼堂的基础秘籍，可以名正言顺的修炼武技，这个吸引力无疑是很大的，毕竟在萧林看来，自己不能挖一辈子矿，另外，他很担心父亲和妹妹，也不知道他们现在怎么样了？

    通向外洞的矿洞有很多，每一次萧林出去的时候都会提起十二分的精神，可以说，这也成了他的习惯，每过一个支洞，他都要仔细的听一听外面是否有什么动静。

    小心翼翼的通过了七八个支洞，正要进入主洞，萧林突然脸上露出了苦笑。

    原来他身后已经围上来了三四条人影，前面更是一个壮硕的身子挡住了去路。

    “向三爷？”萧林脸上挤出了一丝笑容，放在怀里的手却用力的握住了一把匕首。

    向昆依旧是满脸胡子，看到了萧林，三角眼眯了起来。

    “好小子，三爷我可找你好几个月了，每次都没能堵到你，咦？这么多的矿石？”看到被属下掀开的竹篓里的矿石，向昆眼神中露出了吃惊的表情，他尽管早已经打听到萧林每个月都能够整好的完成任务，但老奸巨猾的他自然知道这种情况下，肯定是藏了不少的私货，否则不可能每个月都这么凑巧。

    “向三爷，我知道规矩，一半的路钱，我交还不成嘛？”萧林看了看身后的几个矿工，满脸笑容的对向昆说道。

    “嘿嘿，这次可不成了，跟三爷说说，王吉是不是被你杀了？”向昆裂开大嘴笑了笑，但眼神里可没有丝毫的笑意，反而带着一抹寒光。

    萧林心里一惊，他脑子飞快的转了一遍，怎么也想不通，向昆为什么一口就咬定了王吉是自己杀死的。

    “向三爷说笑了，我怎么能杀得了王爷，这个玩笑可开不得。”萧林一边说着，身子却慢慢的朝墙边移动。

    “哦？”向昆眼神带着嘲弄：“小子还想抵赖，三爷让你死个明白，你杀王吉的时候，并没有确认他是否真的死透了吧？”

    向昆的话让萧林一惊，心也沉到了谷底，当时他一刀捅进了王吉的心脏，的确没有再去仔细检查一下，在他看来被自己一刀扎进了心脏，是绝对活不成了，难道说王吉当时并没有死透，等向昆回来告诉了他自己就是凶手？

    “你小子够狠的，一刀精准的扎进了王吉的心脏，可惜你并不知道，王吉天生异于常人，他的心脏是长在右边的，这才让他吊着一口气熬到了我们回去。”向昆脸上带着狰狞，满眼都是杀气。

    萧林沉默了一下，才抬起头来，笑道：“向三爷，误会，您听我解释。”

    “解释个...”

    向昆屁字还没出口，萧林突然身躯暴起，插入胸口的手猛的一挥，立刻浮现出了一片绿色的烟尘，看到烟尘向昆脸色一变，惊呼一声：“不好，是毒气。”

    萧林身后的几个矿工闻言，忙不迭的连连后退，但紧跟着其中一人闷哼了一声，直接翻身栽倒了下去，却是萧林一匕首插入了他的胸膛。

    萧林就在这人倒下的瞬间，从其身旁猛的窜入了支洞之内，他一把扔掉了捂着口鼻的一块潮湿的抹布，朝着矿洞内飞快的奔去。

    “给老子追，追到他非要剥皮抽筋不可。”萧林听到了身后向昆的咆哮声，紧跟着就是追赶的脚步声。

    一边跑，萧林脑子一边飞快的思索着，以他现在对这片矿洞的了解，想要甩掉身后这些人并不是一件困难的事情，但即使甩掉了这些人又能怎么样？万一向昆派人守住洞口，自己早晚还得自投罗网。

    想到这里，萧林眼神中闪过一抹森冷，他咬了咬牙，然后放慢了脚步，而且故意把脚步声压到最大。

    果然，后面传来了跟上来的脚步声，不时还传出向昆骂骂咧咧的声音。

    萧林嘴角浮现冷笑，他带着追他的人，在矿洞里不停的乱窜，足有半个时辰，他窜入了一个偏洞。

    进入偏洞的一刹那，他轻轻挪动了墙壁上的一块是石头，然后身子躬了下来，爬入了一个在墙角的不起眼的小洞里面。

    很快，几个矿工就跟到了这个偏洞，突然，几声惨叫传来，跑在最前面的几个矿工惨叫一声，纷纷摔倒在了地上，这一摔不要紧，更加凄厉的惨叫传了出来，在这漆黑的矿洞中更是让人惊心动魄。

    “这里有地刺，啊，我的脚麻了，这地刺上有毒。”

    惨叫声没有持续多久，就纷纷没了动静，后面的向昆脸色一变，急忙喝止了身边的几个人，他身旁的人这时候也提过来一盏煤油灯，透过煤油灯的灯光，他们看到地上撒的密密麻麻的地刺，这些地刺呈现淡绿色，一看就知道被涂抹了毒药。

    几个人纷纷倒抽了一口冷气。

    “这小子看来不简单，竟然在这里布置了陷阱。”向昆看了看洞口，心生胆怯，不抓到那小子他着实心有不甘，但贸贸然的闯进去，即使能躲过眼前这些地刺，谁能保证那小子没有别的什么陷阱？

    “三爷，我们还是别进去了，只要守住洞口，过不了几天那小子就要乖乖的送上门来，到时再把他扒皮抽筋来泄心头之恨。”

    “哼，便宜这小子了，也罢，就让他多活几天。”向昆看了看地上的地刺，心惊之余还是选择了不去冒险。

    “啊～”正准备退去，却突然一声惨叫再次传来，向昆身旁的一个矿工被一只弩箭正中胸口，那弩箭的巨大力道让他后退了数步，直接撞在了矿洞的洞壁之上才翻身栽倒。

    “噗”向昆正要破口大骂，又是一声破空声传来，他身旁的另一个矿工也应声而倒，这可把他吓坏了，直接拉过最后一名矿工挡在了自己的身前，满脸惊怒之色。

