    “终于……开启第三原质了，只差一步，便可成为非人存在……”

    亚伦随意穿上一件衣服，在镜子前照了照，发现自己眉毛赫然消失不见。

    不仅如此，他右手一摸脑袋，就摸到了一颗光滑宛若鸡蛋的大光头。

    “【升华】原质，不仅是灵性的升华、也是身体的升华啊……我全身都跟重造一般。”

    亚伦有些好笑地摸了摸自己的光头：“嗯……毛发可以再生，不过这个没法等，好在可以利用‘赤’之材料配置一些快速生发的药剂，否则明天西尔维娅得以为我疯了……”

    他又活动了一下拳脚，确认晋升‘铸物者’之后获得的能力：

    “身体素质大幅度提升，完全超出了普通人的层次……灵性直觉也有增幅。”

    “不过，‘铸物者’的核心能力，还是在于我这一双眼睛。”

    亚伦闭上眼睛，再睁开之时，赫然是一片纯白：“‘物性辨识’的能力获得了一个质的提升，化为了‘灵性辨识’，能准确判断一件神奇物品的位阶、能力、以及负面效果……最关键的，还是可以从灵性的角度观察世界与万物，这也是铸造永久型神奇物品的基础！”

    成为‘铸物者’之后，亚伦已经有把握打造‘虫巢’罗伯茨的遗留物，将其铸造成一件非人级神奇物品！

    虽然此时的他，已经并不缺乏神奇物品，但亚伦还是将其提上日程。

    “嗯，这件事可以拿来练手，同时也是熟悉‘铸物者’的各项能力……”

    “其它第三原质的‘工匠’，怕是根本无法打造非人级神奇物品，我也有些勉强，看来还得加入仪式的辅助……”

    亚伦打开抽屉，拿起那一枚罗伯茨遗留的琥珀状物品，望着里面不断在虫卵、幼虫、成虫间变幻的灵性核心。

    他的双眼一片纯白，自然而然就看透了那不断汹涌的‘赤’与‘蛹’之灵性，将其拆分成不同的部分，甚至在心中自然而然浮现出铸造的一些思路。

    “这就是‘铸物者’的特殊？”

    亚伦笑了笑，转而看向另外来自血杯主教的遗留物，神情渐渐变得凝重：“不行……如果说我打造之前的虫卵琥珀，把握有着七成的话，想要铸造它，把握连两成都没有……”

    “第四原质之后，原质每开启一层，差距似乎就大到了一个难以想象的地步……”

    开启【活力】原质，成为‘非人存在’，就可以无惧普通枪械的威胁，这实际上非常可怕！

    毕竟，那些‘非人存在’不傻，不会往大炮口上撞。

    并且，重型火器在大城市内，肯定是要害怕误伤，有很大限制的。

    所以一位‘非人存在’，就往往可以担任隐秘结社与古老教团的重要职务，是一方领导者。

    而开启第五、第六原质的，就属于英维斯王国神秘界中的巨头级别了。

    亚伦叹息一声，将血杯主教的遗留物放下，做好封印，又拿起另外三件非人级神奇物品。

    “嗯，‘女巫挂坠’能让人使用一部分阴影、火焰、以及血肉类非凡能力……但它的负面效果相当恐怖，会让使用者不知不觉间信仰一位名为‘冥月’的隐秘存在，同时，使用者如果是男性，会渐渐变得娇弱、柔媚……最终，他可能会变性？”

    亚伦仿佛抓住毒蛇一样，将‘女巫挂坠’扔掉：“这件物品不能留，要尽快卖掉……‘冥月’？看挂坠中蕴含的信息描述，似乎并非十二司岁之一，但也说不定是某一位司岁的化身？”

    他随后利用‘铸物者’的能力，分析了一下白骨雕像与丧音之钟，早就见识过它们的非凡能力之后，亚伦更加注重它们的负面效果。

    最终得出结论：“‘白骨雕像’，会令使用者不自觉地崇拜‘藏骸主’，喜好生食血肉，每次使用之后，12小时之内，必须献祭给它足够多的人类骨骼。”

    这件物品，亚伦也是不准备留的：“从负面效果来看，这件雕像与‘女巫挂坠’的形成应该都是巧合，或者来自某种仪式，而它们的原主也是一位邪信徒，有着这方面的执念？”

    “至于‘丧音之钟’，负面效果是——寿命！使用它不仅需要将它与自身血肉融合，承受痛苦，每次施展非凡能力，都会损耗自身的寿命……可能是几天、也可能是几个月、甚至几年！”

    “这些‘非人级’神奇物品，负面效果都相当可怕啊，不过这也正常……普通非凡者想要拥有非人级战力，不付出足够的代价又怎么可能？”

    亚伦接下来又拿出许多材料，给自己配置了一瓶‘生发素’，喝下之后，感受着头发与眉毛的逐渐生长，撤销了灵性之墙的封锁，望着外面漆黑的夜幕。

    “接下来，该为开启第四原质做准备了。这无疑会比前三个原质加起来都艰难！而我的天命、或者说——大功业，更是异常艰难……甚至，可能在晋升之时直接吸引‘曜’之司岁的注视，无法再逃避！”

    亚伦默默回忆着自己从不融冰中获得的‘曜’之密传，按照自己如今神秘学识解读出来的，关于第四原质的内容：

    【名称——‘熔炉’！】

    【晋升材料——蛹、冥、闇、赤、塔、影、秘七条途径的非人级灵性遗留物各一份！】

    【仪式要求——获得‘曜’之源头存在的祝福或赐予！】

    【功业、影响——于上万人注视之下晋升、影响波及最低二十万人、于历史中留下鲜明印记！】

    【特性——可吞噬燃烧一切灵性之物，转化为自身积累，同时自身‘曜’之灵性可以转化为一切其它性相的灵性！】

    “其它也就算了，仪式要求是获得一位‘曜’之司岁的祝福或者赐予……这跟自投罗网有什么区别？”

    亚伦摇头失笑：“哪怕司岁没有认出我的真实身份，光凭这一条亵渎道路，祂就只想弄死我！”

    “也只能想办法蒙混过去了。想要成为‘造物主’，就需要经历比其它途径更加困难的考验啊！”

    “倒是‘熔炉’的特质，终于有一丝造物主途径的不凡了……”

    亚伦喃喃道：“一切灵性源自造物主，所以其它七种灵性都可转化为‘曜’之灵性，而‘曜’之灵性，也可以转化成为任意其它灵性……”

