    随着许大茂的退场，四合院众人额手称庆，暗地里鼓掌，四合院也恢复了平静。

    现在只有刘光天和阎家老二领着一帮人在外面胡作非为，黄三藏已经没有心情去管他们的那些破事了。

    自家傻媳妇已经快要生了，随着预产期临近，为了怕出意外，黄三藏干脆直接把傻媳妇送到妇产科医院去了，已经不在乎那点住院费了。

    然后又各自一天花一块钱请一大妈、三大妈、贾张氏和自家丈母娘一起帮忙照应。

    黄三藏像往常一样一张报纸一杯茶坐在办公室里摸鱼，这时秦淮茹突然推门进来，“妹夫！快点！刚才我婆婆来报信，你媳妇快生了！”

    “啊！好！聂主任帮我请一下假！”

    “好！快去吧！”

    黄三藏骑着自行车以“电光火石”的速度赶到医院，站在产房外面，产房里不时传来傻媳妇痛苦的叫喊声。

    黄三藏听了也心头发麻，双腿不听使唤的踱来踱去，一股难言的味道涌上心头，有将为人父的喜悦，有对媳妇的担心，有生儿生女的期待。

    突然一声啼哭声响起，黄三藏一下站住了，一股难言的喜悦涌上心头，当父亲了！

    过了一会儿，护士推开产房大门，“谁是家属？”

    “我是！我是！我是孩子的父亲！”

    “恭喜啊！母女平安！”

    “好好好！吃个红鸡蛋！”

    “观察休息一晚上就可以出院了！”

    “好好好！各位医生辛苦了！来来来！都吃红鸡蛋！谢谢！谢谢！”

    黄三藏挨个向医生表示感谢！

    “媳妇！咱女儿真漂亮！”

    “你什么眼神？怎么看出来的？”傻媳妇坐在床上还闷闷不乐，她就想生个儿子。

    “我感觉出来的！女儿长得肯定像你一样漂亮可爱！像我就毁了！媳妇儿！谢谢你！木嘛！”

    “德行！”

    “女儿好啊！女儿是爸爸的贴心小棉袄。

    将来大了还可以带着弟弟嘛？

    我们生他十个八个的，总会有儿子的！好了好了！别闷闷不乐的！”

    “还十个八个的，你把我当什么了？唉哟！”

    “你怎么了？”

    “你说呢！”傻媳妇翻着可爱的小白眼，“给女儿取个好听的名字吧！”

    “嗯！这是正事！”黄三藏站了起来，来回踱步，“有了！泰熙怎么样？泰山的泰，和熙的熙！小名就叫熙子！”

    “泰熙！泰熙！真好听！你就叫泰熙了！”

    傻媳妇出院后，家里可热闹了，四合院来送礼道喜的一律不收，还回几个红鸡蛋，红鸡蛋是几个老太太早就帮忙做好了的，众人都连连感谢！

    “来来来！小侄女！让大伯看看！嗯！长的真可爱！”

    “成老大！你可真行！和海棠结婚也不请我吃一顿！你这可是典型的‘新人进了房，媒人扔过墙’啊！”

    “嘿！现在哪敢大操大办！

    我们结婚都是双方父母兄弟姐妹简单的吃个饭。

    你这哥们的情兄弟记着呢！

    给我介绍这么好的媳妇！”

    “嘿！我看你们真有点琴瑟和鸣的意思！怎么？搓衣板没少跪吧？”

    “怎么可能？哥们是这样的人吗？

    打到的媳妇揉到的面！

    这对女人必须得收拾，你收拾的越狠，她们就越消停！

    你瞧瞧于海棠现在给我治得对我温柔的都不像个样子！”

    “咳咳咳！”

    “你推我干什么？”

    “海棠在你后面呢！”

    “啊！”

    “回家好好收拾你！”

    “三哥！真的谢谢你！把老成介绍给我！”

    “嘿！没啥！我跟成老大什么关系？几个月了？”

    “四个月了！”

    “嗯！好！也要恭喜你们！”

    想起于海棠原著里早早的离婚，衣着破旧的同时还想吃傻柱的回头草，不禁让人嘘嘘不已。

    现在应该有个好归宿。

    现在秦淮茹已经把黄三藏倚为精神支柱了，晚上有空就到妹妹家坐坐。

    帮着干干小活，带带小孩，她有育儿经验，和妹妹聊聊天，有什么事情也会咨询咨询妹夫的意见，也知道了避嫌，和傻柱已经不太来往了。

    黄三藏也听之任之，有需要帮忙的也会帮忙，有她帮忙照应着，自家傻媳妇也轻松不少。

    黄三藏家每天欢声笑语，小孩啼哭热闹的场景深深地刺激了两个人。

    一个是不育症患者放映员许大茂，经历过大起大落的他现在也成熟了，明白了许多道理。

    不育症已经是事实了，人总得朝前看，往前走，他不想晚景凄凉的话就得从现在开始物色养老人选，他可不想像易中海一样。

    许大茂其实也是个非常聪明的人，只是心术不正，没有放在正途上，他现在心思一收，很多事情很快就想明白了。

    通过观察黄三藏的婚姻他也发现，俩人相处的挺好的，从来没有吵过嘴，黄三藏说啥就是啥，她媳妇也是勤勤恳恳，洗衣服做饭，把屋里屋外打理的井井有条，农村媳妇不是挺好的。

    许大茂想着自己其实也没太多的选择，也只能找个心地善良朴实勤劳的农村带小孩子的寡妇，人家一个大学生都不在乎农村的，自己还有什么可在乎的？

    “生儿不及养儿亲”也是有点道理的，自己的条件不差，总能找到合适的。

    没过几天他还真从乡下领回来一个寡妇，长得也颇有几分姿色，面色和善，是个过日子的人。

    带着三孩子，二儿一女，大的有小当那么大，中间的有槐花那么大，小的是个女儿，一两岁。

    许大茂是个聪明人，不敢养太大的小孩，怕养个白眼狼。

    还叫他媳妇整治了一桌酒菜，请了三老头和黄三藏。

    许大茂首先向刘海中赔礼道歉，然后向易中海和阎埠贵道歉，他现在姿态放的很低，想以后安心的在四合院生活必须这么做，伸手不打笑脸人，三老头也不想做绝，原谅他了。

    他到现在都不知道是黄三藏在背后下黑手阴他，对黄三藏尊敬的很，搞不好以后还有求于人。

    黄三藏对他也没有什么愧疚的心理，如果他以后不再出去瞎浪，还真不会沦落到向仇人下跪低头求助的地步。

    还有一个是傻柱，他到现在没有经过大领导的点化，性格还是那么的冲动，嘴巴还是带毒，他现在执著的想娶冉秋叶。

    现在秦淮茹已经不和傻柱纠缠了，同时也带来一个恶果，他现在邋遢的很，个人形象也很不好。

    冉秋叶也就没见着他有多大的优点，虽说现在已经沦落到扫地了，可还保持着高级知识分子最后的尊严，再加上阎埠贵的“神”助攻，已经没有要嫁给他的意思了。

    可傻柱仍然没看出来冉秋叶眼中的厌恶，依然执著的追求她。

    傻柱娶媳妇的目标仍然任重道远。

    他妹妹何雨水也已经不怎么管他了，除了时不时的帮他洗洗衣服。

    她也放下了对黄三藏的幻想，把这当成了妹妹对哥哥的崇拜。

    现在和轧钢厂的一个技术员在谈恋爱，有可能过完年就结婚，应该会比原著更加幸福吧！

    不用再去舔公公婆婆，她毕竟也是个大学生啊，底气足得很！

