    ·····

    阴暗的芥穹，阴风与煞气交织不休。

    暮然，一道阴雷劈空而来，炸得那一方阴霾的空间，撕裂出了虚空般漆黑的皮肉。犹似那夜空之中，睁开了一道邪恶的眼册。

    两道墨色影子，仿若游魂般的，从那虚空之中穿越而来，凌空踏入到了这片混沌灵气充沛的蛮荒之地。

    虚影渐而凝实，展露出了两个身穿黑色战甲的身形，一位体格高大而健硕，另一位，则是笑显得娇小玲珑，身姿宛若少女。

    两人身上的战甲，俱是墨黑而透着一股子神秘诡异的气息，精雕细琢的式样，繁复到令人发指的纹饰萦绕，可见绝非是寻常货色。虽说两套战甲形态迥异，却能看出风格相同，显然是出自同一个势力之中。

    而战甲胸口之处，各自纹饰着一道犹若鲜血凌厉般的獠牙，佐证了那一说法。

    壮硕大个子那位，皮肤灰白，一颗光头之上，纹饰着一些玄奥难明的符文和妖兽。一道自上斜下的刀疤，更显这位背生双翼的丑陋汉子之狰狞与凶悍。

    但这位气势凶悍而霸道的强者，却是落后了那娇小女子半步。实力为尊的前提下，显然那小巧体格的女子地位更高。

    她的身高仅有数尺，仿若人类之中未曾长开的少女口肌肤白皙之中透着红润，一双浅绿色的双眸眨巴眨巴，显得清澈而明媚，仿佛毫无心机模样，扑棱着小巧的翅膀，甩动着可爱的尾巴。然而三界之中，熟知这位貌似无害少女风格的，都会骇得面无人色，早早退避三舍。

    毒牙，乃是这位女子的雅号。其本名，早已经被遗忘了口出身自修罗族的她，因为修炼了一些特殊的功法，才使得身躯一直保持在了少女模样。

    修罗一族，是高等魔族麾下数一数二的强大战争种族。身为魔族的最忠诚走狗修罗族可是参加过荒古战争的古老而强大的种族。仅次于高等魔族的战争种族，虽然族内一直未曾出过尊者级别的强者，但自古至今，合体期强者却是层出不穷的。

    而血煞獠牙便是享誉三界，纯粹由修罗一族的强者成立的组织。专为其效忠的高等魔族，千一些惨绝人寰，血腥屠戮之事。毒牙此女，兴许是因为修炼魔功而心性出了问题，在血煞獠牙之中实力称不上顶尖，但行为作风和虐俘的技术却是至少能排名前十。

    三界之内的修罗族，可不是占据六域九洲之一修罗域的那帮子修罗可以比拟。事实上，很多种族在三界至尊签订协议之后，强行分割之后，待遇也是有着天壤之别。

    当初三界与六域九洲一分为二，不足化神级的，统统滞留在了六域九洲之内，而逐渐演化到了如今六域九洲的格局。而有资格进入三界的则继续享受较为充沛的天地资源愈发厉害。而六域九洲之内的，却是因为混沌灵气的匿乏，极难晋级炼虚级。当然，也没有完全搞一刀切三界在当初与六域九洲分家时，很多原本就滞留在三界的大量低阶存在依旧还是会有资格滞留在三界，成为形成三界的广大基石。

    当然，倒不是说三界之内，满是炼虚级强者。事实上在漫长的时间繁衍之后，三界之中还是有许多低阶存在的。

    而炼虚级的强者，在强者如云的三界之中，也已经是非常不俗的存在，或叱咤一方，或成为某个大能麾下的强将。

    毕竟，不管在任何地方，实力都是呈金字塔状态的，合体期的强者，哪怕是在三界之中，数量也非常稀少，无一不是赫赫有名之辈。不是随便谁，都能轻易见到的。

    毒牙跨出了一步，深深的吸了一口气，那张娇艳如花的萝莉般俏脸上，露出了可爱而满意的笑容：“看来，我们找对地方了，这里的混沌灵气非常充沛，没有被人开发炼化成为混沌结晶，显然是与世隔绝很久很久了。霸冲，把你的血煞兵符拿出来，召唤些血煞精兵来四处搜索一下，如果能找到一些夺心魔，就能确定这里就是当年魔族被遗忘荒废掉的夺心魔界了。”

    那个丑陋的壮汉霸冲，显然也非是什么弱者。只是和毒牙组队做事，很明显他是处在弱势的一方。不敢拒绝，却是丑脸上略见心痛的取出了一枚诡异的血色令牌。

    一道真元打了上去，那枚充斥着血腥味道的血煞兵符，当即散发出异常浓郁的血腥味道，影影绰绰间，血煞兵符展开了一个空间链接，一队队身着血红色的战甲的强者，鱼贯而出，一个个气势萧杀，神态冷漠的排成了一个方阵。

    这些被称之为血煞精兵的强者们，一个个面无表情，周身上下散发着一股浓浓的血腥味道。不过，他们显然并非来自同一个种族，有与修罗七八成相似的深渊恶魔族，也有独角狂魔族，夜叉族，以及很多种杂七杂八的奇特种族，甚至，还有一部分人类。

    血煞精兵，乃是血煞獠牙组织的一股强势力量，面对全三界征兵，但入选非常严格，只有金丹高阶以上，才有资格入选预备役。一旦加入后，便会传授修罗族异常独到的血煞神功。一旦修行了血煞神功，便有了一条出人头地的途径。可以积累战功，向血煞獠牙组织兑换修炼的天材地宝，或是珍贵的先天灵宝等等。

    而血煞神功，也是需要通过不断的战斗来提高实力的功法，杀的生灵越多，就能从被杀者身上攒更多的血煞之气。而血煞之气越多，修炼进度也会突飞猛进。

    没错，三界之中，天材地宝很多，且传说中有混沌灵气的存在。看似远较于六域九洲好混，但实则不然。在任何一个世界之中，资源就算再充沛，也是被集中在了少数人的手中。

    除非你能成为那少数人中的一员，否则那些珍贵的修炼资源，就只有拿性命去还。而在三界，要想出人头地，就必须去加入到各大势力麾下，为其卖命而获取好处。

    至于混沌灵气，三界疆域虽然极度辽阔。但经过那么多年的消耗，混沌灵气这类的东西，不是被消耗掉了，就是被采集一空，全部炼化成为了混沌结晶。

    寻常人想要找到一些混沌灵气，要么拿命或宝贝去换。要么，就去人迹罕至的凶煞之地碰碰运气，运气好能找到一些残存的混沌灵气。而运气不好，则会成为那些蛮荒凶兽果腹的饵食。

    但出人头地，也不是那么容易的，一将功成万骨枯的道理亘古不变。任何一个能武为炼虚级战将者，莫不是在陨落了无数同伴之后，踩着尸山血海而去的。

    同样是修罗一族出身的霸冲，便曾经是血煞精兵中的一员，好不容易积累战功，逐渐混到了炼虚级战将这一地位。成为了人上人，并承蒙组织关爱，让其统帅了三千血煞精兵。

    自然而然，他对那些能为他建功立业，帮助他更上一层楼的血煞精兵颇为在意了。在这种敌我未明的情况下，让他动用本部血煞精兵出去探路，自多少会有些心疼。不过，对于声名在外的毒牙的话，他可不敢不听。

    而总部派他和毒牙一起执行这个艰巨的秘密任务，很显然是为了照硕他修罗族的出身，给他铺一条光明大道。种种情由下，霸冲将三千血煞精兵都召唤了出来，用神念波动命令他们执行隐蔽搜索命令。

    霸冲的这三千血煞精兵，乃是总部特殊照硕下，配发给其的真正精锐，一个个都是身经百战，血气冲天的强者。其中最差的一个，都是元婴初阶，连化神级的血煞精兵头目，都不下于二十个，可谓是强者如云。

    霸冲不知道毒牙麾下有多少人马，但以她的名声和实力，麾下积攒的血煞精兵肯定不会少。更加可以肯定的是，将会远超过他的数量。两人相加，有如此众多实力的情况下，霸冲也是底气充足了许多。这里可是荒废许久了，就算是能出一两个炼虚级，他都能轻松应对。

    一个个血煞精兵，在霸冲的命令下，开始低调的以地毯式前进的方式，向前搜索。不多会儿，就在一些隐秘的洞窟之中，发现了一些夺心魔蛋。但更令霸冲和毒牙眼神燃烧出极度兴奋的是，其中一个血煞精兵，竟然在地底下发现了一枚天然的混沌结晶。

    这个发现，顿即让霸冲和毒牙，都几乎陷入了疯狂之中。随便找找都能发现混沌结晶？这地方，绝对是一块未经开发的宝地啊。

    谁都不知道的是，在混沌异空间的另外一方，也有那么一批人在迅速的搜刮着混沌结晶与灵气。

    那批人之中的首领，自然是雷话了。在剿除了不安定因素，重新整编了翼神族和深渊域强者后，雷动并不着急着想要去挑战夜帝。而是又悄无声息的干起了搜地皮的勾当。

    ……，（未完待

    .RT