    第19章 剿匪三

    元宵已过完，人们也开始忙碌起来，农民们忙着堆肥，虽然冰雪还没融化，但该准备的要准备起来，来年的收成还指望着它呢。

    朝廷的官员们也忙碌了起来，休沐了半月，积压的公文该处理的处理，处理不了的丢一边放着，省的给自己添堵。

    孩子们还玩够，新年就结束了，有钱家的孩子穿着厚厚的冬衣去先生家继续读书，穷苦人家的孩子则早就开始帮着家里干活了，书院重新响起了朗朗的读书声。

    小王庄也重新热闹了起来，各个庄子里的士卒们重新回到了营地，还带了不少同伴过来，不过只有少部分入选。

    过了个肥年，不少人满身的肥膘，得趁着冬天还没过完，狠狠得操练一番，把这身肥膘重新变成坚实得肌肉。一些自觉得不用，过年也没放松，坚持每天操练，这些人受到了教官的表扬。

    训练场重新响起了训练的口号声，让路过的汉子们羡慕不已，可惜自己没被选上，只能干看着，这里面都是精挑细选的，没看过完年十多个庄子近200人才挑出来32个。

    过完年，小王庄的士卒数量达到了72人。山寨里呆着的王栓和李梦，刘蒙，赵二四个人被正式任命为曲长，每人统领一百人，C级资质里最出众、战功最高的8人任命为队率，每人统领50人，剩下的13人都是什长，每人带领10的队伍，至于伍长，都是D级资质的在担任。在普通军队里能担任伍长什长的E级和F级，在这里只能当普通士兵。不过他们的待遇可不差，每人每月1两银子，如果靠种地，可赚不到这么多钱，如果有战功，还有额外的奖赏。伍长二两，什长五两，队率10两，曲长20两。

    这么高的军饷，让李忠很有意见，每个月光是饷银就得发出去820两，加上其他开销，一个月得上千两，这还只是四百多人，如果后边人多了，根本养不起。

    “我们养那么多人干嘛？我们又不是要造反，只是为了在可能出现的动乱来临前，能够有一定的自保能力而已，在我看来，等到了五百人，就不在招募新人进来，除非特别优秀的。所以，多了不说，五百人还是养的起的。再说了，等我后面多找些能带来收益的人才，钱不够多赚就是了。这些人的能力，难道不值这个价？”李琦是这样回答的。

    李忠一想也是，是自己陷入误区了，随着人数的不断增加，自己以为李琦会不断的增加上去，可是没想到李琦比自己想的更清醒，早就有了规划。既然不用担心养兵的问题，那李忠就继续干着自己的活。

    王虎带给了李琦一个惊喜，他的堂弟王彪被他带了过来，一个A级的战将英雄，让李琦手下的英雄数量达到了四人。

    虽然离开春还有一些时间，但剩下的几股盗匪的消息还是的打听清楚。斥候早早的被撒了出去，就等着开春天气好些，就把剩下的三个山寨拔掉。

    又训练了一个多月，F级E级的全部满级，D级的除了进来的晚的，也都满级了，C级的还早，连有从属加成的李琦，都才25级，士卒和英雄只享受李琦统帅和自身的统帅加成，虽然有英雄训练，战斗和训练可以提供经验，但也还差一些，最高的也不过18级。B级和A级的更不用说了，离满级还早着呢。

    三月初，天气好转雪已经化尽，积攒了数月体力的战士们精力没法发泄，早就盼着开打了。这一次，李忠打算把剩下的土匪一锅端了。

    这几个月，李琦和李忠几乎天天往牙行跑，只要看到有用的人，一律收下来，可惜EF资质的士卒李琦暂时不想要，等着从俘虏里挑，高的又没有。倒是其他方面的人搞到一些，其中铁匠搞到五个，毕竟是铁匠之城，这方面的人才还是很多的，陆续发现了两个C级，两个D级，一个E级。李琦发现，技术性的人才，就没低于E级的，看来技术人才到哪都是宝贝这句话没错啊。

    几个铁匠大大提高了铁甲的锻造效率。几个月下来，加上铁手帮那边，总计打造了重甲6副，轻甲10副，又陆续买到了镶铁甲15副，锁甲5副。现在总共有重甲10副，轻甲19副，镶铁甲45副，锁甲20副，这锁甲的锻造比重甲还耗功夫，难倒是不难，就是材料和工序繁琐，要不是远程攻击防护能力较好，李琦真不想买这玩意。不过多一层防御总归是好的，尽管嘴里鄙视，身体还是诚实的，能买的都买下来了。

    重甲加轻甲，勉强能组起近30个穿甲的步兵了，这里的穿甲，指的是铁甲，镶铁甲和皮甲可不算。轻甲重弩还能射的穿，重甲就不行了，就算是轻甲，里面加一层锁甲，也可以很好的抵御重弩的射击，有这些重步兵顶在前面，再也不比担心弓弩的威胁。

    另外，李琦还让铁匠们打造了一批带帽檐的铁盔，仿的明军的样式，这种铁盔可以很好的抵御弓箭的抛射，碰到从天而降的箭矢，只要把头一缩，最多被震晕，不至于直接丢掉性命，也算是对士卒的一种保护，虽然浪费了一些时间，少打了几副铁甲，但是整体的防护能力提升了，值得。

    788年3月五日，休整了整整三个多月的李家军，再次出发，这次，剩下的三个山寨一个都别想跑。

    自从李琦开始对盗匪动手后，让剩下的几座山寨风声鹤唳，生怕虎啸寨突然出现把自己给灭了，不少人都做好了随时逃跑的准备，谁知这一等几个月，啥事都没有，几个山寨也放松了下来。

    大雪下了几个月，山寨的存量也不多了，这个时候商队也开始出门行商了。盗匪养了几个月，也憋足了劲准备好好宰几只肥羊。

    李忠把队伍分成两队，前面一队是装备最好，训练最久的老兵，190人按照老办法想办法把盗匪引到山下来，后面一队100人，离得远远的，备足了车辆，用于运送物资和押送盗匪。

    几个月下来，山寨里从属的数量增长到了两百多，除了三十多个新加入的从属和一百收编的盗匪留下看守山寨，其余近三百人全都出来参加战斗。

    盗匪的探子发现了前面的车队，只留下几个人继续盯着，看看还有人队伍过来，其他人分出几个去报信，剩下的继续跟着前面的车队。等第一个车队走远了，秘密跟随的斥候就把留下的探子一一清理掉，防止第二个车队的消息走漏。等后面的车队来了，再把抓到的盗匪交给车队，斥候们继续前行。

    由于是冬天刚过，装备好的重步兵兵没直接坐在了车外面，穿皮甲的士卒躲在车里，等到盗匪们出现。

    第三个山寨实力还是不错的，近四百人的战力，其中光是重甲就有三副，铁甲近五十副，镶铁甲也有近百副。好在李琦这边的实力也不弱，虽然是一打二，但是重甲和铁甲的数量远远超过盗匪，更别提镶铁甲了。

    四百盗匪蜂拥而至，已经开始熟练队形和小型战阵配合的从属们五人一组，虽然面对的是双倍的敌人，但还是占据着优势，不断的稳扎稳打，将盗匪们打倒。

    为了增加从属的数量，李忠命令大家在保护自己的情况下尽可能多抓俘虏，因此大部分盗匪都没有丧命。

    身穿重甲但是依然敏捷的重步兵们一拥而上和四个英雄直接把盗匪打的士气全无，激战一个时辰，才把盗匪们打崩。由于冬衣穿的太臃肿，这次有17个士卒受了伤，都是穿皮甲的辅兵，在收拾战场时被偷袭受伤的，好在伤势不重。

    骑兵和斥候们把周围搜了一便，确定不会被其他山寨得到消息后，留下一部分人看守俘虏，其余人跟着带路的直奔山寨而去。又是喜闻乐见的清点收获时间。

    重甲就有三副，铁甲近五十副，镶铁甲也有近百副，一副锁甲，两匹战马。金银价值8千余两，粮食没多少，一个冬天过去，寨子里粮食也不多了，只有30多石粮食。

    把新缴获的铁甲换上，重步兵多了三个，加上新缴获的，基本上从属们都穿上了铁甲，辅兵们也穿上了镶铁甲，战斗力更强了。

    虽然尽量不杀，但还是有一百多盗匪丢掉了性命，俘虏了近四百盗匪，有资质的达到五十多个，这些人单独关押了起来，等后面慢慢收编。

    等第二车队来了之后，把俘虏们看守起来，第一队直接下山，在山脚下整理了一下，继续前进。人坐在车上可以慢慢恢复体力，这条通道足有100里长，这里才是中间，路还长着呢。

    不过李琦也很好奇，100多里的地方，堆着这么多盗匪，他们是怎么分配的？难道商队每经过一处就得交钱？那也太惨了吧！

    其实还真是，几个山寨实力差不多，谁也没办法独占，只能大家各收一点，商队也有自己的底线，跑一趟就赚那么点，如果全给了盗匪，那还不如不出门。所以盗匪们经过多次商议（打架），不管谁收到钱，大家平分，收到钱的，发条子给商队，下个寨子看到条子，记下金额就放行，这样商队还有赚头，寨子之间也相对安稳些。当然，这是指大商队，一些小商队，谁抢了算谁的，有时候前面的山寨收了钱放行了，后面的一看，诶，这是头肥羊啊。然后直接吞了，虽然会有损失，但赚到的也多。

    所以，山寨之间大部分时间还是合作的。当然这只是这条道上的规矩，因为李虎练出来的郡兵有点狠，把大家压的壮大不起来，只能这么弄。走又不舍的，自己走了，其他人就多分一份，于是就这么耗着了。

    其他地方就不这样，有些地方整条商道就一股盗匪，你敢来这抢地盘？打死完事。谁拳头硬就是吃独食。

    又前行了十多里，眼看天就要黑了，李忠索性让人扎营休息。正常的商队一般算好时间，在官道上走一段，在官军能及时赶到的范围内扎营休息，天不亮继续出发，然后想办法在天黑前出山口。虽然拖着货物，但是官道相对好走，又有牲口拉车，一天赶个八九十里路还是可以的。

    李忠因为拿下山寨花了时间，又走的慢，现在只能在半道上扎营休息了。安排好岗哨，又在林子里设下陷阱，安排暗哨。大车围成一个圈，开始休息起来。

    一晚上顺利过去，冻了一晚上的士卒们起来活动手脚驱寒，烧上热水就着面饼肉干把早饭吃了。等大家都吃饱喝足，手脚也活动开了，才继续前进。

    又走了十来里地，前面站在几十个盗匪，为首的一个懒洋洋的说到：“把条子拿出来看看。”李忠这才知道，这伙人以为前面交了钱，就懒得晚上出来，自己白紧张了一晚。吃了没经验的亏啊。

    心里的火一下子就上来了，直接怒吼一声，杀了上去，大家一看老板都冲了，自己也上。人数本来就不多的盗匪直接搞晕了，咋地？老子看看条子也不行？不行你说啊，我不看就是了，没必要揍我揍这么狠吧？喂，别打脸行不行？

    把盗匪狠揍了一顿，出了口气，身上也冒出了热气。神清气爽的李忠审问了一下盗匪，也不多说，直接上山。这次多费了点手脚，因为山下的匪徒不多，半道上还有匪徒观望，看到打起来了直接回去报信。还没等几个当家决定好是下山还是死守呢，李忠就上山来。

    李忠和李獒直接弄倒了一棵一人合抱粗细的大树，俩人一起抬着当成冲车把木制的寨门撞开。把一众盗匪看的冷汗支流，直接把武器一丢，乖乖的投降了。这他娘的还打个屁啊。

    等清点好物资，第二队也到了，又是三副重甲到手，几十副轻甲，近百副镶铁甲，两副锁甲到手。直接换上，趁着还没到中午，先下山赶一段路，赶在天黑前拿下最后一座山寨。

    这下子，是真正的实现了全员穿甲，连留在城里的从属都可以凑齐一部分了。

    最后一座山寨实力有点强悍，可能是因为离铁山郡太远，那边的郡兵懒得过来，竟然有七百多人，斥候的经验还浅，没注意他们有两个寨子，等到打起来，才发现人数不对，源源不断的盗贼从山里涌出来。只有190人的队伍只能仓促间结成圆阵防守了起来。

    等到领着第二队的王彪得到斥候的消息赶了过来，才把盗匪杀散，这一战是李忠带着人清剿盗匪打的最艰难的一战，但因为事发突然，还是出现了不少伤亡。14人战死，22人重伤，132人轻伤。主要的伤亡来自于弓箭手，七百多的盗匪有100多把弓箭，还有10多把强弓，伤亡也主要来自于没有铁甲的辅兵。

    看着死伤的士卒，李忠阴沉着脸，带着两百余人把两个山寨彻底铲平了，所有盗匪一个不留。

    虽然这个山寨收获最大，光是黄金就有三千多两，白银五万多。重甲缴获了12副，轻甲125副，镶铁甲357副，锁甲17副，铁盾55个，强弓17把，还有两把重弩。看着缴获的东西，李忠才算明白这伙盗匪战力有多强，这装备，和郡兵都差不多了，难怪这么能打，加上人多，弓多，才给自己造成了这么多的伤亡。

    尽管缴获最多，最好，可李忠高兴不起来。自己打的太顺，连战场最基本的谨慎都忘了。

    这一战虽然伤亡不少，不过好在战死的少，只有14个，重伤的因为是箭伤，好好修养一段时间就可以恢复，没有残疾的。轻伤的也一样，简单恢复一下就可以重新作战。

    这一战也让李家军肥了一波，近五百从属可以基本可以做到全员穿戴铁甲了。不过因为战况激烈，有些战甲需要修理一下才能用。不过暂时也不会有战事，要等伤病复原归队才会进行下一次战斗。

    等到李忠带着部队回到李庄，安顿好伤员，才回到李府向李琦请罪，检讨了自己的过失。李琦没有责怪李忠，毕竟李忠一直在李虎身边担任亲兵队长，根本没有指挥军队的经验，虽然是统帅特性，那也只是数值高，实际的指挥经验要慢慢积累转化。这次正好可以让李忠好好沉淀一下自己，也算是成长。

    至于伤亡，李琦早有心理准备，打仗哪有不死人的。在李琦看来，之前几次没死人甚至是伤兵都没有反而是怪事。

    好好的安抚了一下李忠，在把阵亡士卒的抚恤安排好。剩下的就是挑选兵员了。

    这次俘虏了六百多人，原本会更多，不过因为最后一个山寨被李忠屠了，只剩这么多。

    从中挑选出资质最好的168个，3个C级，12个D级，33个E级，120个F级，凑出474人的队伍，剩下的三十个，准备留给资质好的，慢慢挑。

    最终，重步兵扩充到60人，骑兵42人，斥候20人，弓箭手40人，轻步兵312人。加上刚打造出来的一副轻甲，全军人人穿甲。B级以上资质的全员重甲，八个队率穿轻甲加一件锁甲，剩下的全部分配给重步兵，60人的重步兵全都是重甲或轻甲加锁甲。另外最前排的重步兵还分配了55面铁盾，防御力大大提升。至于铁甲，分给骑兵42副，剩下的全部给近战步兵，17把强弓两把重弩给了资质最好的弓箭手，远程攻击能力强了不少。

    之前因为搞不到强弓，都是用猎弓代替，弓箭收的资质优势发回不出来，这下子多了强弓重弩19把，算是把远程攻击的短板补上了。

    (本章完)

