
对于陈安阳来说，2002年的网吧其实是无聊的。

在看了好几段贺小薇发给他的留言之后，陈安阳其实也没有什么事情可做。

打开了播放器，点开了小刚的歌曲合集，陈安阳在单机游戏里找到了一款《美眉麻将馆》。

这种游戏的电脑角色智商都不高，陈安阳几把就把电脑的筹码就给赢光了。

正当陈安阳想要继续下一把的时候，电脑上的界面突然一变，吓得陈安阳连忙按住Alt+F4退出了游戏。

“我尼玛，忘了这一出了！”

陈安阳在游戏区里不断的翻找，终于找出了一款网南公司发行的《大话西游Online》。

这款游戏他也同样玩了很多年，基本上一直玩到后来的LOL出现。

快速的注册了账号，进入游戏之后，很快陈安阳就骂骂咧咧的退出了游戏。

没办法，这款《大话西游Online》本来就有着比较严重BUG，基本上想要具有可玩性，起码要等到网南公司推出的升级版，也就是日后玩家熟知的《大话西游2》。

“嗯？”

不过看到这款游戏，倒是让陈安阳想起了一些事情。

这款游戏他以前玩了好几年，对于游戏里的门门道道可是非常了解。

“哎！算了！”

“要是重生了还需要靠玩游戏赚钱，那岂不是在丢重生者的脸嘛！”

陈安阳摇了摇头，在心里默默的嘀咕道。

在网吧的时间过的很快，尤其是中午的休息时间本就有限的情况下，很快陈安阳就和邓大鹏离开网吧赶往学校。

“看，三班的张筱雨。”

快到校门口的时候，邓大鹏暗戳戳的捅了捅陈安阳，目不斜视的朝校门处努了努嘴。

陈安阳被邓大鹏这没来由的一出弄得愣了一下，看到邓大鹏说的那个女生之后这才想起了这家伙是什么意思。

张筱雨，高三三班的学生。

和贺小薇一样，张筱雨也是和陈安阳邓大鹏几人一条街上长大的。

唯一不同的，大概就是张筱雨和陈安阳邓大鹏两人不太熟悉罢了。

陈安阳和贺小薇，那是从小一直都是成绩优秀，所以从小到大，基本上都是在年级的一班。

张筱雨则不同，小学倒是还好，可到了初中，这姑娘那可是踩着录取分数线进的高中。

当然了，如果只是这样，那张筱雨可能就会只是一个路人的角色。

可实际上，张筱雨在芙蓉中学，那可是鼎鼎大名。

如果说现实中真有什么校花排名，那么张筱雨绝对会名列芙蓉中学校花榜第一，还是没有悬念的那种。

如果说邓大鹏的矮胖富还多少有点争议，毕竟这家伙家里其实就是个卖卤菜的。

可是张筱雨不同，这姑娘那是真真儿的“白富美”啊！

张筱雨家里是开家具厂的，而且把生意做到了国外，人家家里可是能够赚美金的。

不过据陈安阳所知，这姑娘家里在08年那场全球经融危机里可是吃了大亏，反正陈安阳再次后来见到这位的时候，完全认不出那时候的张筱雨来。

当然了，这是几年后的事情。在2002年，这姑娘还是典型的芙蓉中学男生心目中的女神。

最起码邓大鹏是这样认为的！

不过陈安阳觉得无所谓，他原本就和张筱雨没有什么联系。

现在光是一个贺小薇就让他不知道该怎么办，别说去想其他女生。

前世的陈安阳高考失败，贺小薇却是考上了川大。

一个是重点大学的高材生，一个高中毕业的打工人。

没有电视里那么多的纠葛，两人在陈安阳外出打工之前就很干脆利落的分了手。

甚至后来同学聚会，两人再次相见也没有什么尴尬，反倒是笑着聊起以前的种种。

追根结底，还是两人之间的这段感情实在是太纯粹了一些。

两人之所以会在一起，更多的其实还是来源于当时同学之间的起哄架秧子。

说是男女朋友，其实就是从小一起长大关系不错的玩伴而已。

两人自从谈了朋友，关系反而比以前要尴尬许多，以至于陈安阳连回家的路都给换了一条。

没办法，原先回家的路需要经过贺小薇家开的服装店，陈安阳每次看见贺小薇的父母心里就忍不住要腿打颤。

现在的陈安阳虽然不至于心虚至此，可是面对一个十八岁的女生，陈安阳也着实有些头疼。

不过还好，这样的时间估计也不会太久。

离高考也就剩下一个多月，贺小薇注定是要上川大的高材生，而陈安阳嘛！

他对自己的学习成绩很了解，以他的成绩，估计最好也就是考个二本。

不过他倒不是很在意这个，毕竟重生的优势摆在那，无论干点啥他都能把陈家再次给撑起来。

甚至他都已经做好了考不上大学的准备，准备的基础就是大姑将要给他带过来的那本存折。

没有搭理邓大鹏关于张筱雨的话题，直到进入教室之后两人分开。

此时离上课还有几分钟，教室里的同学有的已经开始在温书了，不过同样也有几个同学聚在一块正聊着什么。

“赢了哥斯达黎加，战平土耳其，输给巴西无所谓！”

“你说马儿能不能用任意球攻破巴西的大门？”

“你说要是国家队赢了巴西咋办？”

“啧啧！不好说哦！反正有可能塞！”

“那是，这届国家队实力那么强。啥子都有可能！”

这几位是班里的球迷，足球迷！

2002年，如果抛出掉国家大事之外。最大的社会新闻莫过于华国足球队将要参加2002年的韩日世界杯了。

在比赛还没开踢的时候，华国的球迷是幸福的。

听说几位同学聊天，陈安阳很充分感受到这帮同学言语里的自信。

“进一球，得一分，赢一场！”

这是这届国家队的目标！

不过球迷可不管你这个，即便是拿下世界杯冠军，这年头也不是没有球迷想过。

不过对于这个，陈安阳只能用一句“呵呵”来形容！

他太知道接下来的发展了！

很快，目前这支聚集全国各地精英的国家队就会被全国上下的球迷骂的狗血淋头。

但是要不了几年，全国的足球迷又会无比怀念这支国家队。

最起码，这支国家队算得上的亚洲一流。

“前世这时候自己貌似应该参入进去和他们大侃特侃吧？”

陈安阳看着眼前聊得火热的几位同学，不由得摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935264"  chaptername="第六章  这一年的大事情">加入书签</a>
</div>
