    “且和完颜吴乞买一起送回去吧。”这些人终究不好自己做主，随让人将赵恒和被俘虏的完颜吴乞买等金国贵胄一起送到幽州。

    然后韩世忠、岳飞等人也没有急着马上班师回朝，金国虽然已经被他们彻底击败了，可先前跟随金兵一起攻打大宋的还有奚人、高丽等势力，岂能就这么轻易放过他们？反正之前几战剩下的粮草补给尚多，还能多打几仗。

    对付这些零散势力就不用聚集到一起行动了，于是众人商议一番，当即分兵，由韩世忠、岳飞等人各领一路兵马，前去讨伐这些异族部落。

    这些部落前几年才被金国教训了一番，现在又遇到比金国更加凶狠的宋人，那里抵挡得住？许多部落甚至不敢和宋兵对战，一听说大宋要来讨伐自己，要么马上卷起帐篷逃跑，要么乖乖地派遣使者求降，交出先前南下侵犯大宋的士兵，任由宋军处置。

    韩世忠、岳飞他们也没有直接杀死这些俘虏，一来杀俘不祥，二来么，在离开幽州的时候卢太师早有叮嘱，如今大宋的各处矿山上都缺乏苦力，把这些人带回去挖矿，也算是给他们一个赎罪的机会。

    经过一番征战，韩世忠、岳飞他们为大宋搜集到了不少精干的劳力，有了这些人，大宋就能生产出更多的钢铁，更多的火药，以及那些可以让粮食增产的神奇肥料。

    就当韩世忠、岳飞他们将东北重新梳理完毕，准备返回幽州的时候，却收到了新的命令，卢太师命令他们挥军西进，去攻打那里的蒙兀国。

    先前金兵灭辽之后迅速南下，一时无暇北顾，于是蒙古草原上的孛儿只斤部落酋长合不勒趁机脱离辽、金的统治自立，拓土开疆，威势日盛，附近各族于是在金兵围攻东京时推举他为蒙古部长，建立蒙兀国，合不勒遂称“合不勒汗”。

    如今东北的势力被宋军狠狠收拾了一遍，北方形成了权力真空，而宋人一时又弄不到这么多人来填充东北，要是放着蒙兀国不管，过上几年他们就能一统北方，成为大宋新的敌人，沈隆当然不会放任这种情况发生。

    所以他下令让韩世忠、岳飞他们去把蒙兀国给打散了，蒙兀国原本是由乞颜、札答兰、泰赤乌、弘吉剌、兀良合、塔塔儿部、蔑儿乞部、斡亦剌部、克烈部、乃蛮部、汪古部等部落结盟而成，结构较为松散，要是能除掉合不勒，这些部落就将重新陷入混战之中，短时间内没办法重新聚集到一起，无法对大宋形成威胁。

    韩世忠他们光欺负金国和奚人、高丽，原本就有点不够过瘾，眼见马上又有新的作战机会，顿时大喜过望，连忙遵照命令向西进军。

    在大宋和金国战成一团的时候，合不勒也带着蒙兀骑兵来到附近窥伺，想浑水摸鱼，奈何金兵败得太快，他们没找到下手的机会。

    现如今刚打算退去，没想到宋军却追过来了，直接撤退逃跑吧，自己刚被推举为大汗，遇到敌人不打几仗就退兵，恐怕有损声望啊。

    于是合不勒只能回头迎战，双方在草原上展开一场激战，连铠甲都没有几领，许多人使用的箭头还是骨头磨制的蒙兀骑兵，遇到全副武装、已经进入热兵器时代的宋军，这场战斗哪里还会有一丝悬念啊。

    许多蒙兀骑兵都死在了冲阵的道路上，鲜血染红了草原，无数各部族最英勇的战士连一箭都没来得及射出、一刀都没来记得挥出，就死在了宋军的枪炮之下。

    合不勒缺少与热兵器军队作战的经验，他竟然将自己的大纛树在了宋军大炮射程范围之内，这让宋军的炮手看到了怎么可能放过？

    于是十多门大炮一起对准合不勒的大纛发射，合不勒的大纛直接被打断，合不勒本人和蒙兀国的几位核心人物也一起死在了炮火之下。

    看到大纛被打断，大汗也死了，蒙兀国的士气低落到了极点，许多人都开始转头逃窜，宋军立刻展开追击，又抓捕到许多精壮的俘虏，大宋国内的矿山又多了一批好劳力。

    而那些运气好逃回自家部落的汉子，胆战心惊地给自己的族人们讲述了这一战的经过，直把宋军形容成了神仙妖魔，以至于此后百年，这些部落谁也不敢窥伺大宋的边境。

    收到合不勒身死、蒙兀国大败的消息，沈隆露出笑容，韩世忠和岳飞他们不晓得这一战的意义，沈隆却是再清楚不过了，合不勒有七个儿子，其中第二个叫把儿坛把阿秃儿，而把儿坛把阿秃儿的第三个儿子叫做也速该，也速该的大儿子就是大名鼎鼎的铁木真。

    也就是说合不勒是铁木真的曾爷爷，现在既然韩世忠他们杀死了合不勒，那么未来还会不会出现铁木真就变得不确定了，燕青和时迁他们的情报机构还没有把触角伸到草原上，合不勒的生卒年月史书上也没有详细记载，沈隆实在是摸不清楚他的年纪，以及他有没有生下那个叫做把儿坛把阿秃儿的孩子。

    不过也没关系，日后让他们多加留意便是，就算是把儿坛把阿秃儿已经出生，日后还是会有铁木真出现，沈隆也觉得草原部落也没有机会战胜中原了，再绝对的实力面前，再天才的征服者也不行。

    收回了燕云十六州、消灭了金国、抓住了完颜吴乞买，又平定了东北和草原上的大部落，沈隆此次北伐可谓是大获全胜。

    “好了，吾等离开东京的时间已经够久的了，如今也该是回去的时候了！”沈隆发布命令，幽州城内迅速动了起来，除了留守的士兵，其它将士全都开始准备回家了。

    消息从幽州传到了东京城内，许多人也开始为沈隆的回归打起自己的小算盘来，太师这次回来，估计不会再甘愿屈居于赵家之下了吧？那么我们又该做些什么才好呢？

