    李家兄弟姐妹并儿媳妇，在揍过老李的亲卫队长后，终于还是住进了天牢。

    自从摆了卫玄一道，一个调虎离山抢下潼关之后，李大德就不怎么爱动脑子了。尤其这把柳瑛进京，他满脑子都是后者和侯巧文互扯头发的画面，根本没心思想其他。以至于事都过了两天了，才反应过来哪里不对。

    他大哥是因为啥进来的？

    老李做事犹如下棋一般，向来不止一个目的。

    这把表面上看是为了甩锅，好与在京旧臣世家修复关系。一招以退为进，就把攻陷皇城，逼迫代王的事定性成了儿女胡闹。而他还是那个“废昏立明，匡复隋室”的大忠臣。

    可越是如此，他不是越应该把老大留在身边，陪他接，咳咳，待客么？

    谁都知道，唐国公世子有泰伯之贤，卑身下士。何况他们姐弟几人打下大兴城的时候，他大哥还没过黄河呢。再怎么连带责任，也怪不到他头上吧？

    可凡事如果从结果向前倒推，总能发现与开始的判断不一致的地方。

    比如说，眼下李渊口号有了，地盘也打下来了，随后要做的，就是推倒旧有模式，制定规则，划分权利了。可在这个节骨眼上，他却把功劳最大的儿女们全关进了牢里。

    这哪里是为了安抚在京朝臣？根本就是冲着夺权来的！

    “好哇，我把你当爸爸，你却把我当傻哔？”

    一想到这场戏是老李先起的头，还假惺惺的给他“抛媚眼”，李大德就忍不住想骂街。

    自书案、床铺、火盆、茶案、摇椅间穿过，某杠精抬脚“哐”的一下踹开牢门，便背着手走了出去。

    “哎呦~公子，三公子！”

    响动声惊动了正在外间桌子旁打瞌睡的两个狱吏。一见是这货出来，便一阵小跑上前，躬身赔笑：“怎么劳动您亲自出来了，有什么需要，吩咐小人一声便是！”

    “唔~去给老子泡壶茶来，送到我大哥房间去！”

    李大德这边挥了挥手，脚下却是拐了个弯，往里间走去。

    为了让这哥几个都住进向阳干爽的牢房，京兆府硕果仅存的最高行政长官，法曹孙伏伽差点把整个天牢给翻新一遍。好在除了李大德这个事儿逼和李元吉这个小炮筒子外，其他人相对没那么讲究。

    李建成的牢房和老四挨着，略靠北面。李大德到时，这货正拿了本《论语》在给老四和老五补课。两个弟弟一个强睁着眼皮，另一个已是斜靠在椅子上流起了口水。

    “学而不思则罔，意思就是说看书的时候要多思考……”

    温文如玉的李大郎一手拿书，一手背在腰子上，还不等说完这半句，牢门就“哐”的一声就被踹开。

    李元吉被吓得一激灵，抬手就把李智云给抽翻出去。后者惊呼一声，倒下时又带翻了书桌，把上面的笔墨纸砚砸了李老四一脸。

    李大德这边走进牢房还没说话，就先看着里面“噼里啪啦”的乱成一坨。

    “三郎！”

    李建成黑了脸，抬手没好气的指着他道：“毛毛躁躁！为兄和你说过多少次了，凡做大事者，须……”

    “虚个屁！大哥你还有心情在这儿讲大道理！”

    前者上前一步，把他大哥手里的《论语》抢过来，甩着袖子愤愤道：“咱爹把咱们几个都玩了你知道嘛！”

    “哎！三郎你……”

    李建成闻言先翻了个白眼，抬手正要说什么，便又被打断。

    就见这货如抓狂的小绵羊一般，在面前晃来晃去，吐沫横飞的叫嚷道：“我说老头子哪来这么大的气性，叫亲儿子住天牢！感情是阴谋！是阴谋！把咱们都关起来，外面那些领兵的还不由着他摆弄？好哇，这个生儿子没屁……”

    “李玄霸！”

    李建成只盯着他晃了两圈，便又觉一阵头晕干呕。眼见这货越说越过分，终于忍不住开口怒喝：“给某坐下！吵吵嚷嚷，成何体统！”

    “咵叽！”

    话音落下，某杠精还没动静，旁边自“废墟”中刚爬出来的两个小鬼却是一激灵，并排挤在一个胡椅上，小学生似的仰头看着大哥。

    “唔，三胡，去唤你二哥！再叫狱吏送两个胡凳来！”

    李建成挥了挥手，打发了一脸墨迹的李元吉出去，同时上前把另一个歪倒的椅子提起，按着兀自愤愤的三弟坐了下去。

    “既然你说起此事，想来还不明白，那为兄便借这个机会与你言说此间利害！”

    过不多时，随着住西头“夕阳房”的李世民来到，狱吏们把椅子、果盘、茶水啥都摆好，并撤出去把风，兄弟四人便如茶话会一般嗑着瓜子，听李建成说起了前因后果。

    “此番起事，且不说结果如何，开始确因你二人胡作非为，竟敢串联裴监和刘县令来胁迫阿爷！只这一点，你们自己说，这天牢住的冤还是不冤？”

    “大哥你话不能这么说……”

    李大德放下茶碗，还没说完，就被他大哥握着鞋底指住了鼻子。

    “你闭嘴！二郎你说！”

    相对某杠精，李世民就显得真诚多了。此时便也点头道：“大哥说的不错，以下犯上，实乃忤逆！阿爷便是惩戒，也没什么可说的！”

    “哎？二哥你怎么能……”

    李大德一听这话就急了。

    可惜他大哥完全不给他插嘴的机会，鞋底挡在他和李世民之间，同时又道：“便是逼迫阿爷起兵，形势如此，倒也情有可原！可这之后呢？既打了阿爷名号，尔等可曾尊过阿爷军令？”

    “大哥，我觉得将在外……”

    “你闭嘴！闭嘴！某不要你觉得！某只要某觉得！”

    牢房里响起李建成愤怒的咆哮声。李大德被喷了一脸的吐沫星子，在李元吉幸灾乐祸的眼神中搬着椅子靠后，却是黑着脸不说话了。

    他看出来了，大哥对他有成见。

    “老二你说！”

    李建成这边还气的够呛，胸脯兀自起伏不定，转身摆手时，鞋底差点抽到李世民脸上。

    后者微微仰头，避开这一击，却是沉吟了一翻，才开口道：“大哥你要这么说，确是某考虑不周。阿姊此前也曾言说，进攻之事须等阿爷到来再做计较。只是后来出了变故，这才……”

    “那件事先不说！”

    祖坟被挖这事儿毕竟太难听，李建成摆了摆手，很是云淡风轻的略过。再次斜眼瞪了他某个弟弟一眼，却是忽地叹了口气，拉了把椅子坐下穿鞋。

    “有句话，咱们兄弟几个关起门来说，为兄希望你们都能明白！”

    李建成顿了顿，抬头环视了一圈弟弟们，低声道：“这些事若在以往，付之一笑便罢了。阿爷又岂是计较儿女罪过之人？可如今不同往日，阿爷已有帝王之实，便要行王道。日前城外只因一句话，险些闹了兵变，又是哪个帝王可容忍的？”

    “嗯？”

    李大德脑中忽地有灵光一闪，却没闪明白。

    抬头看时，就见他二哥果然一点惊讶的表情都没有，反倒点头赞同道：“所以阿爷看似在罚我等，以堵前朝故臣之口，实则要分权制衡。毕竟此番所获功勋者多是关中豪强，若把晋阳旧部提的太高，定有人生怨。

    若我等在外面，彼时便是明白，也难免会为部下出头言说。但阿爷这一手下来，我等有过无功。他为自己寻了个清净，也摘除了我等的麻烦。”

    “哈，二弟你能想到这层，叫为兄甚是欣慰啊！”

    李建成终于露出笑脸，老怀大慰的样子。刚端起茶碗喝了一口，扭头看某杠精时，却又黑了脸。

    因为后者彼时正竖了两个中指，一个给他大哥，一个给他二哥。

    “我呸！”

    李大德翻着白眼，愤愤道：“把抢功分桃子说的这么清新脱俗，还什么行王道？不就是想把官儿分给自己心腹，又怕功臣不服么！老头子这么做，和杀韩信污萧何的刘邦有啥区别？”

    “禁声！”

    “混账！”

    话音未落，李建成与李世民已是一左一右的跳了起来，奔过来同时捂了他的嘴。

    李建成都被气哆嗦了，一边脱着鞋，一边咬着后槽牙恨恨的骂道：“你个小混账，把某刚才的话都当放屁听了嘛！都是阿爷太惯着你，此等大逆不道之言若传了出去，为兄也保你不得！”

    “是呀是呀，三郎，如今可不比从前了，你这性子可要收着点儿！”李世民也是一脸紧张。

    “唔，泥萌懂森么！唔则系为泥萌嚎！恰万步能仄样奏哇！”

    李大德被捂着嘴，挣扎着还要分辩，但那哥儿俩却是不想听了。这个抱胳膊，那个解腰带，却是要把他捆起来的节奏。

    “泥萌敢！！奉开老呲！”

    某杠精瞬间瞪圆了眼珠子，抬脚就是一顿王八踹。

    一旁的李智云已是被吓的瑟瑟发抖，躲在桌子下面，惊恐的捂着小嘴。而李元吉却是开心得笑翻在地上，抱着肚子半天都爬不起来。

    老大老二一起揍老三，好久都没这么开心了！

