    第450章成为他的例外

    秦夫人说着，又看向徐嘉衍的方向，笑着道：“这孩子平时闷不吭声，又整天跟着你们教授待在实验室里。我之前还担心，他没时间接触女孩子，想着说给他介绍个女朋友，没想到他居然告诉我说他已经有女朋友了。”

    “我让他带女朋友来家里，他就说等女朋友考上清北就带人过来，结果我等啊等，这一等就等了四年。我还以为这小子是在骗我。没想到他还真把女朋友给带过来了。”

    “师母一定很好奇我们俩什么时候在一起的吧？”

    “是啊！”秦夫人笑着道：“这小子大一就说自己有女朋友了，若是照他的说法，你那是时候应该还没上高中吧？这孩子还说没骗我！”

    “师母，阿衍哥哥没骗你，我们真的很早就在一起了。”江沅道。

    “真的？那我是真没想到，这孩子居然还会早恋！”秦夫人看了一眼徐嘉衍的方向，“那他一定很喜欢你。”能让一个分寸自律的孩子打破原则，那一定是非常的喜欢。

    这个世上，总有一个人的出现，打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外。

    而这丫头应该就是他的例外。

    江沅也忍不住转身看了徐嘉衍的方向一眼，不自禁地弯起眼睛笑了起来。然后对着秦夫人道：“那是因为我们两个定的娃娃亲，从小一起长大的关系。不然，我也不一定能追得上他。”

    “原来是这样，我就说，这孩子看着话不多，平时也不太像是会和女孩子相处的样子，怎么会那么早就有了女朋友！”

    “这孩子一定从小就长得特别招女孩子喜欢吧？”秦夫人笑眯眯地问道。

    江沅用力地点了点头，“没错，小时候给他送东西的小女生可多了，不过最后全都便宜了我。”

    “呵呵！”秦夫人被逗得笑不停。

    一老一少，明明看起来性格截然不同的两个人，没想到居然也能聊到一起，而且相谈甚欢。

    终于笑声传到了房间里，教授提前从书房里走了出来，“你们来了？”

    江沅一看到对方，便站起身道：“听说教授在练字，不如让我们也见识一下教授您的墨宝。”

    “你还懂书法？”教授挑眉看过去。

    “不懂！”江沅老实的摇头，“就小时候跟着老师练过两年。”

    晚姨对她们采取的是非常民主的教育方式，会让她们去尝试各种各样不同的东西，然后再选择自己喜欢的一直学下去。

    书法江沅当然也有学过，还是因为看徐嘉衍练毛笔字，吵着要跟着一起学。但学习书法这是一个非常枯燥且需要长期坚持的事情，而她并不是一个可以对一件事维持很久热度的人，除了喜欢阿衍哥哥这一件事情，其它很难再有什么事是能够让她坚持十几年的。

    教授笑道：“你这丫头倒是实诚，书法没有几十年的功夫都不可称之为书法。便是我现在也不敢说我写出来的东西是书法。行，今天就带你们去看看我写的字。”

    (本章完)

