    帝都的某个小区。

    从储物柜里面拿出来一个纸盒子的张义一脸的兴奋。

    今天是《魔兽争霸》正式发售的日子，不过他并没有立刻跟往常一样守候在电脑面前。

    因为他有更重要的事情。

    “好家伙，这分量也太足了！星云游戏你倒是弄小一点啊！”

    从储物柜里面将外面的快递包装揭开，张义就一阵犯难了。

    因为他发现这星云游戏太实诚了。

    这《魔兽争霸》的典藏铁盒版，还真就是一个大铁盒。

    长宽30-40厘米，高15厘米，正面印着霜之哀伤的图案，整体呈现阴冷的色调。

    这玩意直接就超出了他的想象。

    “这拿回去我藏哪呢？”看着手中的典藏版铁盒，张义犯难了。

    “藏在衣柜棉被里面啊，就是你一直藏钱的地方。”身后传来了熟悉的声音。

    捧着铁盒的张义转过头就看见一个熟悉的身影在他的身后。

    “咳咳……你不是买菜去了么？”张义咳嗽了两声想要化解一下尴尬。

    “买个菜能多长时间，行了回家，就你那点小心思我还不清楚？藏个小钱都不稀的说你，一点创意都没有。”王菡翻了个白眼没好气的说道。

    “行了，赶紧回家，我看典藏版里好像有介绍《魔兽争霸》的一些背景故事，正好补充补充。”王菡在前面走着，甚至表现的比张义还焦急一点。

    不得不说，她是真的有一点上瘾了。

    这《魔兽争霸》给她的感觉就跟看剧一样。

    如果是普通的RTS，那倒是没有那么上瘾，关键她好奇这《魔兽争霸》的剧情啊！

    例如阿尔萨斯后面会怎么样，那个能变成渡鸦的神秘巫师是什么来历。

    回到家里面，将买来的熟菜装好盘，瞅了一眼时间距离吃饭时间还早，王菡跟张义两个人并排的坐在了电脑前，一个人打开星云游戏平台进入《魔兽争霸》，另外一个人则是开启典藏版的铁盒。

    “原来如此！兽人之前并不是艾泽拉斯的种族！”

    “巫师叫麦迪文，之前说曾经有拯救过人类的机会但却放弃了人性，指的是被这叫萨格拉斯的家伙影响，而后参与建造了黑暗之门，让兽人进入到艾泽拉斯啊！”

    作为购买了典藏版的玩家，张义跟王菡两个人一边进行游戏，一边参考着典藏版里的设定集。

    于此同时网上也有热心的玩家，将典藏版里相应的内容放到了网上，让更多的玩家知道。

    在典藏版里，陈旭透露的其实并不是很多，只是解释了一些人类与兽人为什么这样仇视，还有巫妖王耐奥祖的来历、以及麦迪文的过去等等。

    但也就是这些简单的内容，反而让玩家们更能够感受到《魔兽争霸》这个世界观到底有多庞大。

    而在各大直播平台上，跟之前的《怪物猎人：世界》一样，《魔兽争霸》也是形成了一股风潮。

    在上线的当天，各大平台的主播都是不约而同的游玩着《魔兽争霸》。

    大批玩家都被这款游戏的CG动画、跟出色剧情以及颠覆式的玩法给吸引住了。

    ………………

    在麦迪文的指引下，萨尔设法通过仪式唤回了格罗姆地狱咆哮的神志，接着萨尔与格罗姆地狱咆哮前往位于灰谷的屠魔山谷，试图击败幕后的黑手破坏者马洛诺斯。

    战斗中萨尔带着狂怒用毁灭之锤向玛诺洛斯挥去，但后者的恶魔力量是如此强大，轻松击败了萨尔。

    就在这危急时刻，格罗姆地狱咆哮发出了狂怒的吼声，靠着从恶魔之血中得到的力量，灌注自己的全力，挥舞着手中的血吼粉碎了恶魔的胸甲，并将这位恶魔的邪恶之心切成碎片。

    受到致命伤的玛诺洛斯在喷涌而出的烈焰中爆炸开来，只剩下狂怒不止的格罗姆地狱咆哮。

    而在那漫天飞舞的地狱火焰中，随着玛诺洛斯的死去，格罗姆地狱咆哮他眼中代表狂热的深红色也渐渐消退，兽人体内沸腾的恶魔之血平静了下来，兽人也终于彻底从恶魔的诅咒中永远解脱出来，而不再是恶魔的奴隶。

    在生命的最后，格罗姆地狱咆哮赢回了自己的荣誉。

    ………………

    “背叛者？”

    “实际上，我才是被背叛的人。”

    伴随着轰隆的雷声，一个模糊不清的黑色身影出现在镜头中，背后的双翅和头上的弯角昭示着他的身份——伊利丹。

    乌云与狂风呼啸翻滚。

    海面上的惊涛骇浪不停地翻涌。

    “如今，我依然在被追杀着。”

    “我依然在被仇恨着。”

    “但现在，我失去光明的双眼可以看到凡人所看不到的视界！”

    伊利丹面向远方沉沉。

    “有时候，命运之手必须由自己来掌握！”

    伴随着惊雷与大海的翻涌，深海中一个紧闭的眼眸睁开。

    无数鱼人从深海中，朝着上面游去。

    “以我双眼为代价，带给那些自以为是的人们——毁灭！”

    ………………

    ‘这冰封王座是属于我的，恶魔，你给我滚开！’

    ‘离开这个世界，并且永远不要回来，如果你敢回来，我会等着的……’

    在一片白茫茫的冰天雪地中，骑着骷髅战马已经化身为死亡骑士的阿尔萨斯跟化身恶魔的伊利丹对峙着。

    ‘我已经发誓一定要摧毁它，阿尔萨斯，这件事情非完成不可！’手持埃辛诺斯战刃的伊利丹毫不客气的道。

    接着便是一场激烈的战斗。

    霜之哀伤绽放出幽暗的光芒，在冰封王座中的巫妖王将晋升的力量注入到了阿尔萨斯的体内。

    而另一面伊利丹背后的恶魔之翼张开，身上燃烧起蓝绿色的火焰。

    如同电影大片一样的打斗镜头，让人激动不已。

    终于阿尔萨斯技高一筹，伊利丹被霜之哀伤贯穿了胸膛。

    阿尔萨斯无视已经重伤倒地流淌着紫色血液的伊利丹。

    手持着霜之哀伤朝着那高耸入云的冰封王座迈进。

    无数杂乱，听不见具体内容的低语回荡在囚禁着巫妖王耐奥祖的冰牢周围。

    手中拿着霜之哀伤的阿尔萨斯一步一步的登上顶端。

    ‘把剑带回来，这样……我才可以从这可恶的禁锢中彻底解放出来。’

    耐奥祖那邪恶的低语回荡在阿尔萨斯的耳边。

    最终王座之前，阿尔萨斯双手紧握霜之哀伤，重重的劈砍在了冰封囚牢之上。

    低语、嘶吼，画面陷入短暂的黑暗，随后冰封炸裂，一个头盔从台阶上面滑落至阿尔萨斯的脚边。

    看着落在自己脚边的头盔，阿尔萨斯缓缓的将它拿起并戴在了自己的头上。

    ‘现在，我们合为一体了。’

    镜头画面瞬间转变，阿尔萨斯身穿盔甲，一只手握着倒插在那的霜之哀伤，坐在冰塔顶端的王座上面。

    没有背景音乐，一片的死寂，随后镜头逐渐拉远，冰冠冰川以及那巨大的冰塔逐渐显现，隐约的背景音方才慢慢的回响了起来。

    ……………………

    在《魔兽争霸》发售后，很多原本是奔着RTS玩法来的玩家，在体验过单人剧情并随着剧情推进，都完全没有去玩多人模式的意思了，全身心的沉浸在剧情里面。

    因为实在是太过于精彩了。

    光是本身的剧情就已经引得无数玩家兴奋不已了。

    更不要说全程《魔兽争霸》都丧心病狂的使用了各种精美的CG。

    尤其是随着各个事件中的角色，更是让玩家感觉到他们每个人都有自己的信念，都有自己的背负与选择。

    在网上如格罗姆地狱咆哮、阿尔萨斯、伊利丹、玛雅影歌、希尔瓦娜斯风行者、凯尔萨斯，这一个个角色都让玩家记忆犹新，并拥有很多的粉丝。

    当然也有一些争议较大的角色。

    例如帮着兽人干掉了自己老爹戴林的大部分武装力量，结果导致老爹死在雷克萨手中的吉安娜。

    让凯尔萨斯跟血精灵去执行必死的任务，并在得知其得到娜迦帮助后直接下令全部处决的联盟大元帅加里瑟斯。

    将人生意义全部绑定在伊利丹身上，完全不管所谓正义与邪恶的玛雅影歌。

