    这年轻人就是王玥说的那个张鹏。

    前几个月王玥车祸出院之后留在杭城修养，两人就是在那个时候认识的。张鹏第一眼看到王玥就惊为天人，对她展开了疯狂的追求。

    当然要是被陆远知道这事，肯定会笑张鹏没见过世面。看到王玥都这么痴迷，要是见到了杰西卡或者张雨欣，还不得立刻相思病晚期啊？

    不过王玥是见过世面的，根本就看不上张鹏，只是把他当普通朋友而已。对这家伙不冷不热的，刻意保持一定的距离。

    然而小太妹越是这样，张鹏就越是想得到她。他的家庭条件在这个圈子里已经算是非常好的了，以前追求姑娘最擅长的手段就是砸钱，深信“只要钱到位，没有女人搞不定”的说法。

    所以张鹏对王玥也是一样，各种追求的花样层出不穷，总之就是想尽办法显摆自己家有钱，暗示小太妹跟着自己绝对没错。

    然而王玥可是如假包换的富家女，在她眼里张鹏家的条件也就勉强算得上小康而已，这种人居然在自己面前炫富，简直就像是萤火虫要和太阳比谁更耀眼一样可笑。

    要不是小太妹和另外几个女孩挺谈得来，不想因为自己的家庭条件给她们太大压力，导致大家连朋友都没得做的话，早就开着自己的法拉利过来，狠狠打张鹏的脸，让他彻底死了这条心了。

    说起来王玥对朋友确实挺不错，为了照顾别人的感受，这才找陆远来演戏，就是想在不刺激其他人的前提下，打消张鹏追求自己的念头。

    当然，王玥的要求只是不刺激别人，张鹏本人肯定是不可避免地会受到巨大的刺激，现在他就是这样。

    昨天张鹏接到王玥的电话，约他在这家甜品店见面，当时这家伙还非常高兴呢。以为自己努力了那么久终于打动了王玥，两人之间的关系可以更进一步了呢。事实上这家伙连吃晚饭的桌子和酒店房间都订好了，幻想着今晚就能一亲芳泽呢。

    然而当张鹏到了甜品店之后，却看到了花式秀恩爱的陆远和王玥，简直连肺都要气炸了，沉着脸朝两人走了过去。

    王玥的朋友们也看到了张鹏，一个个全都露出了尴尬的表情。她们都和张鹏认识，当然更希望王玥能和他在一起。然而却事与愿违，半路杀出个陆远来，都为张鹏感到难过。

    虽然陆远不认识张鹏，但只看其他人的反应就知道，今天的正主儿终于到了。

    身为一个很有职业道德的人，陆远立刻决定要表现一波，于是从自己的碗里舀了一勺甜品，面带微笑地对王玥道：“啊……”

    小太妹看着陆远用过的勺子，脸上露出一丝嫌弃之色。见王玥居然还在犹豫，陆远连忙狂使眼色，提醒她现在是在演戏呢，千万不要露出马脚。

    于是无奈的王玥只能不情愿地张开嘴，让陆远喂她吃了一口甜品。虽然心里嫌弃得要死，但还要装出一副幸福的模样，着实把小太妹给恶心坏了。

    然而别人不知道陆远和王玥是在演戏，一个个都在偷偷观察张鹏的反应。

    张鹏当然更生气了，不过在王玥面前还是要尽量保持风度，勉强挤出一丝冷笑问：“玥玥，这位是谁啊？”

    “说了别叫我玥玥的，请叫我的全名！”小太妹不满地纠正张鹏，然后“深情”地看着陆远道：“他叫陆远，是我的……男朋友！”

    注意到王玥这么说的时候，居然还真的面露几分娇羞之色，陆远也不禁在心里暗叹，女人果然都是最好的演员，就连她这样的小太妹都不例外啊！

    虽然早就猜到是这么回事，但在得到王玥亲口证实之后，张鹏更是怒火中烧，恶狠狠地盯着陆远道：“原来是陆先生，幸会，不知道你在哪里搞就啊？”

    喂王玥吃过甜品之后，陆远也不想再用那把勺子了，正好趁机把勺子放下笑眯眯地道：“高就谈不上，我就是个普通农民，在家伺候几亩地而已。”

    这个答案也让张鹏有些意外，连忙仔细打量了陆远一眼，发现他的穿着打扮确实非常普通，怎么看不像有钱人的样子，心里的优越感立刻无法抑制地冒了出来。

    “哦，原来陆先生是农民啊！”张鹏一副高高在上的样子，装模作样地道：“现在这个年头，像你这么年轻的农民可真的很少见了啊，毕竟绝大多数年轻人都是在office里工作了，比如我……就在我爸任职的公司里上班，每天工作轻松，薪水也很高！”

    说到这里张鹏故意装出一副关心的样子问陆远：“对了，你知道office的意思吗？办公室，办公室懂吗？不懂也很正常，毕竟农民是不需要办公室的，哈哈！”

    在陆远眼里张鹏简直就是个小丑，他当然不会和这种人置气，还是面带微笑道：“农民和坐办公室只是分工不同，其实本质上都一样，只是份工作而已。我倒是觉得做农民挺好的，环境好、空气清新，每天有适当的运动，对身体很有好处。”

    见陆远一本正经说做农民的好处，王玥也不禁暗暗好笑。不过这也让她想到了当初在枫林农场的日子，不由得露出一丝向往之色道：“陆远说的对，我在他家里玩了好多天呢，环境确实非常不错！”

    一听王玥居然连陆远家都去过了，还逗留了好几天，让张鹏有人被截胡的感觉，更加痛恨这个抢了自己女人的家伙了。

    人一生气就容易失去理智，特别是张鹏这种从小到大一帆风顺的家伙就更是如此。

    眼看自己想要追求的姑娘已经投入别人的怀抱，张鹏再也忍耐不住了，恶狠狠地瞪着陆远道：“环境再好也是个没出息的农民，一辈子只能在地里刨食吃，怎么也改变不了泥腿子的命运了！像你这样的狗屁破农民，根本配不上玥玥，癞蛤蟆居然还想吃天鹅肉，不要白日做梦了，还是乖乖回乡下种地去吧！踏马的还想和我抢女人？我呸！”

