
　　圣皇禹原本还有见到同乡人的喜悦，听到莹莹的话，不禁吹胡子瞪眼。

　　作为圣皇，喜欢上魔神九尾狐，似乎也没什么大不了的，无非是人魔之恋，个人情感，无可厚非。

　　他有着拯救黎民众生的功业，封禁天下一切神魔，让元朔黎民百姓再也不用神魔侵扰之苦，这是历代圣皇都不曾办到的事情，可以著史传世！

　　然而，从仙使大人几人的表现来看，后人好像根本没有记下自己的功业，反倒记下自己与九尾狐的情感，让他着实一肚子气。

　　苏云打量这位有着传奇色彩的元朔圣皇，作为元朔最后的圣皇，他有着太多的精彩故事，楼班和岑夫子踏上飞升之路后最激动的事情，也是见到这位圣皇留下的《禹皇书》！

　　亲眼见到这尊圣皇，他心中的欢喜可想而知！

　　莹莹已经兴冲冲的飞上前去，围绕圣皇禹飞来飞去，上下打量，嘴里还说着野史里记载的圣皇禹和九尾狐的风流往事。

　　罗绾衣也不禁呆住了：“天府洞天的圣皇，居然真的是元朔人！”

　　圣皇禹是元朔的最后一代圣皇，她也有所耳闻，只是所知不多。

　　热闹一番过后，圣皇禹咳嗽一声，正色道：“仙使大人此次下界……”

　　“禹皇是怎么来到天府洞天的？”莹莹取出小本本，咬着笔头问道。

　　圣皇禹只得道：“我是从飞升之路走过来的。当年我死之后，便性灵飞升，追寻第一圣皇的足迹进入星空，只是在路上我却发现第一圣皇和其他圣皇好像走错了路，于是我便转道，走向钟山洞天。请钟山洞天的白华夫人将我流放出去……然后便找到了这里。”

　　莹莹飞速记录，面色严肃，时不时询问一些细节，待到圣皇禹说完，这才继续道：“禹皇到了天府洞天之后，是如何成为天府洞天的圣皇的呢？”

　　她也问出了苏云的疑惑，苏云连忙看向圣皇禹。

　　圣皇禹耐下心解释道：“天府洞天本来便有圣皇的风俗。元朔的圣皇风俗，便是来自天府洞天。我到了这里之后，于是寻找三圣皇的足迹，一路找到天魁洞天。那时炎皇年迈，见到我到来，惊喜非常，便邀请我留下。我询问第一圣皇的下落，他们却是未曾听说过第一圣皇来到这里，我是第一个赶到此地的元朔人。”

　　苏云笑道：“第一圣皇迷路了，走了一千年，找到了广寒洞天。”

　　之后的事情，便是圣皇禹在天魁洞天修炼，炎皇借助天魁洞天的仙气仙光，为圣皇禹重塑金身，让他成为神祇。

　　圣皇禹留在天府洞天的这些年，将元朔的征圣和原道境界传授给天府洞天的灵士，因此很受人爱戴，在炎皇故去之后，他便顺理成章的成为了天府圣皇。

　　“天府圣皇是个闲差事，没有多少实权，尽管掌握天魁福地，但天魁福地落在一个圣灵的手中又有什么用？”

　　圣皇禹摇头道：“炎皇给我找了个好差事。他告诉我，这里就是小仙界，让我留下。他对我说，就算我离开天府洞天，前往其他洞天，我也找不到仙界。真正的仙界，没有门户，自然无法进去。仙界的门户，悬挂着一口棺材，任何人也休想进入其中。”

　　“仙界门户悬挂着一口棺材？”苏云闻言心中微动，突然想起自己与罗绾衣的父亲，人魔余烬交锋时，曾经用仙箓召唤来一口悬棺！

　　那时，悬棺与混沌四极鼎碰撞，导致两面仙箓尽毁！

　　“难道那口悬棺挂着的地方，就是仙界的门户？”

　　苏云心中纳闷：“仙界为何把一口棺材挂在门户上？”

　　圣皇禹继续道：“于是我便留了下来。”

　　莹莹停止记录，抬头道：“而现在天府洞天却又在选新的圣皇，你是性灵成神，暂时还不会消亡，是什么原因让你打算辞去老圣皇之位？”

　　圣皇禹叹了口气，道：“这次洞天变故，乱象渐起，天府洞天各大世阀在仙界有人，他们像是得到了仙界的某些命令，蠢蠢欲动。我感受到了天府洞天充斥着暗流，于是知道，自己该离开了。与其等着他们干掉我夺取圣皇之位，不如我先辞去其位。”

　　苏云恍然大悟。

　　圣皇禹将元朔的征圣和原道境界传授给天府洞天的灵士，想来在天府洞天积累下无边的声望。他成神之后，这些年靠众生所念，壮大金身，成就非凡。

　　他成为神祇，突破死后没有肉身的禁锢，修为实力得以突飞猛进，但是他毕竟没有背景。

　　那些世阀在仙界有人，除掉他还不是轻而易举？

　　春江水暖鸭先知，圣皇禹觉察到危险，于是有了急流勇退的念头。

　　事出有因，造成这种情况的，应该就是各大洞天合并事件，引起仙界对下界的注意。

　　苏云询问道：“圣皇，我适才看到风尘纪等将士并未修成征圣、原道境界，这又是何故？”

　　圣皇禹瞥他一眼，悠悠道：“征圣、原道境界很容易修炼吗？”

　　苏云怔了怔，瞥了瞥罗绾衣，又瞥了瞥莹莹，摇头道：“好像不难吧？”

　　圣皇禹没有好气道：“不难？征圣和原道境界，是最难的两个境界！天府洞天，下辖一百零八世界，有能耐修成征圣和原道境界的，都有超越世界极限力量的实力！”

　　苏云和罗绾衣都吓了一跳，罗绾衣失声道：“修成征圣和原道，便拥有超越世界极限力量？”

　　她心头怦怦乱跳，玉道原就是这样的存在！

　　不过玉道原是借助众生的信仰来提升实力，后因岑夫子破了他的功，导致有了弱点，被罗绾衣所趁，将玉道原降服。

　　但罗绾衣也知道，若是没有元朔这个对手，玉道原便随时可能反噬！

　　因此她对力量有着莫大的渴望，而今一听到圣皇禹说征圣和原道的厉害，心中便不由一阵火热。

　　圣皇禹道：“我原本也没有料到第一圣皇开辟的征圣和原道境界如此恐怖，直到我来到这里，将征圣和原道传出去之后，才意识到，天府洞天尽管有仙法传承，但仙法传承的境界只到天象境界。在天府洞天，天象境界便可以飞升。”

　　苏云、罗绾衣和莹莹都有一种头皮发麻的感觉。

　　天象境界便可以飞升！

　　若是没有北冕长城挡着，若是没有武仙人的仙剑立在那里，恐怕天府洞天这样繁华兴盛的地方，每年都会有几个仙人飞升仙界！

　　北冕长城和仙剑，让天府洞天的强者不敢飞升！

　　直到圣皇禹到来！

　　圣皇禹道：“直到我将征圣和原道传授出去。这两个境界虽然修行起来极为困难，但毕竟还是有人能修成的，头几年还没有异状，但到了第五年，终于有人修炼到原道境界。当年，便有一人直接渡劫，硬撼仙剑，飞升成仙。”

　　苏云三人瞪大眼睛，难以置信。

　　圣皇禹继续道：“下一年，天府洞天有三人渡劫，扛下了仙剑，成功飞升。再下一年，五人飞升！这件事，终于引起了仙界的注意，很快仙界便有仙人传令下来，禁止飞升，也禁止征圣原道境界流传。”

　　莹莹失声道：“怎么可以这样？”

　　圣皇禹道：“仙界有这个实力，自然可以这样。我也被警告了，不得再传征圣和原道境界。我听有些世阀说，原道境界，相当于金仙，距离仙君只差一个境界，所以原道金仙可以硬撼武仙人的仙剑。有人说，武仙人是仙界的仙君。”

　　莹莹黯然：“仙界不让人进步，锁死了道法神通，难道天府就只能任由他们鱼肉？”

　　圣皇禹摇头道：“仙界只是禁制传授征圣和原道境界而已，但在各大世阀的内部，这两个境界还是有人炼的。他们只是不传给平民百姓。”

　　莹莹呆了呆。

　　罗绾衣笑道：“理当如此。人之道，损不足奉有余，是故，贫者愈贫，富者愈富。知识也是财富，当然是损不足奉有余。”

　　圣皇禹道：“可是圣人要做的，就是改变这种事情啊。”

　　罗绾衣道：“禹皇不也是没有继续传授征圣和原道境界吗？连禹皇身边的亲近之人风尘纪也没有得传，可见禹皇奉行的也是人之道。”

　　圣皇禹摇头道：“我传了，他学不会，悟不出来。征圣和原道境界极难修成，但凡能修成的，无不是绝顶的天才。世阀之中，这等天才也是不多。”

　　苏云悄声道：“莹莹，原道不敢说，但征圣境界不难吧？”

　　莹莹低声道：“元朔有几个修成原道境界的？西土有几个？加起来连十个都没有！至于征圣境界，满打满算不超过一千人！而且大部分都在世阀和通天阁之中！”

　　苏云想了想，的确是这个道理。而且，圣皇禹毕竟是三千多年前的圣皇，在他之后元朔又涌现出各种圣人，又有火云洞天将圣人绝学继承下来，发扬光大，因此无形之中将征圣的门槛拉低了不少。

　　但即便如此，数十亿人之中，也只有不到千人修成征圣。

　　天府洞天的世家尽管有仙法传承，但征圣原道两个境界与仙法无关，因此这些世家的底蕴都没有用处。

　　所以，想要修成征圣和原道境界，必然难如登天，修成的人少之又少！

　　圣皇禹叹道：“风尘纪他笨，学不会，我也无可奈何。”

　　莹莹询问道：“那么，禹皇在选出新圣皇之后，打算前往何处？”

　　圣皇禹露出笑容，道：“我打算追随第一圣皇的脚步，继续飞升之路，寻找真正的仙界，找到那座传说中的仙界之门！”

　　莹莹放下笔，语重心长道：“你说的那座仙界之门，我曾经见到过，的确悬挂着一口悬棺，比仙界至宝混沌四极鼎丝毫不弱的悬棺！禹皇不考虑一下？”

　　圣皇禹摇头，道：“性灵乃是执念所聚，有始有终，我从元朔起始，必将在仙界之门圆满。”

　　莹莹摇了摇头，正要说话，圣皇禹突然醒悟过来：“仙使大人好像只顾着询问我的私事，对于公事却是一句话都没说。仙使大人是否该说一说公事？”

　　莹莹把小本本收起来，拍了拍手，笑道：“公事……大强，你来说公事！”

　　苏云上前，道：“公事便是仙帝复出，广邀义士，共举义旗……”

　　“来人！”

　　圣皇禹挥了挥手，风尘纪连忙跑了过来，躬身道：“圣皇有何事吩咐？”

　　圣皇禹侧头，小声道：“把他们拉下去砍了，符节和脑袋留下……仙使大人，没事没事，我们再说悄悄话……送到仙廷邀功请赏……”

　　莹莹怒目而视：“禹皇，我们都听到了！”

　　圣皇禹气道：“原来你们都听到了！听到了你还说广邀义士共举义旗？在天府洞天，但凡你旗号打出来，当晚就被人砍了脑袋！明明是败帝，手底下没有几个人，还大张旗鼓，岂不是找死？”

　　风尘纪连连点头，道：“与其便宜了别人，不如便宜了圣皇，说不定圣皇能凭借此功劳飞升。”

　　————跟大家汇报一下，白天宅猪去接老婆出院，办理出院手续，医生说保胎有成果，先回家养着，如果有情况先吃药再去医院。近期除了接送女儿上学之外，大概没有先前那么忙了，宅猪尽力准时更新。如果有余力，那就补上先前的章节。ŴŴŴ.23sk.com

　　对了，求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百八十四章 禁止飞升免费阅读。https://xs.23sk.com 