
“圆圆，你看看，这个题你选什么？第78题，电子商务的本质是什么？”夏虫虫在网上做工商业管理专业考试真题，他问一旁的圆圆。

圆圆看了一下，说道，“肯定选C商务活动。电子肯定是实现商务的手段，商务才是归宿才是本质。”

甜甜伸长脖子，也凑过来，“我也看看……呃，我也选C呵呵……我主要是听圆圆说得有道理。”

夏虫虫抿嘴一笑回答，“正确。你们再看这个题，第79题。”

冷圆圆把手机接过来，和小甜甜一同浏览考题。“某企业推出新产品时制定了一个较高的价格，目的是在短期内获得高额利润。

该企业采用的新产品定价策略是？甜甜你选什么？”

冷甜甜眨眨小眼睛，看了看选项，拧起了眉头，“哎呀，这个撇资定价策略是什么鬼哦？

还有这个渗透定价策略又是什么鬼哦？

四个选项我就有两个没听说过。我还是个宝宝啊——我咋选？”

夏虫虫偏头看向小甜甜，“这么说你是要放弃了？”

在梓虚快乐象棋网上下象棋的冷丝雨转过头说，“甜甜，必须选一个，不能放弃！

选择题就算是拿不准，蒙也蒙一个。好歹有百分之二十五的正确概率。”

冷甜甜点头，“好嘛，听姐姐的，我蒙一个，我选D心理定价策略。”

冷圆圆想了想说，“我选B撇资定价策略，这个概念我几天前看到过，好象是讲的产品刚进入市场时定高价，想快速获取利润。

像卢阿姨的金凤服饰走的就是这种路线。”

夏虫虫笑了，“哇，圆圆你好厉害，你不但答对了，而且能举一反三，能理论联系实际。”

小甜甜也真心奉承小圆圆，“同样是五岁半的宝宝，为何你那么优秀？”

小甜甜进入冷家之前，比较讨厌背诗练钢琴学画等各种学习活动。

但进入冷家后，看着小圆圆和小虫虫每天以第四宇宙速度推动文化学习，她感觉好着急。

受到虫虫和圆圆学习热情的感染，她对学习的欲望也开始蠢蠢欲动了。

她认为，如果自己不努力，终有一天，她无法跟小圆圆和小虫虫在一个思维层次聊天，玩耍、工作。

小甜甜指指手机屏幕上的考题问，“那这个渗透定价策略是什么意思呢？”

夏虫虫也不掖着藏着，耐心地指导甜甜，“我跟你说，这个渗透定价策略恰好跟撇资定价法相反。也就是说产品刚进入市场时，定价较低，等到快速打开市场后，再提升价格。”

夏鹏飞进了主卧，果然不出所料，见几只碍事的小魔头连同大美人冷丝雨一齐靠在床背上。

学习的学习，娱乐的娱乐。

好不自在，其乐融融。

丝雨坐在边上。

左侧依次是冷甜甜、冷圆圆和夏虫虫。

纵然是床很大，但四个人呈一字型排开，床上也已经没有多余的位置了。

一个个都把蹄子伸进柔软的被窝。

夏鹏飞也想把他的蹄子伸进被窝。

因为被窝里很温暖，被窝里有丝雨。

没有动用武力的少女安静得像丹青手笔下的水墨画，美丽中还带有几多灵动。

纯白棉质薄绒睡衣裹身，一双黑白分明清澈纯净的大眼，要多水灵就有多水灵。

暴露在朦胧灯光下的冰肌玉骨，就像雨后荷叶上的露珠，说不出的晶莹剔透。

少年是个重内涵的人，对多少姿容绝世的美女也不屑于顾。

独独对眼前的少女除外。

夏总着装不厚，也只穿着薄绒棉衣，可体内的小火苗却快将他制成烤肉串了。

但听到孩子的讨论，他没忘记自己的使命，他拉上床帘，转身在夏虫虫身边站定。“渗透定价策略是试图以低价格来换取高销售量。

像代耳、钙特慧、渥玛特、剑锋饮品和陌尘纸业就采用的是这种市场渗透定价策略。

你们也看到了，剑锋饮品在短时期销售量直线上升，快速吸引了大量的购买者，这为他们赢得了较大的市场份额。

不出所料的话，过了这个春节，剑锋饮品会有价格调整。”

小甜甜一听剑锋饮品可能涨价，就碰碰小圆圆，“那我们要不要囤点在家？”

小甜甜这个小富婆说：“没必要吧，你能喝得了多少？”

夏鹏飞用比浩瀚的苍穹还深邃的眸子看向三宝，“我的位置呢？”

“嘻嘻～～飞哥哥，没有你的位置了，”小甜甜笑看夏鹏飞，“你可以到那边卧房去坐。”

“不要！你们多热闹，我一个人多寂寞。不行，我也要上来，给我腾个地儿。”夏总开始耍赖。

“坐不下了。你怕寂寞，你可以到客厅里去看电视，电视里好多人。”丝雨掀眸，薄薄的唇瓣上掠过一丝淡淡的笑意。

“小甜甜，我可以抱着你，让我也进被窝里暖暖行不？小甜甜最善良了。”夏鹏飞开始打同情牌，顺便发射了一颗糖衣炮弹。

小甜甜不吃他那一套，“对不起，太晚了，我马上要休息了。这里是女生觉觉的地方，你个大男生进来好意思么？”

“小虫虫也不是女生。”夏鹏飞吃不到葡萄也不想让别人吃葡萄。

“夏鹏飞，你别拖我下水。我还是个宝宝，我可不是大男生，”夏虫虫恼了，我今晚要在这里睡觉，你一个人去那边小卧室睡。”

夏虫虫知道，回了梓虚市想要挨着圆圆睡觉的可能性很小。

夏鹏飞气结，只好闷闷地把沙发椅搬过来靠近丝雨，对着丝雨直放电。

可丝雨一个人下象棋下得正嗨，注意力完全放在手机屏幕上。

“咳咳！”夏鹏飞猛咳两声，脑袋伸过来，嗅到一股沐浴露和洗发水的香味。

夏鹏飞用爪子去碰碰丝雨，“你居然会下棋？”

“我妈是女子省级水平和市冠军，我会下棋不是很正常么？”冷丝雨在屏幕上走着棋子，头也不抬。

忽然小圆圆跳下床，夏鹏飞看有空位了，心中大喜，正准备补位，结果被小圆圆提出严重警告，“飞哥哥，那是我的位置，不要有非分之想。”

夏鹏飞欲哭无泪，无语问苍天。

心中酝酿了一万种超级邪恶的打算，每种方案都得判个20年以上甚至枪决。

比如说趁丝雨睡着时把三宝拿到大街上去投标拍卖；

又比如说带三宝出去散步时把三宝投到河里去喂虾；

又比如说把三宝列为丰源促销活动的赠送物品，买一瓶送一宝，买两瓶送三宝等等。

如果错误思想是一种罪，夏鹏飞已经罪恶滔天；

如果思想犯罪要受处罚，夏鹏飞岂不该千刀万剐？

小圆圆到衣柜里找到大提包，拉开链子在提包里翻东西，翻了半天终于找到一件熊猫布偶，爬上床拿给丝雨，得意地说，“姐姐，送你的，我去用抓娃娃机抓的。”

“哇，”丝雨握在手里，瞬间爱上，“喜欢！”

“看我多稀罕你，这就是我爱你的证据。你该不该表示一下？”

丝雨把小圆圆也搂过来啃了一口，“啵一个，表示奖励。”

沙发上的少年抬头，果断把脸也伸了过来，脸上堆起五星级甜蜜指数的笑容，“我提供了技术指导。是不是也该有所表示？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="67395427"  chaptername="0345  买一瓶送一宝">加入书签</a>
</div>
