    “IG突然争夺峡谷先锋的这一决策很关键啊，RNG好像有点迷茫，他们本来想去下路，但是发现下路没有兵线后又不得不先回防中路了……”

    管泽元看着小地图上摇摆不定的RNG众人，明显感觉这会儿RNG好像有点乱了。

    下一波兵线到来还需要一点时间。

    而且还是炮车兵。

    uzi计算了一下，他需要把兵线先推过去，再点塔。

    在这过程中，IG战队恐怕已经跑到中路把峡谷给放出来了。

    从推塔速率上来看，他们哪怕加上香锅一起，三个人抱团对下一塔进行轰击，也绝对无法抢在IG之前拿下一血塔。

    在这种局面下，原本抢一血塔止损的这条路就被堵死了。

    uzi只能被迫先到中路去进行防守。

    峡谷先锋阵亡时那有些刺耳的叫声响彻召唤师峡谷。

    李落扫了一眼出现在中路的女警和锤石，大致估算了一下香锅的位置后迅速pin了一下上路的纳尔。

    简简单单只一个字。

    “越。”

    话音落下，飞机与酒桶几乎在同一时间紧贴着峡谷先锋区域的地形掠上墙壁，上方的爆炸果实已就绪。

    砰的一声，飞机与酒桶双双跳到墙壁的另一侧，距离上路的一塔仅仅有一墙之隔。

    “IG这边……要顺势包抄了！好快的决策！letme在IG拿到峡谷先锋时就有意识的在后撤了，可是感觉迟了呀！The shy在推线，letme后方的路已经被突然窜出的飞机和酒桶完全封锁，大龙坑里的戏命师开大了！”

    嗡！

    枪鸣轻颤。

    硕大的扇形弧度将上路一塔附近的大片区域尽数笼罩。

    戏命师的大招攻击范围从大龙坑的墙壁刚好可以蔓延到上路的墙壁。

    letme的纳尔避无可避！

    砰！

    枪口中的喷吐的火焰第一枪精准命中了letme的纳尔！

    第二枪轰出时，letme交E迟了半秒，在跳出之前被命中。

    紧跟着第三枪出膛，再次命中！

    letme在走位。

    他手里还捏着闪现，但却已经不打算交了。

    拉克丝还不知道身处何地，但是想来也距离上路不远了。

    这是一波五包一的局面。

    而自己的队友却因为刚刚的运营全部处在下半区！

    这一刻的letme感觉自己把螳螂的被动技能给偷学了一样，真正的孤立无援。

    飞机的导弹命中。

    紧跟着的杰斯一炮直接将letme轰杀。

    戏命师大招的第四枪没有出膛，就一直驾着狙让letme下意识的不断进行走位扭躲。

    然而处于旁观者的Rookie和The shy却能因此捕捉到leteme的走位规律，加上两人的技能宽度摆在那，飞机所处的位置又是纳尔的纵向，技能的命中率自然也就更高了。

    “破一塔，老宋tp去下路，我回中。”

    李落继续冷静的指挥着。

    “能吃个塔前也不错。”

    过来打了个酱油没混到助攻的宁王也不郁闷，当即将峡谷先锋往地上一放。

    “这转线速度……那letme炸了呀。”

    致幻即便是站在解说的立场上都开始心疼letme了。

    这波击杀结束后，纳尔的等级已经差了杰斯两级半了，还让杰斯拿了一血塔。

    这杰斯在前期的发育曲线未免太好了一些。

    IG上路两人把兵线一清后撤离。

    Rookie没有节省tp，直接飞到了下路。

    回到中路的李落亏了一波兵线，但无伤大雅。

    IG整体的节奏在这一波已经赚翻了。

    “你们要把线换回去。”

    香锅看着场中的局势，感觉有点难处理。

    想要逆转这种战局的话必须要多找级会去抓单。

    上路自家这边掉了一塔，相应的好处就是只要IG有人来这条线，就会无可避免的越过河道。

    河道一过，那他发动抓人的机会自然也就来了。

    只不过纳尔的装备实在太惨，香锅甚至觉得哪怕2打1去抓这个杰斯好像都没啥把握。

    带着加里奥可能会稳一些。

    问题是现在uzi在中路，小虎的加里奥反倒在下路。

    半图支援的加里奥在中路才能更好的去辐射边线，在下路的话又如何能配合他带节奏抓机会？

    “换吧换吧，我们现在太被动了。”

    小明也打的有点难受，选择锤石出来他原本是可以游走的，但这个时候uzi的双召还没好，留他一个人在线上的话会有风险。

    IG下路双人组的控制虽然不太稳定，但架不住uzi自己的容错率太低。

    拉克丝时常用E技能进行消耗，消耗到了戏命师就会交致命华彩来抽奖，虽然大概率抽不中，但万一呢？

    女警再死一次的话他们就真的机会渺茫了。

    IG对战席上。

    “现在进攻压力在他们那边，我们不着急，让老宋慢慢发育就好。”

    李落在指挥时的语气一向很平静。

    这种淡定自若的感觉连带着队友们也会被感染，IG众人在李落的指挥下能最大限度的保持着平稳的心态，心态越稳，脑子越清晰，技能的释放也就越准！

    EDG战队的基地里。

    今天没有比赛的EDG众人听说李落上场后特意暂停了训练，打算围观一下这位在他们基地试训不到半天就突然消失的新人实战打的怎么样。

    这不看不知道，一看属实把他们吓了一跳。

    “这不是宁王指挥的吧？他的指挥我太了解了。”

    meiko若有所思道。

    前几天他们倒是和IG又约过训练赛，不过那场IG上的还是west，没能看到李落，meiko等人还觉得挺惋惜的。

    “应该不是。”

    明凯摇了摇头：“你们有没有发现，自从IG战队的第一波联动开始，他们的节奏就像变了一个队伍一样，前面一直在打架，打的还比较乱，但是现在他们却开始运营了。”

    “RNG压力很大啊，女警一个防御塔都拿不下来，这样发育周期会被拖的很长。”

    iboy也是给出了自己的看法。

    他也会玩女警。

    当前版本的女警如果是带的战争热诚的话，那么两件套就有不错的伤害了。

    可uzi这盘更注重对线，带的是战争领主的嗜血。

    RNG这盘又没有能出香炉为adc提供输出能力增幅的英雄，所以uzi至少要有双攻速，也就是电刀火炮，再搭配无尽，有这三件装备才有较好的表现空间。

    三件套……

    RNG眼下能不能支撑过中期都是一个问题。

    如今节奏全部掌控在IG战队手里。

    只要IG不发动攻势，RNG很难先手找到能迅速把劣势扳平的机会。

    况且现在能找机会的点好像也就只有这个杰斯。

    “我一个人去下路对位飞机，史森明你去游。”

    uzi咬咬牙做出了选择。

    他这个双人路位置的等级是不如飞机的，不过凭借手长的优势应该也不吃力。

    现在uzi只能寄希望于队友真的能够抓死杰斯，最好能把上路一塔破掉，这样也好能够缓解一下他们的经济压力。

    “好。”

    RNG迅速换位。

    史森明第一时间要做的是排空峡谷先锋周边河道野区的视野。

    否则香锅和加里奥只要有抓上的举措就会被The shy发现。

    排眼，就意味着可能会发生情况。

    比如说，有某个老六可能在蹲他。

    一枚桶子滴溜溜的从草丛中滚动而出，落在了锤石的身上，旋即引爆。

    酒桶Q技能的减速效果立刻显现了出来。

    不远处，仍然在中路的李落同步跟进一发致命华彩。

    史森明已经有意识的在走位了，但减速效果的赋予却让他没办法轻易扭掉戏命师的这发W技能。

    砰！

    被定在原地的史森明眼睁睁的看着自己这个曾经的老搭档喝了一口酒，甩手丢出了大招爆破酒桶。

    轰！

    气浪翻滚，想要炸回一个无法移动的目标实在是太简单了。

    被炸飞回来的锤石直接吃了酒桶的肚皮外加W技能的一拍，饶是酒桶出的肉装够他一个辅助喝一壶的了。

    “我过来了。”

    硕大的光圈从锤石脚下浮现。

    小虎一千个不乐意的飞了过来。

    他真的不想交这个大招。

    但不交锤石又会死。

    就……打的很烦！

    三分钟的CD刚过，自己的大招刚冷却完毕。

    这特么就又用了。

    所以他换到了中路来有什么作用？能帮香锅去gank吗？

    不能！

    甚至还要被李落的戏命师反推线。

    看着在下路毫无压力发育的飞机，小虎心里憋着一股气。

    “来，直视我，弟弟！”

    宁王却芜湖一声，玩的贼开心。

    熔渣巨人的他被一个纯肉的加里奥砸上一下也不会有什么问题。

    当然，敢这么嚣张是因为宁王知道香锅的位置。

    锤石被逮时，紫色方石头人处，有视野洞悉到了香锅的位置。

    虽然香锅在第一时间就停下打野开始朝着这边赶，但想要到这的话还需要时间。

    “这给到了宁王充足的底气。”

    “卖我，他们拉克丝的位置我不知道，这波打了被蹲到我们就彻底没了。”

    看着已经临近的香锅，史森明立刻说道。

    戏命师……赶了过来。

    手里还捏着最后一发子弹。

    砰！

    枪膛轰鸣。

    锤石倒下。

    戏命师再收获一个人头，自身的数据已然达到了华丽的3/0/1！

    后台休息室。

    mafa脸上挂着掩盖不住的笑容，手中的笔不停，在小本本上记录着。

    在以往，Rookie只会拿一些前中期比较强势的英雄，后期英雄通常也只会选取发条。

    像飞机这种前期偏弱，越到后期越厉害的英雄Rookie是很少会拿出来用的。

    不是他不会玩。

    而是队伍需要他来带节奏。

    现在……不必了。

    因为李落就如同一座坚不可摧的桥梁，完美支撑起了IG的中期。

    这样的IG，或许……

    mafa突然觉得，自己今年的目标可以定的大一些了。

    突破八强，挺进四强？

    想到这，mafa的心跳开始加速。

    ps:求推荐票

