    李玉竹说道，“二姐做的饼，普普通通的，没有特色，任何有耐心的人都会做。

    但如果将做饼的花样和口味改变下，做得特别一点，赛过普通人做的，生意就不容易被抢走。

    大妞堂姑说不让二姐卖，但能阻止村里人买吗？爱吃的人兜里装着钱时，哪怕隔上十里路也会来买的。”

    二郡主眨眨眼，笑着道，“对对对。比如我，喜欢上一件吃的东西，会让仆人快马加鞭跑去几十里外的地方买，任何人都不能阻止我去买好吃的东西。”

    李兴安讽笑，“哦嚯，这便是你吃了一身肉的原因？”

    二郡主苦着脸，“怎么说起我来了？”难道身上的肉是她愿意长的吗？

    她好想割下来买掉换钱，如果能的话。

    “三哥，我们在说正事，你别打岔。”李玉竹看向李兴安，沉着脸说道。

    “好好好，不打岔，你们接着说。”李兴安嘻嘻笑道。

    李玉竹又说道，“二姐，咱们接着说正事，我觉得，除了做饼，二姐还可以翻着花样做吃的，只要你想得到的，都试着做出来。

    我这里呢，也帮你攒点钱，咱们不窜村卖，也不摆摊了，咱们去集市上租铺子去！

    租了铺子，有坊正管着呢，哪怕一条街全卖一样吃的，别家也不敢来撒野闹事的。”

    二郡主曾去打听过，集市的铺子，最便宜的租金，一月得交一千一百文。

    她也想租，可家里没有这么多的钱。

    李兴安赚的钱，还剩下十来两，是家里预备着缴田税的，二郡主提都不敢向庐陵王妃提钱的事。

    卖了一些日子的饼，她也攒了些钱，却也只够出三个月的房租，要是再买面粉的话，她的钱根本不够租铺子。

    李玉竹一提意见，二郡主马上有了信心，“太好了三妹，谢谢你帮我。”

    李玉竹笑道，“自家姐妹，谢什么的？”

    这时，穆元修说道，“我认得坊正，李二姐想租铺子，我帮你去打听下哪里有合适的位置，租铺子可是有窍门的，不能只图便宜，还得讲地段。”

    二郡主眨着眼，“哪？地段？什么地段？”

    李玉竹说道，“二姐，便是适合自己做生意的地方。比如你卖吃的，那铺子要是开在一排卖牛羊猪鸡鸭的地方，那就一个饼都卖不了。

    卖牲口家禽的地方，又脏又乱的，谁会去那里寻吃的？挨着包子铺或是面馆饭馆茶馆这些卖吃的铺子为上层，挨着卖日用品的稍次。”

    二郡主眨眨眼，“啊，原来还有这么大的学问。”

    “对啦，学问大着呢。”李玉竹笑道。

    二郡主笑眯眯对穆元修说道，“穆邻居，那就麻烦你打听下铺子了。”

    “不客气。”穆元修微笑道。

    他吃好饭离开时，二郡主为了表示感谢，还包了一些烤饼果子给他带回去。

    世子将穆元修送到宅子门外才回来。

    二公子和李兴安一起不服气道，“脸皮真厚，居然让大哥亲自送。”

    “明天你们出门去，也让大哥送送你们，好吧？小气量的人！”李玉竹气笑了。

    。

    今天二郡主和二公子在桃花河村闹的风波，大家都没让庐陵王夫妇知道。

    不过，柴家派了个仆人和牛儿前来帮着耕田的事，李玉竹和世子对庐陵王说了。

    庐陵王妃赞道，“想不到那姑娘还是个热心肠的人。”

    李玉竹笑道，“她还送了果果几本画册呢，没要咱们好处。”

    庐陵王妃道，“我们府上的规矩，不拖欠人情。这样吧，玉竹，你明天抽空去问问她，请她来家里做客，我请她吃茶，算是还人情。”

    李玉竹点头，“好的，母亲。”

    。

    家里的条件依旧不宽裕，李玉竹二郡主大郡主三姐，依旧是睡在一张床上。

    三个人睡一床，少不了睡着大聊天。

    大郡主得知柴三姑娘会来家里做客，想到她以前的古怪行为，不禁说道，“李玉竹，那姑娘不会乱发脾气骂人打人吧？”

    李玉竹说道，“不会，她之前发脾气，是因为发生了一些事情，让她受了一些刺激，而且她当时生了很重的病，那种病让她控制不住情绪，不过她的病已经完全了，现在，她的脾气可好了，我见过她好几次了，她一直都是温柔的笑着。”

    大郡主打了个哈欠，“那行吧，反正啊，她要是乱发脾气提棍子打人，我就不客气了，我也提棍子撵人。”

    “大姐你尽管放心，她现在就一个温柔的闺秀，不会打人。”

    “温柔？还闺秀？呵呵呵！比我强吗？”大郡主想到曾经在京城的名气，听到李玉竹夸柴三姑娘，她心中酸水直冒。

    李玉竹听出她话中的嫉妒，笑着道，“大姐，你和她各有千秋，不过，你略胜一筹。”

    “是吗？”黑夜中，大郡主得意地扬了扬唇。

    。

    第二天一早，二郡主吃罢早饭后就忙了起来，她按着李玉竹的建议，研究起了饼的花样做法。

    李玉竹则往桃花河村而来，去邀请柴三姑娘。

