    “茜茜，是不是很累？”王峥和狮门的工作人员聊完后回到了酒店，对天仙道。

    “哪有，这看着跟国内差不多，就是坐车的时候多了点。”天仙道。

    “还在这里呆三天，接下来就回国了。”王峥道。

    “嗯，不过说起来, 小峥，今天的首映看着没多少人啊？”天仙犹豫道。

    今天是《疾速追杀》的首映，不过她看上去这个首映礼挺简朴的。

    不说什么大明星了，就一些模特还有一些小咖参加。

    “挺正常的，毕竟电影的宣传费用也没有多少，钱都用在刀刃上。”

    《疾速追杀》在丑国毕竟只是个小成本电影, 也不可能花多大的钱办个大大的首映会。

    那样确实能吸引不少大咖，可是对票房影响不太大。

    狮门那边发行也只邀请了一些他们合作的小艺人，看着脸熟叫不出名字的那种。

    宣传是跟费用有直接联系的, 一个两千多万美金的小成本电影，总不能再用几千万美金做宣传吧，不值得。

    “嗯，话说回来，现在国内那边应该已经上映了吧。”天仙开口道。

    因为时差的原因，国内那边比丑国这边早上映十二个小时左右。

    “对，亚洲上映了，其实也就期待下亚洲票房就行了，丑国这边感觉够呛。”王峥还是挺保守的。

    “哪有，狮门的人不是都把你捧成什么了。”天仙开心道。

    狮门发行部门确实很开心，没想到一个国外演员在国内也有这么多的粉丝，还没上映呢，预售就过千万美金了。

    当然，没算王峥国内的，国内是夏彤那自己发行，有万达和华艺的份额，在这个没有什么大片的档期, 票房应该少不了的。

    王峥之所以在丑国有这个号召力, 纯纯的是因为他把自己宣传成流量了。

    国外的粉丝也吃这套，七八块钱也不算什么，支持呗。

    当然，和狮门另一个系列的《暮光之城》比不了，那是国外流量青春片。

    说实话，王峥现在担心的其实是丑国的票房，亚洲那边还真不怎么担心。

    说是亚洲，就是国内还有高丽以及一些小国家。

    至于小日子之类的，他觉得大卖的希望不大。

    最重要的是，小日子那边没跟上全球的节奏，最起码几个月后才能上，这个是完犊子了，狮门的发行还是差点。

    跟六大全球发行部门不同，狮门北美发行不比六大差，可是它没有全球发行的能力。

    要么依靠六大的发行网，要么跟当地的发行部门合作，挺尴尬的。

    王峥这边也只能躺平了, 等消息了, 不过不出意外的话，亚洲那边票房应该先出来的。

    ……

    “老大终于有新电影上了, 大家知道了没？”

    “怎么可能不知道，期待好久了。”

    “话说回来，这到底是好莱坞电影还是国产电影。”

    “套着国产皮的好莱坞电影，这么解释吧，除了钱跟老大是国产的，剩下的都是好莱坞的。”

    “再简单点，相当于用钱投资好莱坞电影，只不过用老大当主角。”

    “这不就是带资进组吗，我没了解错的话。”

    “你了解的一点都不错，不过这也说明人家愿意为老大掏钱。”

    “不聊了，电影要开场了，回头聊。”

    ……

    谷氫

    高丽。

    “呜呜，峥峥终于有新电影要上了，冲击好莱坞的电影，太激动了。”

    “自从上次《夺宝联盟》后，还没有看过峥峥的新作品呢，支持。”

    “楼上假粉丝，《来自星星的你》你没看？”

    “我在说电影，不是电视剧，不过话说回来，都敏俊欧巴是挺帅气的。”

    “话说回来，为什么峥峥不在咱们这里拍电影了呢。”

    “要我我也不拍，都有一部影史第一的《夺宝联盟》了，没挑战了。”

    “说起来，他的电影之路是在咱们国家开启的，还想看他的新作品呢，哪怕是好莱坞，也觉得不是那么回事。”

    “作为粉丝，只能期待了，好莱坞加峥峥，这个组合，不支持说不过去。”

    高丽这边的宣传也是如火如荼，这边还是希杰进行发行。

    这个就是狮门的做法，全球发行全得靠本地。

    不过希杰也乐的如此，他们和王峥以前的合作一直很愉快。

    再加上知道王峥的粉丝氪金能力强，自然要主打宣传王峥了。

    话说回来，这部作品除了王峥也没有能宣传了的吧。

    不像国内，还能把小柱拿出来宣传下。

    话说回来，在国内，小柱可是最大牌的狗狗明星。

    作为《忠犬小八》的男主角，又有王峥宠物这个特性，它的知名度也不一般。

    ……

    当王峥还在继续进行宣传的时候，国内的第一波影评就出来了。

    说实话，好坏参办，最多的争议点就是剧情。

    好吧，这是脸上贴金，这部电影在剧情上完全是薄弱点，就是一部打打打的爽片。

    这不有个小剧透的影评人是这么说的。

    开篇用了15分钟，简单明快的交待了约翰维克丧妻、得到爱妻遗赠的小狗、被罗刹中二脑残熊孩子看上爱车、熊孩子偷车打人杀狗，这一系列的背景以及激励事件的产生。

    然后又用了10分钟，以地下拆车店老板和熊孩子他爸的角度，讲述了约翰维克此人到底有多流弊（这段稍嫌用时过长，7-8分钟可能更好点）。

    接下来的70分钟，就是，打

    爽翻天

    各种碉堡！

    又见我大男神的大长腿各种耍帅真是好滋味。

    故事很简单，就是个丧妻憔悴男人化悲痛为杀心，大杀四方，杀他个血流成河。

    有奇怪的东西混进去了，这个绝对是王峥的影迷。

    当然，以几个发行方的实力，现在这些影评都是正面的。

    众所周知，影评人不都是恰饭的吗，钱到位，烂片都能吹出花来。

    当然，王峥的这部电影也让一大堆人感觉不行，太商业了，只不过作为一个圈里人，什么人能吐槽，什么人不能吐槽，你得想清楚。

    你要在这个电影上映的档口玩这个，万达，星彤这两个院线可不是吃醋的。

    不出所料的，虽然剧情有争议，可是以王峥一向的风格，大众觉得绝对是契合他们心思的，适合大众看的。

    这点在票房上也表现出来了，让整个国内娱乐圈震惊的数据。

