    “那帝君之后呢？”萧逸问道。

    萧白点了点头，道，“那可就麻烦喽。”

    “当这个武者发现，自己当然可以寻找并掌控更多的标志武道，但实力增幅也太慢了。”

    “与此同时，他又已经是个帝君了，代表他已经有六类标志武道，尽数达到九条之上了。”

    “再寻找别的清一色标志武道，那已经很难了。”

    “当然，同样可以做到，只是比之前更难了，实力增幅，也没想象中的大了。”

    “比如。”萧白解释道，“以前修为低时，得到一条灵脉，那就高兴得找不着边了。”

    “足够自己提升很多修为和实力了。”

    “可现在嘛，对我们而言，一条灵脉算得了什么？”

    “所以。”萧白正色道，“这个武者只能进入最麻烦的困境之中…武道融合。”

    “这又完全区别于正常的武道融合。”

    “这是标志武道与标志武道间的融合，是整个种类与另一种类武道的融合。”

    “那种复杂程度，你可想而知。”

    萧逸皱眉，问道，“比如呢？”

    萧白思索了一下。

    又顿了顿。

    “易兄，你修炼到这个地步了，早就经历过武道融合的事了。”

    “武道融合，曾经对你而言，不，对任何一个武者而言，曾经都很难吧。”

    “圣尊境内，要想突破君境，便要掌控一条标志武道。”

    “任何标志武道，本身都是融合而出的。”

    萧白，又再次顿了顿。

    好半晌，才想好怎么解释。

    “所谓万道圣尊，圣尊境巅峰之极致，便是掌控十万条完整武道，谓之十万道圣尊。”

    “武者，从这十万条完整武道里，筛选、再细细参悟寻找彼此的共通点，然后寻出可以融合的武道。”

    “很可能，数条完整武道，就能融合出一条标志武道了。”

    “也很可能，数十条完整武道，才能融合出一条标志武道。”

    “更甚者，数百条完整武道，才能融合出一条标志武道。”

    “当从这大浪淘沙中，终于眼花缭乱却又保持心神清明地找出了一条标志武道。”

    “武者，便踏入君境一重了。”

    “好了，之后便继续寻找，从这十万条完整武道里，继续挑选、融合。”

    “很可能，又是辛辛苦苦，数百条完整武道，才融合出来一条标志武道。”

    “届时，便踏入君境二重。”

    “往后的也一样，但掌控十条标志武道了，便入君境巅峰。”

    萧白沉声道，“帝君，便是再度地升华。”

    “很可能，是一条标志武道与一条标志武道间的融合。”

    “但也很可能，是十条与十条间的融合。”

    “但本身，一条标志武道，就是或许数百条完整武道中融合出来的。”

    “那么帝君里的融合，可就是数百条完整武道与数百头完整武道间的匹配、契合，寻找共通点等等。”

    “你可知这能有多少种不同的组合？”

    “武道，本身就玄奥；一条完整武道，也本身就蕴含庞大的武道知识。”

    “这动辄数万、乃至百万的组合里，便是数万、乃至百万份的庞大武道知识间的碰撞。”

    萧逸一阵头大，他当然明白萧白的意思，也知道个中的艰难。

    要不然，怎么可能一个帝君层次，便让无数老怪物困顿百万年、千万年、亿万年呢。

    就像他的冰火相融，很难。

    但悟透了，融合出来的，可是冰冥幽火这种标志武道。

    种类与种类间的融合，更复杂。

    如冰道、火道，再和剑道的融合。

    冰冥幽火，很可能要在千万剑道中，慢慢筛选，才能选到合适的，然后融合。

    但得出来的，则是强大的冰冥剑道！

    一条标志武道，便很可能是数百条完整武道所融合。

    标志武道与标志武道间的融合，自然便复杂到极点。

    萧白继续道，“帝君中的武道融合，确实很难。”

    “但得到的实力提升，也是爆炸性的。”

    “所以，决定一个武者实力的，不单单是掌控的标志武道之数量多少。”

    “那只是表面上的实力因素。”

    “真正的，在于武道融合，而且是最复杂的标志武道间的融合。”

    “也所以，易兄或许能见到过，一个极致君境，明明才掌控二十条标志武道，却能打赢一个掌控最少54条标志武道的帝君。”

    “也有的，帝君之中，一个可能掌控一百条标志武道的，敌不过一个才掌控60条标志武道的帝君。”

    萧白笑笑，“当然了，如果二十条的，能打赢54条的，那么这些绝对是惊才绝艳者。”

    “因为他从二十条标志武道里，就寻出了可以融合的武道。”

    “要融合武道，首先你要有武道，有所掌控的武道。”

    “自然的，掌控的标志武道越多，融合起来也更简单。”

    萧逸点了点头，“就像武者寻找适合自己的圣器。”

    “总共就20件给我选，自然难选。”

    “可如果有一百件，一千件，那就好说了，我能更轻易找到适合自己的圣器。”

    “易兄聪明。”萧白笑着点头。

    “也同理，如果这些圣器，彼此双方都没有适合的。”

    “我有一千件，砸也能砸死你这个只有20件的。”

    “但如果我哪怕有一件是适合自己的，一件圣器，便足够我胜之千件了，因为剩下的都只是鸡肋。”

    萧白最后道，“这就是君境巅峰后，要走的路，标志武道间的融合。”

    “这也就是判断实力的因素，标志武道数量的多少，以及标志武道间有否融合。”

    “火借风势，火将更强更猛，这是最简单的道理，也是最简单的运用。”

    “但上升到武道，可能100种火焰，才能融合出一种标志火焰。”

    “100种狂风，又才能融合出一种标志狂风。”

    “那么到这种标志火焰和标志狂风间的融合呢？怎么让这100种寻常火焰，和100种寻常狂风，彼此各与各都完美融合呢？”

    “这一种火焰，或许和那一种狂风适合，但和剩下的99种不适合，白搭。”

    “这一种火焰，和99种狂风适合，偏偏和剩下的一种不合适，又是白搭。”

    “偏偏，这还无法绕过去；因为这一百种火焰，已经是成为整体的标志火焰，那标志狂风也是一样。”

    萧逸点了点头，问道，“你现在呢？”

    ......

    第一更。

