
    “哼，自寻死路！”三公子殿下不屑的冷笑一声，以林海的修为，面对自己不惜加重伤势透支真气，发出来的恐怖一击，定然是必死无疑！

    “怎么办？”林海脑海飞速的旋转着，危急时刻突然眼前一亮，有了主意！

    眼看着无数青芒利箭飞至近身，林海手臂猛然向上一挥，口中大喝一声！

    “卷珠帘！”

    嗡！

    林海的身前，空间瞬间被卷起，青芒利箭一支不剩，全都飞入了空间夹层，瞬间被里边狂暴的飓风，搅得粉碎！

    “什么！”

    三公子殿下目瞪口呆，还未等明白过来是怎么回事，一道厉闪在他的眼中划过，让他陡然一惊，骇然抬头，却见蓝色的刀芒，再一次劈向了他的头顶！

    “劈空斩！”

    林海修炼的道德经，有着自动运转恢复真气的功能，虽然速度不是很快，但这一会的功夫，却也够林海施展一次劈空斩了！

    三公子殿下大惊失色，之前施展那青色箭芒，已经让他几乎脱力，如今林海这一刀，威势凶猛，以他目前的状况，若想抵抗，恐怕要付出极大的代价了！

    “该死的混蛋！”

    三公子殿下咬牙切齿怒骂一声，与生命相比，其他都不重要了，眼看这刀芒劈至，只见三公子突然喷出一口精血，随后身上气息猛涨，一股狂霸之势绽放而出，竟然再次恢复了战斗力！

    “给我滚开！”

    三公子殿下一声怒吼，双手突然在胸前一阵挥舞，气流顿时急速旋转，竟然出现一个直径足有丈许的漩涡，直接将刀芒吞噬！

    “尼玛，怎么又活过来了！”

    林海眼睛瞬间瞪得滚圆，这个三公子殿下，之前看着都快挂了，怎么吐了口血，就变得龙精虎猛了！

    “看刀！”

    林海眼睛一横，还不信这个邪了，三尖两刃刀上下翻飞，再次舞动起来，毫无章法，朝着三公子殿下就是一顿疯狂的猛砍！

    噗！

    三公子殿下一边极力的阻挡着，一边惊骇的看着林海，满脸匪夷所思！

    “你这是什么破刀法，杂乱无章，完全没有一点套路！”

    林海将速度和力量，全都发挥到极致，不停的挥砍着，借着仙器之威，完全不给三公子殿下一丝反击的机会！

    “没见过吧？告诉你，这叫杀猪三十六式，哥哥专门为杀你所创的！”

    噗！“你麻痹！”岛主三公子被林海一句话，气的差点从白鹤身上掉下去，怎奈林海刀法又快又急，古怪刁钻，毫无规律可循，更可怕的是这把刀上的肃杀之气，让三公子殿下胆颤心寒，一时间竟然被逼得毫无

    还手之力！

    眼看着三公子殿下伤势越发严重，渐渐有了不支的迹象，林海顿时眼前一亮。

    “趁你病，要你命！给我死吧！”

    林海爆喝一声，突然张口，一道火焰从口中喷射而出，直取三公子殿下面门！

    三公子殿下正被林海的刀法逼得手忙脚乱，不成想林海突然口吐火焰，顿时一阵惊慌，挥手将火焰击散。

    而这么一个空当，林海的手中刀，再次凶狠的高高落下！

    “劈空斩！”

    林海再一次调动真气，施展出了劈空斩！

    “竖子可恶！”

    三公子殿下又惊又俱，一声大吼，应对林海的劈空斩，对于此刻的他，可绝不轻松，要付出很大的代价才行！

    迫不得已之下，三公子再次喷出一口精血，身体一晃，差点从白鹤身上栽下去。

    “斩！”

    三公子殿下一声厉喝，手臂一伸，天空竟然凭空出现一把光芒大剑，带着阴寒的可怕光芒，迎上了林海的劈空斩！

    锵！

    一道尖锐刺耳的金属撞击声，响彻天际，林海的三尖两刃刀与三公子殿下道行幻化的光芒大剑，激烈的碰撞在了一起！

    一刀一剑，死死的咬住了对方，势均力敌，双方谁也无法再寸进半步，一时间竟然在半空胶着在了一起！

    “草！”林海心中暗骂，这他么成了消耗战了，刀剑交缠在一起，林海就算想撤招都无法撤了，谁先撤招，必定会遭到对方致命的一击！

    “哼！”

    对面的三公子殿下，则是一声狞笑，现在的局面，对他来说再好不过了！

    现在比拼的就是谁的真气先耗尽，谁耗尽谁死，瘦死的骆驼比马大，他就算伤势再重，比拼真气也不是林海一个金丹期能比的。

    “额……”

    正在得意之际，三公子殿下的身体猛然一僵，脸上的狞笑都未来得及散去，连同他脚下的白鹤一起，瞬间变成了一座冰雕！

    叮咚！

    而这个时候，林海的脑海中，突然响起了提示信息。

    “冰霜之刃法宝特效——冰封，被触发！”

    “我去！”

    林海一阵惊喜，真他奶奶的及时啊，自己挥动了这么久的大刀，这牛逼的特效，终于触发了！

    冰封：被动效果，1%几率将敌人冰冻，冰冻时间与敌人实力成反比！

    “好机会！”

    看着被冻成了冰雕的三公子殿下和白鹤，直直从天上掉落，林海的三尖两刃刀，带着凌厉的杀意，直追而至！

    轰！

    连一秒钟的时间都不到，岛主三公子身上的冰块瞬间破碎，眼中带着浓浓的惊惧之色，显然被这诡异的一幕给吓住了。

    然而，才刚刚从冰封中脱困，林海的刀却已经落在了他的身上！

    “不！！！”

    岛主三公子发出一声不甘的怒吼，只感到脖子处一凉，噗的一声身首异处！

    嗖！

    一个拳头大小的元婴，带着几近疯狂的恐惧之色冲天而起，却直接被三尖两刃刀绽放的刀芒卷入其中，连一声惨叫都来不及发出，直接被搅成了粉碎！

    噗！

    于此同时，三公子殿下骑乘的那只金冠白鹤，也被三尖两刃刀的余势，直接劈成了两截，砰的一声，与岛主三公子的尸体，一同掉落在了地上！

    “呼~”林海长长吐出一口气，顿时感到一阵虚脱。

    “哎呦我的妈呀，这种道行高深的元婴大能，太他么难杀了！”

    “若不是刚好冰霜之刃的冰封特效触发，就算强弩之末了，自己都杀不死！”

    林海再一次体会到，这种等级的元婴大能，是多么的可怕！

    “你竟然杀了三公子殿下！”就在这时，一道夹杂着震惊恐惧和浓浓不可思议的吼声，突然在远处响起。

    却见玉展堂已经停止了对冷月茹的攻击，犹如木雕泥塑般，看着三公子殿下的尸体，浑身颤抖，眼中带着深深地恐惧！

    “三公子殿下，死了！”

    不光是玉展堂，玉家所有之人，全都呆愣的站在原地，如同傻了一般，显然这样的结果，已经完全超出了他们内心的承受范围！

    “捅了天了！大祸将至，大祸将至啊！”

    突然间，玉展堂脸色巨变，发出一声惊恐的尖叫，让人不寒而栗。

    “尼玛，这老头，一惊一乍，有毛病吧？”

    林海心中暗骂一声，刚想出言讽刺几句，却突然脸色一变！

    而这个时候，冷月茹如同一道流光，直朝着林海扑了过来，跃上小红的后背，同时口中一声恐惧的呼喝！“林海，快逃！”
