    第260章算我们一起赢的

    浓浓的鄙视气的常青队恨不得与他们打一架。

    楚安宁心想输人不能输阵，蹭的下跳上椅子，大声说：“你们骄阳队别高兴的太早，孤下次非赢的你们喊姑奶奶求饶！哼！”

    她都不曾注意到，胜负欲让她苦心营造的形象碎裂一地。

    赵越：“那我们可等着了。”

    “你等着。”楚安宁又转过来冲姑娘们招手：“走走走，常青队的姑娘们，没有礼品没关系,孤请你们去酒楼吃饭。”

    常青队的人瞬间快乐起来，高呼：“殿下千岁！谢谢殿下！”

    骄阳队的人一听忙问：“我们有礼物呀，我们把礼物送你们，您请我们一道吃？行不行？”

    楚安宁小白眼飞过去：“一支笔换一顿饭，美的你们哦。”

    话是这么说，但楚安宁还是同意带他们了。

    一伙人换鞋的换鞋,更衣的更衣,准备好后，一群人往酒楼去。

    用完膳，又去趟蹴鞠馆，在那待到夕阳落山，楚安宁才带人回宫。

    宫门口，陆安澜将自己赢来的笔递过去：“呐，送给你。”

    “这是你赢来的，为何送给我呀？”

    “算我们一起赢的。”

    “那我不客气啦？谢谢安澜哥哥。”

    “快进去吧。”

    楚安宁接过笔，冲他一笑，放下车帘。陆安澜待宫门重新关上，才打马离开。

    回到宫中，楚安宁命人将她带回来的酥皮糕送去给皇上，几盆山茶花则送去给皇后、太后、德妃他们。

    皇上自从服用过山楂丸后，已经不惧毒药，如今的他想吃什么吃什么。

    听说女儿从宫外给他买了酥皮红豆糕，当即命人呈上来品尝。

    他一块又一块，看得坐在对面的瑞王直蹙眉，最终按耐不住问：“宫外的你也吃？有那么好吃吗？”

    “朕吃的不是味道,是心意。”皇上还看他一眼道,“没你的份。”

    瑞王：“……”他本也没想吃,只多看一眼而已，可老二这态度，实在让人没什么好气：“糕点铺里多的是！”

    皇上呵呵：“朕纠正你一点，这不是朕买的，是朕的女儿孝顺朕的。”

    孝顺两字被他咬的格外重。

    瑞王都让他气笑了：“臣可不是老三老五，臣有女儿孝顺。”

    “朕再次纠正你一点，朕是被动接受孝顺，而不是主动要求儿女孝顺。”

    瑞王：“……”

    眼见瑞王眼睛要喷火了，皇上才大发慈悲：“看在你马上要去替朕办事的份上，匀你一块。”

    瑞王无语，一块？还匀？他这辈子就没见过这样小气的人。

    “臣一块都不吃，稀罕。”内心还咒骂一句，如此得瑟之人迟早天打雷劈。“你先写圣旨，等会再吃也不迟。”

    皇上宣瑞王进宫，是楚安宁之前跟他说过，瑞王身子养的差不多了，可以出发去松洲训练水师了。

    他虽讨厌老大，却不得不承认老大比他擅长练兵，甚至对东幕的战术都了解颇深。既已经回复他爵位，那也的确没有让他白吃饭的道理。

    他从抽屉里掏出早就写好的圣旨：“你那对儿女可以送回京城了。”神色淡淡：“朕还是那句话，朕便是杀你千百次，也不会动你儿女一根毛发。”

    (本章完)

