    他说到这里，又苦笑了一声说道：“可惜当年为了助姜皇渡劫，紫胤界的毁了九尊上乘纯阳至宝。”

    “如今的紫胤界，可以说是彻底伤了元气，剩下的上乘纯阳至宝大多是道君的本命至宝，再想凑齐助你们二人渡劫之宝怕是难于登天。”

    陈念之默默无言，片刻之后说道：“前路如何我也不知，但是既然姜皇失败了，我等想要成功平定浩劫，只有努力超越他才行。”

    姬道衍看着眼前的少年，这觉得眼前之人气度似那九天仙君，冥冥之中有一种难以言喻的坚定气质。

    他笑了笑，然后拿出了一道宝盒递给了陈念之，然后说道：“此物乃是七万年前，我姬氏仙人飞升之前留下的宝物。”

    “对你等有些用处，你们且收着吧。”

    “仙人遗物？”

    陈念之瞳孔骤然一缩，忍不住跟姜玲珑对视了一眼。

    仙人遗留下的宝物是何等珍贵，怕是紫胤界的纯阳道君知道了，都有可能为其打破头，这场陈念之都有些犹豫要不要去接。

    姜玲珑没有推辞，伸手接过了宝盒，然后说道：“兄长赐，不敢辞。”

    “若我们日后能有所成就，必定不会忘了兄长大恩。”

    姬道衍笑了笑，然后说道：“你我兄妹之间不必如此，再说此物我也早已看过，对我没有太大的用处。”

    “话虽如此，但是仙人遗宝何其珍贵，念之自当铭记兄长大恩。”

    陈念之躬身拱手行礼，神色严肃的道谢。

    眼看他行礼，那姬道衍坦然受了一礼，然后笑道：“我要去闭关了，你们且下去吧。”

    “……”

    拜别了姬道衍，陈念之从大殿之中走了出来。

    他们直接乘坐传送阵回到了灵洲湖，然后回到了密室之中小心开启阵法，然后打开了手中的宝盒。

    宝盒古朴，内中并无他物，仅有一卷古书。

    陈念之拿起一看，发现古书封面之上写着四个，上书：炼虚仙经。

    两人自己打开‘炼虚仙经’看了片刻，忍不住神色愈发的严肃起来。

    这炼虚仙经出自姬氏八万年前的姬氏仙人，那位仙人名为炼虚仙人，大约在八万年前渡过成仙劫，从而羽化登仙而去。

    这炼虚仙经之上，记载的是炼气期到羽化登仙的法门。

    按照经文所述，炼虚仙人悟性惊才绝艳，走的是参悟法则之路，最中悟透了火焰法则，并且仗之渡过成仙劫飞升而去。

    “原来想要修炼出法则，首先便要参悟出秘力。”

    陈念之看着仙经，有些惊异的说道。

    按照仙经上的讲述，一个修士想要参悟法则，首先要悟透进阶秘力。

    比如陈念之如要修炼火焰法则，首先便要参悟出火焰秘力，如此才能更进一步的感悟法则之力。

    通俗来说，所谓的火焰秘力，便是火焰法力的进阶能量。

    如冰属性的玄冰秘力，又比如火属性的离火秘力，又比如水属性的真水秘力。

    这些秘力远比寻常力量更加寻奥，爆发出的威力也会越发的惊人。

    比如丫丫如果掌握了玄冰秘力，那么她的法力凝练程度和威力，都会暴增一倍不止，到时候想要突破元神的把握几乎就超过了五成。

    可惜这种力量太过玄奥，一般来说只有天人交感的元神道君才能悟透，极少数能在元婴境界达到这个地步的，几乎都是成仙种子。

    在元婴之境就掌握秘力的修士，可以说是法则天赋惊人，若是好好修炼日后至少有三成可能修成‘法则仙’，从而羽化登仙而去。

    姜玲珑看了很久，最终开口说道：“姬氏的这位前辈，早在元婴之境便掌握了天火秘力，难怪最终能修成法则羽化登仙而去。”

    “修炼火之法则的仙人，拥有炼化虚空的力量，难怪他号称炼虚仙人。”

    陈念之看着古书，目光有些惊叹的说道。

    他把书卷翻到最后一页，看到最后一页古字，眉心不由微微皱了起来。

    只见那最后一页之上，这般写道：

    吾修炼三万余年，终于悟出火焰法则，羽化登仙而去。

    然而后人须知，仅以此道成仙，不过是下乘仙人罢了，若无天大机缘怕是无望大罗之境。

    仙人之中，亦有三六九等之分。

    且不说大罗金仙那等至高之境，仅是仙人之中，便有天地同寿之‘羽化仙人’，开天辟地之‘地仙老祖’，映照诸天之‘天仙大能’三境。

    想要成就超脱轮回的天仙大能，便需要在成仙之前，同时修炼出法则、仙体、道果之中的两道。

    若是想要成就那大罗仙君，更是需要同修法则、仙体、道果三道，铸就那无缺之大罗根基，如此才能不弱于混沌开辟时的先天神圣。

    可惜吾天资愚钝，修成法则之后，又在红尘苦修两万余年，却始终不曾凝结仙人道果，只能在寿元耗尽之前抱憾羽化飞升而去。

    后人当谨记，若天分才情足够，应当同修至少两道，如此即便入了仙域，日后也足以雄踞一方。

    “……”

    陈念之看完这古卷之后，沉吟了许久才道：“想不到成仙道果之中，根基亦有三六九等的差别，看来你我日后也要好好参悟一番秘力了。”

    “是啊，若不是仙人提点，你我怕是也不晓得这其中关键。”

    姜玲珑也叹息了一声，半响之后说道：“你我还算幸运，有着不错的机缘和师承。”

    “天下间许多修士浑浑噩噩修炼一生，不知道错过了多少决定命运的决策。”

    收起了古卷，陈念之也不再多说什么。

    修行越到高深之处，他愈发觉得自己学识浅薄，眼下他的修行也只是在步步摸索，日后的命运究竟会如何也不可得知。

    他唯一能做的，便是一边推衍，一边走好每一步。

    把念头压了下来，他们从密室中走出，便发现贤烟不知何时在门外候着了。

    见了两人之后，贤烟便微微一礼，然后欣喜的开口说道：“念之叔，不久之前，青莲洲的造化青玉莲进阶了”

