
　　雷总一开口，刚才还吵吵闹闹的会议室里瞬间变得鸦雀无声，所有人的目光都再次汇聚到方哲身上。

　　前世，小米在创办后经过几年的高速发展，曾陷入持续近2年的低谷期，那段时期，小米手机销量大幅度下滑，无论是学习小米互联网模式的华为荣耀，还是靠线下和明星代言等营销战略如日中天的vivo和oppo，在销量和风头上都盖过了小米。

　　外界也因此对小米产生质疑，认为小米的辉煌一去不复返，小米正在走下坡路，而不管是雷总等小米内部高层自我检讨，还是业界同行们的分析判断，都认为小米手机销量大幅度下滑，小米走向衰败的主要原因就是因为忽视了线下渠道。

　　当然，忽视了线下渠道只是表层的原因，往更深处追究，则是国内电商用户在经过几年的高速发展后增速放缓，人口红利逐渐消失，而小米经过几年的高速发展，愿意通过线上渠道购买小米手机的用户基本已经消耗了七七八八，小米的潜在购机用户，只能瞄准线下消费者和换机用户。

　　好在，雷总等小米高层“亡羊补牢”的不算晚，学习同样因为电商增速放缓，瞄准线下打出“新零售”旗号的阿里巴巴，到处大开新零售模式的小米之家，再加上小米在海外印度等市场高歌猛进，异军突起，这才让小米止住颓势，重返巅峰！

　　在方哲看来，小米之所以会在头几年忽视线下，主要原因还是因为刚才高管们提到的问题，发展线下，跟小米用互联网模式做手机的初衷，跟小米的核心竞争力性价比之间，有着不可调和的矛盾！

　　原本，方哲打算等过段时间，抽空找雷总在私下里聊聊，给他提个醒让他重视线下，但是现在，既然李尚军在会上把这事儿提出来了，雷总又亲自开口请求，方哲也就不打算再藏着掖着了。

　　在众人的目光注视下，方哲缓缓说道：

　　“在讨论我们小米现在要不要做线下之前，我先问大家几个问题!

　　第一个，大家认为，按照我们小米现在只在线上卖手机的渠道销售方式，小米手机销量的天花板，是由什么决定的？”

　　听到方哲的提问，与会的高管们互相交头接耳讨论了片刻，最后得出了一个大致的结论：“按照现在的渠道销售模式，小米手机销量的天花板，是由愿意在网上购买小米手机的用户数量决定的，换句话说，也就是由更大一层的电商用户数量决定的！”

　　“好，第二个问题，当我们小米在线上的销量遇到天花板的时候，小米潜在的购机用户又该从哪里找？”

　　“线下！”

　　“海外！”

　　“换机用户！”

　　高管们给出了三个不同的答案，方哲听罢点点头，说道：

　　“线下我们先不说，如果进军海外市场，我们该用什么渠道销售手机，难道同样跟现在一样用线上销售模式？

　　就算可以，那等海外线上用户红利也消耗殆尽呢？还有换机用户，按照智能手机平均每两年一部手机的换机率，我们小米基本不可能再保持快速增长。

　　所以，无论如何，我们都不可能绕开线下渠道！”

　　与会的高管们算是听出来了，很明显，作为首席顾问的方哲，支持李尚军的看法，不过即便如此，依然有不少高管很有话说。

　　“方总，我觉得您举得例子有点太极端了，我想在座的大多数同僚的看法应该跟我一样，那就是我们小米会进军线下，但不应该是现在，而应该最少是一到两年，甚至两到三年以后！”一位高管的发言，得到了大多数高管的点头认同。

　　方哲笑了笑，看向他，这位高管不是别人，正是小米的创业元老之一，负责MIUI业务的洪峰，方哲问道：

　　“洪总，还有大多数在做的高管们，我想问问大家，为什么会觉得两到三年后小米才应该进军线下？”

　　对于方哲的问题，洪峰不假思索的再次当了代表，说道：

　　“我认为，现在我们小米用互联模式做手机的方式才刚刚起步，线上销售渠道才刚刚打开，整个公司的业务发展也非常迅速，我们不应该冒然进军线下渠道，这不但会让我们的业务和资金链承受巨大的压力，也会严重冲击我们以性价比为基础的核心竞争力！”

　　“对，我们现在已经打算进军低端手机市场，等于要新开一条甚至多条产品研发线，如果再同时进军线下的话，从工作压力到资金上，都很容易出现问题！”

　　会议室内的高管们，都对洪峰的理由点头表达了认同，甚至于就连坐在主位的雷总，也认可的点了点头。

　　方哲心下了然的笑了笑，所以啊所以，前世雷总说小米犯过最大的错误就是忽视了线下，这应该不是忽视，而是迫不得已！

　　“两个问题，咱们先说第二个，进军线下会严重冲击小米以性价比为基础的核心竞争力，这点我不反对，但是我也不认同，因为不管是现在，还是两三年后，进军线下对我们小米的性价比优势形成冲击都是必然事件，所以我们应该考虑的，是进军线下的方式和冲击的尺度，在两者中间寻找平衡点！

　　再说第一个问题，冒然进军线下会让我们小米的业务和资金链承受巨大的压力，这点我同样不反对，那我想问大家，倘若我们一两年，甚至两三年后再进军线下，到时候，我们又以什么竞争力和优势，来保证能从中华酷联以及其他新兴的智能手机厂商手里，夺下他们已经经营了两三年的线下渠道？”

　　方哲这个反问一出，会议室里再次陷入了鸦雀无声，是啊，小米的核心竞争力性价比，只能存在于线上，就算两三年以后，这种情况应该还是不会改变，到时候小米又靠什么去打线下？

　　这个矛与盾的问题，让会议室里变得寂静无比，针落有声。好半天后，才有一位高管唯唯诺诺的说道：

　　“就算我们现在进军线下，也没什么竞争优势啊，两三年以后，起码我们线上业务稳固，另外小米的品牌也肯定比现在要强很多，应该还是有可能在线下打开市场的！”

　　听到这话，方哲轻声笑了笑，看来，之前还坚持现在不做线下的部分高管，已经出现了动摇！

　　所以，方哲又加把劲的说道：

　　“刚才雷总也说了，现在运营商正在削减对中华酷联四大手机厂商的补贴，过去他们靠移动联通捆绑销售的模式会越来越走不下去，这个时候正是各大手机厂商发力传统渠道商，代理商的大好时机。

　　另外，他们的手机什么质量大家也都略知一二，就算同样的价格，他们的手机质量也要差我们小米好大一截，咱们不应该低估我们自己的能力和用互联网模式做出来的手机品质。

　　不管是专门针对国人设计的MIUI系统，还是咱们除了在渠道等方面之外的其他成本压缩，以及小米跟我们汇创合作的各种领先黑科技专利，都可以算作我们的竞争优势。

　　再者，现在是智能手机在全球兴起的大浪潮，线下销售渠道基本没什么销售压力，两三年前，中关村一条街上10家手机店里有7家在卖诺基亚，现在这个数量已经降到了5家以下。

　　这些少掉的手机店，已经开始卖三星，LG，中兴华为等智能手机，所有的渠道商和代理商都在更换赛道，如果我们现在不出手，两三年后，就会比现在更好做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百二十四章 智能手机浪潮免费阅读。https://xs.23sk.com 