
    “啪！啪！”

    “嘭！嘭！”

    就在众人开始讥讽之时，陡然，一种莫名的韵动从那丹炉中传荡而开，不少炼丹师都是感觉心神一颤，喋喋不休的嘴巴也是紧闭了起来，双眸，一动不动的注视着那双正在随意拍击在丹炉上的手掌。

    甚至，连陈锋也毫不例外的被这种韵动所吸引。

    “这手法……”

    在远处的陈柳枝面色巨变，因为精神力敏锐的他，察觉到，后者的动作形如流水，没有半点呆滞，显然，秦逸尘的炼丹手法，绝对是他望尘莫及的。

    “啪！”

    最后，秦逸尘双掌拍打在丹炉之上，动作也是停了下来。

    “刚……刚才怎么回事？”

    “唉，他怎么停下来了。”

    随着秦逸尘动作的停止，不少炼丹师都是有些唉叹了起来。

    陈锋的面色，也是在此时有所变幻，刚才，秦逸尘的手法仿若是有魔力一般将他吸引住了，甚至，他感觉到自己一直想要突破的**颈，在那一霎那，有些松动了起来。

    可是，就是差跨出一步时，后者却是停止了，这让得陈锋心中好不难受。

    “噗……”

    随着秦逸尘的收手，一颗药香四溢的丹药也是从丹炉中喷出，随后被他接住放入早就准备好了的玉盒之中。

    “那……那是增气丹！”

    “这才过了过久？半刻钟都还未到吧？”

    这个时候，围观的众多炼丹师才是回过神来，当即，一道道惊呼之声也是脱口而出。

    半刻钟的时间，便是炼制出了增气丹，而且，看其圆润的色泽，这，至少是三四品的丹药！

    在这么短的时间中，炼制出三四品的增气丹，就算一些四级炼丹师，也无法做到。

    可是，这一幕，却是活生生的在一个少年手中出现了。

    “妖孽……”

    远处的陈柳枝话语都有些颤抖了起来，最后，在想到后者是代表丹塔去参赛之人，他才是压抑着心中的震惊，缓缓消失在了炼丹师公会中。

    至于不管陈锋，陈柳枝心中也是有所想的。

    陈锋一路太过顺风顺水，此时受上一点打击，对于他来说，可未必是什么坏事。

    此时，陈锋的面色也是一阵的变幻，时而青白，时而羞红。

    和秦逸尘手中的丹药一比，他真是觉得，自己引以为傲，先前所炼制的丹药，真的是连狗屎都不如。

    这个时候，陈锋也突然知道，什么叫做井底之蛙了。

    自己刚才的行为，不就是一只自取其辱的井底之蛙吗？！

    自以为同辈之间无人能比的他，在这个时候，才是知晓，自己与秦逸尘的差距，是有多么的巨大。

    难道，丹塔之中，都是这种妖孽吗？

    “秦大师不愧是获得峰会名额之人，陈锋先前有眼不识泰山，还望赎罪！”

    最后，在众人惊愕的目光中，陈锋一咬牙，在说完之后，便是双膝一弯，准备跪下给秦逸尘磕头道歉。

    见到这幕，围观的炼丹师面色上都是有着异色。

    也不知道他们是在嘲笑陈锋先前的不识趣，还是为陈锋的敢作敢为而钦佩。

    “嗯？”

    不过，陈锋却是发现，自己双膝在微微一弯之后，就再也拜不下去了，仿若是有着一双无形的手臂在托着他一般。

    “这精神力……灵境！”

    这个时候，陈锋才是发现秦逸尘的精神力，竟然是远超于他，已经是达到了他梦寐以求的灵境境界了！

    “磕头道歉就不必了，若是有心，你帮我收集些药材便可。”

    秦逸尘一挥手，一掌纸片飘向陈锋，被后者一手接住。

    “放心吧，我也不白要你的，等你收集好了，所需要的金钱，我会一分不少的给你。”

    说罢，秦逸尘便是转身离去，而陈锋的身形，也是被一股无形的力量给托了起来。

    “秦……秦大师放心，我定会全力收集！”

    待到秦逸尘的背影即将消失在视线中时，陈锋才是突然回过神来，旋即对着后者的背影高声说道。

    后者的实力和气度，已经完全征服了他，这个时候，对于秦逸尘，他再不敢有半点小觑了。

    听着身后传来的叫喊之声，秦逸尘嘴角也是勾起了一抹笑意。这个陈锋，虽然有些自傲，不过性格倒也算得上是敢作敢为。

    至于给陈锋让他收集的药材，那都是一些对于精神力有着裨益的药物。

    距离丹界峰会时日已经不多了，他也想在这段时间中，将精神力再精进一步。

    ……

    三日后，陈锋带着药材来到了秦逸尘所在的房前。

    “秦大师，这些是您要的药材……”

    陈锋一脸恭敬的对着秦逸尘道，面色和眼眸之中，尽是崇拜之色。

    “嗯，多谢了。”

    秦逸尘也是点了点头。

    “那个……秦大师，还有两味药材我们公会也没有……”

    在递过药材后，陈锋仿若是有因为没有完成秦逸尘的吩咐，而有些不好意思了起来。

    “哪两味？”

    秦逸尘皱了皱眉，问道。

    “千魂藤枝和地炎青果……”

    见到秦逸尘眉头一皱，陈锋眼瞳一缩，竟然是有些惶恐的连忙回答道。

    “千魂藤枝，是有些难以寻得。”

    秦逸尘有些疑惑的问道：“不过，那地炎青果，在泽羽王国虽然罕见，不过想要收集，应该不难吧？”

    地炎青果，乃是在百年火山这种极热之地孕育而生，罕见无比。

    不过，在泽羽王都百里之外，却是有着几座火山，所以地炎青果虽然罕见，不过在泽羽王国中每隔几年，都会有人冒险得到。

    所以，秦逸尘有些疑惑，怎么练陈锋都收集不到这味药材。

    “平日里，那地炎青果我们炼丹师公会也有储存，不过，大师有所不知，在前些时日，有人用三倍的价格，将所有的地炎青果都给买光了……”

    陈锋也是有些纳闷，那地炎青果，连他都不敢服用的，怎么会有人花费那么大代价全部收购。

    地炎青果虽然对于精神力的增进有着极大的裨益，却鲜少有炼丹师敢去服用的。

    因为其附带着一种令得无数炼丹师都忌惮的热火，若是心神不坚定之辈，在服用过后，甚至有可能会让得自己的精神力“焚烧”乃至重伤，甚至是神珠破裂。
