    岳阳木讷的看着萧战天带着林子溪离去，呆呆的站在了原地，久久都没有缓过来。

    就连萧战天说的那句“岳家完了”也完全没有心思听进耳。

    画面回到萧战天和林子溪。

    林子溪坐在副驾驶上，低着头，神情十分的复杂，双手捏着拳头，眼角偷偷的瞥向萧战天。

    只见他一副认真的模样，开着车，他的表情看不出来开心，也看不出来不开心，林子溪都不知道，萧战天到底有没有生气。

    萧战天察觉到林子溪的忐忑不安，不禁笑了笑说道：“你是在看我有没有生气么？”

    林子溪低着头，轻声“嗯”了一句。

    “你为什么会在公司楼下啊，不是说让你在空中花园等我么？”

    萧战天看着满城被铺满的红色地毯，眼里闪过一抹浓重的醋意。

    “要不是看到直播，我都不知道，原来我的妻子正在被人告白。”

    林子溪连忙摆手解释喊道。

    “战天，我已经明确拒绝他了，我喜欢的是你，不是他岳阳。”

    说完，林子溪感觉有些不对劲，怎么变成自己表白了？

    蹭的一下，瞬间小脸通红了起来，将脸颊埋进了胸前，不敢抬头看萧战天的眼神。

    萧战天嘴角扬起一抹甜蜜的笑意，轻声说道：“我也是。”

    越野车沿着红色的玫瑰花地毯，缓缓开向了空中花园。

    天边此时正炸开了一团粉红的礼花，整个南城的气氛都变得甜蜜了起来。

    大约十几分钟后，萧战天开车带着林子溪来到了白皇金殿的空中花园。

    在最佳C位的情侣还没来的前提下，所有人都只能在外面等着。

    “这最佳C位的情侣到底是什么人啊，为什么这么大的面子，要我们这么多人等他们两个人。”

    一个美女不禁有些不爽了起来，愤愤说道。

    “就是啊，这都已经六点多了，五点就开始的七夕活动，真是够大牌的，让我们等了一个多小时。”

    “哎，那也没有办法啊，谁叫他是最佳C位呢，活动规则就是这样的，与其说我们是来过节日的，不如说是给他们两个做衬托的。”

    “什么阿猫阿狗也好敢让我给他做衬托？我男朋友怎么说也是南城市医院院长的儿子！”

    赵雪闻言，登时不爽，怎么说自己在南城也算是姿色艳压全雄，再加上孟志贤的身份，还真没有几个人能让自己来当衬托的。

    孟志贤认同的点了点头：“就是，除非今天来的是他吴万东和他的夫人，不然这一个多小时，是真的等的不情愿。”

    就在这个时候，萧战天拉着林子溪从电梯口走了出来。

    “这不是刚才直播里面的被告白的女主么？怎么出现在这了啊？”

    “是啊，刚刚直播我也看到了她身边的那个男的，他护妻样子简直太帅了。”

    赵雪闻言，不禁冷冷一笑，不就是被岳家少爷当着全南城的面告白了么，有什么好炫耀的，只要自己想，也是可以让孟志贤随时为自己为一场这样规模的告白。

    赵雪心里酸得很，迎着林子溪走了上去，阴阳怪气的说道：“哟，这不是我们南城的红人么？怎么刚刚被另外一个男人告白，现在又换了一个男人回来过七夕了？林家小姐手段果然是高明啊，让我不得不佩服。”

    林子溪闻言，脸涨的通红，大声呵斥道：“又不是我让岳阳对我告白的！”

    萧战天将林子溪拉到自己身后，淡淡的说道：“怎么，你这是嫉妒我老婆？有人愿意为她买尽全城的玫瑰，只为告白，所以你是羡慕了？”

    被萧战天戳中了心思的赵雪，心虚不已，辩驳道：“我羡慕什么？我才不会像她一样，水性杨花，这边有老公，那边还要勾搭其他男人！”

    林子溪本就对萧战天心中有愧疚，听到赵雪这么说，更加是羞愧难当的低下头，轻声喃道：“我不是！”

    “水性杨花？到底谁才水性杨花？”萧战天说完扣下了一个袖子上的一个扣子，捏指一弹，弹在了赵雪身上。

    赵雪捂着自己的小腹，不禁疼痛难忍，下一秒，双颊便通红不已，全身燥热，眼神开始迷离，趴在了孟志贤身上就开始娇嗔。

    “阿贤，我等不及了，我想要你……就像平时一样，大战三百回合好不好，折腾我一晚……”

    此时的赵雪就像是一条发情的母狗一样，手脚并用，像是一只鱿鱼一般，扒在了孟志贤的身上。

    孟志贤被赵雪挑逗的面色通红不已，羞愧难当，指着萧战天喝道：“你刚刚做了什么？”

    萧战天低头轻轻一笑，淡淡说道：“我不过就是点了她的穴位，让她不再压抑心中的欲望，说起来她还要感谢我才是，她继续这么压抑下去，一定会内分泌失调的，作为她的男朋友你现在不是应该先帮她解决问题么？”

    看着赵雪如同一个痴汉一般，眼神无比的涣散，手上已经开始脱自己的衣服了，孟志贤见状，连忙将她的衣服拉上，本来她就没穿两件，在脱下去，怕是要赤luoluo的站在大庭广众之下了。

    “你给老子等着！”

    说罢，孟志贤便拽着赵雪仓皇离开了现场，要是在待下去，恐怕明天的新闻就又是自己了。

    见着两个人仓皇离开的背影，现场不少人都哄堂而笑。

    “这女的上辈子怕不是个寡妇吧？饥渴成这个样子，哈哈哈，笑死我我了。”

    “这什么人啊，大庭广众的，就开始脱衣服，真是不知廉耻，还好意思说别人水性杨花，我看她才是最水性杨花的那一个。”

    林子溪听着众人的讨论，看着一旁嘴角扬起玩味笑意的萧战天，不禁心中一暖，原来他是为了自己，才教训赵雪的。

    就在这个时候，白皇金殿的经理走来。

    “各位，宴会已经开始，可以入座了。”

    萧战天向林子溪伸出手，在所有人的目光注视之下，走向了最佳C位，引来了其他九对情侣的羡慕目光。

    “要是我有这样的男朋友就好了。”

    “要是我有这样倾城绝艳的女朋友就好了。”

    宴会开始，服务员将今晚的菜肴端上桌。

    今天晚上的晚宴，是由夏国顶级的厨师定制而成，是属于今天晚上独一无二的菜色，也就是说，只有今晚，才能品尝到的佳肴。

    看着桌上的缤纷珍馐，林子溪心中感觉到幸福无比。

    “战天，我能问问，刚刚赵雪是为什么忽然变成那样么？”

    萧战天一时语塞，不知道该怎么解释。

    “额……我机缘巧合扶了庄中医过马路，庄中医见我骨骼惊奇，就收我为徒了。”

    看着萧战天欠欠的表情，一副得意之色的解释，林子溪不禁“噗呲”一声掩嘴笑了出来。

    “你就知道糊弄我。”

    “不是糊弄你，庄中医真的收我为徒了，不然我怎么会点穴呢，难道我这不是骨骼惊奇？”

    萧战天拍了拍自己的肱二头肌，很是骄傲。

    就在这个时候，“砰”的一声，空中炸开了一朵深红色的礼花，将整个天空都染成了夺目的光彩。

    林子溪也顾不得询问，拉着萧战天的手，感受着他手掌心传来的温度，心中踏实无比，静静的仰头与他欣赏这炫彩夺目美好的夜晚……

