    

    在白常境带领下，陈二狗很快便在储物间内见到了他所说的那三块玉佩。

    三块玉佩均是半个巴掌大小，通体翠色温碧，一看就是价值不菲。

    最是吸睛的还数那两面雕刻而成的奇怪符文，纵是土地传承包罗万象，陈二狗也看不出其中端倪，甚至都没找到类似符文。

    为了弄清其中缘由，陈二狗在屏退所有人后，立刻放出了那三只小鬼。

    黑烟飘过，三只小鬼迅速幻化成型，出现在他们眼前的是一座金光灿灿大神仙。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”

    因为修为提升迅猛的缘故，在陈二狗身上散发出的金光威压下，三只小鬼犹如被泰山压顶，赶紧屈膝求饶的同时，连头都不敢抬。

    因为鬼魂无法在土地神面前撒谎的缘故，所有陈二狗很快便从他们交代中解开了不少心中疑团，也基本明白了大概事情经过。

    在附体后，见到陈二狗的第一眼起，他在他们眼中的形象就是金灿灿大神仙。虽然他们内心并不敢对陈二狗出手，但奈何身体完全不受控制。虽然当时的情景他们看上去威风凛凛，但实则差点没恐惧到魂飞魄散地步。

    牵制他们的，正是陈二狗从玉佩上所见到的那奇怪符文。他们全都是意外离世的普通工人，本该进入地府轮回的他们，却意外被一名高僧截胡锁在这三块玉佩之中。

    看似极为平常的玉佩，呆在里面的他们却每一秒都如同身陷炼狱般痛苦，每天都要承受着烈火焚烧，时时刻刻都在承受着生不如死的折磨。

    那高僧曾告诉过他们，只有完成百次附体吸食千人精魂之后，他们才能解除这种炼狱般折磨。

    虽然他们也曾在第一次附体的时候想过借机逃脱，但只要他们离开玉佩一定距离。不仅立刻便会被重吸回去，而且等待他们的便是更为凶残猛烈的煎熬。

    在陈二狗用土地传承击败他们的那一刻，玉佩上的符文也随之失去了功效。

    虽然陈二狗不知道那高僧用的什么手段？也不知道他目的何在？但可以肯定，那所谓的高僧绝不是什么好人，像这种残害生命的罪大恶极东西，更不该存于世间。

    真正让人担心的是，白家恐怕不是个例。只不过此时已经无处追寻那高僧行踪，所以暂时也只得作罢。

    但陈二狗对此事还是极其上心，毕竟现在自己的发展速度越来越快，在不久将来再次碰到相同情形，也未必不可能。三个还好，万一下次是三十或者三百，恐怕就没有这么轻松了。

    如今白家已降，所谓定海神针更是不堪一击，白常境自然不会拒绝。所以随后陈二狗便向白常境要了这三块玉佩，打算等有进一步线索的时候再做研究。

    刨除白家留下的最强一百多名武道高手外，陈二狗将其余近千名高手全都交给谢东连夜带回清远县，平均分别交给曾韩苗三家进行特殊培训。

    虽然白家已降，但他们终归是白家的人，对自己的忠诚度方面有待考察。而且现在上官家并不敢派出太多高手插手楚州事物，陈二狗有足够把握碾压残血的黄家。

    至于白家商业上的事情，陈二狗脱手全权交由杨雨菲安排和处理，毕竟在这方面，她比自己强太多。

    而且现在和上官家的矛盾越来越深，早晚会有一场生死决战。即便解决了黄家，陈二狗也无暇去管理这方面的事情。

    “以一己之力征服百年家族。陈少，你这可是名副其实的当世第一人。

    说真的，这种事情，我顾天明哪怕是做梦都不敢想。如此魄力和实力，说前无古人后无来者，也丝毫不夸张。”

    等安排好一切离开白家时已经是凌晨，豪华的劳斯莱斯幻影车上，顾天明一上车便喜上眉梢和由衷敬佩的对陈二狗竖起大拇指道。

    “顾叔叔言重了，白家之所以会投降得这么干脆，主要还是依赖于二位长辈的鼎力相助。

    而且，要不是雨菲陪同，她有足够时间向二位传递我发现的白家埋伏。现在，恐怕各位只能抬着我尸体出来了。”

    顾杨两家上千高手联合出动，给白家造成的巨大无形威亚，也是自己轻松取胜的原因之一。所以陈二狗非常谦虚地向顾天明和杨思荣纷纷鞠了一躬，也是由衷地感谢道。

    “胜而不骄，陈少，前途无可限量啊！哈哈。

    可惜的是，我们顾杨两家这么多高手出动，都没吸引到黄家趁火打劫。不然的话，说不定今晚就是一场大获全胜的大满贯。”顾天明情绪激昂的纵声一笑道。

    为了防备黄家孤注一掷，陈二狗特地安排自己在省城的高手和董家都未参与这场行动。

    虽然确实有些遗憾，但现在的黄家哪有这个实力？所以想想也在情理之中。

    不过，陈二狗并没在大家一片激情澎湃中放松警惕。黄宇昊的为人和性格自己再了解不过，他是绝不会这么轻易承受屈辱在新婚之夜将凌菲菲亲自送上自己床的。

    所以回到平阳山庄后，陈二狗暂将所有事情全都交给了杨雨菲处理，自己则在夜色掩护下去了趟黄家。

    二人的婚礼设立在黄宇昊名下一栋三层豪华江边别墅内，本就富丽堂皇的别墅，在张灯结彩，鲜花簇拥和气球飘舞的点缀下，更显得高端奢华。

    上午九点不到的时间，别墅外道路两侧前来参加婚礼的豪车便已经延伸到了五百米之外，如鳞次栉比般摆放得整整齐齐。

    为了这场婚礼，迎亲车队黄家不仅动用了上百辆豪车，而且还动用了一辆直升飞机。仅凭这一点便可以足见黄家强大的实力底蕴，以及对这场婚礼的重视程度。

    不过，即便黄家广发请柬，但整个楚州真正来参加这场婚礼的各界大鳄却是屈指可数。毕竟大家心中都非常清楚，如今黄家与陈二狗交恶，楚州四大家族已经有三家对他惟命是从，如今再不和黄家撇清关系，那无疑等于自己往枪口上撞。

    所以，前来参加婚礼的基本都是黄家旗下企业高层，这也导致这场世纪婚礼即便无尽奢华，但依旧略显凄凉。?

