    顾惜时拿过宫女特意去找来的竹竿，只要林若沁冒出头来，直接一竹竿敲在了林若沁的头上，将林若沁打下去。

    “好玩。”

    顾惜时发出银铃般的笑声，听着就知道顾惜时现在的心情十分愉悦。

    她看着林若沁在水中挣扎不休，想要起来却不能，每一次冒出头来，就被顾惜时一竹竿打下去，硬生生的喝了好几口湖水。

    “绿俏，过来，给你玩，很好玩的。”

    顾惜时看到绿俏看着林若沁的眼神带着几分担忧，眼珠子一转，让绿俏过来玩一下。

    “殿下，奴婢就不了吧，”

    绿俏没想到顾惜时会招呼她一起，当下有些艰难的开口表示，自己还是算了。

    “怎么，你不喜欢，还是怕打不准？”

    顾惜时看见林若沁又冒出头来，狠狠地在林若沁的肩膀上敲下去。

    顾惜时作为太女，从小就学习武术，能文能武，这一用力，林若茜的肩膀似乎脱臼了，稍微动弹都疼得厉害。

    可是林若沁也不敢不动弹，要是不动弹的话，她就要死在这里。

    母亲不是说会找父亲来救她吗？

    为什么到现在还没有出现？

    “放心，本宫将她的肩膀打脱臼了，她的动作不会快，过来吧。”

    顾惜时都把话说道这个份上了，绿俏也只能硬着头皮，接过了顾惜时手中的竹竿。

    本来绿俏是想故意落空，想要让林若沁有喘息的时间。

    谁知道顾惜时看绿俏一直都打不中，直接从后面抓住了绿俏的手，帮着她一头敲在了林若沁的头上。

    “懂了吗？竹竿要这么用才能够打中。”

    顾惜时似笑非笑的看着绿俏，当着她的面就想要耍这种小手段，真以为她是瞎子不成？

    “是，多谢殿下指点。”

    绿俏连忙收起自己的小心思，她总觉得，今天的太女，似乎有点不一样。

    以前都很好糊弄的，现在怎么自己稍微放水，她就察觉到不对劲了呢？

    绿俏觉得现在的情况对她不利，但是她也不敢多说什么，就怕太女现在不过是觉得有问题，自己一试探，反倒是将自己暴露了。

    在林若沁被人丢进湖中，并且还被竹竿敲打着不许她上来的时候，将军府的人终于见到了自家的将军，不等林将军开口，立马说了林若沁被太女找人押进宫里的事情。

    “怎么一回事？”

    皇帝正好也在旁边，他和林将军正在商量国师回来的事情。

    国师前几年说忽感天机，需要离开国都去修炼。

    之后一去就是几年没有回来，最近好不容易有他的消息传回来，他们本来想好好准备，派人去迎接国师回来。

    结果信上说国师已经在半道上了，估计也就是这一两天的时间就到了。

    这么短的时间，准备什么准备？

    国师当年忽然离开国都，好多年没有消息，要不是皇帝知道国师在哪里修行，皇帝都要以为国师出了什么事情。

    忽然急匆匆离开，又忽然急匆匆的回来，皇帝自然是觉得其中有什么问题。

    这不，皇帝连忙找来自己的心腹--林将军进宫商量。

    谁知道才说了一会，就有人来说，将军府的下人来找林将军，似乎是有什么急事。

    皇帝对待自己的心腹还是颇为体贴的，当下就让将军府的下人进来说是什么事情。

    没想到这件事还和自己的女儿有关。

    “太女这几天不是发高烧吗？怎么有闲心去找林将军的女儿？”

    皇帝记得，林将军的女儿好像叫林若沁吧。

    他记得林将军的女儿和自己的女儿是同一天出生的，两人似乎感情还算可以。

    说惜时叫人去将人押进宫来，皇帝听着怎么觉得这不大可能呢？

    “刚刚殿下的宫人来报，说是殿下高烧已经退去，刚刚去了御花园，其他的，奴才也不知晓。”

    因为皇帝极为看重顾惜时，因此对于顾惜时的事情，皇帝身边的太监总管也是会多花几分心思。

    这不，皇帝一问，他立马就能够说清楚太女现在在哪里。

    “林爱卿，和朕一起去看看是怎么一回事。”

    这孩子，好不容易高烧退去，怎么不多休息一会，就会瞎折腾，等会要是又发烧了怎么办？

    皇帝威严无比的表面下，隐藏着的是对顾惜时的担忧。

    林将军也想知道这是怎么一回事，听到皇帝这么说，当下就答应了。

    “是，陛下。”

    两人一起去了御花园看看情况，一路走过去都是慢悠悠的，因为皇帝很了解自己的女儿，不是一个残暴的人。

    就算是想做什么，也不会要人性命，除非对方罪该万死。

    听说前段时间惜时落水的事情，和林家的女儿有关。

    顾惜时当时发高烧整整三天，险些要了顾惜时的命。

    按理来说，发生了这么严重的事情，皇帝就算是没有一气之下迁怒到林若沁的身上，也应该将林若沁叫进宫来问清楚当时的情况。

    但是顾惜时很在乎林若沁，或者应该说，顾惜时很在乎林将军的夫人。

    以前顾惜时也有被林若沁弄伤过，每一次自己想要处理林若沁，都会被顾惜时拦下。

    久而久之，皇帝对于这些事情就不管了，毕竟顾惜时自己不在意，还不许自己管，自己何必多管闲事？

    这一次，顾惜时将林若沁抓过来，难不成是终于崛起了？

    想到这里，皇帝不仅不担忧，甚至还很希望顾惜时能够硬气点，别到时候又是雷声大雨点小。

    至于林若沁会不会有意见？

    对皇室子弟动手本身就是大不敬之罪，就算是无心之失，也会有惩罚。

    只是皇室弟子为了表现出自己的大度，若是无心之失，或者是情况不严重，都会选择不计较。

    久而久之，皇室子弟的宽宏大量，似乎让有些不懂尊卑的人开始得寸进尺。

    “陛下驾到--”

    皇帝到来的时候，顾惜时还在看林若沁在湖里狼狈不堪的模样。

    瞧瞧这小脸失了血色，整个人一副快不行了，但还是苦苦支撑的模样，顾惜时心情愉悦极了。

