    那原本被铁链锁住的凤母突然爆发，将肉身和灵魂融合之后，居然勾动了整个风后秘境，连那风后残念都被其吞噬，这让在场之人全部陷入震惊之中。这原本只是神通境的女人在一瞬之间修为暴涨到了半步圣贤，身上的气息更是强势到了极致，一出手便将涅磐圣铠从圣兽凰皇手中夺走。

    火凤被凤母吸走，上任凰皇从里面跌了出来，此时此刻他也只是半步圣贤之中巅峰强者罢了，面对眼前数位半步圣贤也是有些再无优势可言，眼见不对，立马后退，没有立即杀过去，这些古族强者眼下可是拼老命的主，发起狂来绝不是好惹的。

    当然，现在这些古族强者也是没有空去杀向上任凰皇，都是一脸震惊看向巨山那边，凤母的气势太强了，几乎是要压过那圣兽凰皇，实在是太过震撼。

    风后秘境，一波接一波，一折接一折，让人目不暇接，发生的变故太多太多。

    “叮！涅磐圣铠正在强行解除与您的主仆关系，宿主是否选择阻止？”

    沐游的脑海之中响起了系统的提示音，也是一愣，这是第一次收到这样的提示音，这涅磐圣铠居然在主动的解除自己和它的关系，这是之前从未想过的事情。

    “难道这涅磐圣铠正如凤母所说的那样是属于她的？她是继承了神风一族的什么血脉传承吗？”

    沐游见到凤母和涅磐圣铠之间的联系古怪，越来越强烈，又是非常的融洽，似乎这宝物正是她的一般，眉头微微一皱，而后释然开来。这涅磐圣铠在自己身上虽然是很久了，但一直都不曾能够成功完全认主，就如同那水界、火界的至宝一样，虽然是得到了它们，但无法真正得到它们，故而将它们献祭了掉。看来这涅磐圣铠也是如此，没有相匹配的血脉是不可能得到真正承认的。

    沐游非常相信超神系统，既然给了“选择阻止”的提示，便一定能够成功阻止，但沐游还是选择了“否”，此宝在自己身上再久也发挥不了作用，唯一的用途就是怀念过去和献祭掉，不如将其送给凤母罢了，起码是还在自己人手中，而且能够发挥更强作用。

    沐游选择“否”了之后，那边涅磐圣铠和凤母的关联更加融洽了起来。

    “叮！涅磐圣铠强行解除与宿主主仆关系成功，宿主失去涅磐圣铠！”

    提示音传来，宣告了涅磐圣铠再不属于沐游的事实。

    涅磐圣铠融入凤母体内，进行认主。

    圣兽凰皇见此，神色一紧，眼中闪烁连连，他和很多人一样都是好奇凤母为何能够突然爆发，这一切实在是太过古怪了。突然眼睛一亮，终于想通了是怎么回事，立即动手，朝着凤母杀奔了过去，眼中杀气迸现，极为浓烈。

    “你还只是圣兽，而不是圣贤，在这里杀不了我！”

    凤母见此，背后嘭的张开无尽的热浪形成了一对火翼，那风后秘境之中的本源力量源源不断而来，全部都附灼在了她的火翼之上，连同那道风后残魂都为之所用。火翼扇动，火焰滔天，此火非是凡火，而是神凤之火，又名涅磐之火！乃是上古时期凤凰还为分脉之时的神火，乃凤凰一族最强之火焰。

    轰！

    火焰与圣兽凰皇相撞，圣兽凰皇倒退而去，眼色震惊，没想到自己成就圣兽的第一击居然失效了。

    “果然，你得到了神凤传承，连同风后传承也得到了。”

    圣兽神凰寒声道：“没错，在这风后秘境之中，我的确不是你对手。不过，你能保证这风后秘境还能够存在多久！”

    话音落下，圣兽凰皇身上也是一道道火焰奔涌而出，淡淡的道韵又是浓烈了一分，火焰在其头顶构成一座宫殿，宫殿上方出现了一扇大门，泼洒出上古气息，正是那最强十界之一凰界。

    “这风后秘境虽然是埋葬圣贤之地，但终究只是一个秘境罢了，在最强十界的碾压之下，必然破碎，风后秘境一破，你再无本源可用，风后残念也会随之消散。你既然得到了神凤传承，那也便是我族之人，不若现在弃暗投明，归于我族，我定封你为神凤之主，让你掌管一方天地，受亿万族人香火信仰。”

    圣兽凰皇勾出最强十界，气势再度攀升，与凰界遥相呼应，战力到达了巅峰，对着凤母说道，眼神之中杀气却不曾涣散。

    “凰皇，你既然得到了凰界传承，那么定然知道了这风后秘境之中所谓天大秘密是指什么，所以，你无须假惺惺的劝说了。我既然得到神凤传承，便知道我之责任所在。”

    凤母满脸威严，身上突然出现了一件战铠，镌刻凤凰涅磐之图腾，正是那件涅磐圣铠，她已然将其炼化认主成功。

    凤母穿上涅磐圣铠之后气势再度变化，身上的神圣气息越发浓烈，她本是地球人也就是天生道体一族之人，但此时此刻，却转瞬间成了半人半凤，而且一步之间成就半步圣贤，还有向着圣兽进化的迹象。

    “看来你是要反抗到底了，如同上古时期你神凤一脉一样冥顽不灵。”

    圣兽凰皇知道这凤母已然知道了那天大秘密，再不说什么，直接出手，神圣气息勾出，镇压向了凤母，显现出了本体，双翼张开，遮天蔽地，双目之中似有神明住在其中，炯炯有神，放射出光芒来，又是神圣又是恐怖，嗤嗤作响，里面蕴含火光。

    同时，那天际之中的凰界也是震动了起来，气势磅礴，碾压整个风后秘境，本源和本源的对碰。风后秘境虽然是埋葬圣贤之地，但对比最强十界，还是要差上不少，顿时之间，节节败退。

    圣兽凰皇显然是要打破这风后秘境，使得凤母无有本源可以催动，釜底抽薪。

    “你虽成圣兽，又有凰界，但也太过小觑我神凤一脉了。”

    凤母身披涅磐圣铠，飞身而起，背后有凤凰显现，直接朝着那凰界而去，双臂一挥，凤凰冲出，直入那凰界之中，凰界整个震动了起来。

    “圣祖遗物，果然非同小可。”

    圣兽凰皇感应到那涅磐圣铠里面蕴藏着的恐怖力量，神色也是一敛，身与凰界相连，高升而起，进入了凰界之中，不多时便将那凤凰逼退了出来，再度催动整个凰界碾压风后秘境。

    咔咔咔咔。

    风后秘境的本源节节败退，整个秘境都是出现了碎裂之声，本源摇晃，处于崩溃边缘。

    “我祖风后，助我一臂之力。”

    凤母将那风后的残魂催动起来，融入凤凰之中，凤凰气势攀升，几乎是要打破天地不古之象，发挥出圣贤之威，抵挡住了压下的凰界。

    “我祖神凤显圣，助我驱除叛逆！”

    随着凤母的叫唤，涅磐圣铠显现出了一个虚影，气势极为古老而磅礴，身上的神圣气息比起圣兽凰皇不知道浓烈了多少倍，而且有着道韵所在，极为凝实。

    “什么，这圣祖遗物之中居然还有神凤圣祖的残念！”

    圣兽凰皇感应到这股气息，神色顿时出现了一丝的惊恐。

    “秘境本源听我号令。”

    整个秘境的本源再度合拢，全部都注入了凤母的身躯之中，凤母再催动起来注入了那虚影之中，那原本停滞不动的虚影微微抬起了一只手，顿时之间，狂火大兴，一股滔天的力量，几乎是不该属于这片虚空的力量徒然出现，席卷向了天际之中的凰界。

    这股力量明显动用了极多的天道之力，就算是凰界和圣兽凰皇都是不敢抵挡，一旦相撞，将会出现莫大的伤亡。

    “耗尽了这两道残魂，我看你日后还如何与我为敌。”

    圣兽凰皇见到股力量，神色一变，而后脸上出现了笑意，凰界大门张开，将秘境之中的神凰一族与圣龙一族的强者全部收入其中，而后整个凰界都消失在了风后秘境的天际。

    龙凰二族，败走！

    这场看上去极像凤凰一族自相残杀的战斗，落下帷幕！

    轰！

    这股集合了风后秘境本源和风后残魂、神凤残魂的力量在天际之中爆开，发出滔天巨响，只是却没有出现什么破坏力，反而是化作光雨洒落而下，滋养整个风后秘境，使得原本即将破碎的秘境焕发荣光，恢复到了巅峰状态。

    凤母见此，眼神之中出现喜悦之色，同时也是极为疲态，身上的涅磐圣铠消散，她整个人瘫坐在了地上。

    她初入半步圣贤，又是催动这么强大的力量，绝对是有些承受不住，而且传承之中信息极多，一时也是难能消化，真正可谓身心俱疲。

    “神凰一族虽然败走，但绝不会走远，定然还会不死心进入秘境之中，我已然耗损两道残魂，如若那凰皇再来，定然无法抵挡。我先将秘境移走，而后再与你解释。”

    凤母朝着沐游说了一句，闭上眼睛，催动了风后秘境的中枢，整个秘境晃动起来，从异度空间之中转移到了次元宇宙之内，位置极为掩蔽。

    “如你所见，我已继承神凤血脉成了一位神凤后裔，你要杀我重夺涅磐圣铠，我绝不反抗。”

    凤母望向沐游。

