    虚掩着的门内，传来的声响令陈安口中苦涩。

    话虽如此，可动作却没有丝毫的犹豫，从听到喘息声的那一刻开始，陈安几乎是以最快的速度冲到了虚掩的门前！

    下一刻，陈安的眼前，出现了大床上纠缠着的男女的身影。

    “疤哥...”这一刻，陈安目撕欲裂！他沙哑开口，眸子顷刻间通红无比，一行清泪缓缓流下...

    他的眼中，床上的那个男人的身躯，在不断地溃烂...像是融化的蜡烛一般溶解！

    仅仅几秒钟的时间，就化为了一滩黄褐色的脓液...

    而后，那带着强烈而致命诱惑力的白皙酮体，缓缓起身，她裹着被褥，不顾褐色的粘稠脓液，依旧遮住了傲人的身姿。

    陈安看不到女人的脸，只能看到那金褐色的微卷长发覆在白皙后背之上！

    那是王紫嫣，一定是的...

    在“被忽视”的附加下，陈安站在门口，屋子里的王紫嫣与一旁不知何时出现的，面带微笑白色面具的，穿着黑色魔术师般燕尾服的男人，都看不到他。

    或者说，会下意识的“忽视”他！

    看着王紫嫣捡起床头的内衣裤穿上，随后从床上拿起一枚乳白色的，像是石头一样的月牙状东西，紧接着又捡起了在褐色黏液中，却也丝毫没有沾染到污浊的手枪。

    那柄银白色的短管手枪。

    陈安微微闭上了眼，他的呼吸急促，只感到心底一些珍视的东西被破灭了，脑海中一股名为“愤怒”与“不甘”的情绪蔓延而出，席卷着他的心灵！

    可他什么也不能做！

    且不提自己不是“魔术师”的对手...自己如果出手，很可能影响顾索那边的计划，如果占卜的未来出现偏移，自己和赵四原本的计划很可能被打乱。

    人死不能复生...但...

    陈安死死的盯着王紫嫣的侧颜，这个容貌不知何时已然变得绝美的女人...自己早就该帮疤哥斩草除根才是！

    下一刻，陈安深吸口气，他带着仇恨与愤怒的眸子，死死地凝视着王紫嫣走到“魔术师”先生的身旁。

    紧接着，“魔术师”先生勾起燕尾服后的小披风，一阵虚幻而带着灵性的波动下，两人的身影顿时消失了。

    是“魔术师”的能力“大变活人”！

    这一切都和卜筮中遇见的一样！

    陈安闭上了眼，他走到疤哥的窗前，看着那一滩褐色的脓液，缓缓握紧了拳头。

    占卜到的事情真的无法改变吗？

    当初，景山医院...也是如此...

    现在，疤哥，丁萍，也是如此！

    陈安猛的一拳打在空气上，喉咙中哽咽出怪异而悲愤的声响。

    很快，他擦干了泪，静静地从一旁的衣架上抓起了疤哥的斗篷。

    那是一件纯黑色的斗篷。

    披上后，陈安一路下了楼，快步朝着城主府的方向而去。

    ...

    与此同时，内城，西部地区，靠近墓园与纪念馆旧址交界之处。

    一个套着棕色斗篷人正瘫坐在路牙旁，他看着手中古铜色的圆形怀表，打开表盖后，里面没有指针与数字，只有着一张泛黄的圆形照片，只是...

    现在，

    那照片中，空无一物。

    而这看着怀表的斗篷人，那兜帽深深地将他整个人的面庞都遮住了，隐约的黑暗中，能看到男人海草般杂乱的头发，以及发梢之下露出的深邃的眸子。

    而，他的面庞上，有着一道从额头越过眸子，再延伸到下巴的狰狞疤痕。

    此刻，他骤然合上了怀表，用力的握紧...随后，骤然起身。

    ...

    ...

    内城，东部，一处居民区与超市相隔的街道处。

    这里的内城人不知为何都倒在了地上，他们的面容枯槁，苍白无比，眼神麻木而空洞。

    此刻，一个穿着黑色哥特式裙子，踩着黑色长筒马丁靴，头戴兔子耳饰的小姑娘，缓缓来到这里。

    她的红眸子略微眨动，颇为精致的俏脸上掠过一丝疑惑。

    他举起手机，拨通一个号码，等待片刻，却是未应答。

    “奇怪...他叫我来这里...自己又不说话了。”

    薛月儿的恶意柳眉微皱，她一时间有些不知所措了。

    “这些内城人是死了么？好像也不是...是他干的？”

    那个男人...和陈安身上的那个恐怖的东西一样可怕...

    当初若不是那个男人，自己也无法如愿以偿的离开故事世界。

    轻吸口气，薛月儿的恶意感到身子有些发抖，她哪怕是一位惊悚，在此刻也感到自己犹如漂泊的孤舟，夹杂在陈安与那个男人两个令她绝望的恐怖之中...

    艰难的在夹缝中求生，渴望着真正的自由。

    她四处看了看，就在她瞄过超市的玻璃，走过一个拐角，看到那小巷深处之时...

    她却骤然怔住了。

    因为...那里有着四五个穿着黑色斗篷的人。

    他们的面前...是一个倒吊着的，由许多虚幻触须与诡异圆轮组成的圆锥形台子，台子的正中央，正是放着一颗半透明的，散发着诡异性的水晶球！

    这一刻，薛月儿的眸子染上灵性，她惊恐的看到，内城，外城，这些空气中飘散着许多正常情况下无法看到的丝丝缕缕。

    这些丝丝缕缕是从每一个倒地的人身上抽离出来的！

    薛月儿不知道这是什么，可她却骤然后撤一步...这显然与整个軟都如今的现状有关，也与隐秘组织真正的阴谋有关！

    与此同时，那些黑袍人也看到了她！

    下一刻，她的身旁骤然出现了两个身影，那是两名具有“瞬移”能力的‘杀手’！

    薛月儿的恶意顷刻间屏住呼吸，她的眸子染上漆黑，头发变得更长，肌肤苍白，指甲尖锐！

    这是作为“恶堕人”的能力“恶堕”！

    陷入堕落的边缘！

    这一刻，薛月儿的身影犹如鬼魅，她那小小的娇躯略微下压，骤然从两个黑袍人的身边划过，与此同时，随着她略微甩头，不断蔓延的黑色发丝缠绕到了一名黑袍人的脖颈处！

    划过身子的那一刻，她那锋锐的指甲，同时划过了另一个黑袍人的脖颈！

    下一刻，在她站稳身子，漆黑如墨痛苦猩红的眸子，看向那祭坛处的时候。

    身后的两个黑袍人，齐刷刷的倒在了地上！

    只是这一刻。

    薛月儿看到了那祭坛旁的一个黑袍人，他的声音干枯，似乎说出了什么她听不懂的话语！

    隐约间，她的灵性告诉她，他说的是“稳固”？

    骤然间，薛月儿猛的感到自己陷入了一片无尽的黑暗中！

    那是原本作为自己战斗力的“恶堕”，此刻却真的要将她拉入堕落的深渊！

    意识变得模糊，嘴角露出有些崩坏的笑意，她扭曲的面庞中满是黑暗的味道。

    在最后的这一刻，她几乎用尽全力将手放到裙子里，按下了“紧急通话”的按钮！

    “救救我！”

    这是之前他们改良过的，会同时发送自己的定为以彩信的形式给发送者！

    而此刻，薛月儿的恶意根本来不及给每个人都发一遍了。

    只能发给最近通话记录的...丁萍。

