
　　男人问道：“她也被带走了，而且据说她跟王晋的失踪有关，你知道么？”

　　	赵东点头，“知道！”

　　	男人语气顿了顿，眼底多了一抹寒光，“我找人打听过，小柔失踪之前，也曾经调查过这个王晋的下落。”

　　	“并且，她曾经在王晋失踪的现场出现过。”

　　	“这件事，你知道吗？”

　　	赵东还是没有丝毫犹豫，“知道！”

　　	男人反问，“你觉着这一切都是巧合吗？”

　　	赵东摇头，“不是！”

　　	男人继续问，话题却逐渐触及底线，“那你觉着，小柔的失踪，跟冯媛媛有关么？”

　　	赵东没有丝毫避讳，目光直勾勾的盯着对方，“我不清楚，这段时间我不在天州，也不知道具体发生了什么。”

　　	“不过根据我目前掌握的情况，小柔的失踪，跟冯媛媛之间有牵连。”

　　	“但是，我敢肯定，冯媛媛不会做出伤害唐柔的事。”

　　	男人目露寒光，“你拿什么肯定？”

　　	赵东摇头，“我拿不出证据！”

　　	男人饱含深意地问道：“现在赵家在天州是什么处境，你知道么？”

　　	赵叔慎重点了点头，“我知道！”

　　	男人也不废话，直接开口，“我可以帮你解决这个麻烦，但是我有一个条件。”

　　	赵东直接开口回绝，“唐叔叔您不用说了，我不答应！”

　　	男人眸子半眯，眼里寒光更甚，“你知道我要说什么？”

　　	赵东的目光直刺人心，“冯媛媛，对么？”

　　	男人没有丝毫避讳，“没错，把冯媛媛交给我！”

　　	“其他的事我来帮你摆平，你大哥的事我也帮你摆平！”

　　	赵东也没有丝毫犹豫，“不好意思，唐叔叔，我做不到！”

　　	男人盯着赵东，做了一个负手而立的动作！

　　	下一刻，不远处的商务车车门打开，几个身着西装的男人快步下车，用一个诡异的角度，直接走向两人！

　　	看得出来，这些人都专业到了极点。天籁小说网

　　	虽然人数不多，只有五个人，但是每一个身上都散发着令人忌惮的气息！

　　	最关键的，这个无人的站位分毫不差！

　　	既将面前的男人保护得滴水不漏，又将他赵东的退路全部堵住！

　　	赵东侧头看了看，他丝毫不怀疑。

　　	此时此刻，只要面前这个男人皱一下眉头。

　　	在孤立无援的情况下，他必将陷入一场鏖战！

　　	就算能够全身而退，姐肯定会付出一定代价！

　　	最关键的，眼下要找他麻烦的可不止仅仅是面前的这五个人！

　　	一旁虎视眈眈的关老虎，压力不小！

　　	站在不远处，随时准备落井下石的魏建雄，也是一批饿狼！

　　	周围虎狼环顾，三方汇聚，全都为了他赵东而来！

　　	无法形容的巨大压力！

　　	换作旁人，恐怕早就扛不住！

　　	可赵东知道，他不能退，也没法退。

　　	如果他今天退了哪怕半步，恐怕面前这些人会联合在一起，将他彻底绞杀！

　　	男人开口，“小柔拿你当成朋友，我们唐家也愿意拿你当朋友。”

　　	“但是赵东，你不要挑衅我的底线！”

　　 “现在我女儿的下落只有冯媛媛知道，不管小柔是生是死，我都不会放过这个机会！”

　　	“魏建雄和关老虎都想动你，只不过他们都有底线，都有忌讳，他们不愿意跟你鱼死网破，更不愿意跟你同归于尽！”

　　	“但是我不怕！为了女儿，我可以做出任何你想象不到的事！”

　　	“如果你也有女儿，你就应该能体会到我现在的心情，所以不要低估我一个父亲的胆量！”

　　	“我知道小柔的失踪跟你无关，赵家是赵家，冯媛媛是冯媛媛，我分得清！”

　　	“最后问你一遍，冯媛媛这个女人，我要带走，可以么？”

　　	赵东还是同样的措辞，“不好意思，唐叔叔，做不到！”

　　	男人的脸色瞬间冰寒，看向赵东的目光，几乎是掩饰不住的冷漠！

　　	随着男人沉默，周边的五个人，进一步缩小包围圈！

　　	关老虎站在不远处，一声冷笑。

　　	赵东这个家伙，真是不知死活，难道真以为唐家只是表面看起来的这点能量么？

　　	不说唐家老爷子本人的能量，就说隋老，那就是一座大山！

　　	虽然不及天都的李老，但是也绝不会差上太多！

　　	隋老那可是从小看着唐柔长大的，如今唐柔可能出事，赵东竟然还想护着那个冯媛媛？

　　	呵呵，简直可笑！

　　	至于魏建雄，则是与关老虎心思相反。

　　	没有丝毫的鄙夷，相反，他看向赵东的目光则是多了几分欣赏和敬重！

　　	如此局面，只要是个聪明人都知道应该怎么做！

　　	抛出冯媛媛安抚唐家，给唐家，也给外界一个交代！

　　	只有这样才能保住赵家，也只有这样才能解决眼下的危机！

　　	可赵东竟然在三方压力面前，没有丝毫退让？

　　	魏建雄虽然不知道赵东是如何打算，但是不说别的，最起码这个赵东是条好汉！

　　	压力重重之下，所有人的目光都定在男人身上！

　　	任谁都看得出来，男人接下来的表态，决定了天州这件事的走向！

　　	男人沉默说了两个字，“理由！”

　　	赵东掷地有声地回答道：“第一，唐柔的失踪可能跟冯媛媛有关，但是我不相信她会做出伤害唐柔的事情！”

　　	“就算冯媛媛真的做了伤天害理的事儿，上有国法，下有家规，也轮不到唐叔叔来私下处理！”

　　	“第二，冯媛媛是赵家的干女儿，她跟唐柔无冤无仇。”

　　	“就像唐叔叔刚才说的，不管冯媛媛做了什么，肯定是为了赵家，为了我赵东！”

　　	“她做的事可能不对，手段可能不光彩，但是我们赵家承了这个因，就得接受这个果！”

　　	“换句话说，冯媛媛做的事，是为了赵家。”

　　	“虽然不代表我们赵家的意思，但是这件事，我赵东责无旁贷！”

　　	“说得再直白点，哪怕冯媛媛她真的做错了，我赵东，一定亲手将她绳之以法！一定亲自给所有人一个妥善交代！”

　　	“但是，我们赵家的人，还轮不到外人动私刑，我也绝对不会让外人糟践她！”

　　	男人皱眉，“这就是你最终的表态吗？确定不需要再考虑一下？”

　　	随着男人话音落下，所有人的目光再次落向赵东！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2233章 压力重重免费阅读。https://xs.23sk.com 