    “你说什么？”荣千雪脸色狂变，冲出去抓住小环的肩膀，把小环抓的生疼。

    “苏牧他怎么了？快说，苏牧他怎么了？”

    小环一脸痛容，她这不是正要说吗？

    “小姐，苏牧公子他正在被方家和王家围剿，好像还有矿盗！”小环急忙道，荣家身为顶级大家族，情报网无所不至，方沁月他们出发到一半就已经被发现了。

    “方家？王家？”荣千雪愣了一下，随即满目冰寒。

    “他们为什么要对苏牧动手？”

    苏牧才刚到洮东城，按道理不会招惹上这两个家族，尤其是王家这个大家族，更没有理由得罪上他们。

    矿盗就更加没理由了，那些人不是只到元石馆抢淘石客的钱财吗？

    小环便把查探到的情报讲了出来，荣千雪这才恍然。

    “原来如此。”明白之时嘴角不禁扬起一丝笑容，她看上的人就是这么优秀，一夜之间就爆赚那么多，何人能及！

    “把荣喜叫过来！”

    随即她就一脸冰寒，杀气凛然！

    敢动她的人，方家王家？统统都要死！

    ……

    荣家大院中某个豪华阁楼之中，荣浩正躺在一个穿着清凉的美女怀中，一脸享受的吃着美女剥干净的葡萄还有美酒。

    “啊……”舒爽的砸吧了一下嘴，在元石馆累死累活了一天，还是回来最享受。

    手上摸了几把之后深深埋在美女怀里一会，继续享受。

    “咚咚咚！”

    突然一阵急促的敲门声打断了他的美妙时光，嘴从美女身上离开，坐起身看着房门方向脸色瞬间不好看，哪个不知死活的东西来打搅他的雅兴。

    在美女身上狠狠摸了一把之后穿了件衣服走出去。

    “进来。”

    说罢，坐在桌前悠哉的喝着茶，哪怕是天王老子来了他也还是这个德行。

    “少爷，出事了，出大事了！”一个小厮冲进来，着急慌忙道。

    “什么大事？你拉裤兜了？不会说点好话！”荣浩瞪了小厮一眼，大晚上的就不能说点好话？能有什么事这么着急，他们堂堂荣家还有人敢来招惹不成？

    “少爷，您不是说苏牧是您的好朋友吗？”小厮吞咽了一下口水，小心翼翼的问道，要不是你跟他这么说，他能这么着急吗？

    “嗯？”荣浩立马放下茶杯，转头看着小厮目光一厉，“苏牧出事了？”

    小厮点了点头，急忙道：“苏牧公子他被方家和王家围剿，恐怕马上就会……”

    “嘭！”

    还没等他说完，荣浩气得直接一掌将桌子拍碎，将小厮吓得原地一跳。

    “他娘的，好大的胆子，我的朋友也敢动！”荣浩怒了，他的朋友谁也不能动，管他方家王家，动他朋友就死！

    他荣浩一生，义字当先！

    “去把我八爷叫来！”

    “啊？”小厮直接傻眼了，八爷就是八长老，那可是彻地境强者，就为这事还用得着叫上彻地境的长老？

    荣家能在洮东城雄踞一方，凭借的就是多个彻地境强者！

    “啊什么啊，快去！”荣浩一脚踹在小厮屁股上，随后就转身拿起自己的宝剑冲出去。

    上次在元石馆他没能帮到苏牧，最后还是苏牧自己把事情解决，那件事就让他很窝火，他堂堂荣家少爷还有事情是他摆不平的？

    现在他就要把事情全给摆平，让他人好好见识一下他的能力！

    荣家大院门口，荣千雪站在门口望着里面，目光越来越冰冷，都已经过去半刻钟了，速度怎么这么慢！

    “大小姐！”

    几个弹指过去，就见荣喜气喘吁吁的带着一大波强者冲出来，足有五十多个，清一色的天罡境后期强者！

    “出发！”

    荣千雪冷冽开口，转身就朝着平民聚集区冲去。

    “哒哒哒……”

    刚刚转身，就听到密集的脚步声，荣千雪娥眉一皱，转身望去，难不成家族要阻拦她？

    “你们赶紧去，我等会就来！”荣千雪当机立断，转身走回去，无论是谁阻拦她都不行，苏牧他必须救！

    “这……”荣喜满脸犹豫，按照脚步声来判断，过来的肯定是一大队人，不用说，肯定是家族来阻止他们了。

    毕竟一般没有特别大的事情，家族是不会出动这么多强者的，更不会为了救一个外人动用这么多人，家族知道了大概率会阻止。

    “娘的，你们听清楚了，一个不留，全给老子杀了！”

    院中响起荣浩的暴喝，荣千雪和荣喜听到都是一愣，脸上泛起不可思议，紧盯着大门口。

    下一刻就见荣浩率领大军冲了出来，足足有一百多个天罡境强者！

    荣千雪和荣喜都不可置信的张着嘴，带这么多人干什么？打仗吗？还有，这是要去杀谁？

    “荣千雪？”

    荣浩一脸凶狠的冲出来，迎面就撞见荣千雪，顿时一愣。

    “荣浩，你这是打算去干什么！”荣千雪脸色当即一寒，吓她一跳，这又是打算去哪闹事？

    “看来是我刚回来还没来得及给你松松筋骨是吧？”

    听到这话荣浩下意识的就是一个寒噤，在以前只要听到这话他就没有好果子吃，但转念一想就觉得不对劲了，他为什么要怕？

    “我是去救苏牧！”当即叉着腰横气道，本少爷是去救你姘头不知道吗？

    “你？救苏牧？”荣千雪娥眉一皱，随即就气笑了，就你这只知吃喝玩乐的家伙，会帮她救人？

    “还不老实交代！”荣千雪气息升腾，爆发出命府境六重的气势，直压荣浩！

    在她眼里，荣浩就是在找借口！

    “这娘们！”荣浩身子一缩，不可遏制的升起畏惧，这娘们的天赋果然厉害，才回家族几天啊，修为就暴涨这么多，都快赶上他了。

    “苏牧是我兄弟，他在元石馆的时候帮我救我几次，我会眼看着自己兄弟落难？”荣浩腰杆再度挺直，帮你男人还吓他，岂有此理！

    见荣千雪还不信，荣浩干脆也不理会，直接绕过她冲出去。

    “你爱信不信，但现在你还磨磨蹭蹭的话，苏牧可就没命了！”

    荣千雪刚想阻拦听到这话脸色陡变，随后什么都不敢想的转身冲出去。

    两队人一路奔驰，荣千雪转头看着和她同路的荣浩眼中不禁涌现疑惑，真是去救苏牧？可苏牧是怎么认识的荣浩？又是怎么帮他救他的？

    想不通，荣千雪干脆也懒得去想了，现在最重要的是救苏牧！

    “荣浩少爷带这么多人干什么？”路上荣喜倒是嘀咕了起来，按照情报，方家王家加上矿盗，总共才不过六十多个人，光是他们这些人就够了，荣浩却一带就带一百多人，简直太夸张了，到时候打起来恐怕都轮不到他们动手了。

    他不知道，荣浩不仅带了这些人，还有一个彻地境的长老在后面，很快就会赶到！

    ……

    破落小屋前，已经被方家王家和矿盗们包围。

    “苏牧就在这里？”方沁月看着破落的房屋，有些不敢相信，一个一夜暴富赚了两千多万的人，真就藏在这种破烂地方？比她想象中的还要破落。

    一旁的王世荣点了点头，要不是如此，他们怎么会找了六天才找到。

    “沁月，苏牧一死，你可要信守承诺，好好伺候我。”王世荣不忘提醒一句，方沁月重重点头保证，眼中却闪过不耐烦，心底完全不当回事。

    “大家小心点，别让那杂碎跑了！”王世荣心头一喜，随即对他家族的那些人低喝，眼中杀意弥漫！

    苏牧这该死的东西让他又多等了六天，这六天那个婢女他都玩腻了，他现在只想把苏牧碎尸万段，然后好好享受方沁月！

    五十多人小心的潜入屋内，最后围在水井前。

    “他就在这下面了。”

    “下去！”

    立马一个天罡境巅峰直接跳下水井，由他来开路！

    “噗通噗通……”

    水花不断溅起之中，月明星朗的天空中忽然飘起层层黑云，随着狂风吹起，黑云渐渐将明月遮住。

    月黑风高，杀人夜！

