    “我已经说过了吧，我只会提供一些额外的帮助，真正需要去面对这一场灾难的还是你们。”

    ou秦言平静的道。

    真要让他去做，他也没那个能力。

    ou秦言对自己的定位还是很清楚的，他只是一个纸上谈兵选手罢了。

    但有的时候，仅仅是语言与思想的力量便足以对世界造成巨大的影响。

    拜伏在地上的女王艾蕾已经彻底抛弃了所有尝试猜测这位伟大存在的想法，只是安静的听着，并很快接受了ou秦言定下的规则。

    “请您下达命令吧，现在没有任何人会忤逆您的意志了。”

    她陈恳的道。

    “嚯，就算我让你杀了在场的所有人？”

    “如果这是您的意志的话。”

    女王艾蕾弯腰行礼，并转头向着那些还在犹豫的臣子下命令道：

    “诸位，请为了神之意志满怀荣光的死去吧。”

    她摘下自己的冠冕扔到了地上，发出叮当的脆响。

    她握紧了刚刚演戏用的匕首，这一次再没有人来阻止她了。

    女王的臣子凝望着不动声色的ou秦言一眼，又看了看他们的女王，像是明白了什么似的，自觉的排好了队伍，等着他们的女王一个个的割破他们的喉咙。

    这位女王的个人威望也是不可小觑的呢，ou秦言如此想道。

    “不用了，来让我们继续谈一谈接下来的事情吧。”ou秦言摆着手道：“缺少时间的并不是我，而是你们。”

    ou秦言可以看到他们明显的松了口气，表情也不可避免的带上了一些感激的神色。

    这些普通人都快被他这来回横跳弄出斯德哥尔摩综合症了。

    “谁来回答我，王都住着多少人，有多少可以调动的士兵，有多少听从命令的冒险者，有多少可以使用的资源，给我一个具体的数字。”

    王宫大殿陷入了一时的沉默。

    那些普通人正在思考，瓦卡姆与克莉尔也在思考，就连艾蕾女王也在思考。

    Ou秦言之前的一系列行为已经迫使他们放弃了自己曾有的思维模式，转而顺从的按照这一位名为“希望”的神祇的想法去思考。

    “王都有多少人？”

    “不清楚，大概有几万吧，也许三万？”

    “我们还存在的士兵有多少人？能听从命令的冒险者有多少人？”

    “不清楚，这得去询问那些将军以及冒险者工会的会长才行。”

    “我们有多少资源？”

    “不清楚，王国的库存有一部分，从民间能够收购一部分，现在怎么可能说得清楚？”

    女王艾蕾当然听到了他们的对话，她自诩是一名睿智而博学的君王，并成功以君王的身份盖过了自己身为女性的身份。

    然而当她顺着“希望”之神提的三个问题去思考，后背却本能的爬起了一阵冷汗。

    身为这个王国的主人，她竟然连自己脚下的王都有多少子民都不知道。

    连有多少人都不知道还谈什么拯救自己的子民？

    更何况要将这个涉及的范围扩大到整个王国。

    五十万？八十万？

    其实只要注意到了这个问题，再花费一定的时间她是能够得知具体情况的，然而现在最缺的就是时间。

    她本能的意识到“希望”之神所描述的三个问题之间是有着相互之间的联系的。

    仅仅从一个人口问题向着其他问题去延展的话，先不提自己有多少资源，就是要拯救这么多人到底需要多少东西，女王艾蕾在心算过后便大致得出了一个让自己头晕目眩的数字。

    ou秦言不知道自己又一次打击到了这位女王，他只是继续自顾自的描述着自己的想法，并稍微有些兴奋起来：“对了，还需要一个强力而有威信的执行机构。”

    他转头看向女王艾蕾，这一次仅针对她质询道：

    “现在你手底下可以调动的官员有多少？”

    这一次女王艾蕾倒是很准确给出了ou秦言回复：

    “王都可调用的官员总人数大概有一千名。”

    “排除贵族，征收税务等身份，有一定管理经验的人有多少？”

    “这，大概三百人吧。”她思考片刻后回答道，这还是算上殿内已有的那些内臣数量。

    “三百人管三万人？”ou秦言略作思考：“太少了。”

    “克莉尔，你手下有带过冒险小队的冒险者有多少人？”他询问一直在旁沉默的克莉尔道。

    “冕下，我能够指挥得动的有一千四百人，虽然具体的情况我也不是很清楚。”

    “很好，这附近有足够容纳这么多人的空地吗？”

    “只要您需要，我们可以马上准备。”

    “将你的所有人叫来，顺便让冒险者公会的人也一起，普通的就不必麻烦了，高层必须全部到场。”

    “那我们呢？我们要做些什么？”

    女王艾蕾听着他的发号施令，一时竟有种这位神祇化身比她更具有王者风范的感觉。

    那种充满自信，即使已经知晓即将面对无数的困难，却没有丝毫的畏惧，反而充满着跃跃欲试的感觉。

    她有些不服输的询问道。

    “你？你和你的臣子们可还有大用。”ou秦言的表情让她有些琢磨不透：“你还是好好考虑一下，如何说服接下来即将集结起来，为拯救这个世界而努力的这群人吧，考虑一下，如何说服他们毫无保留的信任你。”

    “我不是说过了吗，我只会提供帮助，真正要去面对的是你们。”

    女王艾蕾心头一震。

    …………

    虽然在Ou秦言的面前，这些人的表现略微有些不堪，但他并未因此而小看这些人。

    他们只用了不到半个小时的时间就准备好了演讲的场地与观众。

    ou秦言在扮演这一件事情上越发得心应手，知道自己该做什么不该做什么。

    再怎么说也是一个有成熟形态的社会，有着自己悠久的历史，他清楚的知道，这些人只是思维还没转过弯来而已。

    而地球的知识也是有限的，一旦自己这一套被他们学会以后，他可就没什么东西来糊弄这些人了。

    这也是他为什么不直接取而代之，而是选择暗中观察并提供帮助的原因。

