    吃完饭，吴雄也没有太急着更近一步，只略和杨玉兰说了几句日常琐事便提出送杨玉兰回桃华记。

    杨玉兰红着脸和吴雄一起从二楼包厢下来。

    “哎！吴兄！”

    杨玉兰顺着声音寻过去，便看到一个身穿靛紫色外衣的年轻公子，后面还有两位年轻人，年纪看上去都与吴雄相仿。

    “子严兄啊，你们几位也在这里吃饭？”

    吴雄笑着打了招呼。

    “是啊，我们刚来，吴兄这是……要走了？”打头的陈子严不由得往杨玉兰那边打量了几眼。

    其他两个人也都好奇地看着杨玉兰。

    杨玉兰下意识的向后躲了躲。

    看出了杨玉兰的不自在，吴雄连忙侧了侧身子，将杨玉兰挡在自己身后。

    “我们已经吃完了，这家的面味道确实不错，你们几个也可以试试。”

    “好，多谢吴兄了。”

    吴雄拱了拱手：“我们还急着回去，这就先走了，下次大家一起吃酒啊。”

    “那就等着吴兄了。”

    “下次吴兄一定要来啊！”

    吴雄这才对着杨玉兰点点头，两个人一起下楼。

    走出几步去，杨玉兰却听到了后面传来的低声议论：

    “那好像是桃华记的吧……”

    “我知道，咱们那位前县令的堂姐吧，看那脸……可毁得不轻啊。”

    “真是可惜了，不然也该是个漂亮姑娘。”

    “吴兄怎么能喜欢上这种……这口味是不是太重了……”

    “各花入各眼吧……”

    虽然他们的声音压得很低，但是杨玉兰和吴雄却都听到了。

    且不说杨玉兰，吴雄怎么可能允许自己的朋友对自己的心上人如此议论侮辱。

    这股气腾的一下就上来了。

    可就在吴雄转身要去说个分明的时候，却被旁边的杨玉兰拉住了手腕。

    “玉兰姑娘……”

    “走吧。”

    “……”

    之后两个人走在回桃华记的路上，可之前一起吃面的时候那种淡淡甜蜜仿佛已经不复存在了。

    只剩下尴尬和沉默。

    吴雄不从文，本身便是个粗性子，更加不怎么会说话，现在虽然察觉到两个人之间的气氛不对，却不知道该说些什么才好。

    可就剩下两个街口就回到桃华记了……

    若是就这样，吴雄总觉得他们两个人肯定就不好了。

    远远的已经能瞧见桃华记那个印着桃花图案的布旗子了。

    “吴公子，就送到这里吧，我自己回去就可以了。”

    杨玉兰停住了脚步，声音低低的。

    吴公子……

    之前才听到杨玉兰改叫“吴大哥”的吴雄一下子就愣住了。

    称呼，变了。

    “玉兰姑娘！”吴雄急得抓耳挠腮的。

    “吴公子，谢谢你这段时间……吴公子！”

    不等杨玉兰说完，就感觉到手上一紧，自己的手被另外一只大掌给握住了。

    之后自己的身体就被一股力道带离了原地。

    ？？？

    等杨玉兰反应过来的时候，她已经被吴雄带到了旁边的一条僻静小巷子里。

    “你……”

    “玉兰姑娘，对不起，我也不想这么唐突，但是我觉得我必须和你好好说清楚，不然我肯定会后悔莫及的！”

    现在吴雄也顾不上礼了，也顾不上杨玉兰会不会觉得自己太冒进。

    但是现在已经到了最危急的关头了！

    他听到心上人把称呼都给改了，就意识到了对方肯定又想要退缩了。

    绝对不行！

    他努力了这么久，坚持了这么久。

    好不容易就要打动心上人的芳心了，怎么能在这个时候因为几句朋友的混话就全部化为乌有呢！

    呸！

    朋友！

    那几个也根本不是朋友！

    朋友之妻不可欺。

    那几个人既然都知道也看出来他和杨玉兰的关系了，居然还能在背后说那样的话。

    根本不配当他的朋友！

    更不能因为这种人就把自己的终身大事给耽误了！

    吴雄深呼一口气，直接开口：

    “玉兰姑娘我是真心喜欢你，从第一次见到你开始，我也不知道为什么，但是我回去之后就一直想着你。上次在乞巧宴上我真的特别想要去找你，可却被人捷足先登了一步，我当时就非常后悔，好在还来得及。我真的不在乎你的容貌，不，应该说，在我心里，我喜欢的就是你的样子，不管是什么样子都喜欢，我只想要娶你为妻，在这之前，我都从来没想过成亲的事情，但是见了你之后我就真的很想。”

    “玉兰姑娘，请你再给你一次机会！别现在就不要我。”

    一大串话吴雄中间连停顿都没有，大概也是怕自己若是胆小了些这些话可能就说不出来了。

    可现在他必须要说！

    不然心上人就要飞了！

    吴雄之前真的非常后悔在自家的乞巧宴上没有早点发现自己的内心，差一点就被那个周泉捷足先登了！

    幸好周泉没眼珠子，否则真的轮不到他！

    现在绝对不能因为无关紧要之人的几句话就让他丢了未来娘子！

    那他真要哭死了！

    吴雄这么说着都想哭了，当然，男儿有泪不轻弹这话他还是记着的。

    只是睁着眼睛看着杨玉兰，眼神中似有无限的委屈。

    杨玉兰的脸色还有些泛红，她还没有从吴雄那番堪称热烈的真心表白中恢复过来，就看到吴雄委屈祈求的眼神。

    明明是个比她高上大半头，身体又非常健壮的男子，可现在瞧着，竟然显得格外可怜……

    说实话，杨玉兰刚才听了那些人的议论，的确是生出了退缩之心。

    正因为相信吴雄的真心，可她心里却更难受。

    像刚才那几个人那样的想法，也不会是只有他们。

    大概所有瞧见她的人都会是那样的想法。

    她害怕。

    真的很害怕。

    将来吴雄作为自己的夫君，会被人议论嘲笑。

    笑话他娶了一个貌丑的娘子。

    谁知道吴雄却抢先一步说了这些……

    这让杨玉兰感觉心脏仿佛被放在了热水里蒸腾一般，整个人心脏都是暖乎乎的。

    她好像没办法拒绝这个人了。

    狠不下心。

    也不忍心。

    ……

    杨小桃敏锐地发现自家姐姐最近好像变得格外不一样了。

    尤其是面对吴雄的时候。

    虽然在吴雄风寒之后，他们之间的关系更近了一步，但是两个人之间仿佛还有隔阂，并没有完全交付真心的样子。

    但是现在。

    两个人眼神相碰，各自的眼睛里似乎都带着充满电流的笑意。

    那种涓涓流淌的情意，让人想要忽视都很难。

    不知道吴雄在家里怎么样，但是杨玉兰在家里笑容就时常带着，真的是沉浸在恋爱幸福中的感觉。

    可怎么会突然变得这么不一样了？

    不只是杨小桃，黄桂花和杨大林也都发现了。

    黄桂花只提到了他们之前一起吃过饭的事情。

    难道一起吃个饭能有这么大的改变？

    虽然不知道原因，但是全家人倒是都很乐得见到杨玉兰这个样子。

    全都在为她开心呢。

    同时更加庆幸，如今杨玉兰嫁妆已经渐渐到位了……

    杨小桃高兴之余也禁不住自己的好奇心。

    晚上去完厕所回来，看着杨玉兰就着油灯绣东西，悄无声息地便凑了过去。

    是个不大不小的香囊！

    浅蓝的颜色，上面的纹样才刚刚起来，可杨小桃如今看过了绣娘们的绣活儿，自己也很能绣上几针，一眼就看出来杨玉兰在绣的是什么了。

    玉兰花！

    这……这明显是要当定情信物啊！

    杨小桃微微张大了嘴，一时间竟然都不知道该用什么来表达自己的震惊了。

    这进展是真的很快！

    “哎！你吓到我了~”

    可能是因为震惊导致的呼吸声加重，杨玉兰回过神，就发现自己妹妹的脑袋就凑在自己旁边。

    杨小桃嘿嘿一笑：“姐姐~你在给谁绣香囊啊？是不是给我的呀？”

    杨玉兰将手握成拳头放在嘴边，轻轻咳了一声：“这个……小桃想要，回头我再给你做个新的。”

    “新的呀……可是我觉得现在这个就很好看啊，要不然姐姐就把这个给我？”

    看到自己妹妹眼神里的揶揄，杨玉兰也知道自己这个妹妹是在拿自己打趣了，无奈地拍了一下她的脑袋。

    “不要捣乱~”

    “嘻嘻~”

    杨小桃转身走了两步，坐到了床上，看着坐在绣凳上的杨玉兰，道：

    “姐姐现在是不是喜欢吴公子了啊？”

    杨玉兰虽然有些羞于和自己的妹妹提起感情这事，不过还是低声开口道：

    “我觉得他……确实挺特别的。”

    “嘿嘿，那就好啊！”

    杨小桃陡然松了一口气。

    这只要是觉得对方特别，那这份特别就是喜欢。

    终于帮杨玉兰找到了喜欢的结婚对象。

    杨小桃看着自家姐姐现在这样沉浸在爱情中的模样，真的忍不住开心。

    “姐姐，等你成亲，我一定会送你一份大礼的！”

    “嗯？现在说这个还早，”杨玉兰笑笑，“你还小，又没出嫁，也不用给我添妆。”

    出嫁的女子除了爹娘给的嫁妆之外，也会有其他人，诸如其他长辈，或者兄弟姐妹，或者闺中好友，都可能给新娘添妆。

    不过杨玉兰并不觉得自己妹妹需要给自己添什么嫁妆，不过等以后妹妹嫁人了，她肯定会给妹妹添妆的。

    杨小桃嘻嘻一笑，没有说太多。

    她这份添妆可不是一般的东西~

    到时候一定会让杨玉兰惊喜的~

    ……

    这从一厢情愿到两厢钟情，发生改变的也不只是杨玉兰一个人。

    这吴雄的改变自然就是更多了。

    特别是在之后收到了心上人红着脸送给他的定情信物之后。

    “呦呵，又瞧呢？”吴夫人过来的时候就看到儿子一手拿着账本，另外一只手捏着香囊，“你都不怕瞧出个洞来！”

    看这样子，可是一点儿都没有把账本往心里去吧。

    满心都是心上人了。

    这个傻儿子呦！

    吴雄听到母亲的声音才连忙松开手，将账本也放到桌子上，憨憨地摸了摸脑袋。

    “行了行了，不用不好意思，我来找你是说点儿事儿，也不想来打扰你盯着人家那香囊瞧。”吴夫人好笑着说道。

    “娘……”

    吴夫人来正是和吴雄商量下聘成亲的事情。

    如今两个人既然都已经对对方有意了，那吴夫人也不想耽误。

    这种好事儿当然要早点办下来。

    她刚找人去问了日子，先合算个好日子，然后就去杨家下聘。

    只不过这下聘自然也不是一般的下聘。

    杨家的条件不如吴家，吴家也不会瞧不上他们，娶妻娶贤，只要媳妇儿贤良，岳家讲理儿，这其他的都是次要的。

    可这聘礼和嫁妆自然也是个需要对等的事儿。

    吴夫人就吴雄这么一个儿子，将来一切都是吴雄和他未来媳妇儿的，这聘礼当然是精心准备，绝不会有任何敷衍。

    最近这些日子只挑着那些绸缎布匹，珠宝首饰都给吴夫人挑花了眼。

    倒是也不难，只挑顶顶好的送去便是了。

    可问题是女方的嫁妆……

    一般来说男方下多少聘，女方便要回多少彩礼，甚至更多。

    这就是个问题。

    杨家的条件不如吴家。

    吴夫人自然是不挑这个嫁妆多少，只是怕其他人瞧见了觉得不妥当。

    “我这边想了两个法子，一个是便将咱们的彩礼再原样作为嫁妆给回来，让杨家再适当添些，不过这添与不添，添多少，只咱们自己知道，不必烦恼什么。”

    “另一个法子呢……便是咱们出银子作为玉兰的嫁妆，如此呢，别人也不知道，瞧着也好看。”

    吴夫人自己是倾向于第二种方法的。

    若是杨家愿意，之后她想让吴雄给杨家送去二百两银子，作为给杨玉兰置办嫁妆的钱。

    这都是吴夫人喜欢杨玉兰，否则自然是男方会如此。

    “我和你爹已经商量过了，他是没有什么意见，只听咱们娘俩的。”吴夫人道，“只是没问过之前，也不敢贸然做什么，还是你之后私下探探玉兰的口风，问问她的意思……也别问的太明显，千万不要让杨家对咱们生了误解，以为是咱们好面子或是什么，这些也只是为娘的给你未来媳妇的心意。”

    吴夫人顿了顿又道：“若是他们有其他打算，那便还是依着他们的心意，万万不可驳斥。”

    为了自己儿子能顺利娶到这个好媳妇儿，吴夫人也真真是绞尽脑汁了。

