    【9号玩家请发言】

    “有点意思，10号玩家，你确定给我丢查杀？现在我给你个机会，如果你是诈身份的那就赶紧退水吧。”

    “我数三个数，如果你还不退水，我就当你是悍跳了。”

    “三！”

    “二！”

    “一”

    9号玩家数了三声，10压根就无动于衷。

    “好，给你机会你不中用啊，让你退水你不退水，那你就是悍跳，既然如此，我就不藏着掖着了，底牌女巫，6号玩家是昨晚的刀口。”

    “本来11跳预言家，我是铁不信的，因为他这个查杀丢到了我银水身上，哪有那么巧，6号玩家自刀了，恰好碰上11是预言家首验了他。”

    “当时我就怀疑11给6号玩家丢查杀是故意，目的是把我逼出来，结果万万没想到啊，10起身跳预言家给我发查杀，那就没办法了。”

    “现在我只能盘6号玩家是自刀了，不然的话，我这个女巫就成狼了。”

    接查杀起跳女巫。

    9号玩家果然按照他昨晚说好的套路去做了。

    然而。

    让顾风感到意外的是，9号玩家竟然报他是银水，这下就有意思了。

    现在在好人视角中，9号玩家和11号玩家应该是共边的。

    11跳预言家给顾风丢查杀，可是9却跳女巫给顾风发银水，这就耐人寻味了。

    只有顾风在暗暗发笑，他知道9号玩家这是铁了心要把女巫打进狼团队。

    如果9号玩家不给他丢银水，女巫还能盘9、10狼踩狼。

    但现在让女巫怎么盘狼踩狼？

    最关键的是，9、11如果是双狼，9号玩家悍跳女巫，不会给他狼队友查杀的好人发银水啊，这不符合逻辑。

    除非9号玩家真是女巫，他只是在如实的报信息。

    “不知道狼队会不会跟我对跳女巫，他们要是不跳的话，那就简单了，今天先把10号玩家给我干出局。”

    “晚上我去毒6号玩家，怎么给他捞起来的，我就怎么给他送走。”

    “如果有狼跟我对跳女巫，我当然也很欢迎，这样的话，狼队又得卖出来一头狼。”

    “不过有一点啊，如果是6号玩家跳女巫，好人可不能相信。”

    “哪有那么巧，我接了查杀跳女巫，他接了查杀也跳女巫，不存在的，他跳女巫就是认狼。”

    顿了顿，9号玩家继续道：“说说10号玩家的爆点吧，我是他的查杀，11是悍跳，在他眼里，9、11双狼对不对？”

    “还记得10号玩家盘6为什么会接查杀吗？他怀疑是6身边开多狼，11担心6是预言家，所以就先手给他丢了个查杀。”

    “那么问题来了，11怕6是预言家，难道他就不怕你10是预言家啊？”

    “毕竟我们9、11是双狼啊，照你这个逻辑来玩，11号玩家不如直接给你丢个查杀喽。”

    “这样就可以压你起跳，他何必大老远的去给6号玩家丢查杀，这种舍近求远的行为，完全不符合逻辑呀。”

    “所以，10号玩家，当你选择给我发查杀，又盘6接查杀是因为他身边开多狼的缘故，你就聊爆了。”

    “但凡我们9、11是双狼，11号玩家要搏杀预言家，也是给你10 丢查杀，压根轮不到6来接这个查杀好吧。”

    9号玩家点狼队友的爆点真是毫不留情。

    从他对10的态度来看，这哪像是狼队友啊，十足的仇人。

    不过9号玩家盘的逻辑确实是没毛病。

    如果11真是狼，他对后置位的预言家有防守动作，而9、11又是双狼，那他顺手给身边的10丢个查杀就好了，何必去查杀6号玩家呢？这不符合逻辑。

    如此一来，10玩家盘顾风接查杀是因为他身边开多狼的逻辑，就明显不成立了。

    而一旦这个逻辑站不住脚，10号玩家打得警徽流就成笑话了。

    “除了这个，你还有一个逻辑是有问题的。”

    “你说11号玩家悍跳把第一警徽流打到3号玩家身上，3应该是被拉票的好人，兄弟，你不觉得你的思考量太少了吗？”

    “如果11号玩家故意把第一警徽流打到队友身上，目的是为了让3号玩家合情合理的给他冲票呢？这种可能性是存在的吧？”

    “你都没听3号玩家的发言，就说3大概率是被拉票的好人，你这发言不是卖视角了吗？”

    “10号玩家，说句实话，别说我接了查杀，就是不接查杀，就凭这两点逻辑，我也知道你不是预言家了。”

    “行了，警上我就先聊这么多，发言你们就当做是个辅助，主要是我的底牌，女巫，足以给你们正视角了吧？”

    “当然了，狼队如果胆子够大，可以出来跟我对跳，我非常欢迎。”

    “要是没这个胆子，那就卖10号玩家吧。”

    “今天，我最希望看到的情况就是6号玩家被全票打飞，等到晚上我去毒10号玩家，就这样吧，过了。”

    【8号玩家请发言】

    “这下就热闹了，9号玩家接查杀跳女巫，我听他发言感觉挺像个女巫的。”

    “最重要的是，如果9、11是双狼的话，11号玩家给6丢查杀，9悍跳女巫干嘛给6发银水，这不是拆队友的台吗？不符合逻辑。”

    “所以，我认为9、11大概率不是双狼，那10号玩家就是悍跳了。”

    “至于9、10狼踩狼的逻辑，恐怕盘不到了。”

    “一来，9、10狼踩狼做身份，9号玩家没必要悍跳女巫。”

    “二来，我玩了这么多年狼人杀，基本上没见过前置位已经有狼被预言家查杀了，外置位的两个狼还玩狼踩狼的套路，这是要奔着崩盘去的吗？”

    9、10狼踩狼这个逻辑，直接被8号玩家给pass掉了。

    开玩笑，顾风都接查杀了，9、10作为它的狼队友，还玩狼踩狼的套路，这不是疯了吗？

    要知道，这么打，第一天出局的一定是狼，这不是白白送好人轮次吗？

    8号玩家不觉得狼队有这么傻，所以9、10不可能是狼踩狼。

    顿了顿，8号玩家又说道：“我就先站边11了，10号玩家是悍跳，6号玩家是查杀，9是女巫。”

    “等下就看有没有人跟9对跳女巫了，如果没有，这局就简单了，今天肯定是出6号玩家，晚上女巫去毒10号玩家，这样狼队基本上就没得玩了。”

    “如果有人跟9号玩家对跳，那我就只能警下再告诉你们，我认谁是女巫了。”

    “其实抛开身份底牌不谈，单听10号玩家的发言，确实是有点问题。”

    “正如9号玩家所言，如果9、11双狼，11号玩家对后置位的预言家有防守动作，根本轮不到6号玩家接查杀，一定是10接查杀。”

    “所以，10号玩家盘11给6丢查杀的逻辑，压根就不成立。”

    “反正我听完他们三个人的发言，就觉得10像个狼，9号玩家的表水我认得下，再加上他女巫的身份，我觉得我应该没有站错边。”

    “感觉狼队的格式打崩了，能把查杀丢到女巫身上，他们也是倒霉。”

    8号玩家露出了一丝幸灾乐祸的笑容。

    假设10号玩家不是给9丢查杀，可以肯定的是，9一定会出来保6这个银水，毕竟自刀还是很少见的。

    不管怎么样，9号玩家都要出来报这个信息，让好人知道。

    而一旦好人知道6号玩家是第一晚的刀口，自然会倾向于站边10号玩家了。

    结果，10这个查杀正好甩到女巫头上，那就没办法了，自认倒霉呗。

    “现在团队拉得已经很明显了，要么9、11双狼，要么6、10双狼。”

    “毫无疑问，我现在是倾向于6、10双狼的，等下6号玩家要是跳女巫，我铁不信，不可能有这么巧的事。”

    “不过你要拍个白痴或者猎人，那我就要好好考虑一下是不是要继续站边11号玩家了，但我就怕你不敢跳白痴猎人啊。”

    “这么说吧，你要是拍个平民，今天就稳出局了，我总不能冒险去出女巫吧？想活命你就跳白痴或者猎人，就这样吧，过了。”

