    “反正不是我指挥的，谁指挥谁背锅哈。”

    林然有些心虚地说道，一边说一边往下路跑。

    自己的搭档杰克爱已经在下路自闭好久了，再不安抚他一下，保他打打钱，可能真就要红温了。

    TheShy老脸一歪：

    “哦吼？明明是你炒作太彩了！技能全控！不然至少啥一个！”

    乐言也疯狂点头：

    “是啊然哥，你为什么不等我去先手呢？我的顶又不会空，你先手没把握的话，等着接第二手控制就好了呀。”

    林然冷哼一声，嘴硬依然：

    “我不是怕有人来吗？越塔肯定要速战速决啊，时间是浪费不起的懂不懂？”

    “等你先手，还要再塔下磨叽半天，万一来个人，我们不是要全死？大人头还送了！”

    “哎，现在的年轻人，根本不理解我的苦心啊……”

    Rookie没绷住笑了出来：

    “我滴小然呦，哪里还有什么人啊？”

    “盲仔死回家了，下路也都在线上……总不能是他们的教练突然参战，选个木木把你们都控了吧？”

    林然这下被Rookie彻底给呛死了，便不再言语，悻悻地跑到了下路，用圣物之盾帮着杰克爱清理了一下塔下的残兵，顺势把兵线又推了出去。

    得以解脱的杰克爱终于舒服了一会儿，赶紧启动回城，去更新自己身上好久没变过的装备了。

    前两条小龙都被之前掌控下半野区的瞎子刷了，马上第三条龙也要刷新。

    这条龙他们是无论如何都不能放的，不然就被DMO听了龙牌，所以要提前做好战前的准备。

    对面的下路双人组好像也是这么想的，同样一声不吭地消失在了视野中，估计也是在回城。

    趁着只有自己还有自由活动的时间，林然开启扫描，慢悠悠地走向下路河道，准备先去争夺第一轮的龙坑视野。

    可就在他走进河道的时候，突然看到了一个熟悉的身影——正在那里卖力踢着河蟹的盲僧。

    河蟹剩余的血量不多，已经在惩戒的斩杀线内，但盲僧并没有交惩。

    既然如此……

    只在这一瞬间，林然就想到了应对方案：

    “老宋别去中了，快来接我一下！”

    Rookie刚刚也回了一趟城，现在已经走到了中路二塔处。

    听到林然的召唤后，虽是不解，但依然还是朝这边赶了过来，同时开始积累自己的温度条。

    看到Rookie改变方向的瞬间，林然二话不说，就是一个W，把不远处的盲僧与河蟹同时抬了起来。

    想抢我河蟹？

    浮在空中的小鹏有些犹豫。

    毕竟他的手里现在只剩下一个惩戒，如果用掉的话，还要等大概一分钟左右。

    可龙在30秒后就要刷新了，到时候如果IG直接开龙，没有惩戒的他岂不是尬住了？

    所以，他还是没有选择用惩戒去击杀河蟹。

    既然小鹏选择了放弃，林然自然级就却之不恭了，一记QA收下了这只河蟹后，开始朝着上面的路口跑去。

    虽然河蟹让给了林然，可小鹏肯定是不能就这么放他走的，落地后追着林然就开始A了起来。

    就算打不死这个洛，也要尽可能地把他打残。

    反正现在龙刷新的时间已经不足以支撑再一次的回城了，被打掉血的林然就只能顶着这种不健康的状态参团。

    一拳，两拳，三……

    盲僧的第三拳还没有打出来，林然就靠着河蟹眼睛的加速跑出了他的攻击范围，一副逃之夭夭的样子。

    哼，想逃？

    小鹏一记天音波踢到了洛的背上，并不假思索地摁下了二段Q。

    只不过，这一个二段Q，飞的未免有些太远了吧……

    林然又一次展现了他优秀的带人过球技巧，一个轻舞成双，就飘到了路口草丛中的兰博身边。

    于此同时，激活二段Q的盲僧也一同落地，来了一个刺激的草丛三人行。

    但可惜，这是一场很明显的仙人跳。

    兰博直接开Q甩E，触发了自己的红温状态，用手中的机械大锤砸向盲僧的脑袋。

    小鹏在扫了一眼小地图之后，发现妖姬距离自己并不远，同时阿卡丽的tp也在红色方的三角草处亮起，便自信起来。

    他没有直接用大招踢走二人，而是交了一个距离不远的摸眼，拉开了一点点距离后，假装慌不择路地跑向河道下方。

    面对一个龙团前打野的巨大诱惑，你们还能不来追？

    IG确实追了，但没有完全追。

    兰博从草丛中追出，对着盲僧继续喷火。

    林然则不知去向，没有显现身形。

    而此时，带着科技枪与法穿鞋的死神已经悄然落地了，默默蹲在了河道的上方，与二人隔墙相望，等待着猎物的降临。

    盲僧很上道的带着兰博往阿卡丽的方向靠近，并且已经把手放到了R键上蓄势待发。

    但他没想到的是，Rookie在即将进入阿卡丽射程的时候，却突然停了下来，并在原地徘徊了一小下，有了回头的意思。

    嗯？小鹏有些诧异。

    难道是自己演的太假，被Rookie察觉了？

    既然如此，那就不装了吧……

    我流秘奥义！表里杀缭乱！

    阿卡丽从上方一个爆炸果实飞跃而下，同时对着Rookie释放了自己的一段大招。

    RE必中！诶？

    就在阿乐操作着他的阿卡丽，在一段R后，准备接E的时候，突然被一道金色的人影抬起，高高地飞到了空中。

    原来林然并没有走远，而是一直在草里偷偷的藏着，并在此时突然用W，打断了他的E技能。

    这你也敢上？还是说为了救一下兰博，迫不得已才出来？

    阿乐看了看跑到二塔处的妖姬与近在咫尺的下辅，心中杀心大起。

    2V2他们的战力是碾压林然与Rookie的，更何况队友来的还要比IG快一点，这都不上天理难容啊。

    既然如此，那就把你俩的性命一起留下来吧！

    落地后的阿卡丽没有丝毫的犹豫，一记Q接科技枪打在林然的身上，同时往前走去，准备拉出自己的被动。

    要说IG这边最有威胁的两个人，一个是TheShy发育良好的凯南，另一个就是林然出神入化的洛了。

    如果处理不好这两个团控大招，被控到太多人的话，接一个兰博或是女枪的大，直接就要团灭的。

    所以在龙团前能把洛的大招逼出来的话，绝对能大幅度提升他们的团战胜率。

