
　　日月大陆，和斗罗大陆一样，都位于斗罗星这颗星球之上。

　　二者隔海相望，类似于地球上的亚欧大陆和美州大陆。

　　在斗罗二绝世唐门的原剧情中，六千年后，因为星球板块运动，日月大陆将会与斗罗大陆相撞，两者还合并成了一块。

　　而圣灵教，正是日月大陆的本土势力。

　　按照那些被审讯的邪魂师所交代，大概在十二年前，圣灵教的教主和长老们共同决议，派人远渡重洋，将势力发展到了斗罗大陆。

　　但是，十二年前的圣灵教，还远远没有如今这般强大。

　　那时的圣灵教，只有五个封号斗罗长老。

　　如今的十三位长老，大部分都是近些年来晋升突破，或者圣灵教从斗罗大陆上拉拢的强者。

　　比如血婴斗罗。

　　他原本是星罗帝国人，六年前，他被武魂殿金鳄斗罗追杀，濒死之际，被圣灵教暗中营救，从此成为了圣灵教的长老。

　　“日月大陆……”

　　听完众女的描述，周尘恍然大悟。

　　难怪圣灵教会有十几位封号斗罗！

　　原来他们竟然是横跨两块大陆的超级势力！

　　不过，经过三天前的那一战，圣灵教基本上已经被打回原形了。

　　十三位封号斗罗长老，接连被周尘的紫微宫斩杀七人，只剩下六人还在苟延残喘，论实力，还不如隐居避世的昊天宗。

　　而且，这次圣灵教得罪的势力太多了！23sK.com

　　无论是武魂殿、天斗皇室、七宝琉璃宗，还是蓝电霸王龙家族和紫微宫，都不会放过圣灵教的。

　　这个隐藏了十二年的神秘邪魂师组织，完全变成了人人喊打的过街老鼠。

　　尤其是武魂殿。

　　他们最精锐的魂师军团圣殿骑士团损失惨重，武魂殿上下，对圣灵教都仇恨到了极点！

　　据说，连早已不理世事的武魂殿大供奉，99级巅峰半神，天使斗罗千道流，也大发雷霆！

　　这几天，千道流已经亲自出山，率人到处围剿圣灵教的分坛。

　　如此阵仗，圣灵教不说覆灭，最起码几十年内，肯定是翻不过身来了。

　　想到这儿，周尘大松了一口气，看来自己不用每天担心圣灵教的暗算，好歹能暂时睡个安稳觉了。

　　心情轻松愉快的周尘抬起头来，看着眼前的朱竹清、叶泠泠等六女，语气温柔的道：“我饿了，正好是夜深了，陪我一起吃饭吧。”

　　“好啊！我要吃烤天鹅！”

　　不用问，这肯定是独孤雁说的话。

　　这妮子对吃天鹅肉有一种执念，丝毫不顾身旁的公主雪珂尴尬的眼神。

　　“那就快起身，本萌安排厨房做菜。”

　　玉天萌嘿嘿笑道。

　　闻言，胡列娜笑着道：“不用那么麻烦，我们吃火锅吧，好久没吃火锅了。”

　　对于周尘发明的火锅，胡列娜一直都情有独钟。

　　“好，那就吃火锅，我亲自为你们准备食材。”

　　周尘笑眯眯的跳下床，在众女的娇嗔声之中，一人亲了一口，然后奔向了厨房。

　　虽说君子应当远庖厨，但身为一个女朋友众多的君子，周尘深知，想要得到女朋友的心，首先要抓住她们的胃……

　　深夜。

　　地下仓库。

　　周尘又来收金子了。

　　毕竟，第二次拍卖会得到的五亿三千多万金魂币，可都还乖乖躺在这里呢。

　　看着眼前光芒闪耀的金山，周尘淡淡的道：“系统。”

　　“叮……您的贴心系统已上线，本系统竭诚为您服务。”

　　系统谄媚的道。

　　下一刻，眼前的五亿多金魂币，化为金色的洪流，滔滔不绝的流入了周尘的身体中。

　　“叮……收到五亿三千五百万枚金魂币，已兑换成金元点，请宿主查收。”

　　“叮……宿主累计获得金元点超过十亿上限，系统已升级，抽奖功能关闭，系统商城开启，6级系统为您服务。”

　　清脆悦耳的提示音响起，下一刻，熟悉的彩色轮盘，再度出现在了周尘的脑海中。

　　然而紧接着，彩色轮盘轰然粉碎，取而代之的，是一个淡金色的光幕列表。

　　光幕列表的最上方，是多元宇宙氪金系统商城十个大字。

　　名字下方，是丹药、功法、血脉、道具、神通五大分类。

　　这一点，倒是和之前的抽奖轮盘的分类，没什么两样。

　　心念一动，周尘点开了功法选项，顿时，无数功法就出现在了他的眼前：

　　“补天一指：出自洪荒位面，价格十兆亿金魂币。”

　　“血神大法：出自洪荒位面，价格五兆亿金魂币。”

　　……

　　“三千雷动：出自斗破苍穹位面，价格一百万金魂币。”

　　……

　　“辟邪剑谱：出自笑傲江湖位面，价格一万金魂币。”

　　……

　　连续看了一百多种功法，周尘终于发现了一个问题。

　　那就是都好贵啊！

　　连辟邪剑谱这种欲练此功必先自宫的垃圾武侠功法，都要一万金魂币。

　　周尘感觉，明码标价的系统商城，除了可以明确目标，自由选择之外，似乎还不如之前靠运气的抽奖轮盘。

　　最起码人家抽奖轮盘，抽一次只要一万金魂币，便宜啊！

　　“叮……宿主，系统商城刚开张，不买点儿需要的东西吗？”

　　系统忽然就殷勤的道。

　　“不，先帮我恢复魂环！”

　　周尘可没忘了，之前他施展轩辕剑的魂技，可是接连炸开了两个魂环！

　　“叮……收到，正在处理。”

　　“叮……扣除一亿金元点，开始恢复第五魂环。”

　　“叮……扣除一千万金元点，开始恢复……”

　　瞬间，两个灿金色的魂环从天而降，套在了周尘的身上。

　　“叮……魂环恢复成功。”

　　伴随着系统的发声，周尘的魂力，也重新提升到了60级。

　　实力的全部复原，让他顿感心潮澎湃。

　　又能喝成长快……

　　不，是又能愉快的装逼了！

　　要不是现在的金元点不够十个亿，周尘都打算再弄一个第六魂环的！

　　正当周尘飘飘欲仙之际，系统谄媚的声音再度响起：

　　“宿主，恢复了魂环，不再买点儿什么吗？”

　　“好，我买。”

　　周尘点了点头，旋即语气严肃的道：“先给我来一套斗罗大陆原着，要精修版的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百二十章 系统商城，【斗罗大陆】原著！免费阅读。https://xs.23sk.com 