    陆青山心中大惊。

    石运这一指，速度不算快。

    如果是平时，他能轻易避开。

    可是，现在他的内劲一股脑，几乎都快耗尽了。

    而且，这么近的距离。

    哪怕他爆发体内所剩不多的那点内劲，也肯定无法避开石运这一指。

    因此，石运这一指，瞬间就到了陆青山的面前。

    “大胆！”

    就在这时，一旁压阵的赵云海大喝一声。

    声音就如同一记闷雷一般，直接响彻在石运的耳旁。

    让石运都浑身微微一震。

    甚至速度也一下子慢了下来。

    哪怕只有一瞬，可是，也足够陆青山反应了。

    “退！”

    陆青山爆发出体内最后的一丝内劲。

    完全就没有任何保留了。

    “噗嗤”。

    石运一指，已经戳进了陆青山的手臂。

    对，就是手臂。

    赵云海那一“吼”，让石运微微一怔，给了陆青山举起手臂格挡的机会。

    石运一指，瞬间戳进陆青山的手臂，但也仅此而已。

    陆青山手臂上出现了一个血洞，鲜血横流。

    可是，这并不致命。

    甚至，连重伤都算不上。

    石运还想继续，但赵云海却已经扑了过来。

    石运也只能收回了手作罢。

    赵云海没有继续扑向石运。

    反而是虚晃一枪，扶住了陆青山后退。

    双方相隔几丈距离。

    陆青山脸色有些苍白。

    他低下了头，看了一眼手臂上的血洞。

    随后，陆青山又抬起了头，看着石运。

    就在刚刚。

    陆青山居然有种面对死亡的感觉。

    似乎，他差点就死了！

    要知道，他面对的可是一个连武师都没有成就的外功武者。

    怎么可能让他面临生死危机？

    可是，想到刚刚的一幕。

    陆青山又不得不后怕。

    他不得不承认，他真的差一点就死了。

    如果没有赵云海压阵，没有赵云海的那一阵“狮子吼”，那他肯定就死了。

    “石运......”

    陆青山低声喃喃着。

    他的目光当中不再有轻视之意了。

    甚至一旁的赵云海也是一样。

    神情极为凝重。

    赵云海刚才目睹了陆青山与石运之间大战的全过程。

    他心里极度震撼，掀起了惊涛骇浪。

    一个外功武者。

    没有诞生劲，却能差点杀死陆青山。

    这可是正面搏杀。

    没有丝毫侥幸。

    这简直不可思议。

    “他的皮膜有古怪。”

    “一般的铜皮境武者，哪怕是古武者，也绝对挡不住内劲的渗透。”

    “可是，他刚才却挡住了，应该不是靠的内甲。甚至，他根本就没有内甲。”

    “也许，他靠的就是一身铜皮！”

    赵云海沉声说道。

    他刚才其实已经想过了各种可能。

    可是，想来想去，他还是没有想出石运是靠什么挡住陆青山的内劲。

    唯一的一点，也许就是靠铜皮了。

    也许，有一些特殊的外功，全身磨皮后，能加强对内劲的抗击打能力。

    当然，这只是一种可能。

    什么样的铜皮，能抗住内劲？

    陆青山与赵云海几乎闻所未闻。

    可是，事实就在眼前。

    陆青山与赵云海没有再轻举妄动，似乎显得很谨慎。

    两人一直都在打量着石运上下。

    显然，两人在商量对策。

    同样，石运也在打量陆青山与赵云海。

    尤其是赵云海。

    之前赵云海不显山不露水，看起来并不比陆青山更强。

    甚至，石运已经计划好了，本来是万无一失的计划。

    结果，却被赵云海给破坏了。

    导致石运没有能杀死陆青山。

    这可是千载难逢的机会。

    必须是陆青山大意了，才有可能被石运杀死。

    但现在，因为赵云海，石运已经失去了杀死陆青山的机会了。

    “刚才赵云海那一声大吼，不仅仅是声音大那么简单。”

    “应该是某种武技，类似于音波功？可能夹杂了内劲，所以爆发力才那么强，能震得我注意力都无法集中。”

    “现在赵云海肯定会出手，不会再单打独斗，到时候我就得注意赵云海的音波功了。”

    “两名武师配合，会更加恐怖。”

    “果然，没有一个武师是好惹的......”

    石运低声喃喃着。

    一个随时能够施展音波功的武师。

    还配合另外一名武师。

    这两名武师联手，可不是一加一那么简单。

    爆发出的威力会非常恐怖。

    石运原本打算先出其不意，杀掉一名武师，然后再全力对付另一名武师。

    可是现在看来，计划失败了。

    他得同时应付两名武师。

    不过，石运也早有充分的准备。

    他没有动手，而是在等。

    静静的等待着。

    陆青山忽然脸色一变。

    顿时，他脸上居然显露出了一丝黑气。

    他猛的望向了手臂。

    那手臂的血洞附近，居然已经变成了黑色。

    “有毒......”

    陆青山声音都在颤抖。

    毒！

    而且是非常恐怖的毒。

    甚至，就算是武师，也不是那么容易驱除的毒。

    更何况，陆青山现在体内连内劲都没有。

    所以，只能被石运的毒趁虚而入了。

    “走！”

    赵云海当机立断。

    陆青山中了毒，要是再不走，那就有可能死。

    这是元阳宗绝对不能承受的损失！

    任何一名武师，都是元阳宗的支柱。

    之前已经死了一个宗海。

    陆青山绝不能有事。

    所以，赵云海跑了。

    而且，这一跑就是朝着城外逃去。

    看来，赵云海是直接打算回元阳宗了。

    石运眼神微微有些诧异。

    可是，赵云海要逃，他也没有任何办法。

    速度，是他的绝对劣势。

    对方想逃，而且是一名武师。

    哪怕还带着人，石运也别想追上。

    就算是施展飞刀术也没有任何意义。

    飞刀术对付武师，几乎没有作用。

    所以，石运只能眼睁睁的看着赵云海带着陆青山逃了。

    不过，石运心里也微微松了口气。

    陆青山、赵云海两名武师，其实给了石运很大的压力。

    之前石运觉得，三层铜皮足够对付武师了。

    现在看来，对付一名武师，还是有些勉强。

    若是对付两名武师，那就太难了。

    一旦赵云海与陆青山联手，石运多半不是对手。

    幸好，石运还有一些剧毒！

    这还是石运从大雁府的“毒手”赵琦身上得到的剧毒。

    赵琦当初死后，被石运派人搜索身上的东西。

    大部分都是毒药。

    后来石运回到了柳城，就让能辨认毒素的人一一辨认毒素。

    其中就发现了一些诡异莫测的奇毒。

    甚至有一些奇毒，都能毒死武师！

    石运在来之前，其实就用毒药涂抹了飞刀。

    还有双手的指甲上，其实也有一些毒药。

    石运的下毒手段很拙劣。

    真要下毒，两名武师不可能不发现。

    可是，石运用最笨的办法，直接在指甲、飞刀上涂抹毒药，武师却没有发现。

    毕竟，飞刀都伤不到武师，毒药自然没有用。

    可是，石运一指戳进了陆青山的手臂。

    尽管伤势不算多么严重。

    可是，却让石运藏在指甲里的奇毒进入到了陆青山的体内。

    这才导致陆青山毒发，赵云海也不得不带着陆青山逃走。

    “实力还是远远不够啊。”

    “没有诞生出劲之前，三层铜皮不够，得继续寻找古武者的武功，继续叠加外功。”

    “至少得四层、五层甚至更多层铜皮，才能在武师面前有一丝保障......”

    石运很清楚，目前他的实力还远远不够。

    这次陆青山与赵云海是逃了，铩羽而归。

    可是，下一次呢？

    若说仅仅这一次，陆青山与赵云海就永远不来柳城了，石运压根就不相信。

    就算赵云海等人不来，难道元阳宗就真的不追究宗海之死？

    一旦元阳宗再次动手，那就不是一两名武师那么简单了。

    肯定得有万全的把握，元阳宗才会再次有行动。

    因此，石运其实现在处境很危险。

    他得继续提升实力，叠加铜皮。

    甚至，最好是诞生出劲。

    到时候，他身为外功武者，诞生出罡劲。

    有罡劲在身，哪怕是武师，要想伤到他都很难。

    不过，罡劲遥不可及。

    石运觉得，还是继续寻找古武者全身磨皮的武功，或许更容易一些。

    “嗖”。

    陆老这个时候也来了。

    显然，陆老之前就在附近观察。

    看到石运真的击退了陆青山、赵云海两位武师，他心头也大为震动。

    不过，此刻他却不得不出来。

    “恭喜石会长，击退了赵云海、陆青山两大武师。”

    “以石会长之实力，已经丝毫不逊色于真正的武师了......”

    陆老的神情很复杂。

    武师啊！

    他梦寐以求的武师！

    可是，他追求了也辈子的武师，结果现在却发现，就算是真正的武师，也奈何不了石运。

    一时间，陆老也很感慨。

    石运深深的看了陆老一眼。

    他知道陆老的意思。

    “陆老，回去告诉陈大人。”

    “陆青山、赵云海只是暂时退了，他们回到了元阳宗休养，可能一段时间不会再下山。”

    “但下一次可就没那么幸运了。”

    “下一次元阳宗再有动作，那必定是有绝对的把握。”

    “所以，如果要对抗元阳宗，我就必须提升实力。”

    “希望陈大人能不计一切代价，帮我收集古武者全身磨皮的武功！”

    “若是有足够的古武者武功，我也不是不能对抗元阳宗。”

    “甚至，我还有希望诞生罡劲，才恒伟真正的外功罡劲武师！”

    “到时候，内劲武师再多又能奈我何？”

    石运眼神中也闪过了一丝精芒，语气当中也非常自信。

    陆老点了点头道：“古武者全身磨皮的武功么？”

    “石会长放心，我一定向大人汇报。”

    说完，陆老就转身离开了，很快消失不见了踪影。

    “都回去领赏吧。”

    石运也一挥手。

    带着自强会的弓弩队成员，迅速的离开了。

