    可是，眼镜男的速度在林春雨看来，简直就像是慢放一般。

    眼看着他抡起一块大石头朝自己的面门砸了过来，林春雨却压根没有正眼瞧眼镜男一眼，飞起一脚又踹在了眼镜男的肚子上。

    眼镜男整个身体腾空飞了出去，重重的撞在了身后的一根树干上，接着跌倒在地。

    这时，之前倒地的几个家伙也已经站了起来，其中两个瘦弱的赶紧冲过去扶眼镜男，剩下的一个男人却还不死心，从怀里掏出一把匕首，朝苏红音刺了过去。

    我顿时有些恼了，本来我自始至终就没有打算动手，所以即使看到林春雨动手了，我也没有上前帮忙的意思。

    没想到，这些家伙几个人还对付不了林春雨不说，还一点不自知，开始朝苏红音下手。

    我二话不说，拦在苏红音的面前，一把抓住了那家伙的手腕，狠狠用了，将他的匕首打落在地上，接着毫不客气，一拳砸向了那家伙的脸。

    那家伙躲避不及，正好被我一拳砸在了鼻子上，顿时惨叫一声，涌出鼻血。

    因为他是朝苏红音发难的，所以我这一拳，毫不留情，那家伙被我一拳打得七荤八素的，一屁股坐到了地上，眼泪止不住的流了下来。

    “别管我，杀了这两个混蛋！”眼镜男被扶起来，却不依不饶，推了推扶他起来的两个瘦弱男人。

    两个瘦弱男人重新从地上捡起长矛，跃跃欲试，但我从他们的表情就看得出来，他们已经虚了。

    我望了一眼林春雨，淡淡一笑，已经不打算跟这几个家伙废话。

    既然他们不依不饶，那我们也没有必要手下留情了。

    “住手！”

    正在我和林春雨准备动手的时候，丛林中却突然传来了一声厉喝。

    眼镜男几人听到这个声音，立马就愣在了原地。

    我和林春雨见状，便也没有打算继续动手。

    黑暗中，我们看到又有五六个人朝我们这个方向走了过来，这些人的手上，也都拿着砍刀和长矛之类的武器。

    “平哥！”刚才一直没有动手的那个女人，看到那几个人，就赶紧跑了过去。

    眼镜男等人，也不自觉的后退了好几步。

    “平哥，这儿有几个赵立春派来的家伙，想要偷袭营地。”眼镜男远远的就对为首的那个男人喊道。

    我冷哼一声，看着眼镜男狐假虎威的样子，我的心里就很是不舒服。

    “吴桐……”

    为首那男人朝我们走了过来，却是直接叫住了我的名字。

    刚才传来那声厉喝的，也正是为首那个人。

    我正觉得这声音怎么会如此熟悉，定睛一看，居然是白石伟团队的卢平。

    “怎么是你？”我讶道。

    “吴桐兄……桐哥……你们怎么会来这儿？”卢平微微一愣，问我。

    我听得出来，卢平本来是想叫我一声“吴桐兄弟”，不过却突然改口叫了一声“桐哥”。虽然只是微弱的一声转变，但我已经很清楚他的态度了。

    “我是专程来找白大哥的！”我爽朗的说了一句。

    一眼他们这个样子，我就已经明白过来，眼镜男是白石伟团队的人。

    既然我这次前来的目的是寻求和白石伟团队的合作，虽然卢平叫了一声“桐哥”，我也没有托大，回了一句“白大哥”。

    卢平微微有些震惊，目光瞥向了眼镜男。

    “柳东生，什么情况？”

    眼镜男一听卢平开口，便知道我们之间是熟识的，于是苦着脸，一时间没有答话。

    我看着这家伙，心里还是有些气不打一处来，要是这家伙刚才不那么莽撞，说不定我们也不会爆发这场不必要的冲突。

    说起来，倒也怪这些家伙自作自受。

    不过明面上，我还是没有表现出来对眼镜男的不满，反而是歉意的说道：“几位兄弟有些对不住了，刚下他们好像把我们认成了别的团队的人。我们也不知道都死白大哥的人，所以产生了一点不必要的摩擦，实在是有些抱歉。”

    卢平朝我们扫视了一番，又朝眼镜男几个人打量了一阵，便是什么都明白过来了。

    他哈哈一笑，摆摆手说道：“桐哥，这些家伙应该是把你们当成赵立春团队的人了，多有得罪，你别见怪！”

    “既然是误会，说开了就好了。”我爽快的说了一句。

    “桐哥，不好意思，我们不知道你是白老大的朋友。”眼镜男旋即说道。

    嘴上这么说，可是我明显感觉到，那家伙看我的眼神里，还是充满了敌意。

    我也懒得跟他多说废话，客套的一笑化解了双方的尴尬，然后让卢平带我去见白石伟。

    卢平倒是没有怠慢，和眼镜男几人吩咐了几句，便带着我朝丛林里面走。

    跟着卢平几个人在丛林里面走了好一阵，我们几人才看到远处有火光传来。

    我没有想到白石伟居然这么谨慎，在那么远的地方就设置了眼镜男那些警戒哨。

    跟着卢平朝着火光传来的地方走去，眼前的场景有些出乎我们的预料：只见丛林的深处，几棵参天大树，树干盘根错节遮挡住去路，我们也是躬着身子才勉强穿了进去。走进去以后，里面豁然开朗，是一片很大的空地。

    空地的中间燃着篝火，一群人围坐在篝火旁。

    这些人有的微眯着眼睛已经睡着，有的还在窃窃私语，足足有二三十余人。

    我看到，正对着我们坐在正中央的，便是白石伟。

    我注意到，这些盘根错节的树干枝蔓，将这片空地掩映的很好，要不是一堆篝火点燃，估计都很难发现这片空地。

    “老大，你看谁来了？”卢平远远的便对白石伟喊道。

    卢平的声音也吸引了空地上其余的人，我看到那些聊天和微眯着眼睡觉的，此时全都把目光投向了我们四人。

    这些人的眼神中，有诧异，有吃惊，也有些许的敌意。

    不过，我扫视人群，却并没有发现张兰芝的影子。

    说实话，我心里暗暗的有些担心，白石伟会不会已经抛弃了张兰芝……

