
　　游艇停靠在了海上码头，十来个年轻人从游艇上下来，沿着木桥回到了岸上。

　　“好大好帅的船啊！”温夏看着远处那艘在海浪中沉浮的豪华游艇，羡慕地说道。

　　林亦竹看了几眼，说道：“那是俄罗斯产的至尊型豪华游艇，全长三十六米，能容纳四十人以上，价格在2.2亿美金左右。”

　　温夏吃了一惊：“你这么清楚？”

　　林亦竹解释：“我爸爸在菲律宾也有一艘，不过基本都是我哥在拿去玩，我自己没上去过几次…………游艇算是富人的标配了，班长的爸爸应该也有吧？”

　　洛泉想起了自己老爹吹的牛，说是除了航母，什么船都能搞来，那游艇不还是小菜一碟。

　　“我没见过，不过应该是有的吧。”

　　温夏一声感叹：“这才是有钱人的生活啊，两个多亿美金的坐骑…………诶，那人有点眼熟啊。”

　　“哪个人？”洛泉埋着头，继续认真地抹着防晒霜。

　　温夏从沙滩椅上坐了起来，手往那群年轻人的方向一指：“你看，那是不是之前在日本追你的那个敬宫皇太孙？”

　　洛泉皱着眉看了过去，看到在一群金发碧眼的外国人里站着个东亚帅哥，正开了瓶香槟仰头痛饮。

　　“还真是他……你怎么眼力这么好，一眼就认出来了？”洛泉一脸狐疑地看向温夏。

　　温夏无辜地耸了耸肩：“长得这么帅，就特地多看了几眼咯。”M.23sk.com

　　“无聊。”洛泉撇了撇嘴，将桌子上的墨镜和遮阳帽都戴了上。

　　温夏一脸坏笑：“看到熟人，不上去打个招呼？”

　　洛泉继续抹着防晒霜：“人家跟朋友出来旅游，我冒冒失失上去打招呼干什么？自己玩自己的就行了。”

　　说话间，海上又驶来一辆游艇，不过这艘游艇对比前一艘实在寒酸了太多，不到十米长，款式老土，船体的外侧还能看到些许锈迹和划痕。

　　尤其是当它停在至尊游艇旁后，更是形成了无比鲜明的对比。

　　“我靠，谁家的游艇啊这么豪华。”塞弗尔特将船锚勾在码头的金属杠上，随后跳上了木桥。

　　“管那么多干嘛，赶紧上岸找水，我嗓子快冒烟了！”里昂迫不及待地上了岸，眼睛早就瞄到了沙滩上的商店。

　　“又是熟人啊。”温夏看到一溜烟冲进商店的里昂，感觉今天有好戏看了。

　　看到了弟弟，这下洛泉坐不住：“怎么他们仨也在？”

　　不光是里昂，塞弗尔特和弗雷德也跟着后面，虽然戴着墨镜，不过洛泉还是认出了他们。

　　温夏咧嘴笑道：“你还要继续坐着？”

　　“要你说！”洛泉嘟囔着，然后往身上套了一件薄如蝉翼的白衬衫，向商店走去。

　　“啊～～～舒服了。”里昂灌了一大口椰汁，感觉整个人都精神了。

　　“要不等下直接给你姐打电话吧，偶遇这种借口感觉也瞒不住她。”弗雷德对另外两人提了一个建议。

　　“等会儿再说吧，先让我喝饱了再说。”忙了一上午，塞弗尔特自己也有些累了。

　　突然，三人背后传来一个声音：

　　“好巧啊，你们的来这里度假？”

　　“噗！”

　　听到这声音，塞弗尔特包在嘴里还没来得及咽的椰汁全喷了出来。

　　扭头看去，洛泉双手抱胸，似笑非笑地看着他们。

　　“哎呀，这不是洛泉吗，想不到能在这里遇到，你穿上泳装可真是美得让人心惊动魄！”塞弗尔特表情无比浮夸，赞美之词也是一如既往的肉麻。

　　洛泉冷战着讽刺：“你的演技可一点也不好，多学学我弟弟，表情不要那么浮夸。”

　　话说完，三人顿时一脸的尴尬。

　　“哈哈，姐姐，我们只是刚好在马尔代夫度假，刚好看到你发动态说你也来了，就想过来找你给你一个惊喜。”里昂见瞒不过去了，只能硬着头皮扯了半句谎话。

　　洛泉心里也清楚弟弟说的多半不是真话，至少不全是。

　　不过这种事看破不说破，她也没必要这么计较，脸色稍微缓和了一些：“你们仨就开着这么搜破船出来度假？那玩意儿能在海滩上搭讪到妹子？”

　　塞弗尔特听到这话就不乐意了，提了提自己的花格子衬衫：“搭讪，最重要是话术，工具只是次要，别看你弟弟这么帅，真要是论到讨女孩子喜欢，他还比不上我的一根脚趾头。”

　　里昂无语地翻了个百眼，背过身表示不想再听自己这自大的朋友继续吹下去了。

　　“是里昂，啊啊啊————”

　　不远处传来阵阵尖叫，原来是沙滩上的女游客认出了里昂，一边尖叫一边跑了过来。

　　随着“里昂”的声音越来越大，整个沙滩的注意力都被吸引到了商店这边。

　　作为风靡世界女性的偶像，里昂粉丝的数量以及狂热度远超姐姐。

　　男性追星大部分都比较理性，而女星追星，基本没有理性可言，里昂一出现后，注意到的女生基本都跑了过来。

　　好在沙滩上洋洋洒洒也就百来个人，年轻女生只有二十来个，除开洛泉她们这十来个，围过来的也只有十二三个女生。

　　在和这些高激动地快要哭出来的女生合影留念之后，里昂洛泉等人离开了商店，向温夏那边走去。

　　“哎，不知道刚才那些跟我合影的女孩，有没有注意到你焦躁不安地脚趾头呢？”里昂拍了拍塞弗尔特的肩膀，挤眉弄眼阴阳怪气。

　　塞弗尔特大义凛然：“呵，现在我的身份是经纪人，怎么能抢你的风头？”

　　洛泉终于忍不住了：“别吹牛了，追女孩最重要的是脸，里昂不说话照样一大群女孩围过来，你嘴巴还能跟十几个女孩一起搭讪不成？”

　　“肤浅！”塞弗尔特恼羞成怒，表示不想再和这对儿喜欢阴阳怪气的姐弟继续争辩下去。

　　“呀，这不是里昂老师吗！”纯子等人打完排球回来，看到居然里昂，还没歇口气就蹦蹦跳跳地围了过来。

　　塞弗尔特看到是熟人，结果没一个理她，全都围在里昂身边叽叽喳喳，顿时感觉自己心梗了。

　　“今天运势不好！”塞弗尔特感受到洛泉挖苦的目光，解释道。

　　可这个解释，显得是那么虚弱无力。

　　“好了，不笑你了，我拍写真去了。”洛泉说着走向汪岚，“学姐，咱们开工吧。”

　　“就等你这句话呢。”汪岚和李缘立刻起身，提上早就调试好的一应设备。

　　三人渐渐远离了人群，洛泉也趁机问道：“学姐，我第一次拍泳装写真，这有没有什么讲究啊？”

　　谈到本行，之前一直沉默少言的汪岚明显话多了起来：“说多也多，说少也少，首先你得明确你拍摄这套写真的受众和你想表达的主题。

　　首先，泳装写真是避免不了要暴露的，但又不至于像人体写真那样赤裸直接，更讲究犹抱琵琶半遮面这样的朦胧美。”

　　洛泉点了点头：“明白，就是欲露还遮对吧？”

　　“就是这样。”汪岚对洛泉的理解表示认同。

　　洛泉低头想了想：“主题我目前还不明确，不过受众的话就是国内外的这些粉丝，但不能尺度也不要太大了，容易被国内的媒体说闲话。”

　　汪岚明白洛泉的顾虑，劝慰道：“你也不用觉得不好意思或者担心什么，无论是国内还是国外，泳装写真其实都已经不算是大尺度写真了。

　　因为就算是泳装写真，也依然可以拍出青春阳光的风格，只要没有那些X暗示的元素在里面。拍得好一点，也是可以富有艺术性的。

　　关键还是在于模特的神情和肢体语言，眼神要清澈，动作要自然、勇敢，不能带有丝毫的迷离，要不然就容易起到反效果。

　　泳装写真，色是基础，但要做到色而不银，是需要模特和摄影师目标一致，通力合作。”

　　洛泉深呼吸了一下：“学姐你是专业的，你有什么指示我照做就行。”

　　汪岚露出笑容：“这是肯定的，我会尽我最大的的努力，拍出最好的写真。

　　首先，你得先把自己打开。”

　　仅仅只是第一个要求，洛泉就傻眼了。

　　“打开？”洛泉为难地说道：“沙滩人这么多………………”

　　“我不是那个意思。”汪岚知道洛泉误会了，赶紧解释：“我的意思是将内心打开。虽然你穿上泳装到了沙滩，但你的潜意识里还是有一些抗拒和拘谨，或许你自己没有意识到。

　　你现在要做的，就是让自己所有的动作变得自然，让这座沙滩变成你的卧室一样，你在卧室里会因为只穿泳装而觉得难为情吗？”

　　“明白了。”洛泉将捏紧的手心打开，一点一点打开了内心的防备。

　　汪岚继续作着思想工作：“还有，不要在意别人的目光，你可是世界最美，所有向你聚集的目光不管是欣赏还是贪婪，那都是对你最大的褒奖。

　　在音乐上，你的才华是你最大的财富。

　　而在写真上，你的容貌和身材就是你最大的财富，目前没有人能够和你比拟，所以你的自信应该是由内而外的。

　　你用音符征服过一次世界，现在，你需要再征服一次世界，用你的一颦一笑！”

　　洛泉笑了起来：“学姐，你口才好好啊，你大学辅修的是辩论吗？”

　　“我辅修的是心理学，不过干这行总会遇到新人，如果扭扭捏捏起来，有时候就得客串一下心灵鸡汤教师。

　　不过你的条件是那些新人比不了的，你必须自信，也理应自信起来，全世界没有女生能比你更有资本！”

　　听完学姐很有精神的鼓励，洛泉觉得自己的身心确实轻松了许多。

　　看到洛泉似乎进入了状态，汪岚开始进行下一步：“接下来，该给这套写真起一个名字了。”

　　这算是给整套写真定一个主基调了，接下来拍摄的大方向也会确定下来。

　　突然让她取个正经名字，说实话洛泉还从来没有想过，因为她其实并没有将这次的泳装写真当成正儿八经的作品来对待，只是想着拍几张好看，给粉丝们发福利。

　　不过听了汪岚的话，知道了泳装写真也可以拍成艺术作品，她内心也开始活泛起来。

　　既然是艺术作品，那取名就不能那么敷衍了，原本洛泉还想着取名叫《马尔代夫七日游》来着，现在嘛…………

　　“叫《海边的阿芙洛狄忒》怎么样？”洛泉很快就取出了一个名字，灵感来自于她以前听过的一首钢琴名曲《水边的阿狄丽娜》。

　　和阿狄丽娜比起来，阿芙洛狄忒作为希腊的爱与美之神，毫无疑问是要高出一筹的。

　　刚才汪岚把她吹得那么厉害，所以此时她心情也有点飘，命名用词也大胆了许多。

　　“会不会太自大了一点？”洛泉挠了挠头，问道。

　　“好名字啊！”汪岚和徒弟李缘俱是眼前一亮：“没有人比你更适合这个名字了！”

　　“那就这样定了。”洛泉笑着做出了决定。

　　其实她心里也在打鼓，虽然阿芙洛狄忒是爱与美之神，希腊神话中颜值与魅力的至高存在，但她掌管也也不止爱与美，而且生性风流放荡，名声不好。

　　不过嘛，希腊的这些个神其实都差不太多，就没几个正经神祇，普通人也不会去对阿芙洛狄忒的所有特性进行深究，只需要知道她最具代表性的特质是完美就行了。

　　“好，咱们开始拍摄。”汪岚将微单的镜头保护盖打开，“接下来需要摆出许多动作，不用觉得不好意思什么的，听我指示就行…………先走到海水里面吧，刚好没入脚踝的样子。”

　　洛泉往碧蓝的海水中走了几步，凉爽的海水轻柔地拍打着她的脚背，海风扶起她金色的发丝，在空中肆意飘扬。

　　按照汪岚的指挥，洛泉测对着镜头，面带微笑地向远方眺望，双手搭在后脑勺上，手肘向前，脸颊以下都被手臂遮盖，只留给镜头半张面孔。

　　金色的阳光遍洒在洛泉洁白无瑕的身体之上，抬起的手臂让她的傲然部位高高挺立。

　　一切，都是那么的美丽而自然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十四章 海边的阿芙洛狄忒免费阅读。https://xs.23sk.com 