    出了红浪漫夜总会，周晓冉还有些担心，“你把他打成这个样子，到时候他万一找麻烦怎么办？”

    “徐正德是正德企业的大公司子，徐家的独苗苗，他们一向都是睚眦必报的。”

    周晓冉有些紧张，林飞却笑了笑，“你觉得他会是我的对手？”

    “自然不是，可是我担心伯母。”

    林飞的脸色立马阴沉下来，“他要是敢对我妈怎么样，我会让他后悔生在这个世上！”

    周晓冉看见他的脸色暗沉下来，顿时有些害怕，还想再说什么，林飞却转过来拍拍她的肩膀。

    “行了，我的事你不用操心。至于他所说的那批设备的事情，你还是回去和周董商量一下吧！”

    “中心医院的设备，如果中断的话，影响最大的还是病人。”

    林飞知道，医院治病救人，设备很重要，如果拍得不清楚的话，对病人的病情诊断是有影响的。

    徐正德敢大放厥词说出这番话来，说明一定有不一般的渠道，要不然周晓冉今天也不会跟徐正德见面。

    至于见面之后让自己过来做挡箭牌，也实属无奈。

    林飞明白她的难处，周晓冉脸色通红，没想到林飞一点都不怪她。

    自己给他找来了麻烦，他还安慰自己，周晓冉一时间不知道该说些什么。

    这个麻烦是她闯的，按照徐家的风格一定不会放过林飞，她得立马回去跟家里头商量。

    和林飞分开之后回去家里，周玉良闻言震怒，猛地一拍桌子！

    “荒唐！我看徐家是真的不想活了！”

    周晓冉连忙上前，“爸我倒不是担心这个，而是担心他们会对林飞做些什么。”

    “今天晚上如果不是林飞的话，我肯定会吃亏的。现在徐正德被林飞打伤了，肯定会找林飞麻烦的！”

    “这个事情交给我好了，林飞我倒不担心。林语春风小区里面加强安保，另外派两个保镖过去保护他母亲。”

    周玉良考虑的还算是周到的，闻言周晓冉连连点头，内心里总算安定下来。

    不过一想到徐正德，她就没来由一阵恶心。

    此时徐正德已经被送去医院了，徐家家主徐臣彪来了以后看见自家儿子被打成猪头，顿时愤怒不已，“到底是谁！”

    打了石膏的保镖坐在椅子上，低声说：“老爷，是周家大小姐的男朋友，叫什么林，林飞的。”

    “周晓冉的男朋友？从来没听说过周家大小姐什么时候还谈了个男朋友！”

    徐臣彪不相信，他们这个圈子都是透明的，谁家的孩子在外面干了些什么？和谁玩？他们一清二楚。

    保镖忙说：“听说是开医馆的，就是，就是前两天不跟我们合作，还联系到了方贺文工作的那位。”

    方贺文是他们长期合作伙伴，一出马就被林飞算计，这辈子估计都别想再合作了。

    这条线，可是他们好不容易才挖出来的，现在一下子就被毁了！

    眼下这小子又把自己的儿子打成这副模样。

    看见徐正德躺在床上，脸上肿如猪头，疼得哼哼唧唧的样子，徐臣彪当时面色暗沉。

    “这个臭小子，当我们徐家人是软脚虾吗？给我下令，不管任何时候看见林飞都给我往死里打！”

    “老三，带人查查看，这小子什么来头，能让周家对他以礼相待，甚至百般维护！”

    徐臣彪笃定，一个开医馆的小子，哪来的这么大能力可以把工商署的人给拉下去。

    更何况，方贺文在工商署干了十来年了，如果不是周家在背后支撑他，绝对不可能。

    他哪里能想到是吴老爷子出手教训的

    “是！”被称之为老三的人，脸上一条刀疤，从眉骨直接拉到下巴，生生把一张脸劈成了两半。

    看上去十分狰狞。

    他是徐臣彪的左膀右臂，也是徐家最能打的。

    现在他们家的少爷被打成这模样，就是在打他们的脸！

    徐臣彪将老三派出去，那意思就是很明显了，看到林飞就是揍不死也要弄残了他！以解他心头之恨！

    徐正德可是他的独苗。

    这些年来，虽然也是个二世祖，但是不得不说他是有些头脑的。

    现在居然被人打成这副模样，他不能忍，也绝对不会忍下去！

    徐老三速度倒是快，通过底下人的描述，很快就找到了悬医阁。

    二话没说，趁着夜色就将悬医阁大门给砸了，里面的东西也毁了一片。

    第二天一早林飞到达的时候，就看见悬医阁外围了很多人，一进去满地狼藉。

    不得不说这年头，不怕死的人还是很多的，他当时就报警取证，正好医馆里面有监控，很快这帮人就被抓了起来。

    不出意外徐老三也在内，林飞也不客气，十万块赔偿，一个子儿都不能少。

    徐老三大方，立马让人送来了十万块钱赔偿。

    他内心里笃定，林飞就是个倚仗着周家生存的软饭男，拳脚功夫是有的，不过跟他比还差远了。

    这种时候还敢跟自己要钱，确实欠收拾。

    请了律师保释出来，徐老三胆子也大，直接在半路上就把林飞拦住了。

    看见他带来的几个人将自己围住，林飞笑了起来，“怎么还想给我送钱？”

    “小子，你打了我们家少爷又拿了我的十万块钱医药费，现在就想走？”

    医药费？林飞有些愕然，随即明白过来，这是徐老三送给自己的医药费。

    有心了，想揍自己还给钱，是个讲究人。

    不过这钱他是拿定了，但是这顿打他可不受。

    林飞冷笑，将钱揣进了兜里，双手一摊，“来吧，不过咱们可事先说好了。不管生死，打完就走了。”

    “这次我既往不咎，下次如果你们再敢来的话，躺在医院里和你们家少爷作伴的可就是你们自己了。”

    林飞这话一出，徐老三当然脸色不好看，他挥了挥手，“臭小子嘴还挺硬，给我上！”

    身边小弟手里提着棍子就冲了上去！

    林飞看看风向，扬手一撒！一团粉末将他们笼罩，众人傻眼了，随即一阵异样的感觉袭来。

    “好好享受吧！”林飞的声音从风中传来，下一刻，撕心裂肺的叫声划破天际！

