    印度玩家对华夏区玩家来说是入侵者，狼蹄帝国的兽人对华夏区玩家来说就是叛徒，是汉奸卖国贼。

    　　这两者狼狈为奸，当着全世界玩家的面打了华夏区玩家一记响亮的耳光，所有华夏区玩家都恨不得能将他们给生吞活剥了。

    　　他们现在最大的愿望就是杀光这些败类，用敌人的鲜血洗刷掉他们给自己带来的耻辱。

    　　所以在击败了狼蹄帝国和印度玩家的联军后，很多华夏区玩家就和宁远一样，对敌人紧追不舍，发誓要将其赶尽杀绝。

    　　青藏高原的一般地区海拔在三千到五千米之间，平均海拔在四千米以上，每到夜晚，温度便会降到零摄氏度以下。

    　　印度玩家和狼蹄帝国的残兵因为是大溃败，所以他们为了逃命，除了身上的一些干粮之外，没有携带任何的粮草物资。

    　　华夏区玩家同样也是如此，他们的身上也只有一些随身携带的干粮，他们也没有任何的其它物资。

    　　白天时还好，一边是逃命，一边是追击，都在进行剧烈运动，感觉不到寒冷。

    　　可到了夜晚就坏菜了。

    　　随着夜间温度的骤然降低，很多人都冻得瑟瑟发抖。

    　　能够就地找到干草、树枝、干牛粪的玩家们还好，他们可以生火取暖。

    　　找不到生火材料的人可就倒霉了，他们只能互相挤在一起，靠着数量的优势进行取暖。

    　　这一夜，那些没有任何准备便在野外露宿的人们，无论是兽人联军，还是华夏联军，都有很多人再也没能苏醒过来。

    　　残酷的大自然给所有人都上了一课，让他们认识到了自己的渺小。

    　　在留下了遍地的尸体后，华夏玩家们沿着原路退了回去，准备去和大部队会合。

    　　而印度玩家和兽人溃兵们，他们只能继续前进，在没有了任何补给之后，他们能否平安逃过去，就全凭天意了。

    　　日月城外的惨败让狼蹄帝国伤到了骨髓里，虽然有不少的溃兵都逃了出去，但在残酷的大自然面前，最后能成功活下来的人十不存一。

    　　倾举国之兵而来，逃回去的残兵十不存一，曾经强大的狼蹄帝国一夜之间便跌下了神坛，彻底失去了对这片高原的控制权。

    　　反观华夏联军这边，虽然他们战死的士兵数量比狼蹄帝国还要多，但华夏区别的不多，就是玩家多。

    　　随着后备军团赶到战场，兵力充足的华夏联军立刻开始了对青藏高原的全面收复行动。

    　　华夏联军兵分多路，攻占了沿途的每一座城池和要塞，仅用了一个多月的时间，整个青藏高原就全都落入了华夏联军的手中，华夏联军的前锋军更是来到了冈仁波齐峰下。

    　　作为前锋军的一员，宁远绕着冈仁波齐峰这座神灵之山走了整整两圈，然后他便和其他华夏玩家一样，在发出了一声无奈的叹息之后，遗憾的转身离开了。

    　　作为无神论国度，冈仁波齐峰对于华夏区的大部分玩家来说简直如同鸡肋，哪怕宁远他们厚着脸皮说自己信仰的是万恶的金钱之神，冈仁波齐峰也没有对他们进行任何的回应。

    　　冈仁波齐峰赐给了印度玩家神灵使者的称号，增强了他们的个人实力，滋生了他们的野心。

    　　而对华夏玩家，它却没有任何的回应，华夏区的玩家们只能眼睁睁的看着这座神灵之山耸立在那里，成为一个摆设。

    　　于是在嫉妒之火的熊熊燃烧之下，华夏玩家们将愤怒对准了那座远处的神灵之城。

    　　神灵之城是阿三哥们为了方便随时来神山朝圣而特别修建的，阿三哥们在战败之后放弃了所有的城池，但唯独神灵之城是他们不能放弃的，所以在如今的神灵之城里面，聚集了大量的印度玩家。

    　　自己国家的神山竟然不认同自己，而去认同入侵过来的外来者，这让很多华夏区玩家们无法接受。

    　　虽然最主要的原因是因为他们自己没有任何的宗-教-信-仰，但华夏区玩家可不管这些有的没的，他们直接将这笔账算在了印度玩家的头上。

    　　于是，日月城的一幕在神灵之城再次上演了，只不过这次敌我双方互换了一下位置。

    　　为了守护神灵之城，印度玩家们拿出了十二分的勇气，他们顽强的打退了华夏区玩家一波又一波的进攻。

    　　虽然阿三哥们已经是超水平发挥了，但怎奈神灵之城不是日月城。

    　　日月城身后有着强大的后盾，它后面是湟源和西宁，那里有着华夏区源源不断的物资和军队，随时随地都可以补充日月城的损失。

    　　而神灵之城是一座孤城，里面的粮草和军队数量都十分的有限，印度玩家们是战死一个少一个。

    　　随着华夏联军的主力陆续赶到神灵之城，兵员得到补充的华夏联军越战越勇。

    　　城内的印度玩家虽然拼死抵抗，但在弹尽粮绝之下，他们最后还是没能挡住华夏联军的进攻，最终城破人亡。

    　　在攻占了神灵之城后，愤怒的华夏玩家不仅杀光了城内的所有活物，最后更是一把火直接将整座城池都点燃了起来。

    　　望着城内那熊熊燃烧的大火，华夏玩家心中的那股郁闷才终于得到了宣泄。

    　　一把火烧了神灵之城后，华夏联军兵分三路向印度进军。

    　　第一路由普兰出发，兵锋直指印度首都新德里。

    　　第二路由亚东出发，兵锋指向了印度东部重城甘托克。

    　　第三路由噶尔出发，目的是彻底占领克什米尔地区。

    　　由于克什米尔地区人烟稀少，占领了那里也没有什么油水，所以第三路大军的人数是最少的，组成第三路大军的士兵大多数都是各大势力的人马。

    　　甘托克是锡金的首府，锡金在历史上曾是华夏的附属国，在清朝时期曾一度想要加入华夏，可惜遭到了清政府的拒绝。

    　　在遭到拒绝之后，锡金非常霸气的单方面宣布加入华夏，遗憾的是在锡金宣布加入华夏的三个小时之后就被邻国给吞并了。

    　　再后来，锡金被印度吞并，成为了印度的一个城邦。

    　　第二路联军的主要目的就是收回锡金，并顺势攻入印度东部，所以组成第二路联军的士兵大多也都是有组织的。

    　　三路联军，只有第一路联军的目的是最纯粹的，那就是攻占印度首都新德里，解放“受苦受难的雅利安美女”。

    　　因此第一路联军的人数也是最多的，二百万大军清一色的都是玩家，他们不奢望能够占领多少土地，纯粹就是过来发泄、示威的。

    　　宁远也在第一路大军之中。

    　　在见识到他的勇猛之后，玩家们推举宁远成为了先锋军的最高指挥官，兵锋直指新德里。

    　　当宁远率领着二十万先锋军走出喜马拉雅山脉，进入温暖的平原地区之后，玩家们顿时兴奋的呼喊了起来：“雅利安美女，我们来了。”

