    更令人意外的是，在后续的发展中，进藤光再次展开绵延不绝的攻势，在从中腹蔓延到下方边空，居然将黑棋稳稳地压制在边空角地中！

    当然了……

    这个过程中，黑棋在边角上获得的实空也非常大，从实地而言，并没有吃多大的亏。

    唯一的问题就是，黑棋在中央的势力完全落后于白棋。

    此时，进藤光已经打出了气势！

    当棋局进入中盘的时候，白棋在中央的潜力已经全部抻出来了，接下来左边双方的定形将决定白棋在中央，到底能成多少空……

    在这里的战斗，将成为最终的胜负关键！

    进藤光往右边小尖，先发制人！

    他之所以用小尖，而不用更严厉的跨断，是因为跨断后在左上的那几颗白棋棋筋会被黑棋吃住！

    黑棋立下挡住！

    白棋立刻扳进去！

    而傅俞立刻拿住外侧的绝佳要点，从外面一靠，压制住白棋外侧的模样，同时瞄着中央的大场，随时准备冲进去来个蛟龙入海，打散白棋中央的大阵。

    双方在这里展开激烈争夺，白棋对这里形成的黑棋小龙形成了包围之势，在进藤光的围追堵截下，黑棋小龙悍然闯入白棋中央大海中。

    白棋在天元这一带将黑棋冲断，往右侧围空。

    然而——

    黑棋却巧施妙手，转而在左侧进攻白阵，在这里和对方开劫！

    旋即，双方围绕这个劫材，在左侧边空上形成了一个互杀的局面！

    棋局的对抗一下子变得激烈紧张起来，所有看到这个局面的职业棋士心神都不约而同地绷紧了，还没来得及探讨，这繁复无比的计算局面就飞速变化，快得令人眼花缭乱。

    当左侧的战斗告一段落后，双方局面依旧不相伯仲！

    不过，在这个关键时刻……

    从序盘到中盘战斗，一直没有犯错误的进藤光，在这个时候居然鬼使神差地下出了第一个缓手。

    本该粘住上方边空一子，简单围空就行的他，居然没有这么走，而是在左上小尖……

    看到这一手棋，傅俞是有些愣神的，因为这一手小尖太无理（指没理由，不知所谓，要嘛极好要嘛极臭）了。

    往前既不能冲断自己的黑棋，往后似乎也没能圈出多少实地，难道他这一手棋就为了能侵消自己的模样？！

    黑棋立刻往下提掉了白棋一颗棋筋！

    棋盘上，局势立刻风云变色！

    白棋在中央上侧的阵势，因为这一颗子被提走，瞬间变得单薄起来，尽管进藤光立刻进行了不久，走厚并连回这里的阵势，但却不可抑制地进入了劣势之中！

    棋局进行到官子阶段，白棋在中央的大阵实空还是被黑棋所趁，没能围出足够制胜的大空实地来。

    最终，在大官子阶段，进藤光也只能无奈地投子认负。

    “我认输了！”

    “承让，谢谢指教！”

    傅俞点点头，站起来和这小子握握手，“你这一局下得有点可惜……”

    他的意思很清楚，若不是之前那一手过于和缓的小尖，白棋后续肯定还有的走，谁胜谁负还难说得很！

    可偏偏，傅俞就是抓住了这个机会，一步步黑棋的优势扩大，最终在中央的战斗中取得十分巨大的优势，压制住了白棋中央阵势的发展！

    进藤光也只能吞下苦果，这一局棋他甚至觉得自己能赢的，能击败傅俞，没想到最终还是输了……

    一局结束，这两位少年根本没时间去参加其他参赛者组织的复盘检讨会，而是去吃了午餐，各自回到房间休息。

    午休回来，他们将要进行三番棋的第二场对决！

    ……

    下午比赛准时开启，这两位少年再次回到了赛场上……

    或许是上午的气势太好，下午的进藤光没能像上午那般，从序盘到中盘下得完美无缺，甚至一度压制住傅俞……

    上午的对弈，进藤光的问题在于官子阶段在左上的那一手小尖，暴露了问题，为傅俞所趁而无奈告负。

    而下午的对弈，进藤光在序盘阶段的布置就出现了一些问题，从左上往中腹的大龙差点被白棋直接干掉，尽管他还是非常巧妙地做活了大龙，但中央大场，却被傅俞拿下。

    最终，这一局棋进藤光中盘崩溃，直接投子认负。

    如此一来，第十三届三星杯世界围棋公开赛最终落下帷幕，傅俞在决赛中，以2比0之势战胜了进藤光第一次拿下三星杯世界冠军！

    而季军争夺战也在上午决出，高永夏击败了孔捷，拿下了第三名！

    最终，这一届三星杯前四名的名次如下：

    华夏傅俞九段冠军！

    r国进藤光七段亚军！

    h国高永夏九段季军！

    华夏孔捷九段第四名！

    这一消息传出，酒店内外华夏及r国的棋迷粉丝们立刻爆发出了一阵热烈无比的欢呼！

    自从三星杯举办以来，这一赛事的世界冠军一直都为h国本土的超一流棋士所包揽，其中r国棋士只拿过一次三星杯冠军，还是十年前，森下茂男九段拿下的！

    而华夏这边稍微多一点，也就拿过三次，分别是常浩，古笠和俞晓旸。现在傅俞是第四位拿下三星杯冠军的华夏棋士！

    【少年横刀立马！舍我其谁！】

    也就在这一天，华夏人人日报刊登了这一喜讯，上面是傅俞落子的照片，那沉着恬淡的脸庞，扑面而来的帅气阳刚，顿时吸引了无数年轻人！

    这些年轻人们纷纷上网，在围棋网社区上展开了热烈的讨论。

    “我傅神最帅，不容辩驳！”

    “傅神yyds！”

    “太厉害了！直接两连胜碾压过去，不过也能看得出来，进藤光第一局输得有点冤啊！若是他再谨慎一点，后面谁胜谁负还不一定呢！”

    “确实！我是真没想到，进藤光居然这么强，甚至一度压制了傅俞的黑棋……”

    “果然，不能小觑天下英雄啊……”

    “发财了发财了啊！这三星杯冠军可足足有五亿韩元的奖金，换算成人民币……我去！豪赚近三百万啊！傅神牛掰！”

    ……

