    魔窟。

    位于新手村西侧的西山半山腰处。

    此处封印着不少魔族生物。

    “咱们老百姓呀，今儿真高兴……”

    洛枫走在前往西山的路上，心情无比愉悦的哼着小曲。

    先前在皇朝飞鸿那里他顺利拿到了两万块的赔偿。

    “这个飞鸿不错，够爽快，白嫖两万美滋滋。”

    心情不错的他，赶路的速度都快了不少。

    途径一些怪物他也没有停下，直奔魔窟方向走去。

    他准备尝试去做村长交给他的任务。

    虽然难度大了点，但是有封号技能在，降低BOSS50%的属性之后也许可以一战。

    ……

    话分两头。

    给了赔偿的皇朝飞鸿没有离开新手村，而是直接联系了皇朝军师。

    他将整个经过跟皇朝军师叙述了一遍，皇朝军师满意的说道，“不错，两万块钱能让他加入皇朝公会可以说大赚，等会两万块我转给你，这个钱公会出。”

    皇朝飞鸿连忙道，“军哥不用了，小钱而已，对了，他万一也不同意呢？”

    皇朝军师道，“不同意也无所谓，两万块交好一位高手，也是非常值得的。”

    “游戏中隐藏职业真的这么恐怖么？需要竭力交好？”

    皇朝飞鸿虽然知道洛枫现在实力已经远超同级玩家，但是他还是想不通公会上头为什么这么看好洛枫。

    皇朝军师笑道，“前期还好，后期的确很恐怖，而且以我猜测，他能得到隐藏职业跟他的天赋有关，他的天赋等级应该很高，拥有高天赋高职业和高属性，你觉得他后期成长会差么？”

    “我明白了。”

    皇朝飞鸿恍然大悟，眼神中充满了羡慕。

    从皇朝军师的话中他得知，洛枫只要现实中不出事或者专心攻略游戏，将来成就非常恐怖。

    两万块结交一名高手，非常划算。

    ……

    半个小时后。

    洛枫来到了魔窟所在的西山上。

    刚踏上西山，天地色变。

    西山外晴空万里，西山上空则乌云密布，整座西山也被魔气覆盖，无比阴森。

    山上时不时还会传出怪物凌厉的嘶吼声。

    换做胆小的上山，估计可能第一时间吓的逃走了。

    洛枫还好，胆子还是有一些，他吞咽了一口口水，暗骂了一句，“日了，这游戏做的也太特么逼真了，这么恐怖的地方简直就是在挑战人的神经。”

    挺了挺胸膛，壮了壮胆，他迈出脚步快速朝着山上跑去。

    山上怪物很多，都是一些魔化怪物。

    好在新手村的怪物除了十级之上的才会主动攻击，十级之下的怪物并不会主动攻击玩家。

    所以他轻而易举的来到了半山腰。

    “轰轰~”

    刚抵达半山腰，在半山腰一处山谷内传来阵阵打斗声音，非常激烈。

    咦？

    难道有玩家在这里练级？

    应该不太可能。

    我升级算快的了，难不成还有比我升级快的？

    带着疑惑，他悄悄的朝着山谷走去。

    “这……”

    来到山谷外，他被眼前的一幕给惊到了。

    只见。

    在山谷内，一位脚踏长剑的白发俊朗老者正在与一只三头六臂的庞大怪物战斗着。

    “轰轰~”

    俊朗老者手持一把长剑，挥动间，剑气遮天蔽日一般的朝着三头六臂的庞大怪物攻击过去。

    好奇的洛枫朝着老者怪物丢去了一个探查术。

    【李逍遥】：剑仙

    属性：？？？

    【魔将】：100魔仙级怪物

    属性：？？？

    卧槽！

    竟然是剑仙李逍遥，还有百级跟仙兽同级的怪物BOSS，他们怎么会出现在新手村？

    洛枫心中掀起了惊涛骇浪，难以置信。

    游戏中有李逍遥他不意外，毕竟这款游戏是根据华夏各种神话历史为背景改编的，他意外的是高等级的NPC和怪物不应该出现在新手村啊。

    想不通的他也懒得去想，而是认真的观看着这场惊天大战。

    “轰轰~”

    山谷内万剑齐飞，飞沙走石，仿佛末日降临一般。

    几个回合下来。

    整片山谷成了一片废墟，一人一怪也拉开了距离，彼此对视。

    一番战斗之后，李逍遥安然无恙，反观三头六臂的怪物被砍掉了两只胳膊一颗脑袋。

    李逍遥冷漠道，“你身为魔将，为什么能冲出这处魔窟，说出其中的秘密饶你不死！”

    “桀桀~”魔将传出阴森的笑声，“魔族终将降临，无论是神还是人，都无法阻止吾族的降临，届时吾魔道将一统战国，桀桀！”

    “既然不说，那去死吧！”

    李逍遥毫不留情，抛出手中的长剑，长剑漂浮在空中，紧接着他双手掐诀，长剑竟犹如扇子一般展开，化作数十把剑冲向魔将。

    这……

    好帅！

    在山谷外看着李逍遥施展这一招，彻底被帅到了，整个人沉浸在了李逍遥华丽的招式之中，双手竟然不自觉的学着李逍遥掐着手诀。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，恭喜您领悟到‘御剑术’灵技。

    “我靠！”

    洛枫听到系统的提示激动的叫了起来。

    他没想到仅仅只是模仿了一番李逍遥就直接领悟了御剑术。

    御剑术是什么？

    仙剑奇侠传中最帅最强的仙术。

    无论杀敌还是把妹，都具备极大的杀伤力。

    发达了！

    激动的他连忙打开技能栏查看了起来。

    【御剑术】：灵技LV1，驭剑飞行，每秒消耗10点MP，无时间限制。御剑可远程杀敌，将对敌人造成150%的基础伤害，每秒消耗30点MP，技能每升1级可增加两道附有130%基础伤害的剑气。

    强！

    洛枫激动的要雀跃起来。

    这个技能不但可以用来赶路，还拥有强大的杀伤力。

    最重要的是每次技能升级都会增加带有高伤害的剑气，而且没有冷却时间，只要MP够多，可以一直使用。

    “我真是爱死悟道之心这个天赋了，太强了吧！”

    他再次感慨神级悟道之心的强大之处。

    不。

    不是强大。

    是逆天！

    这天赋简直就是技能制造器！

    激动过后，他忽然发现山谷内没了动静，好奇的朝着山谷望去。

    “我去！”

    刚一抬头，他身前出现了一道身影，着实吓了他一大跳！

