    次日，江春醒来只觉头痛不已，眯着眼看去，见到牟珠正坐在床边。

    “官人醒了，先喝碗解酒汤吧。”

    “几时了？”

    “巳时二刻。”

    “这么晚了？！”江春猛地坐起，喃喃道：“发生了何事？”

    “发生了何事？”牟珠淡淡道：“一场接风宴，吃了一月俸禄，官人嘴里说着烦李县尉，却还真大方。”

    “这么多？！”

    江春有些心疼，但又不算太在意，除了那每月二十多贯，他还有各种衣赐、禄粟、职田，老家还有营生。

    牟珠却不依，“哼”了一声，道：“大手大脚，但正经交代官人做的事，半点不做。”

    江春抚须不语，发着呆。

    牟珠又道：“昨夜趁姓刘的莽汉喝醉，妾身可使严婆去打听了，李县尉那婚事乃是私下订的，纳采、纳吉还未办，官人可得捉紧了。”

    “就让官人开个口，如何有这般难？！”

    “你这妇人又提此事。”

    “休得聒噪……”

    “官人还凶？二十多贯说花就花。伺候了你一夜，醒来就骂妾身。”

    “好了，好了，莫烦我。”江春皱了皱眉，问道：“李非瑜呢？”

    “一大早就带着人到符江东岸去了。”牟珠道：“往常都是官人灌醉别人，可今日这酒量、精力、威望，样样都被他比下去了。”

    “呵，李非瑜一共就喝了不到三小杯，还说蜀南酒不烈，我……”江春道：“总之往后少与他打交道，此人难缠。”

    “住在一个院里，怎能少打交道？”

    “还住在家里？”江春一愣，茫然道：“我不是叫他搬出去了？”

    “呵呵。”牟珠冷笑了一声，“自己想想吧。”

    江春揉了揉头，努力回忆着昨夜种种。

    包括鲍三、搂虎在内，李瑕已抽调了衙役、民壮五十人。

    而这些人拼酒时竟是站在他那一边，敢灌堂堂县令。

    再看整场酒宴的结果，竟未能奈何他半点。

    酒桌上是最能看出事情来的，只怕李瑕已在庆符县打开了局面了……

    “李非瑜，不简单呐。”

    “哼，既知他不简单，官人还不快将他招作女婿……”

    ~~

    李瑕一大早就领着人出了县城，到了符江东岸的一处废弃的茶马场。

    “早年间，我大宋的军马皆从大理购置，大宋八个茶马场，叙州有两处。其中一处便是在此。”韩祈安道，“只是如今已然废荒，成了流民聚集的窝棚。”

    李瑕目光看去，只见这茶马场中许多门窗木料已被流民拆下来当柴烧了，颇为破旧。

    韩祈安领他逛了一圈，抬手一指，道：“此处江水缓，东西岸皆可为泊船，东面那座山名曰‘挓口岩’，可顶上建瞭台，起砲车，若蒙古来了，可砲石击之。”

    李瑕点点头，道：“以宁先生之意，是将这茶马场作为巡江手的驻地？”

    “是。”韩祈安道：“阿郎请看，那片地方可做为校场，只需要在外围再修建一圈防事，营房只需稍作修缮。”

    “怕是也要不少钱吧？”

    “至少比新起营房省些。”

    李瑕向鲍三问道：“你觉得如何？”

    鲍三眯着独眼，抬头看了看，却说起另一个话题。

    “县尉要招三百巡江手？”

    “不错。”

    鲍三道：“这等大手笔，县尉是想治军，趁蒙军伐蜀之际立一场功业？”

    李瑕也不瞒他，道：“不错。”

    “那就不该如民壮、弓手等衙役一般，上衙了便巡逻、下衙了便还家，战力远不如厢军。欲治军，首当严肃军纪，每日操练，区别于民壮……”

    鲍三说了一通，转头一看，见李瑕、韩祈安都是神色淡淡的样子。

    他昨夜想了一整夜，见李瑕调派五十人，却还提高了饷粮，由此便猜到李瑕的心思。

    此时鲍三也知自己这番话不够打动人，遂继续说起来。

    “县尉不如建一个大营盘，从这茶马场直接扩建到挓口岩下，如此，营盘西抵符江，东抵挓口岩，兼山水之势，校场宽阔，方便操练。小人略知余帅练兵之方，可为县尉练三百劲卒，以守庆符。”

    李瑕点点头，神色依旧很平淡，问道：“这般建营，能安置多少人？”

    “莫说三百人，五六百人也置得下。”

    “往后还能扩建吗？”

    鲍三愣了一下，张了张嘴，不知如何回答。

    他自觉曾跟随过余玠，虽只是个小亲兵，却也算是见多识广，原想着一开口能震惊到李瑕等人，不想竟是这般平平淡淡的反应。

    韩祈安道：“可将挓口岩围起来，北面有一条庆清河，由东向西，汇入符江，可为依附。”

    “大概的图纸画出来了吗？”

    “我画了幅简略的。”韩祈安道：“工匠的图纸还未画好。”

    李瑕接过看了看，道：“到山顶再看看。”

    一行人上到山顶，李瑕对照着图纸看了许多，已有了决意。

    “营盘建在此处，如你们所言，往挓口岩山下扩建，再在符江开挖港湾，用以停泊船只。至于防事，不仅需在挓口岩上建瞭塔、起砲，再在那边的青岗岭、团山子上也建……”

    “明白了。”韩祈安身体不太好，爬了山，气喘吁吁。

    李瑕亲自给他拍着背，道：“就这么定了，休息一会再下山吧。”

    “是，墙垣如何建？”

    “不建。”

    “那若蒙军来了，营房和船只如何守卫？”

    李瑕道：“我们有船，蒙军没有，我们远比他们灵活。只要在北面小清河与挓口岩之间挖壕沟，限制他们骑军冲阵即可。”

    “可若蒙军从南面来呢？”

    “那船只可顺符江而下，有足够的时候进入县城。另外，在挓口岩上储备物资，到时驻军山上，也与县城成掎角之势……”

    鲍三听着这些，看着山下的茶马场发起呆来。

    下了山，李瑕拍了拍鲍三的肩，道：“你说的不错，我也已照你的办法，依托挓口岩扩建营盘，还有何顾虑？”

    鲍三道：“小人预想中，该如以宁先所言，在四周建墙垣。而县尉这般布置，乍听似因为没钱……但仔细一想，远比小人所想更为灵活，小人叹服。”

    “就是因为没钱。”李瑕道。

    鲍三一愣。

    李瑕又道：“另一方面，建了墙以后又要拆了扩建，太麻烦了。何况，最好的防守其实是进攻。”

    “扩建？”

    鲍三心中依旧有不解，只觉一个县城，有三五百兵力已是不可能更多了，哪还又需要再扩建？

    李瑕没有再解释。

    但总之，符江东岸，挓口岩下，废弃的茶马场开始被修缮、扩建，作为庆符县巡江手的营盘。

    就在当天中午，韩祈安就已从县衙支了一千贯，购买石料木料，又雇佣流民，开始动工。

    ~~

    许魁扛着一段树干从挓口岩上下来，累得满头大汗。

    他是利州人，利州被蒙军占领后，他担心屠城，带着母亲、妻子、儿子南逃。

    数年来颠沛流离，眼见川西不停，遂一直逃到了长江以南才觉安心，在这庆符县外停了下来。

    生计也是难找的，庆符本只是下县，如今商贸又不繁胜。偶尔有些拉纤的短工，又挖些野果充饥。

    幸而有个茶马场可以住，勉勉强强能得安生活命。

    昨日，许魁见一个年轻官员带着一群民壮围着茶马场不停打量，心里就十分担心会被赶出去。

    眼看再有两三月就要入冬，若是避寒之处也丢了，今冬就很难挨过去。

    怕什么来什么，那县官果然是看准了茶马场这地方，要占下用。

    但好处是，县衙考虑到临近秋收，没有征用劳役，而是花钱雇佣了住在茶马场的流民。

    这活，许魁自是愿意做的，一天一百钱，算是颇为丰厚。

    此时他扛着木料放在马场外，擦了擦汗，便准备开始锯。

    不远处，有个跛脚的汉子走来，敲了敲木料，向工头交代道：“锯好之后，先将旧屋钉好，今日就得把这些屋子打扫出来，巡江手明日就得入驻，明白吗？”

    “明白，哥哥放心，耽误不了。”

    “那边再建一排号舍。今晚就将地基挖出来。”

    “这般急？”

    “急。愿意做的，晚上加工钱……”

    许魁听到这里，忙应道：“小人愿意做，能让小人做吗？”

    “我哥哥说话，你插嘴做甚，要用人了自会与你说！”

    许魁忙又要退。

    “慢着。”那跛脚汉子道：“你过来。”

    许魁一愣。

    “你过来，我腿脚不便。”

    “是。”许魁这才上前。

    跛脚汉子在他臂上捏了一把，问道：“多大？”

    “二十四。”

    “会水？”

    许魁又是愣了一下，傻乎乎点点头。

    “怕甚？我叫孔木溪，庆符县巡江水。”

    “是，哥哥，小人叫许魁。”

    “嗯。”孔木溪道：“我昨日便见过你，做事卖力。”

    “嘿嘿，还行。”

    “跟我来。”

    孔木溪说着，转头就向符江的方向走去。

    许魁转头看了看那锯到一半的木头，挠了挠头，还是跟了上去。

    “哥哥，这是去哪。”

    “跟你说不清楚，到了就知道。”

    许魁又问道：“这活要是干完了，我们这些人……”

    “那边修码头看到了吗？”孔木溪道：“到时在挓口岩上还要筑防事，这些活一冬都做不完？”

    “不用劳役吗？”

    “嘿，你管得倒宽，盼着用劳役，不用雇你们是吧。”

    “不是不是。”

    “看到那边的瓦料了吗？”孔木溪道：“县尉特地交代多买一批，到时在那边荒山上你们起排屋舍，专门安置流民。”

    许魁大喜，道：“那就好，谢谢县官大恩。”

    “我说你，扶着我点，没点眼力见。”

    “是，是。”

    两人又走了一会，只见江边许多人聚着，有人在地上撑撑跳跳，也有人在江里游泳，另见那边支着几张桌子，几个先生正在提笔写着什么。

    “哥哥，这是在做什么？”

    孔木溪道：“招巡江手，你不知道。”

    “早上好像听人说过，没留意。”

    “为何不留意？”

    “忙着干活呢。”

    孔木溪睥睨了他一眼，道：“每月三贯，二石月粮，春冬各有衣物，另有住宿、伙食……”

    “这么多？！”

    “你只当做是从军，但我们庆符县巡江手，可比一般厢军好得多。”

    许魁犹豫了一下，重重点了点头。

    “不与家口商量一下？”

    “不用。都快饿死了，小人本就想过去投军。”

    孔木溪抬手，道：“去中间那队排着，记住，是中间那队，别排错了。”

    “好，谢哥哥提点！”

    许魁又谢过孔木溪，大步往江边跑去，跑到人群中，四下看了看，排到了中间的排伍后面。

    前面大概也就二十余人。他等了好一会，心头渐渐焦急起来，心想着若是选不上，耽误了今日的活，也不知是否少挣几多钱。

    忽然，有人在他肩上一拍。

    许魁回过头，只见是个高大汉子。

    “这位哥哥……”

    “孔木溪叫你排中间的？我都看到了，他特地领你过来的。”

    那高大汉子说着，在许魁臂上一捏，似乎思考起来。

    “是。”

    “我看你瘦瘦小小的，力气大吗？”

    “小人力气还不错。”

    “来，试试，向他那样跳，能跳几下？”

    许魁转头看了一眼，见一个汉子在地上一撑，又跳起来，接着再次迅速扑倒跳起。

    他迷迷糊糊看了眼前的汉子一眼，点点头，依着对方的样子做起来。

    一直跳了五十六下，许魁累得满头大汗，实在无力再跳，方才摆了摆手，连呼道：“不行了。”

    “你会水吗？”

    “会。”

    那高大汉子再次露出了思考的表情，最后点点头，道：“嗯，你跟我走吧。对了，我叫刘金锁，以后你叫我刘班头。”

    “是，刘班头。”

    许魁走了几步，又有些疑惑起来，喃喃道：“可是，孔哥哥说，让我在中间这里排……”

    刘金锁没说什么，只是淡淡道：“一个样的。”

    许魁于是迷迷糊糊地跟着刘金锁走到桌案前，报了姓名、籍贯、家口等等许多情况，又领了个小牌子。

    “明日卯时之前，到茶马场校场上应卯，明白？”

    “明白。”

    刘班头点点头，又交代道：“万不可迟到了。”

    “是。”许魁问道：“小人今日还可以去干活吗？”

    “我管你这些，去吧，明日别迟了。”

    ……

    许魁依旧有些迷茫。

    他又忙了一整天，领到了一百钱。

    而这天夜里，他没有再去干活，而是与家小长谈了一次，早早就睡下，天还未亮时赶到茶马场前的校场上。

    蒙蒙亮的天色中，与他一样的还有两三百人，渐渐汇聚起来……

    ~~

    有人在地图上点了点叙州，手指又沿着金沙江向西移。

    “马湖县，我要在此迎击兀良合台。”张实低声道。

    “可是，蒲帅还有下令。”

    张实摇了摇头，喃喃道：“等不到了，最迟一个半月内，兀良合台大军便至。此战已经很清晰了，他要沿金沙江攻叙州，再沿长江下重庆府，与汪德臣等部包围合州。合州之重，不容有失。”

    “是。”

    “那我必须在金沙江拦击兀良合台。”

    “是否再与蒲帅商量一下？”

    张实再次摇头，眼神坚毅起来，道：“他才上任，对川蜀防御全然不熟，商量了又能如何，平白耽误战机而已。我意已决。”

    “可是，都统制，你……”

    “传我命令，征调水师三万人，迎战兀良合台。”

    “是……”

    ~~

    与此同时，兀良良合亦在看着地图。

    他知道自己只有一条路可以走，沿着西沙江东去，直下长江，包围合州。

    那第一战，就是在金沙江……

