
　　“呼。”

　　“总算搞定了。”

　　看见朱滔、文建仁、以及一干枪手相继落网。

　　标叔坐在指挥车里长吁口气。

　　“报告长官！”

　　“我们找到货仓了！”

　　“里面有大批毒品货物！”

　　这时对讲机传来一阵惊呼。

　　“庄sir。”

　　“朱滔的货仓已经找到了，以朱滔为首的集团成员全部落网，我们是不是下车看看？”

　　周华标回头朝长官问道，表情露出欣喜之色。

　　庄世楷点点头道：“走吧！”

　　“下车看看！”

　　随后，庄世楷整理好衣服，拿着一杯冻柠茶站起身走下指挥车。

　　周华标、黄豆芽、于素秋等人旋即起身，带着一组警员陪同长官进入屋村。

　　等到长官小组抵达屋村的时候，警员们已经对现场做好基础处理。

　　一大批木箱的顶盖被撬开，里面露出一层层木屑，而木屑下面则是一袋袋的白粉成品。

　　另外，朱滔等活捉的罪犯蹲在墙角。

　　击毙的罪犯再堆一个角落。23sk.net

　　而十几名重案组警员们，则分散站位于货仓四周，正在检查、统计毒品数目。

　　这时庄世楷走进货仓，文建仁与朱滔等人都豁然抬头，紧紧盯着他的白色制服。

　　“标叔！”

　　“庄sir！”

　　陈家驹回头打着招呼。

　　周华标连忙朝陈家驹打去一个神色。

　　陈家驹立即放下手头工作，小跑来到长官面前，敬礼喊道：“警员0238陈家驹向署长报到！”

　　“你就是陈家驹？”

　　庄世楷表情平淡的上下打量对方一眼，陈家驹连忙目露忐忑，语气不安的讲道：“是！”

　　“去你的！”庄世楷毫不犹豫抬起皮鞋，不轻不重的一脚踹在陈家驹屁股上：“是谁让你提前开枪的！吃熊心豹子胆了！”

　　陈家驹屁股一歪，但是又马上站直，不卑不吭的抬手敬礼：“sorry，sir！”

　　“当时有紧急情况。”

　　他没有再为自己争辩。

　　周华标在旁松出口气。

　　“呵。”

　　“汇报情况吧！”

　　庄世楷冷笑出声，没有再追究陈家驹的责任。

　　因为他在心里倒是挺喜欢这个耿直警长的，所以才会轻轻一脚就把事情揭过。

　　毕竟，陈家驹表现确实不错。

　　虽然提前开枪打乱行动计划，但是又亲手把朱滔抓住。

　　等于用悍勇的表现堵住漏洞。

　　属于有功有过的成绩。

　　什么奖励就不用想啦，庄sir顶多在心里记他一个好，再期待他以后的表现。

　　算是将功抵过。

　　至于陈家驹压根就没想过要功劳，听见庄sir放松语气，心里便放松许多，当即汇报道：“本次行动击毙罪犯十二名，抓捕罪犯五人，其中就有头号目标：朱滔。”

　　“以及文建仁督察。”

　　陈家驹眼神悄悄瞥向旁边的某人。

　　只见文建仁督察蹲在地上，脸色惨白，满头大汗，成功被陈家驹成功捅刀。

　　他就说怎么文建仁经常坏事，而且还不加班，没有职业精神！

　　原来黑警来的！

　　这就合理了！

　　陈家驹很快收回目光，继续讲道：“兄弟们在货仓里一共搜出三百公斤的成品白粉，基本可以确定这里就是朱滔最大的一个货仓。”

　　“另外还缴获两百万美金的毒资，正在放在旁边的钱箱里。”

　　“嘿嘿，刚刚朱滔想用它来行贿我来着！我没要！”

　　陈家驹说出最后一句话时，心里充满对自己坚守正义的自豪感。

　　仔细想想，文建仁那么贪能到一百万美金吗？几乎不可能！而他两百万美金放在眼里都不要，由此可见两人高低。

　　当然，陈家驹说这句话不是用来邀功，只是傻呼呼的单纯沾沾自喜。

　　可这还是听得标叔在旁边暗自摇头，偷偷感慨道：“家驹啊家驹！”

　　“你把最后一句话改成长官指挥有功会死吗？”

　　“年轻人还是太耿直！不懂得长官在面前！要多夸长官，不能把重点放在自己身上，唉……”

　　标叔偷偷感慨时，陈家驹的脑袋毫无察觉。

　　他根本不会往这方面想，庄世楷更不把陈家驹的直白放在心上，反而拍拍陈家驹的肩膀道：“警队就需要你这种忠诚的探员！”

　　“不过，这次你打乱行动计划，捕到朱滔，算是有功有过，那就抹平了。”

　　“期待你下次表现！”

　　“多谢长官！”

　　陈家驹能听见庄世楷“有功有过”的评价已经是喜出望外了。

　　这时他马上立正敬礼，大声喊道。

　　庄世楷点点头，不再言语。

　　此刻，一名警员鉴定完死者身份，跑到长官面前，把死者身份进行一番说明。

　　首先没有无辜市民死亡，其次朱丹尼等人贩毒集团里的骨干人员大部份死亡。

　　警队六伤，零死亡的伤亡数。

　　是一个较好状况。

　　庄世楷对这个数据感觉还不错，点点头，转身迈步正准备离开，可仓库里突然响起一道哭嚎声。

　　“庄sir！”

　　“我冤枉啊！”

　　只见文建仁双手被拷在背后，双膝跪地，嘶声裂肺的又吼有叫，拼命向前方爬来。

　　可惜，他刚刚一动立马就被两名警员用力按住。

　　咚咚咚！可他还是拼命挣扎，把现场搞的十分狼狈。

　　重案组警员们面面相觑都觉得有些丢脸，周华标更是咬牙切齿，感觉老脸都被文建仁丢光了。

　　要知道，文建仁的督察可是他一手提拔的，而且他还把文建仁的名字推荐给庄sir。可对方就是这样回报他？

　　幸好庄sir火眼金睛，一下就识破文建仁的伪装，否则行动落空他也得社会性死亡。

　　周华标越想越气，越起越想打人。

　　他没等庄世楷开口，转身便朝文建仁走去，狠狠朝地上的文建仁踹上两脚。

　　“嗙嗙！”这两脚直接踹在文建仁的脑袋上，把文建仁踹的头破血流，无力说话。

　　庄世楷侧过脑袋，斜过目光，看完全程画面，一个字未说，便背负双手的走出仓库大门。

　　这种小角色不配和他话事！

　　朱滔反倒闭紧嘴巴，非常识趣，没有在仓库里说出求饶的话。

　　看来还是江湖上的人更懂庄爷啊！

　　不过，正因为懂庄爷。

　　朱滔恐怕会一直死咬牙关。

　　没那么容易认罪。

　　……

　　半小时后。

　　署长办公室。

　　庄世楷坐在沙发吹着空调，叼着香烟，周华标则是坐在对面，满脸讨笑：“庄sir。”

　　“本次行动有您亲自指挥果然非常顺利！”

　　这时长官们都已撤离现场，回到警署进行办公。

　　剩下伙计在现场处理事务。

　　要知道。

　　现场太多长官会让伙计们紧张。

　　伙计们不好做事。

　　现场那么热。

　　他们回办公室吹空调不好吗？

　　他们早就该回来吹空调了。

　　庄世楷听见周华标的老套吹捧，则是颇为随性的摆摆手：“好了。”

　　“我们那么熟不用搞这套啦。”

　　“案子破了就行。”

　　“是啊是啊！庄sir就是这种只会专心做事，不听阿谀奉承的人，真值得我们华人警官学习！”标叔坐在沙发上感慨一声，简直是拿出当年伺候“洛哥”的绝学在伺侯“庄爷”。

　　庄世楷嘴上不说，嘴角还是忍不住露出笑意。

　　标叔则是趁机问道：“庄爷。”

　　“你觉得家驹怎么样？”

　　他推荐的文建仁出事，不搞个有实力的人出来，怕是会被庄爷认为不懂看人。

　　这对他来说可是一件大坏事。

　　何况，重案组现在缺少一个督察。

　　他想把陈家驹给推上去。

　　庄世楷听懂标叔的意思，点点头道：“还不错。”

　　“不错在哪？”

　　标叔搓搓手掌，明知故问。

　　他以为庄sir会说敢打敢拼，身手不错，没想到庄爷给他回了一句：“起码这次案子没撞车！”

　　“嘿！还挺省钱！”

　　周华标脸色一僵，接着马上随机应变，连连叫道：“是啊！是啊！”

　　“也是庄sir能镇得住他！他在我手上就是个败家子。”

　　庄世楷呵呵笑道：“陈家驹是棵不错的苗子啥，但是还需要再培养培养。”

　　“至于文建仁那件事我不怪你，你负责处理收尾就行。”

　　“啪嗒！”庄世楷弯腰从桌子下方拿出一叠照片，随手甩在周华标面前讲道：“这是内部调查科给他拍的相！足够控诉他了！”

　　桌面上散乱摆着几十张照片，里面有一张张文建仁提着钱箱的照片，也有朱滔等人在同一地点出现的照片。

　　周华标拿起照片恶狠狠的讲道：“放心吧！庄sir！”

　　“我一定让他蹲到97！”

　　“呵呵。”庄世楷轻笑一声，旋即把烟蒂掐灭，放下二郎腿起身送客。

　　周华标非常识趣起身离开。

　　一个小时后，现场警员收队回到警署。

　　鉴证科的警员们随后按照庄sir命令，前往朱滔表面经营的财务公司搜集证据。

　　审讯室里。

　　朱滔双手靠在椅子上，摆出一幅死猪样，昂着头看警员。

　　“给你一个老实交代的机会。”

　　“你要是认罪的话！”

　　“法庭会对你从轻审判！”

　　两名负责审讯的警员拿着纸笔，坐在对面审讯桌上，盯着朱滔严肃说道。

　　朱滔却嗤笑一声：“我要见我的律师！”

　　贩卖毒品多大罪他会不知道？仓库里搜出几百公斤毒品！再从轻发落也就是个终身监禁！何况庄爷的手段怎么样他知道！

　　以他的身份被判进监狱照样没好下惨。

　　他现在想活下去只有一个办法！那就是靠着官司打脱罪！然后马上逃出国当富家翁！

　　他在国外还有几个离岸账户，里面有一大笔足够渡过余生的钱。另外，他还有一个极为厉害的律师“曹约翰”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，319 有功有过免费阅读。https://www.23sk.net 