    陈渊奇怪的看了一眼王平，发现此刻他的脸上露出一抹惋惜的神情。

    “想什么呢？”

    “没，没什么？”王平摇摇头。

    陈渊的实力一直都比他强，之前他们互相切磋，他可没少受到摧残，若是被陈渊知道自己心里正在编排他，指不定他又会找什么借口跟自己过过手。

    如今伤势刚刚痊愈，王平可不希望自己再躺在床上几天。

    这半个多月，可把他兄弟给憋坏了。

    “咳咳...渊哥儿。”王平微微靠近了一些。

    “怎么？”

    “听我爹说，城南烟雨楼来了个不错的姑娘，以前是府城那边的花魁，现在年纪大了，生意冷清到了咱们平安县。”

    “晚上要不要...”王平嘿嘿一笑。

    “不管怎么说，人家也当过花魁，你有这么多银子？”

    王平的家境不错，但也只是不错而已，他父亲是个商贾，有几间商铺，但在平安县根本算不得什么，否则也没必要将王平给送到衙门中去。

    真正的富户，那都是从小去武馆习武，或者送到南陵府中的江湖门派中去。

    “不过夜，听个曲儿，花不了多少银子，之前因为受伤，衙门那边还给了不少银子没花呢，我请你...”

    王平眼中闪过一抹肉痛。

    陈渊摇摇头，道：

    “年纪太大了，没兴趣。”

    而且还是烟花女子，说实在的，陈渊的兴趣真的不是很大。

    虽然已经月余时间没有洗过脚了，但陈渊想要的都是质量高的，总不能饥不择食不是？

    他已经不是那个十八九岁满乃子只有脑子的少年了。

    王平连忙道：

    “渊哥儿，那女子虽说年纪大了，但是根本看不出来，一点皱纹都没有，好似岁月根本没有在她脸上留下痕迹。”

    王平眼中流露出一抹向往。

    “岁月的痕迹不一定都在脸上...”陈渊轻声道。

    “嗯？那在哪儿？”

    “在那桃花盛开的地方。”

    “？？？”

    ......

    ......

    平安县，县衙。

    今日的县衙异常平静，一众衙役各司其职，没有往常的喧嚣，陈渊和王平到了之后，有人抬头看了他们一眼，便低下了头，手中装模做样的拿着卷宗。

    陈渊和王平互相对视了一眼，没有打破这份诡异的平静，随手拿起两卷卷宗，站到了不起眼的地方。

    “渊哥儿，这...”

    王平用眼神示意了一下。

    “估计是为了捕头的位子，别乱说话。”陈渊低声道。

    一房捕头之位，已经完全进入了‘官’的层次，跟普通的衙役完全不同，地位，权势不可同日而语，自然觊觎的人很多。

    像是黄兴那般，足以撑起一个不小的家族。

    平安县大大小小的势力，对县衙中权势最盛的捕头也是礼遇有加。

    这个机会对他们这些普通衙役来说，就相当于是鲤鱼跃龙门。

    虽然捕头之位一般都是炼骨高手才能担任，但也不是没有过炼血武者担任的先例，否则，陈渊之前就不会隐晦的暗示王平那番话了。

    若是能够坐上捕头，陈渊日后不管是得到资源，还是其他的东西，都可以很轻易便能做到。

    这些积年的老衙役，同样也是这番想法。

    平安县衙门之内的炼骨高手除了铁玄和黄兴之外，便只有寥寥两三人而已，还都各司其职，他们不是没有机会。

    能不能成，总要争一争。

    二人悄声说着话，一个面容带笑的中年男子，走上前：

    “王平，伤势痊愈了？”

    “吴捕快，已经没什么大碍了。”

    王平连忙道。

    “别这么生分，当初你进县衙，可还是我帮了你一把的。”吴玉山笑道，眼中闪过精光。

    “呵呵，还得多谢吴大哥呢，这样，改日我做东，专门宴请吴大哥，如何？”

    王平心中腹议，但表面上还是有些恭敬的。

    当初是托了他的门路进的县衙，但可没少给他送银子，这一年多时间来，也没见他有什么关照，那点情分早就消了。

    “怎么能让你做东呢？这样，等我老吴坐上捕头之位，由我来宴请你和陈渊，”吴玉山眯着眼睛，冲着陈渊颔首。

    “那就先恭喜吴大哥了。”

    吴玉山摆摆手，道：

    “八字还没一撇呢，老哥我来，也是希望你们两个能支持我，放心，等我坐上捕头之位，少不得你们的好处。”

    “陈渊，你觉得呢？”

    之前见识了陈渊的实力，吴玉山和一众老衙役也开始对他有些重视了，若是他能支持，也能省却不少的事情，至于一个炼皮层次的王平，只是个添头而已。

    这一次盯上捕头之位的人，不止他一个，甚至还要其他几房的高手，自然要拉拢一些好手。

    陈渊和吴玉山对视了一眼：

    “吴大哥若是能够坐上那个位子，自然是好的。”

    “好，有你这句话，老哥我就放心了，说实在的，我很看好你，等我下去之后，你来接任也未尝不可。”

    吴玉山低声许诺。

    陈渊嘴角勾笑的看着他，低语道：

    “还要看县尉大人那边怎么说。”

    吴玉山眉头蹙眉注视了一眼陈渊，刚想要继续说什么的时候，县尉李明启面色僵着脸走入捕房。

    一众衙役纷纷站起身，拱手道：

    “见过大人。”

    “见过大人。”

    李明启沉着脸目光扫视了在场的近三十位衙役，高声道：

    “我知道，你们在场的包括其他几房的衙役，都想晋升捕头，但捕头之位历来只有功劳甚大的炼骨高手才能担任。”

    “你们，还差得远...”

    “原本吴县令的意思是，从府城调一位高手前来担任捕头，以此来应对无生教贼子的压力，不过，本官给拒绝了，捕头之位必须从平安县内选拔，

    本官愿意给你们一个机会，即便实力不足也没关系，未来总有希望踏入炼骨。”

    下方的一众衙役，面面相觑，没有人言语。

    “历来担任捕头之人必须要服众，无功者不可担任，以资历和实力来决定捕头之位，但这一次，本官决定换一个方法来选拔，明日，本官会在城东校场坐镇...”

