    听到谢叔的话，高洋等人全都没有在意。

    他们本就是来探险的，如果什么危险都没有，反倒无趣了。

    而而谢叔看到他们这个模样，只能无奈摇头。反正劝说的话他已经说了，他只是一个小小的向导而已，可管不了这些富家子弟。

    “喂，那个什么……叶默，我们只答应带你一程。现在已经到了赤焰山，你该干嘛干嘛去，可别希望我们能帮你。”高洋开口道。

    他看叶默，已经越来越不爽。

    尤其是刚才郭芸襄居然还呵斥了他们一句，更是让他们的心里不舒服起来。

    可是高洋一直在追求郭芸襄，至于其他三人，身份地位比郭芸襄都要差一些，所以不敢对郭芸襄怎么样。

    当下只能把怒气和怨气发泄在叶默的身上了。

    郭芸襄瞪了高洋等人一眼，这才对叶默道：“不用理他们，我看你还是和我们一起行动吧，万一真遇上什么事情，我们也可以相互照应一下。”

    “我们照应他还差不多，还能想着他照应咱们？”高洋等人全都是满脸不屑。

    而叶默则是淡然道：“不必了，和我走在一起，到时候遇到危险，还要分心保护你们。”

    说着，叶默摇了摇头，直接下车向着前方走去。

    同时他的声音传了回来，“赤日潭真的有危险，你们最好不要去。”

    直到叶默走远之后，他们才终于反应过来。

    “他刚才说什么？”高洋仿佛没听清楚叶默的话。

    其他三人也是大眼瞪小眼，随后才说道：“他说我们和他走在一起，要是遇到危险，还要分心保护我们？”

    片刻之后，高洋等四人全都忍不住大笑起来。

    “那小子太逗了。”

    “就他那小身板，随便遇上点什么小野兽都对付不了吧。”高洋等人摇头道。

    而郭芸襄则是气得一跺脚，实在是这个叶默太可恨了。

    她看叶默被高洋等人欺负，好心好意的想要带他一起，可叶默居然说得他们好像累赘一般，还不愿意与他们一起。

    当下她一咬牙道：“我就不相信了，什么地方你去得，我们还去不得！”

    “赤日潭是吧？走，我们就去赤日潭！”

    说着，直接向着前方走去。

    “没错，来赤焰山，不就是想去看看赤日潭吗？我就不相信，一个水潭里面，还真能有什么危险。”高洋等人同样说道。

    说着，连忙跟了上去。

    “哎，你们……”谢叔想要阻止，最后却只能叹了一口气，当下直接回到车上。

    反正他是不敢去赤日潭附近的。

    那吞噬性命的赤日潭，对于其他人而言是传说，可他确实真真切切的感受到过的。因为他有一名关系很不错的亲戚，当初就死在了赤日潭。

    ……

    叶默在靠近赤日潭之后，才终于感应到一丝若有若无的气息波动。

    不过不知怎么，那气息波动仿佛有些虚弱的样子，正是因此，一开始叶默没有发现其存在。

    “前面就是赤日潭了！”叶默向着前方看去。

    赤日潭是一座长宽足有三四十米的巨大水潭，处于山中一片空旷的区域。

    “咦！这里，似乎有着某种奇异的力量波动！”正在这个时候，叶默走到赤日潭一旁，微微有些惊讶的停了下来。

    “这里，似乎发生过战斗。”叶默的目光微微一凝，“难道是吕玲和黄皓？”

    这赤日潭的消息，就是吕玲和黄皓告诉他的，难不成吕玲和黄皓先来了？

    “不对！”不过很快，叶默就否决了这个猜测。

    这里虽然有战斗痕迹，可是看得出来，战斗很快就结束了。

    再想到赤日潭里面，那有些虚弱的气息，自然是那头蛟龙受了伤。

    以吕玲和黄皓的修为，怎么可能在短时间之内，击伤一头武圣级别的蛟龙？

    “难道还有别人来过这里？”叶默的眉头微皱。

    如果是这样的话，也不知道赤霄剑还在不在，若是不在的话，就真的是白跑一趟了。

    正在这个时候，郭芸襄等人也已经跟了上来。

    “这就是赤日潭吗？也没什么特别的吗？”郭芸襄等人走到赤日潭一旁，看着赤日潭说道。

    唯一与众不同的是，水潭四周的石头，全都是赤红的颜色，不过却并没有温度。而潭水也没有被染红，清澈无比。

    不过却看不到潭底，因为这赤日潭十分幽深，怕是有几百米深。

    “我们下去洗个澡吧？”这时候，高洋提议道。

    夏天的夜晚，也是炎热无比，走到这里，他们已经全都是汗流浃背了。

    叶默的眉头微皱，“你们想死的话，就下水吧。”

    高洋冷笑道：“叶默，你少吓唬我们，我们可不是吓大的。”

    说着，直接脱了上衣和裤子，只穿一条短裤，直接跳进了水里。

    其他三人见状，也纷纷跳进水里。

    这里的水很干净，看到这一幕，就连浑身汗水，感觉黏糊糊的郭芸襄都想要下水了。

    “来了！”正在这个时候，叶默的目光微微一闪，开口道。

    “什么来了！”郭芸襄好奇问道。

    咕咕咕咕！

    几乎与此同时，郭芸襄何干看到赤日潭的中心，冒出了大量的水泡，紧接着两根犄角出现在了她的视线中。

    那两根犄角，长在一个赤红色的怪物脑袋上面。

    而那怪物，则是快速向着高洋等四人飞窜而去。

    瞬间，郭芸襄的脸色顿时吓得一片苍白，惊呼道：“高洋，你们快逃？”

    “逃？为什么要……”高洋正说话之间，同样发现了水里仿佛有什么动静。

    紧接着向着一旁看去，只看了一眼，他顿时瞪大了眼睛，脸上一片煞白，几乎被吓得魂飞天外。

    哗啦！

    因为正在这个时候，水面被什么东西猛的掀了起来，只见一条巨大足有三四人合抱的赤红色柱子，忽然出现在了他们的身前。

    不！

    不对！

    那不是柱子！因为其上，生长着一片片巴掌大小，像是红玛瑙似的鳞片。

    他们全都艰难的抬头看去，赫然看到，那“柱子”的顶端，赫然有着一个巨大的，像是蛇一样的脑袋，脑袋上面还生长着一对尖锐无比的犄角。

    此刻，那巨大的脑袋，正居高临下的俯视着他们，眼中一片冷漠，口鼻之间更是喷吐出两道如同匹练一般的可怕气息。

    “这是……”

    “龙！是龙！”

    高洋等人吓得身体几乎使不上劲儿了。

    “快跑啊！”郭芸襄大喊。

    听到郭芸襄的声音，他们才终于反应过来，可是巨大的恐惧之下，他们骇然的发现，身体已经完全不受他们控制了。

    当下四人的脸上，全都没有了半点血色。

    “吼！”而那蛟龙，则是猛的张开血盆大口，腥气滔天，直接就向着四人吞噬而去。

    正当他们以为必死无疑的时候，忽然，一股强大无比的力量，忽然在他们的身上一卷。

    紧接着，他们的身体直接飞在了空中，重重的落在了岸上。

    身上被砸出一道又一道的伤口，可是现在他们却丝毫顾不了那么多了，而是径直向着前方看去。

    正在这个时候，叶默的声音才终于缓缓传出，“它受了伤，正需要血食恢复气血和伤势，你们倒好，自己送上门去了。”

    听到叶默的话，众人全都心中生出强烈的后怕之意，甚至一时间没有反应过来，刚才是谁救了他们。

    而那赤色蛟龙，刚才一下扑空，再次昂起了身躯，死死的盯着叶默，口中发出一声震天怒吼。

    “啊！”郭芸襄惊呼一声，连忙退了出去。

    只有叶默一个人，正背负双手，怡然不惧的面对着那头蛟龙。

    这一幕，烙印在郭芸襄等人的脑海中，永世难忘！

