    　　第二天的时候，李承乾就和前一天不一样了，虽然还是带着情绪上工，但总算也知道进退，兴许是思考了一夜的人生，认识到了好汉不吃眼前亏，没有那么傻傻的去故意犯错误了。

    　　这天还是老四带着李承乾，看着这位贵公子改变了态度，老四笑着点头：“这就对了嘛，既来之则安之，好好干活每天都能吃饱睡好，总是跟掌柜的顶着干，别说你没饭吃，咱们这客栈早晚也得闹黄了不可，到时候大家都没饭吃。

    　　现在大家在一口锅里吃饭，也有你的一份，那不是砸了咱们自己的饭碗吗？”

    　　“我一直不明白，杜少清给了你们什么好处，能让你们这么俯首贴耳？就为了一口饭吃？”李承乾问出了心中的疑问。

    　　“掌柜的人好着呢，当初败在他手下，他不仅手下留情饶我们不死，还好心收留我们给碗饭吃，甚至还教我们读书识字呢，这样的日子比之以前饥一顿饱一顿落草为寇的时候，那绝对是不敢想的。”老四嘿嘿笑道。

    　　李承乾诧异了，“败在他手下？他还会武艺？教你们读书识字，他有什么学问能教书育人？真是笑话。”

    　　知道此人跟掌柜的不对付，老四也没反驳什么，拍了拍对方的肩膀说道：“日久见人心，你会看到的，走吧，上午跟我出去采买些蔬菜，中午做饭用。”

    　　这个时候杜少清也在厨房询问着大虎，他想知道李承乾当伙计第一晚的表现如何。

    　　大虎围着个围裙，凑到杜少清耳边低声道：“掌柜的，你说咱们是不是对人家太狠了点？”

    　　“厨房就咱俩人，你用得着这么小声，怕我偷听吗？你倒是说说，怎么太狠了？你可是土匪头子，什么时候学会心软了？”杜少清笑骂道。

    　　摸着脑袋讪讪一笑，大虎解释道：“这不是早就转行干厨子了嘛！昨晚那位爷一边啃着馒头一边抹着眼泪，兄弟们都看到了，你说一个大男人的，让咱们客栈给欺负成这个样子，是不是有些……”

    　　“眼泪是脑子里面进的水，流眼泪对他有好处，你们别瞎操心，好好干活，多教教他怎么做事。”杜少清满意的对大虎交代道。

    　　大虎挠着大脑袋怎么也想不明白，眼泪不是从眼里流出来的吗？怎么就成了脑子里的水，脑子里怎么会进水？脑子进水……

    　　回到后宅，杜少清看到女儿在玩猫，不，应该说是喂猫，拿着个馒头边喂边说着话：“小喵喵，你倒是快吃呀，我知道以后克扣你的馒头是不对的，所以今天姐姐一顿让你吃多多的，把以后要扣下的全都补上，算是姐姐将馒头存在你肚子里好了。”

    　　噗嗤一声，站在门口的杜少清就笑了出来，估计也就这孩子才能想得出这样的方法吧。你以为你的小喵喵的那肚子是骆驼的驼峰呢？

    　　地上的小虎崽一脸的幽怨，一遍遍眼带哀求似的看着小主人，小萱萱还在好言相劝，一点点将馒头掰开了往对方嘴里喂着，旁边摆着一个装水的小木碗，里面的水只有半碗了。

    　　看着小喵喵鼓起的肚皮，杜少清惊讶的问道：“闺女，你给这小家伙吃了多少馒头？”

    　　“呀！爹爹，你怎么在这里？没几个，才吃了两个半，小喵喵饭量小，吃的也慢，咱家馒头不是多得是嘛……”杜萱萱害怕父亲是心疼粮食，赶忙解释。

    　　杜少清无语的捂住了双眼，好嘛，才不到两个月大的小虎崽，你给喂两个半馒头？还带着喝水，那在肚子里胀大了一个顶七个，就是十八个馒头了，还不得把它撑死？

    　　“算了算了，快别喂了，它已经吃饱了。”杜少清上前劝道。

    　　可是萱萱不依，自己喂猫可是有目的的，仅仅是吃饱怎么行，是要让这家伙帮忙存粮食的，以后还要从这里抠出来呢。

    　　“没有的爹爹，你看它还能吃，我再喂一喂，这半块喂完就算了。”小萱萱蹲下身子继续往小虎崽嘴里塞着馒头。

    　　这个时候的小虎崽实在是忍无可忍了，突然俯下身子长大了嘴巴对着小萱萱疯狂嘶吼了几下，这个动作直接将小萱萱惊得一屁股蹲坐在了地上，手里的馒头都扔了出去，杜少清也吓坏了，一把抱起女儿，拉住她的手开始查看：“怎样？它咬到你没有？疼不疼？”

    　　小姑娘被吓得哇得一下哭了起来，“爹爹，小喵喵凶我，人家好心好意喂他吃东西，他还敢凶我。”

    　　“是是是，他该死，爹爹明天就让人扒了他的皮咱们炖老虎汤喝好了。”杜少清连声安慰着女儿，心中暗自懊悔，别人都提醒自己说老虎这等猛兽喂不熟，别再伤了孩子，自己不信，现在好了，可不是就出事了吗？

    　　哭了两声小萱萱就停了下来，从父亲怀里挣脱了下来：“爹爹我没事，它只是吼我，没有咬我，哼，这个没良心的家伙，看我不教训它。”

    　　“哎，别去，它太危险，让爹爹替你教训它好了。”杜少清拉住了女儿。

    　　“不用，我自己就可以。”小萱萱眼角泪花未干，却满脸堆笑的盯着地上还在低吼的小虎崽，那眼神真是绝了，就像是个小恶魔盯上了玩具一样。

    　　害怕出事的杜少清根本就没敢将女儿撒手，一直紧盯着地上的小老虎，谁知道这家伙也是个外强中干的样子货，一见到小主人那笑容，立马就虚了，吼声变低了，脚下也在一步步往后退。

    　　小萱萱甩开了父亲的手，两步赶上，直接一脚踩在了小虎崽的头脸上，小小的脚丫就这么踩着一只小喵喵，嘴里还训斥道：“哼，坏蛋小喵喵，姐姐对你这么好，你还敢凶我？说，以后还敢不敢了？”。

    　　杜少清惊讶的张大了嘴巴石化当场，这个女儿可以呀，一脚定江山吗？

    　　本来还在担心老虎会反抗之类的，可是看到小老虎的表现杜少清放心了，被小主人踩在脚下，小虎崽哪里还有之前低吼的气势？转眼间就夹着尾巴呜咽了起来，这模样，哪里是什么老虎猛兽，活脱脱一只可爱的宠物狗啊。

