那美女很淡定的坐起来，穿上衣服，淡淡说：“你是什么人？”
萧央哭笑不得，“美女，这里是我家。”
那美女微怔，“你是萧央？”
这下轮到萧央吃惊了，“你认识我？”
美女揉了揉额头，她的酒似乎没有完全醒过来。
就在这时，有人进来了，美女急忙对萧央说：“飞飞来了，你先出去。”
萧央苦笑，“来不及了。”
那美女指着衣柜。
萧央蹑手蹑脚的躲到了衣柜里面。
通过衣柜缝隙，萧央瞧见余飞飞提着一个白色熟料袋回来了。
“醒酒药和吃的东西都在里面。”余飞飞把东西放在桌上。
那美女拿出醒酒药喝了下去，揉着脑袋说：“这酒太烈了。”
余飞飞笑了起来，“袁姐，可是你自己说不开心，想来点烈酒的。”
袁姐？难道这女人是东大的袁教授？
萧央心中一动，应该不会错，余姐上次打电话也是这种语气，这人绝对是东大的教授。
我居然被东大的教授占了便宜，萧央舔了舔嘴唇，心说这位教授也三十多岁了吧，居然保养的像是个二十出头的大学生。
据他所知，这位袁大教授的真名叫做袁志玲，名字相似也就罢了，居然连身材和相貌都和前世那位模特出生的明星有几分相似。
“你在部队呆过，喝这种烈酒不在话下，但我可受不了。”袁志玲摇头苦笑。
余飞飞有意无意的瞥了衣柜一样，笑着说：“那以后我们喝红酒。”
袁志玲笑着点头，“你要是能弄到四大酒庄珍藏的好酒就更好了。”
余飞飞一笑，“得了，你可比我能耐大多了。”
袁志玲说：“你打算一直在这里住下去吗？”
余飞飞摇头，“那家伙已经走了，差不多我也该回去了。对了，你是怎么摆平你们校长的。”
袁志玲轻笑，“张叔叔是我爸爸的学生。”
余飞飞没好气的说：“那你还说试试看。”
袁志玲咯咯笑了笑，“要不是那小男人的诗写得不错，就算我出面，张叔叔也不会卖我这个面子。”
余飞飞讥笑，“狗屁不通，我最不喜欢这些文绉绉的东西。”
萧央大囧。
袁志玲说：“我去洗个澡。”
她走后，余飞飞抱着手说：“怎么？还不想出来吗？”
萧央推开衣柜走了出来，脸不红气不喘的说：“余姐刚才去哪里了？”
余飞飞似笑非笑的看着萧央，“刚才发生了什么？你为什么躲到衣柜里？”
萧央讪讪一笑，“我在找衣服。”
余飞飞呵呵一笑。
萧央也呵呵一笑，“我先出去了。”
这出租屋是两室一厅，他现在住在隔壁。
逃也似的回到房间之内，萧央这才松了口气，这时他才注意到东升电台发消息告诉他，已经在全力推广他的新节目。
萧央打开微博，微博里面非常热闹。
“期待萧老师新作。”
“萧老师能超越《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》吗？”
“我相信萧老师能创造不可能。”
“什么叫做创造不可能，萧老师绝对能打破收听率。”
“奇怪，这次萧老师居然不先发布小说，而是直接直播。”
“可能是和萧老师要参加金牌主持人大赛有关吧，我相信萧老师参加完比赛之后会继续连载的。”
萧央的粉丝们还是非常支持萧央。
不过其他电台就不一样了。
有电台甚至说，萧央的新节目不过是新瓶装老醋而已，绝对不可能有太多的新意。
也有电台说，萧央连续写出两部现象级的小说，不可能在这么短的时间内创作出第三部现象级。
这是普遍现象，不止是灵异小说作家，很多作家在连续创作出现象级的作品之后，都会陷入一种怪圈，那就是自己抄袭自己的创意，难以跳出自己旧友的小说框架。
久而久之，很多知名作家就失去了创新的勇气，因为一旦失败，粉丝的流失会极其严重。
这时东海电台的主持人也高调说自己要准备新节目，同样也是鬼故事，也是盗墓题材，创作者是一位灵异小说的老牌作家，名为“大道鬼王”，一线中的顶级作家，拥有几十万的粉丝。
东海电台的这档节目，暂时定为“盗王笔记”。
萧央看到这则消息的时候，没有在意，倒不是他自大，而是他有信心，短时间之内绝对没有人能写出超越《鬼吹灯》的作品。
他不在意，其他人却在意。
大道鬼王的粉丝开始发声。
“鬼王的文笔，即便放眼整个网络小说界，也可以排前十，他的小说上电台直播，我追定了。”
“鬼王是难得的鬼才，迄今为止从来没写过同类型的小说，由他来写盗墓题材的小说，一定会有突破，会有创新。”
“没错，那萧央写的小说我看过，我严重怀疑他是找人代笔的，一个二十出头的年轻人，笔锋怎么可能如此老辣？”
“据说萧央是东大某位大人物的儿子，他之所以能拿到东大的毕业证书，也不是因为那三首诗。”
“得了吧，那三首诗是不是他写的还不一定，说不定是提前写好的。”
“说不定《鬼吹灯》就是东大某位大教授写的。”
也不知道哪里出来的水军，一个劲的抹黑萧央。
现在东海各大电台最担心的就是金奖被萧央拿走，见有人开始质疑萧央，他们也暗地里雇了不少水军抹黑萧央。
“什么啊，原来那三首诗不是萧央写的。”
“不是他写的才正常，据说他恋爱都没有谈过，怎么可能写出雨巷那种诗？”
“如果他真的找人代笔，那他也太无耻了，为了出名简直不折手段。”
不少喜欢那三首诗的人开始倒戈。
东升电台。
范小东气得暴跳如雷。
电台其他人的心情也不好，萧央被骂，连带着他们也被攻击，说他们助长抄袭代笔之风。
现在萧央新节目还没有出来，口碑就遭到了滑铁卢，收听率想上去恐怕是很难了。
萧央当然也看到有人在抹黑他，他尽管火大，但还是忍住了。
君子打脸十年不晚。
