    一双冰冷的双眸里，多了一丝困惑。

    他怎么会知道，她不喜欢葱姜蒜，不喜欢酱油，很喜欢吃辣？

    意识到自己的思绪走偏，冷霜懊恼的蹙眉，随即收回心思。

    不管他是如何知道，她都不关心！

    等身体稍微好点，她就离开。

    听到他收了电话，她转回视线，还是盯着那瓶药水。

    又恢复了刚刚他离开去打电话的模样，仿佛像是她不曾动过分毫。

    墨璟琛收了电话，并没有立马从阳台里出来。

    他站在阳台处，透过薄薄的窗帘，看着床头上静静坐着的女人。

    妤妤宝贝，这次我再也不会放开你的手！

    他看着那抹倩影，眼底闪过势在必得光芒。

    他重新收拾好心情，从阳台里出来：“妤妤，我已经让人送晚餐过来。等你这瓶药输完，差不多就可以吃饭了！”

    冷霜一个眼神都没有给他，更别说回答。

    墨璟琛已经逐渐习惯她的冷漠，像是没有看到，走到床边。

    “你会不会饿？不如我先削个苹果给你吃？”

    也没等她回答，或者说知道她不会回答，墨璟琛径直的拿起一个苹果和刀，坐在一旁的座椅上，开始削苹果。

    像是觉得屋内有些安静，墨璟琛自顾的开口说话。

    “我记得你以前好想说过，削苹果的时候苹果不断掉，就可以许愿。你有什么愿望吗，我一定会帮你办到！”

    愿望吗？

    冷霜在心底冷笑了一声，并没有开口说话。

    因为，她没有任何愿望。

    她想要什么，想做什么，都会自己去做到得到。

    墨璟琛知道她不会回答自己，心里难受不已，却是在心底不断的安慰自己。

    没关系，习惯就好。

    这是自己欠她的，该还了！

    对啊，不就是自己欠她的吗？

    以前，她总是围绕着他转，说什么做什么，他都不曾放在心上，更是不曾回应。

    就宛如现在，自己说什么，做什么，她都冷漠对待，不曾看一眼。

    这就是所谓的峰会轮流转，出来混总是要还的！

    以往他从来没有削过苹果皮，更是从来没有给她削过。

    这是第一次，他把自己的所有真心都用在上面。

    他小心翼翼，从未有过的谨慎，就是怕苹果皮忽然就断掉。

    一个苹果，原本一两分钟不到就可以削完，墨璟琛整整花了十分钟才削好。

    “成了，妤妤，苹果皮没有断，你可以许愿了！”

    他目光期待的看向黎妤。

    只见她不知道什么时候，转过头，一个没有想到，就撞入她冰冷的双眸中。

    里面的冷淡，疏离，生生的刺痛他的双眼。

    “妤”

    “够了！”冷霜冷冷的看着他，眼底满是不耐烦。

    墨璟琛看着她冰冷的脸庞，心头一窒：“妤妤你怎么了？”

    冷霜视线凌冽的看着他：“最后再说一次，我并不是你口中的什么妤妤。我有名字，叫冷霜。你要是再叫错，我就立马杀了你！”

    像是为了给他警告，话一说完，她直接拍掉他手中的苹果。

    啪嗒，苹果掉在地上，摔成两瓣，宛如他的心碎成两瓣。

    