    “你是说，肇事司机是奚琳璐？”顾以北握住了她的肩膀，表情严肃。

    “不，我没有看清楚肇事司机是谁？但是幕后主使，肯定是奚琳璐！”宋诗雨攥紧拳头，几乎肯定地说道。

    在这场车祸发生之前，她跟奚琳璐才在商场里起完冲突，奚琳璐临走时还落下狠话，说她绝不会放过她。

    只是宋诗雨没有想到，奚琳璐这个女人居然这么狠毒，说到做到！

    她跟顾心瑶才一出商场没多久，就遭此横祸。

    奚琳璐分明是有心设计，想要撞死她！

    这已经不是第一次了！

    自从她回到这座城市，奚琳璐接二连三找她麻烦，要她性命！

    就算她不为了贺少锋找她报仇，只要她还知道，霍宇轩活在这个世上，奚琳璐都一定会灭口，要她性命。

    “诗雨，你以后真的要小心了！”顾以北俊脸凝重，认真地看着她说道。

    如果幕后主使，真的是冲宋诗雨来的，有了第一次、第二次，就必然会有第三次！

    前两次有霍宇霆跟顾心瑶救了她，那第三次呢？还有谁会救她？

    “我知道！”宋诗雨点点头，心情凌乱。

    不过此刻她还顾不上想自己，她全部的心思都在担忧闺蜜顾心瑶中。

    “以北，你说心瑶……她不会有事吧？”宋诗雨目光紧紧地凝望着他，声音带着些许的艰涩。

    “不会的，心瑶肯定会没事的。”顾以北坚定地点头。

    “走，我们去急救室外面等着。”宋诗雨敛了敛眸子，慌忙地拉着他，向急救室奔去。

    时间一分一秒的过去。

    宋诗雨心急如焚，在急救室的门口来回的踱步。

    顾以北给她递过来一杯矿泉水，她摇摇头，示意他不用了。

    顾心瑶现在还在里面生死未卜，她现在一滴水也喝不下。

    万一顾心瑶有个什么三长两短，她真不知道该怎么跟严中树交代。

    宋诗雨到现在都不敢打电话告诉严中树，顾心瑶出事的消息。

    顾心瑶才当妈妈，跟严中树过上了稳定的生活，千万不要在这种时候出事。

    宋诗雨在心中暗自祈祷着。

    “诗雨，别太自责了，不是你的错！”顾以北在一旁安慰她。

    宋诗雨浑身的神经紧绷，皱紧了秀眉，她无法原谅自己。

    “可是心瑶却是因为救我，才遭此横祸的……”她红着眼睛，喉头哽咽道。

    若不是还要在急救室外面守着顾心瑶，她此刻最想做的事，就是找到奚琳璐，跟她拼了！

    贺少锋已经因为她死了！

    要是再搭上一个顾心瑶，宋诗雨真的会疯的！

    她也顾不得什么杀人偿命了！

    她现在就要了奚琳璐的命，给贺少锋跟顾心瑶报仇！

    “我知道，别担心，心瑶向来心善，她一定会没事的！”顾以北捏住了她地纤手，一直在她身边安慰她。

    宋诗雨咬了咬唇，垂头安静地等待着手术结果。

    大约几个小时过去了，外面的天色都变黑了，急救室外面的红灯终于灭了。

    身穿白大褂的医生走了出来。

    “医生，心瑶怎么样了？”宋诗雨急忙迎了上去，追问道。

    医生摘了口罩，脸色肃然：“病人遭遇车祸，身受重伤，索性地是送来医院及时，现在经过手术后已经没有生命危险了，不过她失血过多，还需要一段时间才能醒来，醒来后还要继续留院观察，看看有没有什么后遗症……”

    宋诗雨闻言，大大地松了口气。

    还好，还好，顾心瑶没事，被及时抢救过来了。

    “谢谢医生，谢谢！”她真诚地答谢。

    若是顾心瑶再有个三长两短，她真的不能原谅自己。

    顾以北和医生一道去了他的办公室，商量顾心瑶下一步地救治计划。

    宋诗雨则拿出手机，给严中树打了电话。

    把今天发生的车祸，亲口告诉了严中树。

    严中树赶到医院的时候，顾心瑶已经被推进了VIP病房了，她还在昏迷，没有醒来。

    严中树进了病房看了她，宋诗雨一直在病房外等着。

    待到严中树出来的时候，她第一时间上前去道歉：“对不起，心瑶都是为了救我！”

    “她把你当朋友，那种危急关头，不可能不推开你，换了你你也会这么做！”严中树颇为理解，并没有责怪她。

    宋诗雨心里却更加自责了。

    “诗雨，你脸色很难看，要不要回去休息一会？”严中树盯着她苍白的面色，不禁关心地问道。

    “我不用……”宋诗雨刚想拒绝。

    顾以北突然出现，打断了她：“诗雨，我送你回去休息吧，这里有中树呢，不用担心，他会一直陪着心瑶的。”

    宋诗雨深吸一口气，点点头。

    她坐着顾以北的车，离开了医院里。

    “我已经派人调查了今天车祸的那辆车。”路上，顾以北沉凝地嗓音开口道。

    “怎么样了？”宋诗雨立即追问。

    “那辆车是无牌车，现在警方也在到处查找那辆车的下落，肇事司机当时戴了帽子，从监控录像中看不出具体样貌！”顾以北皱紧眉头说道。

    宋诗雨眸光紧了紧，“也就是说对方果然是早有预谋的，故意要开车撞向我？想要置我于死地？”

    “是这样！”顾以北表情极其凝重：“所以你最近要格外的小心！”

    “奚琳璐当时在哪里？”宋诗雨捏住拳头，声音暗哑。

    “据我调查，奚琳璐事发的时候已经回到了霍宅，一直没有出来！而且她就算要杀你，也完全没必要自己出手！”顾以北谨慎地开口道。

    “我敢肯定这件事一定是奚琳璐主使的。”宋诗雨恨恨地说道。

    这个仇，她一定要报！

    奚琳璐接二连三伤害她的爱人和朋友，她断然不可能就这样放过她。

    “你今晚先去我那里休息一晚上，明天我会请私人保镖，贴身保护你以后的安全。”顾以北一边开车，一边对她说道。

    “不用了，我身边有了保镖，以后奚琳璐还怎么派人来杀我？”宋诗雨微微眯眼，摇头拒绝。

    “诗雨，你听话，不要乱来！”顾以北心下一沉，急忙劝道。

    “以北，我已经被她逼到这个份上了，必须要用一些非常手段！”宋诗雨眼底掠过一抹决然。

