        ?若琳还没有把话说完?一旁的萧玉，忽然撇了撇嘴，道：“一个三星大斗师而已有什么好说的，那家伙还是个十足的药罐子，斗气虚浮，不值一提。”

    ?“呵呵，那陆牧可是玉儿的头号追求者，当初在玉儿入学时，那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天，后来被玉儿察觉，直接一脚踢下了水池，谁知道自从踢了一脚后，那家伙便是赖了上来，不断的粘着玉儿，可惜每次来都被打得遍体鳞伤，也真亏得他本身便是炼药师，不然的话，疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道：“而且一年前玉儿和你订婚的消息传出去后，这家伙依然没有收敛，可谓是勇者无惧。”

    听得若琳导师的打趣，萧玉俏脸浮现一抹绯红，没好气道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。还勇者无惧呢，简直就是白痴到了极点，其他人一听修罗神尊未婚妻的名声，那一个不是敬而远之，他倒好，还死缠烂打，如果不是没有做出太过分的事，不用我动手，学院就会把他给处理了。”

    “呃？”听得两人的话，刘哔一怔，旋即目露讶然的望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到，玉儿你的魅力居然能够胜过我的威名，厉害，厉害，真是向不佩服都不行啊。”

    ?“知道就好，本小姐的魅力可不是你能够想象的。”萧玉一阵得意，不过看到刘哔身边众女的容貌之后，脸上就有了一些不自然，真要比拼起来，她的容貌在众女中绝对排最后，处于第三梯队，所以和众女一起，萧玉难免有些自惭形秽，眼见如此刘哔连忙叉开了话题：“对了这选拔赛什么时候开始啊！早点完事也好早点休息。”说到休息两字，刘哔的目光不自觉的在萧玉、萧媚、若琳等人身上转悠了一圈，那意思再明显不过。

    在刘哔一行低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人简直是人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。

    ?当一名中年裁判缓缓走上广场时，看台之上，顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    ?欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息，这名中年裁判环顾了一圈后，朗声道：“各位同学，经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手，今日仅剩一百七十四名，按照这速度，今天之内，应该便是会诞生出有资格进入内院的五十个名额。不过在选拔赛开始之前，我还有一件事宣布，那就是今日的参赛者会多十三名，理由相信大家已经清楚，我这里就不多说了。”

    ?这裁判非常圆滑，根本就不找借口，修罗神尊的面子谁都要给，就算强行在选拔赛安插十三个美女，又能怎么样。

    ?不过这样一来，那一百七十四名参赛选手可就要祈祷了，祈祷不要遇见众女，不然只有被淘汰一个下场。

    ?“好了，选拔赛时间到了，现在开始，凡是被叫到名字的参赛者，请尽快上台，一旦超过了规定时间，则将会视为弃权处理。”中年裁判也并没有过多啰唆，在介绍了一遍比赛规则之后，便是缓缓退上广场一处的裁判席上，而此时，两个名字也是从裁判席上传了出来。

    ?“玄阶三班，罗浮！”

    ?“玄阶五班，戈利！”

    ?听得点名，两道早已经准备好的身影顿时便是从看台中闪掠而下，旋即稳稳落在场地中，彼此对望，火花从眼中迸射而出，属性各不相同的斗气自体内汹涌澎湃的涌出，雄浑的斗气，将两人的身体包裹其中，形成一幅完美的斗气纱衣。

    ?上场的两人，虽然在学院中不能和白山等风云人物相比，可至少也是有着一点小名气，因此两人一上场，看台上便是响起一阵阵助威声，能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说，在迦南学院外院里，至少也能算做是中等偏上的实力了。

    ?场中的两人，皆是玄阶班级，一人为敏捷飘逸的风系属性，一人则为厚重沉稳的土系属性，一注重敏捷身法，一注重沉稳防御，两人相差不大的实力，也注定了这场比赛将会处于胶着状态。

    ?而事实也的确如此，自从比赛刚刚开始，那位拥有风属性斗气的学员，便是化为一道青影，不断的在对手周身闪掠，借助着敏捷之利，掌风刁钻的直指对方周身要害。

    ?不过他的攻击虽然凌厉，可对手也并非庸人，身体如磐石般触着地面，凭借着那以悠久源长，战斗持久力著名的土系斗气苦苦坚持。

    ?若是仔细查看的话，便是能够发现他虽看似落着下风，可却是将对方所有凌厉攻击带来的伤害降到最低。

    ?场中一攻一防的狠厉战斗，将广场上大部分眼球都是吸引了过去，一道道吆喝的助威声，不断的互相汇聚着，最后如滚雷一般，在广场上空响彻不休。

    ?“那个罗浮到是不错，赢定了。”背靠在椅子上，刘哔那望着场中那名将对手所有攻击都是以一种最小的代价抵消的参赛者，轻笑道。

    ?“他不是被戈利压着打么？”一旁，萧媚嘀咕了一声，她实力虽然强，但眼力看来还差一点。

    ?“那戈利虽然看似攻击凶猛，可这般长久下去，斗气终会不支，观其斗气颜色等等，想必他所修炼的功法并不会太过高级，而低级的功法，根本不足以支撑他这般消耗太久，反观罗浮，自开打以来，脚步都未曾有过太大移动，并且每次与对方攻击相接触，脚掌便是会有些细微颤抖，那是在将劲气卸进大地的举止，虽然这卸力之法有些笨拙，不过却依然是能够节省许多不必要的斗气，因此，那戈利若是没有太大的杀招，恐怕三十来回合后攻击便是会逐渐减弱，直到最后的落败。”一旁的薰儿，微笑着解说道。

    ?听得薰儿仔细解说，众女都不约而同的点了点头，其中云韵还诧异的看了薰儿一眼，显然是没有想到薰儿能够看的这般清楚。