    古辞辞大概明白了，那个女孩可能不太喜欢这种场合，出现在这里的女生，大多是别人手上的装饰品，可能，是不喜欢这样的隐喻。

    陆之渊已不在意身边人说了什么。

    古辞辞乖巧地听着小姐姐们说话。

    琴声停下。

    古辞辞下意识抬头。

    弹琴的人从台阶上走下来，一身雪白单肩鱼尾礼服，气质惊艳清冷，就像她的琴声清澈、干净。

    古辞辞有时候也会想，如果条件好一点，她也会学琴吧，把所有的爱好接触一遍，养一身艺术气息，桀骜于自己的天赋。

    古辞辞掩下目光，却发现弹琴的人径自走了过来，坐在她旁边，不像她谈的曲子一般婉转动人，反带着我行我素的洒脱肆意，她直接给自己斟了一杯酒，一饮而尽，才看到坐在一旁的古辞辞，一双眼睛妩媚桀骜，藏着美人的锋利和才华横溢的孤傲：“跟谁来的？”

    古辞辞以为对方怎么也该是出淤泥而不染，至少与她看中的木棉姐姐不该有任何交集，随即觉得自己狭隘了，谁又该是什么样子，乖巧的坐正：“陆之渊。”

    木棉客气地给对方递上零食：“先吃点东西，又该胃疼了。”

    女人晃着手里的酒杯，看了那边一眼，年轻漂亮的脸上有几分沧桑：“他啊，那我建议你捞一票走人。”

    古辞辞虚心求教：“捞多少合适？”

    周围的几个人闻言愣了一下。

    弹琴女子酒杯都不晃了。

    古辞辞睁着一双真诚的眼睛，看着她们。

    木棉急忙回神，一时间也弄不懂古辞辞是真不懂还是装不懂，或者说对方那一脸干净样儿是假的，可看着对方涉世不深的样子，怎么看也不是心思深沉之辈，应该只是听人说的得多了，比较清醒。

    就是不知道她这种清醒能维持多久，毕竟陆总抛开身份，个人魅力也足以让人沦陷：“你真有意思，吃蛋糕。”

    古辞辞抿一口：“别人都说我幽默。”

    气氛一瞬间缓和不少，也因为古辞辞那句话，几个人看她也觉得亲切起来，本来放不开的人也纷纷聚拢过来讨教：“你怎么跟陆少认识的？”

    “陆少很难接近。”

    “这里多少人都想攀上他，有几个成功的，你看到那边三三两两站在一起的女生没有？”

    古辞辞：“看到了。”

    “别看她们清高，私下里都跟你家陆少偶遇过，你可把陆少看紧了，别给人可乘之机。”

    “哦。”

    “辞辞，你还没说怎么跟陆少认识的？”

    “我们是一个学校的。”

    “这件事略有耳闻，陆总去上学了，你们一个系的？”

    “不是。”

    “那你们怎么认识的？”

    “我表白，他答应了。”

    众女有些……

    “就这么简单？你没有八百里追夫？”

    “或者什么浪漫的邂逅？”

    “误会也好啊，总有个认识的过程。”

    “他在我们学校很有名的，很多女生都喜欢他，都跟他表白过，我也是崇拜他，才跟他表白的。”

    “你一表白他就答应你了？”

    “嗯。”

    “没道理啊？”

    “可能因为我好看？”

    这里好看的女生少吗？

    比你清纯的都能找出两个，大学生更是多，博士生都有，所以，这个新嫩怎么成功拐到陆少的？

    弹琴的女生也不自觉地看向古辞辞，想看出一点不同：“陆少那么好追？”

    古辞辞认真想了想：“不太难。”

    立即有人问：“陆少出手大方吗？”

    古辞辞摇头：“吃饭都是我付钱。”上次食堂，他事后没给自己转账。

    “怎么会，你身上这件衣服还有你头上的皇冠都价值不菲，难道是你自己的衣服。”

    “可这是租的。”

    “怎么可能——”陆总怎么也不该是出手不大方的人，上次有个小姐妹陪陆总出席宴会，虽然陆总那天没到，也收到陆总助理转账的报酬，出手十分阔绰，要不然为什么那么人想攀上他。

    陆之渊不自觉看过去，顿时皱眉，不知道莫名其妙的人聚精会神地聚在她身边干什么，古辞辞跟她们有什么可聊的。

    陆之渊看眼沈光耀。

    沈光耀顿时看眼古同学的方向，这……女孩子正说话呢，他去是不是不太好。

    弹琴的女人已经放下酒杯，真心问：“你跟陆总是爱情吧？”

    古辞辞闻言甜甜点头，羞涩不已，爱到死去活来、不死不休。

    姐妹们了然，懂了懂了：“你可别犯傻，该要的东西还是要握在手里。”

    “不要他说什么都信。”

    “你这个年纪就是太相信爱情的美好。”

    木棉笑了：“我不觉得，好好享受，也不失为美好经历。”

    “别到时候人财两空什么都没有，女孩子得多为以后考虑，陆总是条大鱼。”

    “不过陆总那么帅，如果换做我，我也可以不世故地与他海枯石烂一次。”

    几个人说着笑着，十分尽兴：“辞辞，喝饮料干什么，喝酒。”

    “对，对，喝酒。”

    “不喝可惜了，因为你家陆总在，可是特意从窖藏里开的陈酿，不是世面上的酒能比的，醒得刚刚好，没看到咱们口味刁钻的贝贝姐都喝了。

    她叫贝贝啊，古辞辞悄然端了一杯酒，仿佛第一次喝：“那我尝尝。”

    贝贝敬她一杯。

    古辞辞‘壮士扼腕’一口干。

    周围一阵笑声：“你真有意思。”

    “慢点喝。”

    “红酒不是这么喝的，要品，一点一点的品。”

    “来，我教你。”

    古辞辞便真虚心地学。

    教的人乐不可支：“你真有意思，难怪陆总带着你，逗个乐。”

    古辞辞也不生气：“逗个乐。”

    陆之渊脸色已经冷下来，给什么都喝！

    沈光耀立即起身：“姐妹们，聊什么呢？”一屁股坐在古辞辞身边。

    贝贝看向沈光耀，突然来了兴致：“沈总也喝一杯？”

    “诶，叫沈总就见外了，沈少，沈少，能得贝贝姐姐一句沈少我就知足了。”

    古辞辞又端起一杯甜甜的红酒。

    沈光耀立即拿过来：“古同学，你点的餐已经到了，陆先生让我请你过去，各位姐姐对不住，失陪了失陪了。”

    古辞辞没动：“要不你帮我拿过来，你们那桌都是男的，说的也很无趣，我在这里和姐姐们坐会。”

