    令安伊伊想不到的是，这次哥哥连哄都不好使。

    她睡了一晚，第二天中午才悠悠转醒。

    醒来就听说靳爷爷来了，吓得安伊伊要下楼的脚猛的一收，连忙回屋，门一关，拿出手机给靳逸发消息。

    “哥哥，我看到靳爷爷了。”

    “嗯”

    “哥哥，老师身体还好吧？”

    “你是医生，真关心他的身体，不如自己下楼来看。”

    “哥哥，你知道的，人家脸皮薄。”自从那件事后，安伊伊见到靳老就抹不开面子。

    总有点像是：我把你当学生，费心费力的教你，你却觊觎我孙子？哼！

    “那是要哥哥上来牵你下去？”

    牵她下去？

    然后让靳爷爷看着他们一步步走下楼？

    不不不！

    安伊伊光想想那个画面就觉得想要逃跑的感觉。

    “别啦！哥哥，我肚子不舒服，不太适合待客。你跟靳爷爷说一声。”

    “哦？那行吧！既然如此，那我就跟叔叔阿姨说，你让他们全权代替你答应跟我订婚的事。”

    “啥？”安伊伊觉得自己一定是出现幻听了。

    “你不会以为我带爷爷来是单纯做客吧？”

    安伊伊眨巴着眼睛，不然呢？

    当然不是，靳逸昨晚看到那个好看的男生，跟她在灯光下有说有笑的吃烧烤，心里就像是被什么烧灼了一样的疼，要不是年龄不允许，他当即就想把人娶回家给她盖章。

    想来想去，他觉得唯有订婚是他现在抓她在手的最好办法，他也不用费力气，听到他有这个意思，老爷子比他还高兴，大清早就起来收拾自己，吃完早餐，路上车子又故意绕路慢悠到这儿，刚刚九点，不早不晚。

    老爷子跟安家算是老熟人，凑一起像是永远有说不完的话，这不，从九点说到现在，几个小时了，还没有要歇的意思。

    而靳逸，也是从来没有过的耐心，一直静静的陪着爷爷身边，只是偶尔回到长辈的问话，但也只是问他一句他答一句。

    不过，靳逸也能感受到准岳父似乎对他不满意的样子，几次碰撞，那眼神像是要捶死他一样。

    果然，三分钟后，靳逸像是感应到了什么，一双凤眼朝楼梯那边看去，就看到他家小朋友生无可恋的下楼来，不过，都不看他这边。

    安伊伊心情不大好，主要是不知道如何面对靳爷爷。

    那件事把她的脸丢光了，她是去了哥哥家，可她那天有些迷糊，稀里糊涂的进了哥哥房间，还用了哥哥洗澡间，也恰好哥哥穿着睡袍看门，而她也好死不死的那个时候出洗澡间，那个同框画面啊，安伊伊至今不想去回忆。

    “爷爷好。”

    “哼！你还知道有我这个爷爷？”

    安伊伊愕然，老爷子没就着那件事嘲笑她？

    像是知道她的想法一样，老爷子指着靳逸身边的位置，“先坐”。

    安伊伊乖乖巧巧的坐下，内心紧张得一批，本以为老爷子要问她订婚的事，可等了好半晌，老爷子也只字未提，只是目光看他比从前温和了不少。

    如果说从前她从他的眼睛里看到的是严厉多一些，那今日的老爷子那就是温柔多一些。

    “搬来这儿住还习惯吗？要不搬到爷爷那儿，你不知道，爷爷那儿偌大一个大院子，也没个人陪，孤独得很。”

    靳爷爷说这话时，眼里闪过落寞，竟是让安伊伊要拒绝的话半晌说不出来。

    但有一点，安伊伊料错了。

    直到吃完午饭，老爷子声称要回去吃药午休，也没人在她面前提“订婚”的只言片语。

    安伊伊觉得，一定是哥哥故意诓她的，看着手里多出来的檀木盒，安伊伊屏息静气的打开，里边赫然是一盒子的首饰，翡翠玛瑙珍珠钻石黄金……各种材质都有，但无疑都是非常珍贵的，安伊伊合上盒子，给靳逸发信息。

    “哥哥……”

    “嗯”

    “首饰盒”

    “我奶奶留下的，说是给孙媳妇的。当年我妈也没有。”

    安伊伊心里更不安了。

    “哥哥，莫非这是订婚礼。”

    “聪明，爸妈把你定给我了，从此你就是我媳妇，等你能拿本本的时候，我们就领证大办，放心，我一定会让你成为最幸福的新娘。”

    安伊伊：“……”这是重点吗？来谈订婚，却跟她这个当事人只字不提，啊啊啊……她要疯！

    “小朋友，本来我和爷爷要大办订婚礼，但被爸妈拒绝了，爸妈说你面临高考，不能分心，等高考后再办，既然如此，我尊重爸妈的决定。”

    安伊伊：“……”真的要疯，她觉得自己回到了古代，婚姻被别人给一声不吭的定了。

    “怎么？不高兴？小丫头，你不是从小到大的梦想就是嫁给我吗？如今哥哥让你实现梦想，你莫非还不高兴了？”

    安伊伊：“……”安伊伊突然想到有一年的生日烟火，她沾酒即醉的体质被他套了话，还录了音，其中有一条就是谈她的梦想，还说从见哥哥那刻起，嫁给他就是她最首要的梦想。

    安伊伊捂脸。

    好吧，她承认，她的确想要他，那样一个心心眼里有你的人，还是那么一个美好的人，就算不是因为前世恩，今生她也想要拥有他。

    “哦？可哥哥，我们还没结婚，你不能跟我叫爸妈。”

    靳逸有些好笑，“我怎么就不能叫了，你铁定是我的，你的父母当然也是我的父母，不叫爸妈叫什么？……我觉得这样甚好，你不见爸妈高兴得跟朵花似的。”

    安伊伊：“……我爸那笑好笑不是高兴吧？”是要吃了你，咬牙切齿的笑。

    “小朋友，既然身份定下了，那就说说你跟男生相处的事……昨晚的事，我不想再发生，不准再跟男生单独半夜一起。”

    安伊伊：“……”又回来了，安伊伊隐隐觉得，突然的订婚，怕也是昨晚惹的锅。

    某人的气性还真大。

    “哥哥，昨晚是个例外，他帮过我，昨晚他被人欺凌，我恰好遇到了。哥哥，我记得哥哥不是小气的人。”

    “呵！不小气就要容忍你跟别的男生有说有笑？”他承认，那副画面实在刺眼，偏偏还是那么好看的男生，虽然他觉得自己比那人好看，但小丫头从小看到大，估计看腻了，图新鲜也说不定。

    “总之，未婚妻，以后你就是有主的人了，得注意言行举止，懂？”

    安伊伊不想理他，就去看别的信息了，这一看，不得了了，好几个人给她发了无数条信息。

    折子戏：“A神，你堂哥跟了我两日，效果不错，他勉强能站在人前了，不过，想要彻底好，还得有一个契机。”

    折子戏：“A神，你堂哥有未婚妻？今天带他去咖啡厅的时候，有个女孩子上前来跟他打招呼，说是他的未婚妻，而你堂哥连忙躲在我身后，这个事情你知道吗？”

