    此刻站在外面的沈凝雪的大脑瞬间一片空白，这，这到底是怎么回事？他们？是谁？自己的家人吗？她那抓着墙角的手变的无比的苍白，脸色更是比那白色的墙体还要白，看着有些瘆人。

    沈凝雪感觉自己就像一个傻子，她从来没有想过原来这一切都是阴谋，更没有想到他对自己的一切都是假的，原来那天说的话就是为了自己和他回去吗？

    沈凝雪心里的恨意开始涌入脑海之中，整个人都快要崩溃了，她是绝对没有想到事情会是这样的，她一直以为他哪怕不爱自己，也不会做出这种事，可是现在……

    她的大脑开始变的混乱起来，要不是她还有最后一丝理智，她现在恐怕已经冲进去杀了他，可是现在自己的家人应该在这些人手里，所以绝对，绝对不可以乱来，不然的话，到时候父母就有危险了。

    沈凝雪想要假装若无其事，可是却发现自己怎么都做不到，这一宿，沈凝雪都没有休息，可以说是睁着眼睛到天亮。

    第二天沈凝雪一步都没有离开那病房，直到中午的时候，苏茵瞳来了，她看着时间，显然是应该要出发了。

    沈凝雪东西都已经收拾好了，她就这么走了出去，她去参加最后的比赛，其实她对这个现在已经一点感觉都没有了，只是单纯的为了应付。

    钱老在看到沈凝雪的时候，不由有些担忧的开口，道：“你没事吧？怎么脸色看起来这么差？”

    沈凝雪冷厉的看了一眼钱老，当初他的话此刻已经变成了一个笑话，当初他是感觉上官擎多厉害，可是现在……

    “小雪，你……”钱老显然是没有想到沈凝雪的眼眸突然露出寒光。

    沈凝雪就这么看着钱老，声音之中带着冷漠，道：“钱老先生，您当年和我爷爷也算是旧识了，要是您知道我爷爷被人关在暗无天日的地方，你会怎么样？”

    这话让钱老愣住了，他不明白她这话是什么意思，更不知道这和自己有什么关系。

    “现在已经没有事了，不过奉劝您一句，很多事看表面是没有的。”说完就这么直接走了进去。

    钱老不知道为什么她突然对自己充满了敌意，而且说了一些莫名其妙的话。

    沈凝雪上去很快完成了自己对作品的介绍，然后转身离开。

    从始至终，她都没有什么表情，好像整个人都失去了活力一般。

    沈凝雪在医院楼下看到了威廉，一身深蓝色的西服配着那健壮的身材加上立体感爆棚的五官，让不少人都是纷纷侧目。

    “我们什么时候出发？”威廉看着她，嘴角带着笑意，那眼神带着激动。

    沈凝雪的心里微微有些触动，深深的吸口气，道：“你陪我上去拿一下东西，我们就走。”

    威廉微微点了点头，身后的助理则是从始至终都没有说话，整个人看起来好像不存在一般。

    “我本来想自己去的，可是他们都不放心，所以……”威廉这苦笑了一声解释道。

    沈凝雪微微点了点头，表示自己明白，他能这么帮自己的忙，她已经很感激了。

    二人上去之后，刚好撞到从里面出来的上官擎和苏茵瞳。

    上官擎在看到站在沈凝雪身边的威廉，顿时脸色有些难看，怎么又是他？

    “他是谁？”上官擎到现在都不知道这个男人和沈凝雪是什么关系。

    “和你无关。”沈凝雪的话让上官擎楞了一下，不明白她怎么突然闹脾气。

    他示意苏茵瞳等自己一下，就这么走了进去。

    “你怎么了？”上官擎看着她，微微蹙了蹙眉头。

    沈凝雪看着眼前的男人，那拳头死死的攥紧，她怕自己忍不住，直接给他一拳。

    她真的有些意外，他是怎么做到的，难道看到自己真的一点都不内疚吗？

    “上官擎，你在看到我的时候，站在我面前的时候，你会不会晚上做噩梦？”沈凝雪最后三个字几乎是从牙缝里蹦出来的。

    上官擎拧着眉心，显然是不明白她这话语之中的意思。

    “你到底怎么了？有什么不可以好好说吗？”上官擎有些烦躁的开口道。

    “好好说是吧？很好，我和你好好说，我现在看到苏茵瞳很恶心，你能不和她来往吗？”沈凝雪的话让上官擎有些反应不过来，她这到底在搞什么？

    “你做不到吧？那就别来烦我，你过你小日子，我走我的人生大道，这没有什么问题吧？”沈凝雪说完直接拿着东西走了出去。

    心里的恨意不断的开始蔓延，她在极力的压着，上官擎看着她的背影，心里有些不安，她难道是知道了什么吗？可是这怎么可能呢？

    王国华和苏陌夫妻也这么跟着，沈凝雪在看到二人的时候，想到了自己之前还对二人充满了感激，谁知道，原来一切都是假的。

    沈凝雪挽着威廉的手臂直接走了出去，站在身后的上官擎眼里积满了阴霾，只是现在在外面也不好发作。

    一行人就这么向着机场出发。

    威廉有些担忧的看着沈凝雪，他感觉她今天情绪有些不对劲。“你还好吧？”

    “我没事，只是感觉自己这些年活的像一个傻子。”她眼里充满了嘲讽。

    “每一个人在回想起过往的时候，都会感觉自己好像过去的自己很傻，这个是很正常的事。”威廉尝试着去安慰她。

    沈凝雪知道这件事现在不能告诉任何人，她微微点了点头，有些疲倦的闭上了双眸。

    心里的愤怒，委屈，还有恨意，她只能自己体会，只能自己品尝，她曾经以为那所谓的五味瓶没有什么，最起码酸甜苦辣她都曾经尝试过，但是她却没有同时尝试着酸甜苦辣。

    原来真的很难，很难……

    眼角有着晶莹顺着眼角落在了衣服上，一边的威廉看着她，心里有些不是滋味，可是却也不知道怎么安抚，只能默默的陪着。

    等到了机场，上官擎的眼睛就没有离开过二人，那眼眸之中的冷意更是让威廉有些不舒服。

    沈凝雪从始至终都低着头，她不想再看到他一眼，因为怕忍不住上去杀了他。

    “我们谈一谈。”上官擎过去强硬的将沈凝雪拉在一边。

    沈凝雪嘴角挂着冷笑，谈？他想谈什么？

    “你说吧，我听着你，不过我不认为我们有什么好谈的。”沈凝雪的声音让他很不舒服，可是又不知道到底发生了什么。

    “你想干什么？难道就因为苏茵瞳的一条短信？”上官擎以为她是在吃醋。

    沈凝雪仿佛听到了笑话一般忍不住笑了起来。“你想多了，我只是想明白了，你可以逍遥快活，我为什么不可以？人生苦短，需要及时行乐。”

    “够了，你知道他是什么人吗？要是被骗了怎么办？”上官擎有些恼怒的说道。

    沈凝雪嘴角挂着嘲讽。“是，我眼瞎，我从开始就眼瞎，不然怎么会嫁给你这种人渣，上官擎，我警告你，你要是想管我，教我怎么做的话，那就将你这些乱七八糟的关系都清理掉，不然的话，你没有这个资格。”

    沈凝雪突然态度的变化让他有些措手不及，这不是吃醋，要是吃醋的话，她早就表现出来了，不可能现在才有反应，而且这前后的反差太大了。

    上官擎阴沉着脸，回到了那边，苏茵瞳心里却极其的开心，现在好了，看来她正名的日子很快就到了。

    王国华微微蹙了蹙眉头，看着上官擎，眼里带着询问。

    上官擎假装没有看到，他只是目不转睛的看着那边的二人。

    上了飞机之后的沈凝雪很自觉的坐在了威廉的一边，上官擎死死的攥着拳头，这个女人到底想干什么？

    只可惜他那带着不满的眼神被沈凝雪彻底忽略了，他是完全的有气撒不出。

    飞机落在南宁的时候，已经是晚上九点。“我来拿，你带路就好。”

    “那我们先去找我表哥？”沈凝雪知道他现在应该很想看到艾启迪才是。

    威廉的身体微微一僵，说不想是假的，只是他还没有告诉艾启迪自己来华夏的事，会不会有些太突然了？

    “走吧，我送你过去，然后我要去收拾一下东西。”沈凝雪嘴角挂着几分笑意，其实她真的有些羡慕他们两个。

    沈凝雪打车直接去了艾启迪住的地方，等快到了地方，她这才打电话告诉了艾启迪。

    等艾启迪在楼下等沈凝雪到来的时候，一道熟悉的身影闯入了他的视线，那心跳突然加快了不少，不可能的，他，他怎么会在这里？

    只看到那身影越来越快，越来越近，他的心跳的也是越来越快。

    “你……”艾启迪的眼眶有些微微的湿润。

    沈凝雪羡慕的看着二人，将东西放在了一边，并没有打扰，再一次悄无声息的离开。

    她直接去了之前上官擎住的地方，那里还放着很多必须用品，要是生活上的，她自然不会再去拿，只是还有工作上用的东西，她还是要去拿回来的。

    她本来是想着，他应该要送苏茵瞳回家，应该没有这么快在家。

    可是谁知道等进去的时候，就看到黑着脸坐在沙发上的他，好像在专门等着她的到来一样。

    “王姨，你先回去吧。”上官擎冲着王姨淡淡的说了一句。

    很快房间里只剩下他们两个人，上官擎就这么看着她，沈凝雪则是打算去收拾东西，上官擎猛的上前拉住了她。

    “放手，别碰我。”沈凝雪犹如愤怒的狮子一般，那眼眸之中的恨意恨不得这直接杀了他。

    “你到底怎么了？对我有什么不满，你可以告诉我，不用用别的男人来气我。”上官擎的声音带着沙哑。

    沈凝雪冷漠的看着他，这个男人真是不是一般的自恋，气他？自己为什么要气他？

    “我没有怎么了，我只是想明白了，我不会在你这一颗树上吊死。”她淡淡的说了一句，现在她已经彻底不再相信他。

