    

    凯厄斯原本还愉悦的眼神淡了下来，锐利的视线射向奥斯汀，“偷喝？”

    “别这么小气凯厄斯，你已经这么富有了。”奥斯汀笑的无辜。

    “辛西娅。”凯厄斯忽然侧过脸看她，音色很沉，“看见门口的那头鹿了吗？”

    辛西娅嗯了一声，还有点不明所以，“怎么了？”

    “明天它会出现在你的早餐桌上。”凯厄斯没有起伏的语调，很轻松平常的就给门口的那只银角鹿判了死刑。

    “我相信善良的辛西娅可舍不得你这么做。”奥斯汀笑容不变，甚至嘴角扬的更高了，一点都没看出来生气的样子。

    难以想象这鹿怎么跟了这么个没良心的主人。

    辛西娅摇摇头，放在膝盖上的双手隔着衣料悄悄挠了挠手臂，淡定回答，“我岁数小，但精灵王养的一定是大补品，可以让长身体，我不想错过。”

    “看来我来这里几次，就要被吃掉几头鹿...”奥斯特的纯洁笑容里总算染上了几分无奈，还有点...纵容。

    感情这不是一时兴起，压根就不是第一次...

    辛西娅大概能明白为什么凯厄斯能容忍奥斯汀总贴他的冷屁股了。

    本质都是变态。

    安东尼抱着酒带着端菜的乔和埃布尔走入餐厅。

    安东尼手里举着一瓶葡萄酒，又不知从哪拿出了还剩半杯的白葡萄酒放在奥斯汀面前，“奥斯汀先生的酒杯落在酒库里了。”

    “这原本是要分享给辛西娅的，可惜她都没来得及喝。”奥斯汀丝毫不在意这杯被送回来的半杯酒，端起来抿了一口。

    辛西娅暗自瞪了一眼面前这个满头银发的精灵王。

    找事呢。

    凯厄斯刚垂下来的眼眸瞬间凉的彻骨，他低下他高贵的下巴，用着冰凉又令人胆颤的视线注视着身边的辛西娅，嗓音像一把举起的死神镰刀，轻柔又危险，“你要和他喝同一杯酒？”

    “我不是！我没有！别乱说！”辛西娅一个机灵，立刻仰着脖子高声回答，“我干嘛放着你不喜欢，去喜欢一只昆虫呀！奥斯汀可没你好看，身材也没你好！他还想吃了我呢！”

    被点名的奥斯汀不得不摆端正态度，纠正她言语里的错误，“辛西娅，我和虫差的很远，我们不是一个种族，而且我已经就吃人这事和你致歉，那是个美丽的误会。”

    “别解释，在我眼里你就是！”辛西娅眼巴巴的瞅着凯厄斯，无辜的杏眼里装满了真诚。

    “辛西娅，没有我这么漂亮的虫子。”奥斯汀试图把她掰回来，“你该来精灵族玩玩，我相信你都不会想回到凯厄斯身边。”

    “我对昆虫科不感兴趣。”辛西娅扭头不想继续这没有营养的话题。

    “砰。”

    一声巨响打断了两人之间的吵闹，凯厄斯的脚踏裂了石头地板，白皙手指捏碎了木椅扶手。

    “够了！安静！”他华丽的音调高昂，夹杂着怒火。

    “都是他的错。”辛西娅轻声嘀咕。

    “撤掉奥斯汀的餐，让他滚出去！”凯厄斯头也不回，语气不容拒绝，尖锐狠厉。

    一代精灵王也只有在凯厄斯面前还要这么憋屈了吧，辛西娅偷瞄了一眼奥斯汀正想偷偷给他一个嘲讽眼神，发现他早已习惯凯厄斯这种狂妄脾气了，脸上竟然还挂着温和微笑。

    他慢条斯理站起身，“那就拜托你的仆人送餐到我房间里吧，你可不能让我在受伤期间饿肚子。”

    这话就很假了，辛西娅暗自撇嘴。

    毕竟是精灵王，安东尼不会真的连人把餐一起打包走，他将酒瓶放在桌上只点点头说：“乐意效劳。”

    安东尼给乔和埃布尔投去眼神，示意他们快点上餐。

    奥斯汀朝着辛西娅意味深长的睨了一眼，才优雅的跟着安东尼离开。

    乔都忍不住轻咳一声，提醒辛西娅别把自己作死了，她将唯一的一条柠檬鱼放到了两人面前，从中插话，“辛西娅专门为您做的，您可以尝尝。”

    埃布尔接替了安东尼的倒酒工作，走过来给两人的玻璃杯倒了红酒，垂着头恭敬说：“晚餐愉快。”

    话落，他就提醒乔该走了。

    临走前，她都是三步一回头的去看辛西娅，眼里隐含着些许担忧。

    硕大的餐厅里很快就只剩下他们两个人。

    凯厄斯一眼都没看那些丰盛的晚餐，反而侧身捏住辛西娅的下巴俯身过去，“你很喜欢被当成食物？”

    猝不及防的被掐住下巴，辛西娅下意识缩了缩脖子，随后镇定回答，“我喜欢被你当成食物。”

    她大概是习惯凯厄斯发火了，觉得就算他现在一脚踏碎了城堡，估计她都觉得挺正常。

    “奥斯汀太坏了，他偷喝酒还把我关在了酒库里，还好是乔来救我。”辛西娅发现他的眼神稍缓，连带着空气里的那点严肃气氛都小了，才稍微往后仰了脖子，想把下巴解救出来。

    “为什么去酒库？”凯厄斯单独将这个问题拎了出来，冷声质问。

    “路过。”辛西娅眼睛都不眨一下的回答，“发现门开着以为你在里面呢，哪想到是条虫子。”

    尾巴上的话恹恹的，似乎在感叹。

    凯厄斯冰冷不满的盯了她好一会，他自己都不明白为什么刚刚那种场景会令他愤怒的想直接撕碎奥斯汀。

    这只是一场平常的交流？不对，他立刻在心底否决，是奥斯汀扰乱了一场本可以安静进行的晚餐，他触碰了他的私有财产，所以他才为此感到愤怒。

    十几秒的等待就像一个世纪那般漫长，凯厄斯终于开口，“离他远点。”

    “嗯！”辛西娅想点头，但下巴还在人手里，她觉得脸开始痒了，还得忍住这感觉真是糟糕。

    “不要沾染上任何令我讨厌的气味。”凯厄斯特意强调了这点。

    “我保证！”辛西娅回答坚定，她放在膝盖上的手已经快忍不住了，她真的好想挠一挠脖子上的红疹子，在去碰碰脸。

    真的好痒啊...

    她的顺从与听话让凯厄斯和缓了态度，他的眼神终于从那张不安的脸上看到了不对劲。

