    　【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    　　

    　　若单纯只是放冰无情上来，站在林逸的立场考虑这根本就没有什么吸引力可言，只不过这是谈判，他总不可能一上来就亮出自己的底线，那未免也太傻了。

    　　

    　　“要是就这点条件，连最起码的诚意都没有，那就没必要再谈下去了，路长老，你还是请回吧。”辛易捷站在一旁帮腔道。

    　　

    　　“别急，我来这里之前太上长老还说了，等送走冰无情之后，他会亲自出面跟您面谈，到时候必然会给师叔祖一个满意的答复，如何？”路平安连忙补充道。

    　　

    　　对于林逸来说，比起让冰无情上山来见，陈久亲自出面反倒是一个更加有利的条件，因为只有这样才能正面坐实他太古师叔祖的身份，除非陈久当面翻脸。

    　　

    　　当然话说回来，林逸对此倒也并没有太过看重，这些都不过是陈久和路平安一厢情愿罢了。

    　　

    　　“空口无凭。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“难不成师叔祖还想让太上长老给您立个字据？”路平安皱了皱眉。

    　　

    　　“呵呵，与其相信字据我还不如信个鬼，这样吧，你们先让冰无情上来见我，其他的事情之后再谈。”林逸决定道。

    　　

    　　“这……”路平安犹豫了一下，随即便点头答应道：“好，以示诚意我们先让一步，不过下一步我们可就等着师叔祖您的回应了。”

    　　

    　　意思很明确，若是林逸老老实实将冰无情给打走了，那么就可以继续下一步谈判，若是没有，那就相当于彻底撕破脸，也没什么好谈的了。

    　　

    　　“也罢。”林逸点点头，虽说眼下被困在一步登天阵没法出去。但他还真没有将冰无情留下来作为援手的打算，相比起这边，留在中岛雪剑派的冷冷才更需要冰无情这个元婴期高手的庇护，毕竟那边可还留着雪剑锋这个巨大的隐患呢。

    　　

    　　除此之外他还有另外一点考量。怕冰无情一时冲动真的跟陈久干起来，虽说已是元婴期高手，但毕竟才刚刚突破根基不稳，到时候不仅意味着彻底同北岛青云门翻脸，而且真正吃亏的必然是冰无情。没有任何好处。

    　　

    　　路平安办事效率很高，很快就把冰无情给带了上来，当然，冰无情没有身份腰牌，只能站在一步登天阵外面与林逸对话，要不然他进来可就不一定还能出去了。

    　　

    　　“林逸老大，你没事我就放心了。”冰无情看到林逸安然无恙总算松了一口气，他虽然也知道以林逸的手段没那么容易就被陈久整垮，但一直没有见到林逸，心里总归还是悬着。如今终于落了地。

    　　

    　　“呵呵，我能有什么事。”林逸笑了笑，他注意到了对方的称呼，明显是从吴臣天这些人身上学的，看样子这个傲气冲天的太古天才已经认清了他自己的定位，彼此关系不再是单纯的胁迫利用，转而真心要做自己的小弟了。

    　　

    　　“那么现在需要我做什么，助你破阵，还是直接去对付陈久？”冰无情没有寒暄废话的习惯，哪怕是表忠心也都简单直接。开门见山。

    　　

    　　“什么都不用做，你先回雪剑派替我顾着冷冷，暂时按兵不动即可。”林逸道。

    　　

    　　“雪剑锋那边？”冰无情有些摸不准林逸的心思，如今不同以往。来到北岛他就已经是光明正大直接背叛中心，自然没有必要继续虚与委蛇，若不是怕打乱林逸的部署，他之前估计就已直接灭掉雪剑锋而不会留他活口了。

    　　

    　　“他不动，你也不动，无论他和中心作出什么应对。你的要任务就是保证冷冷和你自己的安全，其他暂时都不用管。”林逸嘱咐道。

    　　

    　　“好，明白了。”冰无情了然，虽然林逸没有透露更多，但他已经领会到了林逸的心思，暂时不动，就意味着以后跟中心之间必然要有大动作，只不过时机未到罢了。

    　　

    　　“对了，你难得来一次北岛，不能让你白走一趟。”林逸说着叫过候在一旁的辛易捷，给了两枚丹药让他代传到冰无情的手上。

    　　

    　　“多谢老大！”冰无情顿时眼睛大亮，极品聚婴金丹，严格说起来这才他本次来北岛最主要的目的，虽然说出来有点过于现实甚至卑劣，但不可否认这就是事实，他这种人说好听了是极度理智，说难听了其实就是唯利是图，只不过不像一般人那么短视罢了。

    　　

    　　林逸对此心知肚明，不过并不介意，既然做了人家的老大，那就要有相应的格局和器量，只要冰无情好好效力，他绝对不会在丹药供应方面卡对方脖子，毕竟只要能够掌控得住，对他来说冰无情的实力自然是越强越好。

    　　

    　　收起两枚极品聚婴金丹，冰无情并没有任何口头上的千恩万谢，只是郑重其事对林逸鞠了一躬扭头就走，既然林逸让他按兵不动顾好冷冷，那么他做到就行了，北岛这边的麻烦显然用不着他来横插一脚，从一开始他就料定，区区一个陈久根本就难不住林逸。

    　　

    　　两枚极品聚婴金丹，凭借强天赋顺利的话又可以短时间内接连升上两级，成为元婴中期高手，冰无情对于自己的未来越期待了。

    　　

    　　冰无情走了，走得十分利索，从登天崖下来没有跟任何人打招呼，直接驾着雪鹰消失在天际。

    　　

    　　“好了，拖了这么久也该干点正事了。”林逸伸了一个懒腰。

    　　

    　　“哈？”辛易捷直到此刻还在愣神，无他，刚才从他手上递过去的那两枚丹药实在太过惊人了，他直到此刻都还沉浸在震惊之中。

    　　

    　　那可是传说中的极品聚婴金丹啊！

    　　

    　　之前他还很笃定林逸肯定是本门师叔祖，就算不是，那也必然跟北岛青云门有着千丝万缕的渊源，但是现在他倒真有些怀疑了，连极品聚婴金丹都随便给人，而且一下子就是两枚，这是什么样的怪物啊？小小一个北岛青云门恐怕还容不下这样的大神吧？

    　　

    　　“你也想要丹药？”林逸看了他一眼。

    　　

    　　“……”辛易捷一时不知道该作何反应。

    　　

    　　ps.5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)

