    是的。

    这就是彼得·帕克最开始的目标，通过自己的努力，让他和他的梅婶婶过上不说大富大贵，但最起码不要一天打三份工的日子。

    其他版本的彼得·帕克是为什么变成蜘蛛侠的，谁知道呢。

    但莱克这版本就如是。

    当然了，彼得·帕克之所以如此的，最初的原因估计还是因为当时他在学校被斯凯所保护了吧，然后又见证了斯凯是如何名利双收的。

    成年人都有嫉妒斯凯的，更有些阴谋论者不是说着一切都是斯凯与莱克父女俩个之间的阴谋吗，目的就是为了办斯凯扬名。

    就跟那些大富豪的子女小小年纪各种学术获奖是一样的。

    总之，成年人都会因为嫉妒而生出各种阴暗的猜测，更何况少年心性的彼得·帕克呢？

    彼得听着斯凯如是说，沉默了一会，点头道：“好吧，你说的对，但，这和我想要的结果不一样。”

    斯凯好奇道：“有什么不一样的。”

    彼得再次张了张嘴，话到嘴边，组织了一下语言，然后，苦笑了一声朝着斯凯道：“你知道有什么不一样的。”

    他这是靠自己得到的吗？

    这完全就是因为两方大人物在拿他当棋子博弈，他所拥有的一切，简单的来讲，都是被安排好的。

    还有那个什么纽约居民的好邻居。

    彼得摇头道：“我只觉得这个名头很刺耳。”

    如果他靠着自己获得了纽约市民的好邻居，那彼得肯定会暗自高兴，在自己的床上开始打滚，但这个称号是他自己得到的吗？

    斯凯不以为然，耸肩道：“那你就让自己配得上这个称号，不就行了吗？最起码，你的这个称号，比我的称号可好太多了……”

    说着。

    斯凯眼神唰的一声看向旁边嘴角好像有动作的格温，严厉警告道：“不准笑，格温，我生气了。”

    格温双手用力的捂着自己的嘴，小脑袋直勾勾的点头，拼尽了全身的力气克制着自己：“好的，我保证不……哈哈哈，呜呜呜！”

    斯凯直接扑了上去，张牙舞爪：“可恶，你说你不笑的。”

    格温连忙躲避着斯凯的攻击：“抱歉，我不是故意的，饶了我吧，大魔王！”

    斯凯：“……”

    一番嬉闹过后。

    话题重回之前。

    斯凯继续着刚刚的话题，朝着彼得道：“那就让你自己配得上这个称号不就行了，还有，有什么不一样的，而且，就算你和我的位置调换，我不会像你一样，你也不会像我一样。”

    如果高校事件中的是彼得，彼得也许还是会上法院走一趟，虽然不会被定罪，但也不会这么大肆报道。

    至于将眼下这件事情的彼得换做斯凯，那更简单了。

    莱克绝对不会这么麻烦的，估计，如果真就斯凯的话，此时此刻，那个非洲裔包括他全家，应该已经到太平洋上度假去了。

    所以有些事情之所以会这样，全是因为适合的人在合适的时间出现在了合适的地方。

    仅此而已。

    彼得皱了皱眉：“是这样吗？”

    “你以为呢。”

    斯凯如是说着，看了看腕表上的时间，起身，朝着彼得说道：“行了，话说完了，该干正事了。”

    彼得回神。

    “正事？”

    “嗯。”

    斯凯点头道：“明天就是你第一次出庭的日子了，我和格温可是有任务的，帮你选好明天出庭的衣服，还有你明天从这里出门，到路上，短短的距离之中，你需要表现出来的东西。”

    彼得一脸懵的看向格温。

    格温附和着斯凯的话语：“你明天需要表现的非常出色，彼得，这样，你才能赢！”

    其实……

    被告出庭穿什么衣物，这种事情是需要荣恩·特罗特律师事务所来做这件事情的，但，这是一场博弈，如果非是必要，把柄还是不要交出去的比较好。

    而且。

    对于彼得·帕克的衣服穿着什么的，让特罗特的律师过来，还不如让斯凯和格温这两个同龄人过来呢。

    两大局座的战略就一个，全方位的，将彼得·帕克的英雄定位，打造成新生代的超级英雄，同时，将彼得·帕克的英雄人设打造成纽约居民的好邻居。

    全方面的讨好一部分同龄人的同时，讨好以纽约客为认同感的纽约市民。

    特罗特律师事务所那边在明天开庭选择陪审团成员的时候，也会基于这一点来考虑，选择那种，以纽约本地人自居，如果家里有个青春期女儿的话，那就更加的完美了。

    所以。

    这一下午，彼得几乎将他所有的衣物都拿出来了，然后，如同模特一样，在斯凯与格温的面前，搭配着各种各样款式的同时，听着视频远程连线的特罗特律师事务所，也会是他辩护律师的汤姆·尼克森就明天出门后的事宜交代。

    晚上时分。

    斯凯回到家中。

    正在和瑞秋在吧台那边聊着天的莱克，看着进门气质有些微妙的斯凯：“怎么了，这是？”

    斯凯换好了鞋子，歪了歪头，看向莱克：“你还记得我曾经和你抱怨过，我想买个衣柜的事情吗？”

    莱克点头：“我记得，而且，我两年前不是给换个新款的吗？”

    斯凯和瑞秋拥抱了一下，接过瑞秋递过来的果汁，喝了一口：“我现在觉得，我的衣服似乎有些多了。”

    莱克有些吃惊。

    就连瑞秋都有些感到不敢置信：“多了，亲爱的，你忘记了，你前天还跟我说，等到这件事情结束，让我带你一起去购物的呢。”

    斯凯耸了耸肩。

    衣服多不多的，也是需要比较的，跟彼得·帕克的那些衣服一比，坦白来讲，斯凯突然发现，自己似乎花在衣服上的钱有些多了。

    虽然斯凯每年都会给自己买衣服，不过仅限于廉价款式，但架不住关爱斯凯的人多啊，就说凯伦，不对，就说贝蒂吧，每次去华府，凯伦都会带斯凯去逛街，然后又有了瑞秋，之后，又有了赫敏。

    她们可不差钱，去年，去巴黎的时候，瑞秋和贝蒂可是带着她跑了一趟时装周的，所以，斯凯的衣柜里面，那些衣物加起来的价值估计都够彼得·帕克和他梅婶婶的那栋房子的价格了。

    莱克听着斯凯的这句话，哈哈的笑了笑，不过并没有说什么。

    瑞秋想了想，朝着斯凯说道：“想听听我的建议吗？”

    斯凯点头：“当然。”

    瑞秋说道：“你可以找出你不需要的衣服，或者已经穿不上的衣服，将她们捐献出去，这样一来，你就会发现，你的衣柜彻底空了。”

    说着。

    瑞秋拿自己做着比喻：“我就是这样，正好，等我搬到纽约之后，我们可以去商场好好血拼一下，他买单！”

    莱克看着手指着自己的瑞秋，眨了眨眼睛。

    WTF？

    我买单。

    怎么莫名其妙的就扯到我的身上来了呢。

    不过莱克笑了笑，看向斯凯：“对，正好，到时候你也可以给妹妹海伦看看有没有什么合适好看的衣服，瑞秋和我的眼光在某些程度上还是有所差异的。”

    他想将小小棉袄打扮的童话中的公主一样，但瑞秋就不喜欢这样，她喜欢将海伦打扮的比较中性一些，到时候让斯凯跟着过去，也许能让战局拉成二比一。

    瑞秋似乎知道了莱克心里在想什么，忍不住的白了一眼莱克，似乎在说，真的假的，在安慰斯凯呢，这样你都能打自己的小算盘。

    莱克对于瑞秋的眼神视而不见，抿着自己的杯中酒。

    四天后。

    随着三天前的陪审员成员选定好了之后，也在这一天，正式引来了彼得·帕克案的开庭之日。

    纽约法院！

    地检小黑带着他的助理已经早早的来到法院了。

    汤姆·尼克森和彼得·帕克也在被告席位那边坐好了。

    今天的彼得·帕克打扮的和那天第一次挑选陪审团的时候一样，带着一个黑边眼镜，金色的短发有些凌乱，颇有一种鸡窝的形象，给人的第一眼就是一个勤奋好学的好学生形象。

    然后就是彼得·帕克的衣服了，一件看上去洗的有些发白的牛仔裤，外加，一个上面纹着一个红蓝相间看上去并不恐怖但却让人记忆深刻的蜘蛛T恤。

    穿着上来，给陪审团的第一印象就是彼得·帕克的家境和她们中的大部分人一样，也许还远远的不如她们家。

    打官司打官司。

    在联邦有句著名的话，叫做，你有没有罪，不是你说了算，同时，也不是法官说了算，而是，陪审团说了算。

    你如果有罪，陪审团说你没罪，你就是没罪。

    但如果你没罪，陪审团说你有罪，你就是有罪，最起码是法律意义上的有罪。

    也正是因为如此，这就有催生出了一句著名的话，在联邦，你什么都可以没有，但，你必须要有一个好的律师！

    很快。

    法官上庭。

    莱克的熟人，算的上是与莱克互相扶持，共同进步的女法官大人劳拉·伯奇。

    法院中原本坐着的人纷纷起身，看着从那边走过来的伯奇法官。

    劳拉·伯奇在自己的法官椅上坐好，敲了敲木槌，敲了敲木槌，抬头，看着下面的原告与被告，笑了笑：“先生们，开始吧。”

    ……

