    男人听到乞丐说的话，不由得笑了起来，问他:“你想不想过好日子？”

    闻言，乞丐连忙点头，说:“做梦都想。”

    “你跟我来。”

    男人说完，转身上了一旁的马车。

    乞丐直接跟了上去。

    我一把抓住了乞丐，“不要去。”

    谁也不知道这是不是一个陷阱。

    “哎呀，你好烦人啊，这个你也要管吗？”乞丐不耐烦地推开了我。

    这时，马车上的男人说了一句:“你也一起来吧。”

    我一愣，不由得有些好奇这个男人到底想干什么。

    或许从中我能得知谁才是真的。

    想到这，我便一起跟了去。

    我和乞丐一起上了马车，乞丐嘲讽我说:“我还以为你多清高呢，看人家有钱还不是照样跟来了。”

    “随便你怎么想吧。”我也懒得跟他解释。

    不知过了多久，马车在一栋房子前停了下来。

    下了马车，男人带我们进了房子。

    男人让佣人带我去客厅，然后带着乞丐不知道去了哪里。

    这时，我耳边突然响起了江清月的声音。

    “忘了提醒你了，如果他们死在这个世界，那现实世界里，也会死。”

    她早不说晚不说，偏偏这个时候说肯定是有原因的。

    我猛然想到了什么，转身去找男人和乞丐了。

    “哎，你不能随便在宅子里走动。”

    佣人跟上来，拦住了我。

    我表情严肃地对她说道:“快去找你家少爷，他可能会有危险。”

    佣人半信半疑地看着我，问:“你怎么会知道？”

    我知道一般的理由，她肯定不会相信的，所以我直接说:“因为他带回来的那个乞丐，实际是个刺客。”

    “真的假的，我看他不像啊。”

    我看佣人磨磨唧唧的，直接推开了她。

    等我找到男人和乞丐的时候，乞丐已经倒在了血泊里。

    我当场傻眼了，我原本以为乞丐会把男人杀了，没想到最后却是男人把乞丐杀了。

    “你为什么要杀他？”我不解的看着男人。

    男人拍了拍手，丝毫不惊慌，淡淡道:“刚才他想要杀我，我不过是自我防卫罢了。”

    我扫视了四周一眼，根本就看不到打斗的痕迹，显然是趁他不注意的情况下杀了他的。

    我仔细打量了乞丐的尸体一眼，突然发现有些不对劲，那就是乞丐的脸和手都很干净，再看男人，他的脸虽然也很干净，但是皮肤粗糙，双手更是红肿。

    见状，我立马明白过来，现在站在我面前的人，根本就不是男人，而是乞丐。

    躺在地上的人，才是男人。

    男人死了！

    而四周也没有变回现实世界，显然，死掉的人才是真的！

    我生日的揪住乞丐的衣服，咬着牙问道:“你为什么要这么做？”

    乞丐不慌不忙地看着我说:“哎呀，被你看出来了，杀了他，我就能留在这里享受荣华富贵了。”

    真的是狗改不了吃屎。

    像他这种人，骨子里想的都是不劳而获。

    “你不要以为换了一身衣服，别人就认不出你来了。”

    虽然他和这个男人长得一模一样，但是有些东西它是复刻不了的。

    比如气质和休养。

    乞丐就是乞丐，他永远都不可能拥有这些。

    “那又怎么样？”

    话音未落，我突然感觉腹部一疼，低头一看，只见一把匕首刺入了我的腹部。

    好狠的心呐！

    我咬了咬牙，伸手掐住了乞丐的脖子，直接将他掐死了。

    他的那一瞬间，四周的景象瞬间消失了，我回到了现实世界，可是我没有把那个男人救回来。

    都怪我，被表面的现象迷惑了眼睛，分不清谁是真的，谁是假的。

    我没有时间伤心，离开房间后，我直接走向了第三个房间。

    在推开门之前，我看了一眼时间，已经是凌晨一点多了。

    没想到时间过的这么快。

    看来，我不能把所有人都救出来了。

    算了，能救一个是一个吧。

    我推开房间的门，这次，没有出现亮光。

    房间里昏暗的光线，让人有些难受。

    我打量了房间一眼，看到前方的墙壁上，钉着一个人。

    没错，那个人是钉在墙上的。

    他的双手和手脚，都被大钉子钉着。

    墙壁上，都被他的鲜血染红了。

    男人看到我的时候，显得很激动，“你终于来了，快把我放下来，我快支撑不住了。”

    我走过去，本来想把他手上的钉子拔下来，却发现丁子竟然和他的肉长在一起了。

    如果把钉子拔下来，那就会连同他的骨肉一起拔下来。

    江清月，真是好狠的心呐！

    男人见我迟迟没有动手，催促了一句:“你还愣着干什么呢？赶紧帮我把钉子拔下来呀！”

    “钉子已经和你的肉长在一起了，如果我强行拔下来的话，你的手可能就不保了。”我如实告诉了他。

    这种时候，没有必要隐瞒。

    男人似乎是不相信我的话，有些生气的说道:“我看你就是不愿意帮我吧，亏我等了你这么久。”

    我轻叹了一口气，每次都被误解，不免有些失望。

    他既然不相信，那我只能用实际行动告诉他了。

    我伸手去拔钉子，还没有用力，男人便叫疼。

    “疼疼疼，你就不能轻一点吗？”

    “不然你就自己拔吧。”

    男人生气的看着我，说:“你这是什么态度啊？”

    我觉得我的态度已经够好了，要是换了一般人的话，估计早就扭头走了。

    我强行将男人从墙上扯了下来，因为用力过猛，他手脚上的钉子，撕扯到了伤口，流了很多血。

    男人哭哭啼啼地说道:“天呐，为什么要让我受这种罪呀？还不如直接死了算了。”

    “闭嘴，你还活着，已经是最大的恩赐了。”

    我简单帮他处理了伤口后，让他在这里等我，然后就去救剩下的人了。

    还有几个时辰的时间了，这就意味着，我只能救一个人了，还不一定能救下来。

    看着最后两个房间，我陷入了纠结，先去救谁呢。

    犹豫之后，我走向了另外一个房间。

    刚推开门，我便听到了一阵欢呼声。

