    或许，关于这个大邪士，等出去，我可以问问我师父阎老魔。

    我的脑海中掠过这些事情。

    回过神来。

    我直接开口。

    “解连阴，不用试了。”

    我的话，在古墓之中回荡着，解连阴内心一震，俯视而下。

    他盯着我，目光不善。

    我方才，没有去阻拦解连阴以骨灰盒占据龙脉，自然是因为，对于龙脉这件重要的事情，我早有安排。

    不管他怎么调整，他都不可能占据这条龙脉。

    “你什么意思？”

    解连阴的话，阴沉不已。

    他的邪太极，虽然诡异，实力深不可测，但我并不怕他，我脚下生力，身上的气息环身而起，立于龙首之外的空中。

    “是你做了手脚？”

    解连阴手上微动，似乎已经准备催动邪太极。

    “当然！不然你以为，我会放你靠近龙脉？”

    我反问。

    解连阴感觉到骨灰盒的异动，下意识地看过去。

    紧接着，我抬手，手上指诀一动，一道气息掠过，解连阴想要挡住，可那骨灰盒骤然间，已经变成了一张白纸折成的盒子。

    白纸盒子转了一圈儿。

    气息环绕，它再化成两道黄符，飞向我这边。

    那只是幻术和纸人术，幻化出来的东西，根本不是骨灰盒。

    解连阴看到这一幕，瞳孔骤然一缩。

    他一道指印，强势掠出。

    红色的火焰，呼哧一声，将两道黄符烧成灰烬。

    “我父亲的遗骨呢？拿来！”

    对此。

    我并未回答。

    其实，在我与他对战的时候，术法变化之间，我就已经趁机换掉了他手上的骨灰盒。这样，杨子枭追上来，一定会与解连阴反目，二人相争，必有一伤。

    我手上一动。

    一道气息萦绕之间。

    一个白玉骨灰盒出现在我的手上。

    “把骨灰盒还给我！”

    解连阴怒吼一声。

    他掌心的那个猩红色的太极图，强势出现。

    我没理会他，而是直接，在手上祭出数道火魂，火魂爆发出强大的火焰，将这骨灰盒和其中的遗骨缠绕其中。

    十五道阴阳火，一同发力，只是片刻，遗骨和骨灰盒，连渣都不剩，全部烧成灰烬，被我一掌震散。

    骨灰散去。

    解连阴狂怒。

    “杨慕凡，你找死！”

    他怒吼着，左右手上的太极图，猩红色至极，若淋血了一般。

    同时，太极图上也有猩红色的电流，在缠绕着，四周本来龙气氤氲，气息非常纯净清新，可这两道猩红色的太极图出现之后，附近的气息，瞬间就被污染了。

    空气中弥漫着一股腥臭的气息，让人胸闷压抑。

    整个墓室之中，也是烟尘四起。

    解连阴这个人的内心，过于黑暗，让他得龙脉，天下必将陷入一片黑暗之中。

    葬祖先遗骨，是一条捷径，我不能给解连阴留着，因此，我直接散了他父亲的遗骨，不给他任何葬遗骨的可能。

    除此之外。

    我这么做，还有一个重要的原因。

    那就是。

    不知为何，在我看到这邪太极的时候，突然间，我竟然有了一种莫名的熟悉感，或者，我也说不出来这感觉是熟悉，还是什么，总之，我感觉他距离我不远。

    所以，我激怒他，想要再好好看看，这邪太极到底是怎么回事，为什么，我从未见识过，却只是简单听闻过的术法，会有那么一点点熟悉感。

    那边。

    解连阴掌控两道猩红色的诡异电流，咆哮着，冲我身上劈了过来。

    纵然有天雷地火法身。

    这闪电也带来了恐怖的压抑感。

    我手上一动。

    蛇骨剑出鞘。

    一手掐阴阳诀，一手执阴阳蛇骨剑。

    左右手各一招，与解连阴的招数相抵。

    一次猛烈的碰撞，使得整个墓室都在摇晃。这样的战斗，恐怕用不了几招，狐帝古墓就会被毁！

    不知是不是我的错觉。

    在我掌控阴阳蛇骨剑的时候，那种邪太极给我带来的熟悉感，竟消失了。

    我知，这其中，定然是有问题的！

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

