    港大校园，一幢教学楼的教室——

    “瞧啊小敏，是唐学长的照片！好不容易才搞到的！”陶思甜高兴呼喊，像是得了个宝贝。

    唐仁修……

    顾敏之所以知道唐仁修，也是从陶思甜口中得知的。

    比如说，他是唐氏家族的少爷；比如说，他成绩优秀，是法学院保送生；比如说，他换了一个又一个女朋友；又比如说，最近不知道是什么原因让他无心学业，旷了一个学期的课了……

    “真是长得太好看了，是气质，绝对是气质……”陶思甜捧着照片，犯着花痴道。

    顾敏忍不住探过头去瞧。

    照片中的唐仁修，并没有望向镜头，这个角度一看就知道是偷拍的。

    大概是学校的狗仔队，那些新闻八卦社的学生。

    但是却将他拍的极好。

    那是在梨花树下，校园的东南角，种了几棵郁郁葱葱的梨树。照片是在四月的时候拍下的，梨树都开了花，淡淡浅浅的粉色，美不甚收。

    唐仁修在高墙上躺着，洁白的衬衫，修长的腿，梨树的树杈延生到他的脸颊处，有几朵梨花盛开在他的脸庞边。

    他的肌肤白皙，在阳光下近乎是透明的。

    依稀可以瞧见，他半睁着眼睛，不知道望向何处，却好似望着天空。

    ……

    顾敏突然想起，那个夜里，他居高临下的俯视她，那样的温柔，让她心里不禁隐隐悸动。

    顾敏想着，不管如何，总要见上他一面。

    至少，要对他说一声谢谢。

    多云的天气，午后的天空算得上晴朗，顾敏站在法学院的教学楼下边等待。

    过了不久，唐仁修从教学楼里走了出来。

    现在不是黑夜，而是白天，他就赫然走在她的前方不远处，洁白的衬衣，套了件黑色毛衣，手中挽着一件外套，以及一摞书。

    顾敏！顾敏！冲吧！一定要冲出去！

    顾敏在心里给自己打气，这么鼓舞了几遍，眼瞧着唐仁修朝自己走来，她一咬牙，就奔了出去，“唐……”

    “唐学长！”可是却有另一道女声盖过了她！

    那大概是新闻社的成员，笑着奔到唐仁修身边道，“学长，不知道你有没有空，接受校园采访呢？”

    唐仁修微笑应着，和她攀谈起来。

    顾敏一个止步不前，那声呼喊只好硬生生给吞了下去。

    “学长，保证不会耽误你太多时间的，只要半个小时就好了，不然的话，二十分钟也可以呀……”女生一边说着，一边追着他的步伐走。

    啊！他过来了！

    顾敏眼见他越走越近，也不知道怎么了，突然就不想让他看见自己的脸。

    顾敏急忙拿起手中的书，也不看路就往前面走。

    感觉到和他擦肩而过，顾敏依旧低着头。

    突然，有人在喊，“喂，同学，你看路啊，前面是柱子，是柱子啊……”

    同学？是在喊谁？

    “那位拿着书的同学！”

    顾敏一愣，脚步还在往前，面前的书刚刚拿开，她的额头已经撞到了柱子上。

    砰——

    有人哄笑，有人哑然，而就连已经走过几米远的唐仁修，也忍不住回头瞧个究竟。

    顾敏也正巧回头，视线瞥见了她，她满脸通红，抱着书赶紧跑了。

    太丢脸了！

