    宁菁菁心想，看来这宁浅语嫁到陆家去，过得也并不好嘛！

    不过她一直都很好奇，宁浅语明明应该在监狱里等死的，怎么会出来呢？

    陆家的人为什么要救她，总不会就是为了给陆御娶媳妇儿吧！

    这个问题一直困扰着她，但能给她答案的就只有宁浅语，现在这个时候，她不想着报复宁家就不错了，怎么会跟她说这些。

    被围在卫生间的宁浅语，心想，难道这些人就都这么闲吗，原来一直以为这些有钱人的圈子一定很高端，现在看来，是自己想多了。

    “你是叫妞妞是吧，我想提醒你一句，挨打是不是没够？”宁浅语冷声问道。

    在场的所有人都惊呼，眼神转向妞妞。

    “妞妞，你被她打过？”一个认识她的男孩儿问道。

    “妞妞，不会吧，你可是号称不吃亏的主啊，我就想知道你还手了没有？”又一个看热闹不嫌事儿大的男孩儿嘻哈的问道。

    “你们这些人有完没完，妞妞是被陷害了，你们别听这个坏女人瞎说。”妞妞身边的闺蜜解释道。

    宁浅语冷笑一声，心想你们自己玩去吧，本姑娘可没有工夫陪你们当猴。

    在人们不注意的时候，走进卫生间去洗手。

    可能被人逼急了，妞妞竟然丧失理智拿着一个不知道从哪里来的纸杯，接了一杯水，直接从宁浅语的头上浇了下去。

    人们本以为宁浅语会尖叫大喊，但出乎大家意料的是，她双手撑着大理石台面，看着镜子里狼狈的自己冷笑了起来。

    “这丫头不会疯了吧！”人群里一个声音传来。

    大家都知道宁浅语是陆御带来的，本来说说两句没什么，但现在既然动手了，谁知道陆御会怎么样。

    一个，三个，五个，围观的人三三两两的相继离开，他们可不想为了看个热闹到时候再牵扯到自己。

    妞妞身边的闺蜜也拉着她想让她走，但现在可不是她想能走就能走的了。

    “怎么，你也想挨打吗？”宁浅语冷冰冰的看着她问道。

    妞妞看到宁浅语竟然对她闺蜜放狠话，怒气一股脑的冲了上来，一把把闺蜜拉到自己身后。

    “你想怎么样，不要以为有陆御给你撑腰，你就为所欲为，我可告诉你，这儿可是能源国际酒店，安保都很...”妞妞话还没说完，就被宁浅语一把拽进卫生间里面。

    尽管这家酒店的安保设施很齐全，但怎么样他们也不会随意冲进女卫生间吧！

    “你，你要干什么！”被摔倒在地的妞妞慌了，她没有想到宁浅语竟然如此无所顾忌，早知道就应该听闺蜜的话。

    “我想干什么？”宁浅语指了指自己湿透的头发。

    “我，我给你道歉，对不起，是我眼瞎惹到了你。”妞妞现在只想赶紧离开这儿。

    宁浅语发狠她可是亲身体验过，不想再体验第二次了。

    只见她拿起刚刚的纸杯接了一杯水，然后放到妞妞的身边。

    “跟我一样，你就可以离开了。”宁浅语指了指水杯说道。

    殊不知，此时在卫生间门口，宁菁菁悄悄打开一条门缝正在偷看，总感觉印入眼帘的画面有些诡异。

    心想着，宁浅语什么时候变得这般强大了，在她的印象里，宁浅语不应该是那种打不还手骂不还口的吗？

    又朝里面看了看，简直不忍直视，只见妞妞端起水杯站起来，从自己的头顶直接浇下去。

    她虽然很多话想跟宁浅语说，也有很多问题，但眼前的这个女人自己还是不惹为妙。

    宁菁菁刚刚离开，陆御便走了过来。

    这么半天都没有看到宁浅语，不禁有些担心，三言两语把季明皓打发了之后便找了过来。

    女卫生间的门被打开，妞妞从里面小跑出来，眼泪汪汪的，让人看着心疼。

    随后，宁浅语也走了出来，毕竟是黑色的礼服，湿了也看不大出来，不过头发可就麻烦了。

    “你...”陆御指着她的头发说道。

    宁浅语没想到他竟然会在这儿等自己，经历了刚刚的事情，心里多少得到些温暖。

    不知道为什么，莫名的就想抱住他。

    虽然陆御不知道发生了什么，但通过这么一段时间的相处，尤其是从她对付陆欢的手段来看，一定不会吃亏。

    “好了，我们走吧！”酒会马上就开始，今天来就为了让宁浅语亮相，这样她以后应该就不会被人说闲话了吧！

    主持人已经在台上开始说话，不过都是些陈词滥调，官方的很。

    宁浅语挽着陆御，路过妞妞的时候，特意瞥了她一眼。

    “好，我们可以看到刚刚走进来的正是陆氏集团的总裁，陆御先生，大家都知道陆总是很少参加酒会，今天能在这儿见到他，也算是一个奇迹了。”

    台上的主持人看来对这些企业家都很熟悉，应该是常年主持高端宴会酒会积累的经验。

    “当然还不止于此，我们同时也看到他身边这位身材婀娜漂亮美丽的美女，我们来看看陆总愿不愿意跟我们分享一下。”主持人说着朝陆御走了过来。

    宁浅语第一次被聚焦在聚光灯下，还有些不自在。

    她甚至怀疑，主持人的这个环节会不会是陆御提前安排好的，怎么会这么巧？

    “大家晚上好，我是陆御。”仅仅是简单的一个介绍，台下掌声一片。

    “近来我的身体确实出了些问题，企业都是由叔伯在打理，还希望大家能够相互帮助，大家也都看到站在我身边的这位，正是你们传言的那样，是我的太太，宁浅语。”

    当陆御说出宁浅语这三个字的时候，她感觉自己好像站在一个不真实的舞台上，仿佛有泡沫在包裹着这一切，只要自己轻轻一戳，就会破灭。

    要说在场脸色最难看的当属季家，商场上大家谁不知道陆家和季家早就指腹为婚。

    “好，下面我们就请陆总和她的太太落座，酒会马上开始。”不得不说这位主持人的功力确实不低。

    酒店外面，一辆不起眼的车里坐着两个男人。

    “大哥，视频已经整理好了，现在发给季明珠吗？”戴帽子的男人跟驾驶座上的男人说道。

    “不，不发给她。”驾驶座上的男人说道。

