    “炸药和汽油？”

    白嘉轩的话，让众人面面相觑，他们之前的计划，是动静越少越好。

    甚至他们准备了五把弩箭，只为了先清除大楼外面的暗哨，尽量不发出动静，给营救争取时间。

    而现在的白嘉轩直接要汽油和炸药，这能让他们不吃惊吗？

    难道他准备把大楼炸了？

    白嘉轩的确是要炸大楼，但是不是炸特务机关大楼，而是隔壁的小倭子陆军分部大楼。

    白嘉轩没有过多解释，只吩咐各位去安排。

    对于他们来说，搞到汽油和炸药并不算太难，何况他们还有一个“朋友”是黄老板。

    白嘉轩刚刚思索了许久，要想潜入不引起对面小倭子陆军注意，这几乎不可能，但是避免这个问题？

    白嘉轩思前虑后，决定玩一次大的，来一场灯下黑的营救。

    离精武门和虹口道场比武还有五天，白嘉轩也不拖泥带水，准备干脆利落趁着比武之前，完成这次营救。

    时间一晃又过去两天，这天从早上便灰色蒙蒙，天色昏暗，乌云一直在聚集，一看就有一场大雨要下，大街上的人流量也稀稀拉拉，白嘉轩看着这种天气，顿时一喜。

    他随即通知李悠一行人，行动就定在今天晚上。

    随着众人开始准备，到了晚上八点，天空中，果然开始淅淅沥沥下起雨来，最后雨水越来越大，雨水夹在着寒意，让外面漆黑一片。

    此刻在小倭子陆军分部的对面一条小巷子里，正蹲着八人，众人都蒙着脸，全部深色衣服，在这雨夜中，几乎和周围环境融合一体。

    雨水从屋檐上滴落在他们身上，早已经把他们衣服打湿，可众人脸色却没有半点变化。

    终于在黑暗中又过了近半小时，雨水越来越大，一个有些颤抖的女声在黑暗中问道。

    “王…王叔，我们…我们还要等多久？”

    黑暗中没人回答她，女孩也察觉到自己太软弱，强打精神，不再说话。

    说话的人正是那个柔软的女孩李悠，原本这场行动，她一个弱女子不应该出现在这里，但是她已经数月未见到父亲，她强烈要求参与这场救援。

    好在他们一行人的任务并不是发起进攻，而是撤退接应，最终还是答应了李悠的请求。

    此刻在外面已经六辆黄包车在等候，一旦接应到人，六辆车会分三个方向撤退，最后他们会顺利把人送出魔都，至于如何离开，这就属于白嘉轩的任务了。

    至于他们之前准备的三十多人行动队，白嘉轩根本没打算动用他们。

    对于他来说，这群人就是累赘，到时还连累自己，这次行动他准备自己一个人干！

    很久没活动活动了，他准备这次玩一场大的。

    黑夜中的雨依旧在下，甚至越来越大，天空中漆黑一片，偶尔还有雷鸣闪电，周围所有的民房和商铺，早已经陷入黑暗中。

    只有不远处的小倭子陆军分部大楼，两个探照灯时不时朝周围照射，不过这种天气，毛用都没有。

    在巷子里众人被雨水浇透了近两个小时，终于，一个男人突然听到自己怀中的表震动了一下，他随即轻声喝道。

    “都打起精神来，陈先生的计划要开始了！”

    这名男子刚说完，甚至还未反应过来，便听到一声剧烈的震动响起，随着一声剧烈的爆炸声，响切整个上海滩，火光把整个天空都照红了！

    在巷子的几人，目瞪口呆看着不远处小倭子的陆军分部一栋大楼燃起熊熊烈火，那火焰冲天而起，最少有数十米高。

    所有人都震惊了，他们从来没想到，那个叫陈真的男人，玩这么大，这也太大了吧！

    果然，爆炸声过后，周围剧烈的警报声响起，小倭子的陆军正在以一种疯狂的速度在集结，场面陷入无比混乱。

    而这个晚上，上海滩无数部门，都被这声震动惊醒，一时之间，很多楼房重新灯火通明，甚至各国的间谍也开始在各个渠道打探，怀疑是否有军队袭击魔都。

    爆炸声也把小倭子陆军大楼后面的特务机关大楼的特务们惊醒，众人齐齐开始紧张起来，这些特务们没人敢上前去查探情况，只是通过电话，得知是和他们一墙之隔的陆军分部受到袭击。

    陆军和特务虽然兄弟单位，但是并不是一个部门，双方平时联系紧密，也时常有协助，但是绝对不可能在这种敌人不明的情况下，去支援隔壁陆军。

    今天下午这场大雨，让整个特务大楼的特务们值班的人员并不多，通过两天的盯梢，白嘉轩估摸着此刻特务大楼，还有三十到五十人，如果白天，这个人数在二百人以上，正是因为今天晚上特殊天气，不少特务下班后，便再没来了。

    最关键一点是，这大雨天里，让那些暗地里的暗哨们，都去大楼里面躲雨去了，不像平时他们蹲在四周旮旯里，一时半会还很难清除他们。

    这正是白嘉轩需要的状况，此刻他穿着小倭子少佐军衔制服，从黑暗中走出，径直朝特务大楼走去。

    刚靠近大楼，黑暗中的墙角，突然冒出用倭语的喝道声。

    “什么人？”

    白嘉轩心中只暗骂一声，还真他娘的敬业，这么大的雨，竟然还有人蹲角落，白嘉轩随即回道。

    “八格牙路，日你奶奶的阿西吧！”

    说完，手上两把飞刀已经射入黑暗，两声闷哼，再无任何动静。

    之前他从小倭子那搞的这套军服，正是以防万一的，有了这身军服，那些暗哨不会第一时间开枪，而是先警告询问一下。

    白嘉轩没想到，还真派上用场了，小倭子的谨慎，算是给了白嘉轩深刻的印象了。

    不过这些都已经不重要了，接下来便是自己的表演时间了，白嘉轩的身影大步冲进特务大楼，迎面碰到四个拿枪的守卫。

    四人刚抬起枪，便被白嘉轩腰间的软剑一抽一拉一刺，四人几乎在同一秒钟，便捂着胸口倒下。

    杀人，其实就是瞬间的事，刺进心脏一拉扯，心脏瞬间破裂，整个身子瞬间失去动力，神仙都救不活。

    战场上，胸口的位置，盔甲往往都得特别加厚，这地方，被枪尖一挑，再厉害的武将也得挂壁。

    很多厉害的武将，专挑心脏刺，快准狠，一场战斗下来，杀个百八十个，也是正常。

    神话世界的白嘉轩，虽然那神奇陨石能量和小虫子强化的力量没带出来，但是他的战斗经验算是增加了一大截，面对这些没啥武艺的普通人，他真感觉对方浑身到处都是致命点。

    干掉这四个小倭子守卫，白嘉轩身形一闪，便进了大楼，他并没有第一时间去地下室，而是开始在大楼中游走。

    与其先冲进地下室去救人，还不如先花点时间，把这栋大楼的特务全干掉。

    这样，自己便有足够多的时间救人了，还能大摇大摆跑路。

    不然自己刚进去救人，这外面的尸体便会被人发现，到时肯定会有大批小倭子来围堵。

    果然如韩春明猜测的一样，整栋大楼一起四层，除了一层有二十来人值班外，二楼有十三个人值班，三楼和四楼都是资料室，晚上都是上了锁的。

    一起三十七人，花费二十二分钟，都是一击致命，没有留下任何响动。

    特务大楼一楼和二楼依旧灯火通明，可里面再无一活人，白嘉轩从容不迫地进入地下室。

    这个地下室，没有电影里那种昏暗，反而灯火通明，甚至看上去不像监狱。

    里面就四间牢房，和一个审讯室，三间牢房中，单独关押着三人，还有一间牢房是空的。

    地下室门口两个值班的两个小倭子，已经无声瘫软在地，没有半点生息，白嘉轩背着手，缓缓走到其中，里面依旧是灯火通明，把四个牢房照得透亮，里面一览无遗。

    这里比白嘉轩想象中要干净许多，棕色地板，房顶一盏花式吊灯明亮而优雅。

    整个地下室被隔成几个小空间，要不是看到那圆形铁柱，白嘉轩还以为这里是特殊主题的宾馆。

    四间牢房中，一张床，一张书桌，一个马桶，简洁而朴素，里面三人也早已经被外面的爆炸声吵醒，突然出现的白嘉轩，让几人面露警惕。

    主要还是白嘉轩身上的小倭子军服让几人警惕心大起，不过白嘉轩看到几人状态都还不错，除了有些憔悴外，连半点伤都没看到。

    这让他有些疑惑，这不像电影中关押戈命烈士的场景呀，怎么感觉这就是像限制人身自由。

    不过白嘉轩懒得多想，随口朝里面喊道。

    “谁是李义?”

