    云子柔冷哼一声。

    吴贵妃看着云子姝，声音极为冷淡：“坐吧。”

    云子姝在一旁坐了下来，无视宫人呈上来的瓜果茶水，表情平静幽深：“本宫来此，其实是为了告诉吴贵妃两件比较重要的事情：第一，吏部尚书安荣死了，安怀山的伤势只怕会越来越重，安尚书府以后会逐渐凋零，直至绝后。”

    吴贵妃握着茶盏的手一紧，眼眸骤缩。

    “西平侯府嫡子潘旭之亲手杀了自己的姑父，本宫想着，就算潘家此番能逃过一劫，潘旭之应该也难逃一死。”云子姝微笑着看向吴贵妃，见她神色僵白，“杀人偿命，天经地义，贵妃娘娘觉得潘旭之该不该死？”

    吴贵妃抿唇，眼底划过一抹尖锐的寒芒。

    她盯着云子姝唇角温柔无害的弧度，恍惚像是看见了死神的微笑，“是你？”

    云子姝不解：“贵妃说什么？”

    “这一切都是你算计的？”吴贵妃咬牙，目光逐渐阴冷，“云子姝，你好毒的手段。”

    “贵妃娘娘太看得起本宫，本宫哪有那么大的本事？只能说安尚书府和西平侯府气数已尽，死期到了而已。”云子姝笑了笑，“何况要说歹毒，本宫自认为比不得贵妃娘娘十成之一。”

    吴贵妃呼吸急促，不敢置信地看着她，终于明白云子姝今天是故意来挑衅的。

    她在跟她示威？

    她居然敢如此肆无忌惮地朝她示威？谁给她的胆子？

    “本宫还有事在身，就不陪贵妃娘娘多聊了。”云子姝站起身，目光落在云子柔脸上，温柔无害地一笑，“八姐不用恭送，本宫自己走。”

    说罢，施施然转身离开。

    云子柔不敢置信地盯着她的背影，云子姝她竟如此嚣张？

    “母妃，她太放肆太跋扈了！”云子柔恨不得追上去撕碎她的嘴脸，“她根本不把母妃放在眼里！”

    吴贵妃冰冷地盯着云子姝纤细的背影，戴着精美护甲的手指缓缓攥紧，心头被从未有过的强烈杀气缓缓盈满。

    云子姝必须死！

    ……

    在魏丞相一派义正言辞以及朝中几位言官“皇子犯法，与庶民同罪”的坚持之下，潘旭之最终被罚罚杖打五十，并入牢狱二十年，西平侯府免于流放，但从此贬为庶民，子孙三代不得入朝为官。

    之所以能得到这样的结果，还是潘夫人主动谅解所致，西平侯府到底是她的娘家，若追究到底，她自己也会成为罪臣的妹妹，以后还如何抬得起头？

    死的人是她的夫君，动手的人是她的娘家侄子，安夫人明知怎么做都不对，却依然要竭尽全力保全娘家。好在皇上和太子本就没打算重惩西平侯府，如此一来，便以潘家祖上有功为由，着潘家功过相抵，摘掉勋贵的一切荣耀，同时也免除了他们的死刑和流放之罚。

    然而即便死罪可逃，一日之间从勋贵降为平民百姓，对于西平侯府来说也依然是个巨大的打击。

    何况潘旭之不是习武之人，常年纵欲，导致身体亏损厉害，五十杖责之后还能不能完好地活着，谁都不敢保证。

    潘旭之挨打的时候惨叫连连，潘夫人几度哭得晕过去。

    不过这些都已跟云子姝无关，离开长春宫之后她就坐马车回到了公主府，并吩咐冷月：“让她们去摘一些新鲜芳香的花瓣，本宫要好好泡个花瓣浴，去一去这些天跟那些人打交道的晦气。”

    “是。”

    “今天天气真好。”云子姝抬头望了望天空，“前两天阴沉沉的，还以为会下一场大雨，没想到这么快又阳光明媚万里无云了。”

    “这是因为老天爷都站在殿下这边，预示着殿下以后都会阳光普照，风调雨顺。”冷月笑道，“更意味着邪不压正，那些怀揣着恶毒心思的人，都会付出应有的代价。”

    云子姝闻言，忍不住伸手捏了捏她的脸：“本宫就喜欢听这样的话，会说以后多说点。”

    司沧幽沉的目光落在冷月脸上。

    冷月只觉得一阵寒气扫过，冷飕飕的让她不由自主地打了个寒战，她连忙退后两步：“属下这就去摘些花瓣来给殿下入浴。”

    云子姝望着他落荒而逃的背影，眉头拧了拧：“跑那么快做什么？”

    “冷月只是个属下，殿下不必跟她太亲密。”司沧敛了敛眸子，“她会不习惯。”

    是吗？

    云子姝仿佛猜到了什么，视线掠过司沧那张俊美淡漠的脸，唇角微扬，缓缓点头：“嗯。本宫以后会注意。”

    话落，她转身走进殿内，司沧不发一言地跟着，云子姝走到窗前锦榻旁坐了下去，并示意司沧也坐下歇会儿。

    有侍女沏茶端过来，云子姝手执香茗：“今日大获全胜，本宫想犒劳犒劳自己。”

    司沧视线微抬，落在她脸上的目光温柔平和：“殿下想要什么？”

    云子姝想了想：“本宫好像也没什么特别的欲望。”

    司沧嗯了一声。

    “不过今天确实很高兴。”云子姝托着腮看着坐在对面的司沧，正大光明地欣赏着这张冷峻精致的脸，“尤其看吴贵妃脸上青白交错的表情，本宫像是终于发泄出了长久憋在心里的一口恶气，只觉得无比畅快。”

    司沧道：“这种感觉以后会经常有。”

    “不。”云子姝摇头，“次数一多，成就感就没那么强烈的了，不过没关系，本宫要做的远远不是跟她争个胜负高下这么简单。”

    司沧不知道该说什么，他一贯不是个擅长甜言蜜语的人，沉默了好一会儿，只道：“殿下一定会成功。”

    “虽然过程会很难，但是本宫也相信自己一定会成功。”云子姝端起茶盏，朝司沧示意。

    司沧微愣，随即伸手提起茶壶，给自己倒了盏茶，举杯跟云子姝轻轻碰了一下。

