    第179章不白来一趟

    西红柿酸酸甜甜的味道最是提味儿，随便炒个什么菜、炖个什么汤，加一点儿西红柿调味，都能鲜美许多。

    乔萱以前是个炖排骨都会切个西红柿放进去一块炖的。

    这一趟可没白来。

    回去她就把种子催生......

    要不了几天，就能吃上了！

    那婆子没一会儿便回转来了，“没有找着手帕，乔二小姐是不是记错了？”

    乔萱笑笑：“是记错了，我手帕没掉，正要去找大娘呢，好在大娘回来了！”

    婆子能说什么？

    婆子只能继续领路。

    并且她合理怀疑，乔萱是不是看出来了自己故意领她绕路，所以，她这是故意折腾自己呢......

    这么一想，婆子不由心生怯意，不太敢绕了。

    不然的话，谁知道这位乔二小姐还会不会折腾出别的什么名堂来啊。

    这位可是一点也不老实......

    一个不大不小的小湖边上，乔薇、乔蔻、赵茗等正在那湖边的四方亭中嬉戏说笑。

    看到乔萱来了，众人都看了过去。

    乔蔻很有马前卒的自觉，掩口咯咯笑道：“二姐姐，真的是你吗？你怎么这身打扮！差点儿我还以为是这庄园里伺候的仆妇呢！”

    乔薇“扑哧”笑出声，赵茗也咯咯的笑。

    其他四五位小姐有笑的，也有不笑的，都比较收敛。

    乔萱再如何，那也是乔大人的女儿，人家自家人嫡庶之争如何，那是人家的事儿，外人胡乱掺和，未必能落得什么好。

    说不定还要给自家招祸。

    乔萱心里挺无语的，乔蔻这个马屁精，跟乔薇一样那么讨厌。

    乔萱有些不太好意思笑了笑，“乡下人家就是这样的......”

    乔薇不是想听这个吗？她满足她还不行吗。

    乔薇果然眉宇间洋溢着几分洋洋得意与高人一等的骄傲，看乔萱的眼神也淡了几分针对。

    乔蔻更是从乔萱的卑微中找到了大大的满足感和成就感，笑容灿烂，心情舒畅。

    弱者，只能靠欺负更弱者来自以为是的展现自己的价值！

    乔薇轻嗤：“你倒是有自知之明。”

    乔蔻又取笑道：“二姐姐，可即便如此，你来赴宴也该穿戴像样一些呀，不然的话，岂不是丢父亲母亲的脸？不知道的，还当父亲、母亲克扣你呢！”

    乔萱忙道：“父亲母亲自然不会克扣我，父亲母亲待我极好......是我大意了，多谢三妹妹提醒。”

    乔蔻本来是想看她羞窘羞臊出丑的，不想她竟老老实实的认了下来，还对自己道谢。

    乔蔻一下子噎住了。

    乔薇也觉没意思起来，忽然就兴致缺缺。

    心道娘说的一点儿也没错，乔萱这小贱人如今就是路边的一株狗尾巴草，踩她一脚都嫌脏了自己的脚，何必跟她计较？

    想来是自己想多了，怎么会觉得她跟从前不一样了呢？

    乔薇便懒得再打理乔萱，转而同赵茗她们有说有笑起来，眼角都不再递给乔萱一个，当她是空气。

    乔萱暗暗松了口气。

    不想倒是乔蔻，心里反倒不平衡起来。

    ?  ?求票求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

