    “相传南川出了一个似人的妖物，生有四肢，以弱端行走，其中有一段冒有金光，应该是其身上的宝贝所在，上段双臂异常强壮，下段如圆盘，瞧着诡异。”

    “真有这么玄乎？”

    “已被南川多个修士目睹，岂能为假？”

    两位修士当街讨论，后言的那位修士突然朝街边指道:“是不是长这个样子？”

    前言修士转头看去，倒立而行的陈九正从街道之上迅速而过，转眼就没了人影。

    “是有些像。”

    两人随即沉默。

    之后对于这异兽的传说仍然不断，可再也没修士目睹了，渐渐地就成了南川异闻之一，命名为奇行种。

    当然这是后话，陈九经过几日奔波，已至南川最大城，只翻了三分之一个跟斗，且是精准的120°，丝毫没有偏差。

    陈九起身，将用以完成倒立动作的金光臂膀取消，拍了拍手掌，结束了一路上的自娱自乐。

    虽然瞧着像弱智似的，担偶尔当一下弱智也没什么不好，还不用想这么多事。

    “真想当一个弱智躺平待在家里混吃等死啊，要还是个女的就更好了，偶尔打打拳就能够养活自己，只需要说上一句“呵呵，渣男太多了”就可以靠其中的矛盾得利，真羡慕呀。”

    陈九吐槽一声，活动了一下筋骨，开始朝着城内探索而去。

    这座城池的名字很长，是陈九遇见过最长的。

    足足有五个字，就叫做“南川最大城”。

    名字简洁好记，给人印象深刻，没有运用过多的形容修饰……

    “嗯，应该是白描的修辞手法。”陈九点评道。

    或许是因为天人大会的原因，城中修士极多，甚至比城内凡人还多，来来往往都靠着神仙钱交易。

    有人的地方自然就事多，其中不少就是关于修士与凡人，而修士与凡人之间的事自然就少不了欺压。

    有欺压的地方就有王老汉。

    陈九将一位嚣张跋扈的修士头颅按在桌上，朝着周围神情严肃道:“现在有我王老汉在，城中便不许欺压弱者，如有发现，欺压的那一方不仅要被我责罚，同时还要接受我为期一月的素质教育。”

    这是陈九新研究的教育改革法，他倒立来南川最大城的路上一直思考，对于罪不至死的修士，如果仅是用拳头教育，那么会不会起到相反的效果？

    例如他虽然认错，但会在之后觉得只是你拳头比他大，他才错了，其实并无悔改之意。

    而陈九此举，便是想要从思想上稍微改变一下如今的修士，若是能够奏效那再好不过。

    “要是我有本毛选就好了。”陈九感叹道。

    陈九所化名的王老汉虽然这么说了，但城中修士众多，许多大宗门出来的修士便对此言语不屑一顾，甚至故意冒犯，专门去找女修欺辱。

    陈九便来了，挡在掩面哭泣的女修面前，瞧着眼前几位作威作福的世家子弟，皮笑肉不笑道:“呵呵，渣男太多了。”

    几位修士面带讥讽笑意，朝陈九嗤笑道:“你就是王老汉吧，没想到真有人取这么好笑的名字啊，要换做是我，可真不好意思当着别人的面说出来，哈哈。”

    ……

    “很好笑吗？”陈九单手提着这世家子的头颅问道。

    周遭几个世家子面色惊慌，不敢靠近。

    陈九砸吧了两下嘴，无精打采道:“按我与你们这种世家子多次起冲突的经验来看，你们接下来肯定要挨个爆出自己不可一世的身份来恐吓我吧，那这个环节可以直接跳过了，快进到一人挨我一拳，然后跪地求饶。”

    几个世家子更渐惊恐的瞧着陈九。

    ……

    今日城内大事，王老汉抓了几个大宗门的修士走，据说是要接受为期一个月的素质教育。

    何为素质教育？

    城内修为想了半天也不明白。

    陈九站在台上，朝底下几位鼻青脸肿的世家子板着脸道。

    “所谓素质教育，你们只需要记住一句话，“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”，懂吗？”

    台下几位世家子茫然的看着陈九，也不敢摇头说不。

    陈九金光臂膀凝起，以帮助他完成双手负后这个动作，朝底下几人点头道。

    “不懂没关系，我们先来解决第一点，什么是恶，什么是善，你们谁来说说，你们心里的善恶底线是什么，按顺序来。”

    第一位世家子在陈九直视的目光中颤颤巍巍的站起，朝着陈九支支吾吾道:“善是打个半……半死，恶是完全……打死。”

    陈九皱眉，又看向下一位。

    “善是拿了法宝不杀人，恶是赶尽杀绝。”

    “善是留人转世投胎的机会，恶是打得魂飞魄散。”

    “……”

    几种回答，不能说出绝对的对错，毕竟从陈九这里来看，他们肯定是错的。

    可从这几位世家子从小接受强者为尊的理念来说，倒也确实没说错，平日争斗能留别人一命已经算行善事了，换了平日里别人还要给他们磕头道谢呢。

    但陈九肯定是不满意的，从双手负后这个动作换为双手抱胸，眉头皱起，点头笃定道。

    “看的出来，你们都是素质教育的漏网之鱼，还好遇见了我。”

    几位世家子面容苦涩，不知道接下来会被怎么折磨。

    “第一个问题，你们为什么要去争斗杀人？”陈九提问道。

    世家子怯弱答道:“爹从小就告诉我，修士本就是逆天而行，与人斗，更与天斗，在这强者为尊的天下，要杀出一条大道来！”

    其余几位世家子附和点头。

    “那你们可真是几个逆天。”陈九评价道，随即又问道。

    “第二个问题，你们所进行的绝大多数争斗，真的是有意义的嘛，例如能让你们提升修为，升华思想？”

    几个世家子沉默不语，只是低着脑袋摇头。

    他们的大多数争斗都只是欺压别人而已，哪敢真正的去与修士生死争斗。

    “少主，我来救你了！”一位元婴老者骤然打烂陈九零时搭建起来的学堂房门，高声喝道。

    陈九眼前一亮，捏起拳头。

    “又来了一条漏网之鱼。”

    ————

    PS:呵呵，渣男太多了。

    还有两章十二点过后才能码完，兄弟们明早起来看。

