
　　恶魔乌鸦就像是一只只飞行的小型无人机一般，将自己的地狱炎火精准的投射到每一个圆形堡垒之中，一个地狱焰火足以将整个圆形堡垒全部覆盖，给所有玩家造成了极大的伤害。

　　玩家们只能通过不断的移动阵型来进行躲避，导致玩家的整体阵型一直都在往后撤，离着城墙的方向也是越来越近。

　　地面上的怪物被杀死的很多，但空中的怪物被杀的却是极少，不少战鹰和恶魔乌鸦都已经将目标对准了城墙上对他们造成极大威胁的弓箭手和魔法师。

　　虽然城墙上的弓箭手和魔法师数量不多，但实力绝对的强悍，并且一直都是居高临下的攻击杀伤力大并且非常精准，这群飞行怪物仿佛正是因为这个原因才朝着城墙上发动攻击的原因。

　　唐明心中一直都在好奇，从战斗一开始他就居高临下的观看现场的情况，所以还算是看得明白，这群怪物怪兽看起来毫无章法其实却并非如此，地面部队和空中部队其实配合得非常完美，玩家之所以伤亡巨大和双方配合密切也有关系。

　　在地面怪物攻击受到阻碍的时候空中怪物的支援非常迅速，联合起来对玩家造成打击，而且在恶魔乌鸦对玩家的圆形堡垒投射地狱炎火的时候，周围的怪兽就会拼命地阻止圆形堡垒的移动，这就导致了地狱炎火能持续对圆形堡垒内的弓箭手和法师持续造成伤害。

　　唐明觉得这有些不对劲，若是没有指挥者不可能有这样的效果，但到底是谁在指挥这群怪兽的战斗呢。

　　他仔细地观察着战场的情况终于发现了一些端倪，他将目标放到了其中的一只战鹰身上。

　　这只战鹰和其他的战鹰看起来没有任何的区别，甚至个头都不是最大的，唐明之所以关注到这只战鹰是因为唐明看到片这只战鹰俯冲下去攻击的次数是最少的，多数时间这只战鹰都在空中盘旋，仿佛是在巡视战场。

　　这时候被唐明注视着的战鹰忽然发出一声长鸣，在之前听到战鹰的鸣叫都感觉非常正常，但这时候听到唐明的耳朵里就觉得不太对劲了，果然在战鹰的鸣叫之下，地面上的野兽竟然有了变化，一些野兽竟然主动的放弃了正在围攻的圆形堡垒，直接朝着后方城门的方向冲去。

　　与此同时唐明也发现空中的飞行怪物也做出了反应，恶魔乌鸦首先投递出了一排地狱炎火在地面上形成了大片火海阻挡一些玩家的前进，让地面怪兽成功突袭到了后面一部分的玩家。

　　此时城门之中正有源源不断的玩家从那里出现加入战场，谁知道这才刚从城门口跑出来就受到了一群野兽的攻击，现场的战斗顿时又惨烈起来。

　　很多玩家没有搞清楚状况，刚进入战场就收到了怪兽的围攻惨死在城门口。

　　“就是你了！”唐明几乎可以肯定自己观察的那只战鹰就是这场战斗的指挥。

　　他看了一下自己的身体属性，饥饿值已经恢复了一些，疲劳值依旧见底，这种情况下攻击效率不高，但也阻挡不了他动手的欲望。

　　现在他已经十六级了，手上的武器也从追风枪换成了轩辕剑，站在城墙的垛口上眼睛一直都在注意着自己确定是现场指挥的战鹰。

　　那只战鹰丝毫没有感觉到自己已经受到了唐明的关注，依旧在空中盘旋着观察现场的情况。

　　就在他离着城墙稍微近一点的时候唐明忽然就使用了流星糖葫芦技能，整个人化作一道光芒直接朝着那只战鹰飞了过去。

　　流星糖葫芦的距在十米的距离，唐明朝着那只战鹰飞了过去，那只战鹰当然也看到了唐明的动作，马上就展开翅膀朝着旁边扇动躲到了一旁。

　　唐明当然也提前做好了准备，看到自己的流星糖葫芦技能没有奏效，马上就使用了一个闪现技能。

　　闪现技能的速度非常的快根本就没有任何的前摇时间，在流星糖葫芦的技能消失的一瞬间使用闪现技能一下就到了那只战鹰的身后，顺势落在了那只战鹰的后背上。

　　其实唐明的本来目的是直接袭击那只战鹰，将这只战鹰打落在地更好，此时落到了战鹰的身后也没有什么办法，总不能自己从空中掉下去吧。

　　唐明一时间有些懵了，但既然落在了那只战鹰的身后自然不会放弃这个机会。

　　他一手抓住了战鹰背后的羽毛，手上的武器马上就换成滴血匕首朝着战鹰身后就发动了进攻。

　　-70

　　－80

　　－72

　　伤害从那只战鹰的身上出现，虽然伤害不是很高，但是速度速度绝对的够快，唐明简直普通疯了一般的朝着战鹰的身上发动了进攻。

　　那只战鹰的速度非常的快，攻击力也是非常的强大但是它的后背却是它绝对的弱点之一，

　　唐明朝着战鹰的后背就开始了疯狂的进攻，一个血色迷雾技能用出来增加自己的攻击力，而且也把自己的攻击速度拉满快一刀紧跟着一刀的刺在战鹰的身上。

　　那些战鹰在天空中飞来飞去，左右的翻滚只想想唐明从自己的身上甩下去，但唐明紧紧地抓着唐明的身体怎么可能摔得下去。

　　周围不少的战鹰个恶魔乌鸦开始朝着这只战鹰的方向冲了过来，唐明知道这些人是想要将身下这只战鹰救出去，但唐明当然不可能放弃这个好的进攻机会，看到周围一群飞行怪物飞了过来唐明马上就发动了气冲斗牛的技能，一道道强大的气息从他的身上出现，朝着周围冲撞而去，这个技能的杀伤力非常的强大，周围那些想要袭击唐明的飞行怪物刚飞到近前就被这一道气流给撞飞出去。

　　甚至有一些飞行怪兽被这强大的攻击撞击的失去了意识直接从空中掉到了地上，地上的那些玩家原本还愁着找不到机会干掉天上怪物这时候竟然掉了下来自热按不可能放过这么好的进攻机会吗，直接冲上去就是乱刀砍死。

　　唐明没有顾虑那些被自己气冲斗牛打飞的怪兽，继续发动着自己的进攻，不时还会夹杂上一些技能攻击，甚至还换上了轩辕剑给这只战鹰来了一个天雷斩的技能，大约过了十分钟左右的时间，终于那只有战鹰发出了一声的嘶吼，然后从空中爆掉成为了一具尸体从空中自由落地的掉了下去。

　　一直都在这只战鹰身后的唐明，将这只战鹰身上爆出来一只银色的鞋子被他收了起来，整个人就和这只战鹰一起落到了地上。

　　这时候唐明的身上一道暖暖的光芒升起，与此同时耳中也传来了系统的提示声音。

　　叮系统提示：你升级了，当前等级十七级。

　　十七级?唐明惊讶的看着自己的等级，这简直让他自己都有些难以置信，这速度简直上升得也太快了一点吧。

　　之前他可是升到十五级都非常费劲的，这时候竟然在如此短的时间内就升到了十七级，可是自己根本就没有做什么啊，不就是正常杀怪吗，这就升级了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第242章 这么简单吗免费阅读。https://xs.23sk.com 