    “没想到，你居然会做出这样的事情，将自己的分身交给长门来使用。”

    等三人再度出现的时候。

    带土那双血红的眼眸，看了虚一眼。

    “轮回眼，就这么让你着迷？”带土说道。

    虚坦然点了点头：“没错，这可是传说中的仙人眼，是六道仙人之后，出现的又一双轮回眼，难道就不应该多多关注吗？”

    尤其是，虚感受着自己的分身，遭到了轮回眼力量的强力镇压后，对这双眼睛的力量就有了更深层次的了解。

    地狱犬，身体是他的，但控制权却落入到了长门手里。

    轮回眼……这种程度的瞳力，实在是强大的有些匪夷所思了，强势控制了每一颗细胞，进行了全方位的压制。

    “不过，这本来就是一次试探，长门自己也知道……在弥彦死后，他已经变了，相信绝对的力量决定一切，根本不会在乎细枝末节的东西，这很好。”

    虚的声音无比低沉。

    “哼，说的也是……不过我要提醒你，不要轻易打那双眼睛的主意，冒然下手，我也帮不了你……现在的长门，已经变得过于可怕了，连我都不知道他到底有多强。”

    带土眼底闪过一丝忌惮之意。

    每一次见面，他都能感受到那双眼睛所带来的浓浓压迫感。

    轮回眼，超越了永恒万花筒的眼睛……

    “如果没问题的话，等长门再次呼唤我们的时候再碰头吧。”虚缓缓融入了地下。

    消失在原地。

    带土和绝默默伫立着，望着虚的离去。

    “斑，真的要信任这家伙么，他身上还隐藏着很多秘密，比如木遁，比如这种跟柱间细胞很相似的细胞，我们甚至都不知道他究竟是怎么做到的。”白绝说道。

    带土顿了顿，道：“不用担心，我了解这家伙，他的梦想就是世界和平，在前期和中期可以成为我们的助力，等到了最后一步的时候……我会亲手把他拉进无限月读世界，他让世界和平的梦想，都会实现的。”

    “……你明白就好。”

    绝点了点头。

    可他们没有注意到。

    带土不经意间用余光扫了他们一眼，那眼中的三勾玉，正加速旋转，酝酿着某种深深的冷漠和寒意。

    唰！

    漩涡出现，他们两个一并消失。

    一切，看上去，无比平静，好似什么都没有发生一样。但实际上，真正可怕的事情，会在未来的某一天引爆。

    ……

    木叶大营，依然是一片的沸腾，庆祝战争胜利，缅怀逝去的同伴，总归要花费很多时间和精力。

    越来越多的忍者归来，同时，在大蛇丸的命令下，开始打扫战场。

    桔梗山之战，影响巨大，但同样也造成了大量的伤亡。

    别说忍者的死伤，火之国中，更有大量的平民遭到波及。

    木叶忍者现在在做的事情，就是收拢流离失所的平民，准备给他们安排新的住处。

    “啊，玄逸桑，搞定了吗？”一惠守在玄逸的帐篷门口，阻挡了一切想要拜访的人。

    直到看到玄逸之后，才算是露出了微笑。

    她没有问玄逸在做什么，因为没有必要。

    “暂时告一段落，距离下次行动，估计要花一些时间。”玄逸随意说了一句。

    一惠不懂，但也只是默默点头。

    “很多人似乎对你的眼睛很感兴趣，成为英雄的感觉怎么样？”

    玄逸跟一惠，开始在大营中闲逛，进行着闲聊。

    一惠挽了挽头发，沉吟了一下，笑道：“没有得到这种褒奖之前，还怀有期待，觉得这是绽放生命的意义之一，可真当得到了这一切后才发现……真是非常可笑的东西呢，没有任何实际的价值。”

    玄逸满意点头：“你能明白就好，他人的评价最是无用，只要手中掌握着最强大的力量，所谓名望之类的东西，自己就会来找你。”

    一惠笑着答应了一声。

    一路上，不时有人跟他们两个打招呼，露出尊敬和崇拜的神情来。

    直到，他们来到了一处最为嘈杂和纷乱的地方。

    难民营。

    四处收拢的难民，都被击中到了这里，环境脏乱差，糟糕无比。

    “怎么来到了这种地方……玄逸桑，对这些可怜人也忍不住要伸出援助之手吗？”一惠笑着问道。

    玄逸没有回答。

    他只是安静地看着这处大型营地，看着无数衣衫褴褛的可怜人，正拿着碗等待着发放粮食。

    战争的后遗症，就是遍地流民，抢劫，杀戮，丑恶总是会在这种时候发作出来。

    玄逸一言不发，直接走进了难民营。

    “玄逸大人！还有一惠大人，怎么来这里了？很抱歉，这里的环境实在是有些……”负责看守的忍者顿时吃了一惊，有些惶恐地看着玄逸和一惠。

    玄逸摆摆手：“不用在意，我只是随便来转转……你继续忙碌你的事情，没必要在意我。”

    “是！如果有什么需要，请尽管告诉我！”那名忍者恭敬地开口。

    “所有的流民都在这里了吗？”

    “是的，除了那些已经死掉的。”

    玄逸点头，先一步踏进了难民营。

    这里，弥漫着腐朽和污浊的气味。

    但玄逸也好，一惠也好，都面不改色。

    “一惠，你说，从这些难民中，会出现强大的忍者吗？如果真出现了强大的忍者，会凭借手中的力量，向造成了这一切苦难的人，发起复仇吗？”玄逸淡淡说道。

    一惠思索了一下，点了点头：“会的，一定会的，莫名遭受了家破人亡的残酷现实，但凡有人从中崛起，会拼了命的去改变这一切……杀死罪魁祸首反而是最微不足道的事情。”

    “没错，我也是这么想的……”

    玄逸深深叹息一声。

    他看了一眼，那众多退步，以畏惧的目光看着他的可怜流民们。

    沉默了一下后。

    玄逸下令道：“所有的小孩子，十岁以下的，全部都给带过来！”

    一惠立刻去执行任务，很快，整个大营都开始鸡飞狗跳。

    一名又一名看管难民营，和恰好执行搜寻难民任务归来的忍者，纷纷开始行动。

    执行起玄逸的命令来，没有丝毫的迟疑。

    尽管，玄逸是上忍，还不具备任何具体的职位，但就凭他的战功和实力，就足以驱使他们，天然就能得到众多忍者们的拥护和尊崇。

    这处大营在躁动了一瞬后，大量的孩子被忍者们带了过来。

    “玄逸大人，所有的孩子都在这里了，确定没有任何遗漏。”一名忍者恭敬说道。

    “很好，这里没有你们的事情了……散！”

    唰！

    十数名忍者纷纷散去。

    原地，只剩下玄逸、一惠和数量众多的孩子。

    这些孩子，从四五岁到十岁不等，纷纷一脸惊惧地看着他，有些还哇的一声哭了出来。

    玄逸的目光，在这些孩子中搜寻着。

    “玄逸桑，你真的打算从这些孩子中选择……”一惠诧异地看着他。

    又一次，玄逸所做的事情，让一惠困惑和迷茫了。

    过去，玄逸做了很多她完全不理解的事情，但事实证明，这些事情，没有真正做错的，还有很多暂时看不出来对错，但想来，玄逸不可能做无聊的事情。

    但这一次……

    一惠彻底迷茫：“木叶村的孩子们要比这些流民的后代强大太多，无论是意志还是忍者资质，这些孩子身上有什么能让玄逸桑关注的吗？”

    木叶村中，也居住着大量的平民，但这些平民，其先人或者后辈，都出现过忍者，从血脉基因上来说，木叶村民的忍者资质，绝对能吊打这些流民的后代。

    对此，玄逸比一惠更加清楚。

    玄逸清楚的知道，这个世界，跟大筒木一族血脉越亲近，资质就越强。

    但是，总归会出现意外，这些外界的流民后代，也会出现，能吊打同年轻段木叶孩子的天才。

    “不是这个，也不是这个……”

    玄逸迅速筛选着，很快，眼前这数十名孩子，他都看了一遍。

    很多孩子看着他，脸上露出了忐忑和期盼之意，这是，在挑选随从吗？只要能给他们更多的食物，就够了……

    玄逸脸上露出了思索之意后，最终，锁定了目标。

    “如果没错的话，就是这个了……你，出来。”

    玄逸指了指一个灰白色头发，一脸呆滞和迷茫和小孩子。

    人群纷纷躁动起来，一些孩子一脸不甘地看着这个呆愣愣的幸运小子，脸上露出了嫉妒之色。

    为什么是他？一个傻了吧唧的家伙，有什么值得注意的？

    灰白色头发的小孩，被一群孩子推了出来。

    玄逸直接走到他面前，蹲下身子，平静地问道：“你叫什么名字？”

    孩子脸上露出了深深的迷茫，努力眯起眼睛，想要看清楚玄逸的面孔：“名字……我的名字叫……我没有名字。”

    没有名字……

    “那你的家人呢，你的朋友呢，这些总该记得吧，一点印象都没有吗？”

    “没有，我没有家人，没有朋友……”灰白色小孩的表情，愈发迷茫和呆滞。

    一惠道：“他看来是失忆了，也许是头部遭受创伤，也许是情绪受到了巨大刺激，需要我用写轮眼来试试唤醒他的记忆吗？”

    “不，不需要……”

    看来没错了，就是这个小孩。

    算算时间，这个时候的他，6岁大，在桔梗山战场上被收留，会被安排进木叶孤儿院，迎来命运的第一个转折点——拥有自己的姓氏和名字，第一次确证了【自我】的存在。

    至于第二个转折点，自然就是在一次偶然中给大蛇丸疗伤的时候，被眼光毒辣的大蛇丸注意到，一顿忽悠，思想中被种下了某个危险的种子。

    现在，木叶孤儿院也好，大蛇丸也好，都没有机会了。

    因为玄逸已经抢先出手截胡。

    他在众人不解的注视下，直接带着这个看上去傻傻的，视力也不太好的小孩子，走出了难民营。

    “这个孩子我就带走了，感觉他的相性跟我很合适……从现在开始，他就是我的人，你记录一下。”

    玄逸对一名忍者随口吩咐着。

    “是，玄逸大人！”忍者立刻应诺。

    他不敢阻拦，而且，也没有谁会愚蠢到在这个时候阻拦。

    强大的木叶忍者，收养一个无家可归的流民孩子，很过分吗？

    反正，这些低龄的孩子在经过检查，确认不是敌人的间谍后，都会被统一送进木叶孤儿院。

    年长一些，脑海中初步形成了自己的三观的孩子，则会被拒绝收留，随意安排到火之国诸多的城镇中。

    如果发现有问题的孩子，那肯定就不用多说，当场处理掉。

    玄逸一手拍在这灰白头发小孩的肩膀上，带着他返回了自己的营帐。

    一路上，自然受到了很多的注视，但人们最多会诧异过后，大力赞叹。

    “玄逸大人这是……我明白了，是要收留那个小鬼？”

    “玄逸大人可是火之意志公认的传承者。”

    “哼，那小鬼还真是好运，不知道有什么天分，能被玄逸大人看中……”

    没有人觉得不对，甚至，很多忍者，眼巴巴地看着玄逸，巴不得自己被玄逸看中并收留。

    不知火玄逸，最强新生代，迟早，不，应该说已经是木叶的支柱之一了。

    虽然还远没有那么牢固，但成长到顶梁柱的层次上，也用不了多久。

    那个流民小孩，运气是真的好，所有人都这么想着，同时还赞叹玄逸的火之意志是如此强烈，以身作则。

    可玄逸却在感叹着，觉得自己的运气也很好。

    进入帐篷后。

    玄逸跟一惠端坐，打量着眼前这个忐忑不安的小孩。

    “坐下吧，到了我这里，不需要拘束。”玄逸开口。

    小孩强忍着紧张，小心翼翼坐上。

    “你说你没有名字，那我给你起一个名字。”

    玄逸平静说着，他沉吟了一下后，开口：“兜，这就是你的名字，取自头盔的本意，从现在开始，你要成为一顶足以为我遮风挡雨的……最强头盔！”

    “兜……我的名字，兜……”兜低下头，努力记忆着，心中，莫名产生了一种很奇怪的情绪——我有名字了？名字又有什么用处，不过有名字的话，似乎懂得自己是谁了……

    兜在以自己的方式，努力理解着，6岁大的他，还处在被动接受外界一切信息的时候。

    玄逸是他记忆中，第一个，也是唯一一个，对他释放善意，并且明确了他的真实存在的人。

    本能般，兜从身心上，会全方位向着玄逸所在的方向靠拢，因为只有玄逸身边才会有足够的光和热，这是生命的本能。

    “兜……玄逸桑，你到底？”一惠心中一跳。

    不敢置信地打量着眼前这个小孩子。

    让这样一个，看上去并不聪明，身体素质差劲，视力也不好的小孩……成为玄逸桑遮风挡雨的战盔？

    这小鬼凭什么？！

    “兜……看来玄逸桑很看中你呢，可不要让他失望，我很久没有在玄逸桑身上看到这种严肃感了。”

    上一次，玄逸露出这种对他人的态度，是什么时候来着？

    哦，是对她，对卡卡西，对戴，对凯，露出过这种神情和态度。

    而这几个人，无一例外，都已经展露出来了强大天赋和惊人的资质，并且都逐渐向着死士的身份转化。

    这个被命名为兜的小鬼，凭什么？！何德何能？

    “玄逸桑看人的目光，似乎非常毒辣，这也是一种天赋吗，能感知到人的资质……？”一惠将困惑压在心底。

    想不明白就不想了，只需要，严格执行命令就可以了。

    “有名字的话还不够，你还要有一个姓氏。”玄逸忽然说道。

    一惠笑道：“名字是兜的话，那姓氏该是什么，铠？剑美？这些都跟武器装备相关……”

    玄逸沉默了一下，等再度抬起头的时候，眼中的某种光芒，让一惠都感到惊惧。

    “你的姓氏，不知火……不知火兜，就是你的名字！”

    玄逸缓缓说了这么一句。

    一时间，整个营帐中，陷入了诡异的沉寂。

    深深懂得玄逸部分黑暗的一惠，莫名有些头皮发麻。

    不知火……兜？！

    玄逸桑究竟在这小鬼身上，寄予了多大的厚望？

    直接将这小鬼纳入到了不知火一族中，成为族人，更成为亲人？！

    这这这……

    一惠感到头皮炸裂。

    她都有些看不懂眼前这一切。

    “不知火兜，这就是我的完整名字……”

    兜那简单的思维中，终于完成了思考，眼中冒出来了璀璨的光芒。

    我，也有自己的姓名了吗？

    “从现在开始，你将成为我的家人，更会成为我的第一个弟子，你的身上承载着我的意志！”

    玄逸霍然起身，居高临下看着眼前这个呆愣愣的小鬼头。

    “兜，做好心理准备，你将会受到最严苛的训练，我的家人可以平庸一点，比如玄间那个傻子，但我的弟子绝对不能是庸才！”

    “另外，你要斩断过去的孤独与空白，因为从现在开始……你啊，兜，将不再是一个人了。”

    玄逸伸出手去，狠狠揉了揉这家伙的脑袋。

