    千漓雪不由得想起了那个白衣男子，跟他有关系吗？

    不过若是一己之力能做到这个地步，那白衣 男子的实力得有多逆天？

    千漓雪没有多想，很快就加入了抵抗兽潮的大军中，韶寒他们分别站在千漓雪左右，以便保证她的安全。

    不断有人鲜血淋漓地落尽下面的兽潮中，血将墙面都染成了暗红色，灵兽的尸体堆在墙边，尸体越来越高，后面又涌上来的灵兽就离城墙上的人近了不少。

    城墙上 的人换了一批又一批，终于有一个人大喊：“城主，这样下去，迟早兽潮能破城而入的。”后面的灵兽踩着前面死去的灵兽的尸体，离城墙越来越近，而且看这架势，兽潮不是一时半会就能结束的。

    声音淹没在兽吼和厮杀声中，只能隐约猜出说的是什么。

    千漓雪浑身是血，不过都不是她的，她每挥动一次手臂，都能快准狠地带走一只灵兽的性命，只有她这里，是这么久都没有换人上来的地方。

    不过千漓雪现在手臂也是酸疼的，但收获也不小，每次灵力或者玄力枯竭的时候，都能感觉到它们在一点点地变得凝实，体系力量里面的杂质更少。

    但面前的灵兽依旧看不到尽头，没有人知道这次的兽潮什么时候才能结束。

    对于尸体堆积灵兽上升的问题，城主很快就就给了回应：“大家有火属性灵力的，使用 火属性灵力将尸体焚化。”

    说着简单，但做起来是真的难，但不说一直踩在尸体身上的灵兽，就算他们能把灵火放进尸体 里，有那浓稠的鲜血，这火也很难燃起来。

    不过这些对千漓雪来说倒不是问题，感受着体内再一次传来灵力枯竭造成的疼痛，千漓雪费力地将混沌之火打入下面的尸体中。

    别说是血了，就算是水，混沌之火也能在上面燃起来，然后把水蒸发干。

    这边的尸体最先着起来，上面的灵兽也受惊地往后退了退，不过后面也都是灵兽，也退不了多远，还是给了千漓雪一个喘息的时间。

    只有亲身经历了，才能明白抵抗这样 的兽潮有多凶险艰难，千漓雪好多次都差点掉进下面的兽潮中，被这些灵兽分而食之。

    在这里，一个不小心，付出的就是生命的代价。

    生命好像是最廉价的存在。

    这边火燃起来给了其他人巨大的信心，很快，其他地方也都相继起了火，没一会儿，灵兽就回到了开始的高度。

    千漓雪手臂酸疼的都抬不起来了，被下一批人换了下来。

    韶寒几人也终于松了一口气，跟着千漓雪一起下来了，再不下来，他们都怕自己下去了。

    下来的人都被安排到了一个地方，还有丹药灵草供给，不过千漓雪他们都没有受伤，就没有浪费资源了。

    “又来了几个，不过这几个还行，都是全头全尾的。”

    这里因为兽潮侵袭严重，都配备了专门的炼丹师，为每个受伤的修士炼制丹药，刚才跟他们说话的就是那个炼丹师。

    “喏，这是恢复体系力量的丹药。”炼丹师递给了他们几枚丹药，还边感慨，“兽潮太凶险了，从上面下来的，鲜少有健全的。”

    他不说，千漓雪他们也看到了，房间里面休息的，大多数身上都是重伤，断胳膊断腿的都是常见，还有一个浑身上下都是伤口，两只手都没有了，看伤口像是被撕咬成这样的。

    应该是掉进了兽潮里又被人救上来的。

    “这几个人我见过。”

    他们一进来，就吸引了很多视线，其中一个人看着千漓雪他们道，“我上去的时候他们就在那，没想到坚持了这么久才下来。”

    “嗯，我也见过他们，好像是第一批上去的吧。”

    此话一落，房间内大部分人都倒吸了一口气，从兽潮开始到现在，已经足足过了一天一夜，能坚持这么久，确实非常难。

    “姑娘呀，以后必定不是池中之物 。”

    “这才是真正的少年天才吧，我刚看五大派那几个，中间也就有两三个能看的，周围还一圈圈的人保护着，生怕出了什么问题呢。”

    “天之骄子嘛。”一人开口道，“都是这样。”

    不过天之骄子这四个字说出来更像是讽刺。

    一个人身边有好几个人保护着，这是来抵抗兽潮的？根本是来捣乱的好吧。

    “兄台，慎言。”一人 开口。

    再怎么样，这都是五大派的事情，他们也不能多说，为自己招来杀身之祸就不好了。

    他说完，房间里安静了一会儿，半晌才又重新开始热络起来，全都是对千漓雪的溢美之词。

    现实就是这样，有些人为了生存的地方奔走卖命，而有些上位者却丝毫不把这些人的命当命，其中的心酸和泪水，只有自己知道。

    这次的兽潮好像格外的漫长，两天两夜过去了，以往已经结束了的兽潮依旧没有减少的趋势，城主不得不向五大派请求支援。

    以往来的跟蜗牛一样慢的支援这次格外迅速，上午发出的请求，晚上人就到了。

    虽然这很让人想 吐槽，但是他们 的到来还是让坚守在这里抵御兽潮的人松了一口气。

    房间里的伤员不断增多，几个炼丹师连休息的时间都没有，一直在忙前忙后的照顾受伤的人。

    不过每次兽潮他们都在这里，也已经习惯了。

    千漓雪他们也早已经再一次出去抵挡兽潮了。

    这次兽潮千漓雪能明显感受到灵兽的实力比之前强了不少，完全不知道畏惧似的，让在城墙上的修士苦不堪言，没一会儿，就得换下一批人上来。

    韶寒皱着眉头道：“这次兽潮不太正常啊。”别说别人了，连他现在这个修为的都感觉有些压力。

    千漓雪已经把破魂鞭拿出来了，每挥动一次，都要抽走她体内大半的玄力，但是效果也是显著的，她前面的灵兽一大片一大片的死。

    “确实不正常。”破魂鞭上闪烁着耀眼的金光，对比起来显得千漓雪更加虚弱，“应该是被什么东西控制了。”

    什么东西都会怕，但这群灵兽没有神智就算了，明显是悍不畏死，而且对方应该不是兽族的，毕竟这个寰宇兽族想相比人族本来就少的可怜，根本不可能这么不在意他们的性命。

    那对方会是谁？又有什么目的？

    千漓雪想不出来，而且这种事情也不是她现在的修为能管得了的。

    现在只能让兽潮先过去，不然青城迟早失手。

    千漓雪手中破魂鞭一下接一下地挥着，看得旁边的韶寒心惊肉跳，连忙劝道：“姑娘，您先歇一歇吧，混沌之宝这样用下去会出事的。”

    混沌之宝威力强大，但相对应的，使用它消耗的体系力量也是巨大的，若是使用过多，那可不是闹着玩的，直接把一个人抽干都有可能。

    “不用，我有分寸。”千漓雪回道。

    她身上就有不少混沌之宝，自然是比任何人都清楚其中利害的，连生命本源之力使用多了，经脉都会出现剧烈的疼痛，其他的就更不用说了。

    但是，千漓雪望着越来越凶狠，数量还丝毫没有减少的兽潮，无声地叹了口气，既然力所能及，她总不能让城池内的普通人来面对这些没有神智的灵兽吧。

    不知过了多久，千漓雪视线渐渐模糊，手中的破魂鞭无意识地还在一下接着一下挥着，像是不知疲惫般，忽地，身后响起了一道暗哑低沉的声音。

    “啧，才没见几天，怎么就这么不要命了？”

    千漓雪面前，居然出现了一大片真空地带，没有一个活的灵兽，因为那一大片的灵兽一瞬间全部死亡，后面的灵兽还没接上。

    兽潮中能出现这样的景象也是非常不容易了。

    旁边的韶寒见到君离墨来了还没来得及狂喜，就接收到了一个君离墨的死亡视线，内心不由得一阵凄凄惨惨戚戚。

    不是他不拦着千姑娘，而是他不敢拦，也根本拦不住。

    千漓雪想回头看看来的是谁，不过眼皮打架一样根本睁不开，还没看清人是谁就晕了过去。

    君离墨从后面把人接住，叹了一口气，也不知道这不要命的性子随了谁。

    看见千漓雪晕倒了，韶寒更是一声不敢出，小心地跟着君离墨后面，恨不得把自己变成一个鹌鹑。

    这里能休息的地方只有城主府安排的那里，君离墨也只能把千漓雪抱到那里。

    炼丹师见过千漓雪一次就印象深刻，这次看到就认出来了。

    “这是怎么了？快扶到床上来！”

    炼丹师给千漓雪把了脉后才松了一口气：“没什么大事，只是力竭了，不过以后可不要这样了，会给身体留下隐患的，以后修炼都会受到影响，好好的小姑娘就可惜了。”

    君离墨认真地点头：“以后不会了，我会好好地看着她的。”

    韶寒敢肯定，若给千姑娘把了脉还说这话的不是个年过半百的老人家，他家少主一定会把人家打骨折。

