    薛老师好像还没有反应过来，他们明明说的是考试的事情，怎么就扯到暴力上来了？

    而且经过他这些日子的观察，那个苏瑾虽说有些过分的安静，但绝对是不可能被暴力的，有时候自己对视上她那双眼睛时，都觉得阴森。

    这个女孩子，没有同龄人的单纯和朴素，相反，让人有些捉摸不透，像是一块被打上了马赛克的图，任凭自己怎么观察，都是模糊不清的。

    太诡异了。

    苏思承见老师毫无反应，不得不加重语气，“我要求给小瑾换宿舍，立刻换，必须换。”

    “这，我今天让苏先生过来，是为了考试的事，我觉得当务之急，我们应该——”

    “她那样子一看就是没有休息好，她都没有睡觉，怎么可能专心学习？薛老师，你是优秀的老师，你除了关心学习以外，更应该多多关心学生们的身心发展。”

    “我一直以来都很关心孩子们的身心健康，我觉得这事并不是因为什么暴力原因，苏瑾同学没有遭受什么暴力。”

    苏思承的脸色几乎都黑的滴墨了，整个办公室，温度骤降好几度。

    薛老师生怕得罪了这位大爷，毕竟苏家投资了学校不少，如果被校方知道自己一两句话把资本家给得罪了，怕是自己的绩效和奖金得对半扣了。

    他忙道：“我会好好调查一下，如果苏瑾同学真的遇到了暴力对待，我一定会给她做主，不会让她白白受了委屈。”

    “不用了，我已经决定了，等下我会让娇儿过来让她把小瑾的行李全部搬到她的宿舍里去。”苏思承不容置喙道。

    薛老师瞠目，“这突然换宿舍，也得经过双方的同意，更何况现在宿舍都安排好了，临时更改，也要生活老师再重新编排一下。”

    “老师觉得为难了？”苏思承态度决然，语气冷漠，似乎身体力行的告诉对方，他有点不高兴了。

    薛老师咽了一口口水，打着哈哈道：“不为难，不为难，苏娇和苏瑾本身就是两姐妹，两人同宿舍，这安排合情合理，我马上通知生活老师，会让她重新排一下两个宿舍的事。”

    “那就麻烦薛老师了。”苏思承转身即走。

    薛老师愣了愣，听着关门声，眉头不由自主的皱紧成川，他们好像还有什么正事没有谈完。

    一旁的几位老师见状，压低着声音道：“苏瑾这种情况她大哥出面确实是有些不妥，要不再通知她父亲？”

    薛老师坐回了椅子上，翻找着所有学生的家长联系方式。

    约莫半个小时左右，苏父又是心急火燎的出现在办公室内。

    薛老师直接开门见山道：“苏先生，这是让您百忙之中赶过来，是针对苏瑾同学学习上的事，我觉得有必要跟您当面聊聊。”

    “她大哥不是来过了吗？”苏父坐在一旁，用着纸巾擦了擦额头上热汗。

    薛老师道，“她大哥来的时候，我们之间的谈话有些偏离了这次让你们来的本意，我认为还是更应该跟您这位父亲说更妥当一些，所以才会再给您打一次电话。”

    “思承处事稳重，他应该比我更合适。”

    “苏先生一来关心的是苏瑾同学晚上没睡好，会不会是遭受了什么校园暴力，这个我可以向你们保证的，绝对不可能会出现什么暴力倾向的问题，学校最注重——”

    “瑾儿被暴力了？”苏父拍桌而起，不敢置信，“她这才入学一周，就被同学欺负了？”

    薛老师被盛怒中的苏父吓了一跳，急忙解释道：“是苏瑾同学的大哥这么误会的，我已经跟他解释的很清楚，我们学校是不可能——”

    “我必须要见校长，这还无法无天了，我苏易的女儿，也是我捧在我手心里长大的千金，怎么能平白无故的受别人欺负？”苏父作势就准备离开。

    薛老师紧追上前，“苏先生，您误会了，我的言外之意是——”

    “老师，你别说了，我明白你话里的意思，你让我过来，就是为了让我处理瑾儿被同学暴力对待这种混账事，我身为家长，最不忍的就是自己的姑娘被人随意践踏！”

    薛老师阻止不及，只能眼睁睁的看着苏父摔门而出，瞧那动静，是不打算闹到校长办公室是不可能罢休了。

    思及如此，薛老师重重地拍了拍自己的额头，他们一个个的就不能好好的听听自己话里的重点吗？

    重点难道不是苏瑾自上学以来，都在课堂上睡觉吗？

    高三一班：

    秦子越瞧见了操场上疾步而去的身影，幸灾乐祸道：“你父亲好像来了。”

    苏娇靠在窗户边，双手托着下巴，同样是难以掩饰笑容，道：“我听说了，苏瑾考场睡觉，被老师通知家长了。”

    “她这态度，我觉得我们那个啥有点多此一举了。”秦子越扬着嘴角，从苏父那怒冲冲的样子看来，怕是在老师那里被奚落了好一通。

    苏娇道：“做事就要做得最绝，现在苏瑾被老师盯上，等考试成绩出来，她比裴钰那个四肢发达的玩意儿考得还差，她肯定会被薛老虎给赶出一班的。”

    “薛老虎可决不允许自己的实验班里混入这种拖后腿的人。”

    “想想，就是好期待那一幕。”苏娇满心欢喜。

    “叩叩叩。”教室门突然被敲了一下。

    苏娇闻声回了回头，见着门口处出现的大哥，神色一凛。

    苏思承也同时看到了她的身影，朝她招了招手，“小娇你过来。”

    苏娇有些不明白大哥找她的意图，但一撇见他身后的苏瑾，大概也是明白了什么。

    自家大哥肯定是想用自己做比较让苏瑾向自己学习。

    她兴高采烈的跑过去，道：“大哥，你怎么来了？你难道是为了苏瑾考场睡觉的事？”

    苏娇刻意的加重了睡觉这句话，她得让自家大哥好好的看清楚不学无术的苏瑾给自己提鞋都不配。

    苏思承微不可察般点了点头，“你回去帮小瑾收拾一下，她等下搬去你的宿舍。”

