    “爹，我也要去！”苏眠有些撒娇的语气。

    　　与林婉二人在后院聊得正开心的苏眠听到了前院的聊天声，所以飞快的跑了出来。

    　　“爹一会就回来，你在家等着。”苏南北面色严肃。

    　　“我不管，我偏要去。”面对这般撒娇吵闹，当爹的只好作罢。在林婉看来，这还真是大小姐脾气，不过女孩子都这样，她也能理解。

    　　最终无奈之下只好让苏眠也一起跟去，一路上有说有笑，气氛好不快活。

    　　......

    　　帐篷内

    　　吴几道坐在原来的地方一动没动，而南宫子凌则是躺在床上，气色相比之前好了许多，但还是没能醒过来，没有药也许这辈子就这样了，叶迁寒那厮早就醒过一次，不过他浑身酸痛，握拳都有些费劲，爽当继续睡着。

    　　“师父，您的爱徒回来啦！”江风掀开帐篷门帘喊道。

    　　这次吴几道并没有沉浸在意识世界之中，他缓缓睁开眼，见与江风一同而来的苏家父女，微微一笑。

    　　“我给您介绍一下，这位是苏总督。”

    　　“老先生您好！”苏南北恭敬的说道。

    　　“坐！”吴几道做了个请的手势。

    　　吴几道拿过身旁的茶壶，亲自给苏南北倒了一杯，“不知苏总督爱喝酒水还是爱喝茶水，只要心中所想，这杯子里就随之变化，可是酒，也可是茶。”

    　　苏南北笑了笑，“多谢老先生！不知如何称呼？”很快，二人友好的聊了起来。

    　　“我姓吴，随意称呼便好！”只要别像他那个倒霉徒儿称呼他为老头就好。

    　　“其实我这次来主要是想看看凌王殿下，不知道殿下在何处？”苏南北拿过那杯神奇的茶水，小抿一口，这是茶。

    　　“他就在那边的白帘布后，不过不能说话。”

    　　“无碍，只要一见即可。”

    　　“你还是先担心担心你自己吧！”吴几道话中有话。

    　　“吴老先生真是高人，一眼就能看出苏某的问题。”苏南北本来就没想隐瞒，“不知，老先生可有解救之法？”

    　　吴几道摇头：“你所中之毒已深入心脉骨髓，恐怕我也难有办法。”

    　　苏南北笑道：“不碍事，本来我就已经对自身不抱任何希望，只是可怜了眠眠，她才十六，从小她娘就不在，我这个做父亲的对不起她。”

    　　一旁的苏眠并不知道在聊些什么，什么中毒不中毒的？在她看来，他爹很好，并无半点异样，“爹你在说什么？我怎么听不懂？”

    　　苏南北并没有回答苏眠，只听吴几道说道：“虽无彻底去除之法，但多活几年没问题。”

    　　“活不活的没那么重要了，只求老先生离开宁城的时候带上小女，或者保小女周全。”苏南北再次抿了一口杯子里的东西，这次是酒。

    　　喝茶为客，喝酒办事。这是世俗不变的规矩，“你所喝的第一口是茶，第二口是酒！你所求之事我答应你。”

    　　过不了多久秦起肯定会带人杀来宁城，他不想苟活，在加上身中剧毒，还不如战死，也算是件荣耀的事情。

    　　苏愁在战乱之中自保肯定可以，但要是带苏眠可就难了，秦起的暗刃组织二品繁多，用江风上个世界的话来讲就是烂大。

    　　苏愁撑死算个伪一品，遇见实力强一点或者敌人多的时候自保可以，但想再保护苏眠肯定还是不够，就看许文秀与陈婺相斗而言，只是略微的差距，许文秀就断了一条手臂，如果遇到的同类型境界很多呢？

    　　二品与一品是天差地别，即使半步踏入一品但终究不是一品，除非有着特殊技能才能拉近优势，像叶迁寒藏剑气入体。

    　　相反，眼前这位老先生，境界令他捉摸不透，但看江风这般心智程度，当师父的绝对不会差。

    　　“苏某有些事想和凌王殿下聊聊，一会就来。”苏南北放下手中的杯子，转身走向南宫子凌所在的地方。

    　　“爹，你到底怎么了？”苏眠很焦急，但她爹并没有回答这个问题，转身看向江风，“你一定知道对不对？”

    　　江风犹犹豫豫也不太想回答，主要是不想太让苏眠伤心，如果真的到最后，可能只有苏愁是她唯一的亲人了，“我......”

    　　“你要不说，我以后再也不理你了。”

    　　迫于种种无奈，江风只好唯唯诺诺道：“苏叔叔他中毒已深，恐怕......”

    　　看着江风的表情苏眠大概可以猜出来，他父亲时日无多，刚刚吴几道的话则表示只能让他父亲多活几年，并不能彻底拯救。

    　　苏眠似失了魂般，站都有些站不稳，身体的无力感让她踉踉跄跄瘫倒在地，好在江风一把扶住。

    　　“你骗我的对不对？”苏眠红着眼眶，带着点哭腔看着江风。

    　　江风没有说话，或许沉默是最好的回答方法，他抹去苏眠眼角滑下去的泪水，就那样静静的看着苏眠，眼神已经说明了一切。

    　　苏眠哽咽了，她并没有嚎啕大哭，也没有撕心裂肺的呐喊，只是把头埋在江风怀中，泪水浸湿了江风的羊服。苏眠紧紧抱着江风，内心有无数的难受想要与其诉说，江风很懂，他抚顺了一下苏眠的长发，“会有办法的。”

    　　林婉和小葡萄也蹲下安慰着苏眠，许文秀深叹一口气，走向了南宫子凌所在的地方，江风把苏眠交给那两个小妮子照顾之后，也随之而去。

    　　白帘布后，苏南北跪坐在此，脸上虽有些笑容，但眼泪已经流到了脸颊，这种苦笑最是伤心吧，“殿下，都是罪臣的错，罪臣要是早死，现在您应该还在南阳为大事所操劳吧！”

    　　如果南宫子凌可以说话，他怎么会怪眼前这个深中剧毒的功臣呢？没有详细的战略情报，北离内部的人员关系和百姓的心声情报，他又该怎么部署方案拿下北离呢？

    　　“苏叔叔，您何罪之有？在小婿看来，您是功臣！”江风站在苏南北的身后说道。

    　　“你还不懂，当年我本是罪人之身，如果不是陛下给了我一条命，让我来北离做事，现在已经尸骨无存了，这是其一。我被人当做鱼饵却浑然不知，害的殿下这般，这是其二。”说着苏南北就低头弯腰给南宫子凌磕了一个头。

    　　江风也没好在继续说下去，他并不知道当年在苏南北身上发生了什么。

    　　“罪臣现已时日无多，今日将暗线所集数十年情报交予殿下之手，望殿下恕罪！”他从怀中拿出一本策子，可见其厚足有千张之多。

    　　“我给它取了个名字叫平离，希望殿下以后可以平定北离，替所有为南阳牺牲的兄弟们报仇！可惜罪臣如今却不能亲自为您报仇，望殿下恕罪。”把平离策放在床前，苏南北又深深的磕一个头。

    　　“殿下，杀害您的凶手已经推理出来，但皇宫之中的叛徒恕罪臣力不从心，还需等您醒来亲自寻找，只怕罪臣见不到那一天了。”苏南北起身拱手长揖，再屈膝下跪，磕完第三个头，以表尊敬。

    　　躺在床上的南宫子凌眼角划过泪水，还困在黑暗中的他无法醒来，但可以听见苏南北的话，这泪水是发自内心的感情。

    　　见完凌王一面之后，苏南北回到吴几道面前，继续盘膝而坐，江风代替南宫子凌把平离策收起来，也坐在一旁。

    　　苏眠心不在焉的坐在另一边，这种消息不是那么容易承受的，缓过来还需要些时间。

    　　“吴老先生，不知小风这孩子与凌王殿下是何关系，为何如此尽心尽力的帮凌王殿下？”苏南北问道。

    　　吴几道看了一眼爱徒，“你自己告诉苏总督吧。”

    　　江风点头：“其实我是凌王的知己。”

    　　“只是知己？”

    　　说道这他师父看了他一眼，随后又说道：“按道理我应该喊他一声皇兄，这是后来我才知道。”

    　　莫不成这小子还是陛下的私生子？苏南北疑惑，只听江风答道：“不是苏叔叔所想的那样，我应该称呼南阳当今圣上一句舅舅！”

    　　舅舅？苏南北心头一震，光是知己远远不够做到这个地步，“你是清雪殿下的孩子？”

    　　我母亲的原名叫南宫清雪么？江风点头，“这也是凌王告诉我的，本来我也不清楚这个，我母亲从小也未告知过我，所以正准备这次回家问一问。”

    　　“敢问你父亲是？”

    　　“家父江正和！”

    　　“那就对了！”江正和这个名字对于苏南北来说并不陌生，甚至可以说相当熟悉，如果没有江正和当年替他说话，给他求情，他也不可能去北离当上玄州总督，说到底，苏南北还欠江家一个恩情。

    　　“世子殿下，请受罪臣一拜！”苏南北双手作揖，就要一拜。

    　　“苏叔叔，你这是做何？小婿受不起，快快请起。”江风可从来没被称呼过世子殿下，这还是头一次，他也不知道自己的父亲居然是个封王！不过在他心中可万万不能让老丈人拜他，这种折寿的操作断然不会让他做的。

    　　周围空气突然变得很安静，所有目光都看向江风，众人心里都有一个疑惑，这小子居然还是世子？不得不说，这波操作只有苏总督才懂，倘若孔子在世他也会懵，孟子也看不懂，就连老子也给整不会了。

    　　扶起苏南北，江风问道：“苏叔叔，为何这般称呼我？”连他自己都不知道自己居然还有个世子殿下的身份。

    　　“说来惭愧！”苏南北低头。

    　　“但讲无妨。”江风说道。

