    商九歌最初的队伍其实人数很少。

    就只有红磨坊的那些女人和之后抓来的一些俘虏。

    唯一美中不足的就是，这些高丽人没有一个会说神州话。

    别说神州话了，就连东瀛话都没有几个人会说。

    毕竟商九歌在东瀛小一年的时间，最终还是学了个七七八八的东瀛话，可是这些如今一点都派不上用场。

    所以最终，整个队伍能够和商九歌交流的只有欢喜一个人。

    当然，两个人的交流至今都非常的玄学。

    他们总是各自说一些风马牛不相及的话题，但是最终却能够将问题相对较好地解决。

    之所以说商九歌决定带他们去让平，是因为即使是商九歌，也是知道方别的一部分计划的。

    只是她对于方别的计划并不感兴趣，而方别的整个计划中，也并没有商九歌的位置。

    但即使这样，她也知道，如果说大周的军队最终成功地出动，那么首要的攻击目标就是让平。

    如果带着这些难民到达让平，才算是最终脱离东瀛的控制，并且有机会迎来新的生活。

    当然，唯一的一个问题就是——让平还是有点远。

    最初的起始资源就是红磨坊所囤积的那些粮食与物资，这些人用推车和少量骡马带着这些粮食赶路，商九歌就是这个大部队唯一的保安。

    她不仅要防御外部的敌人，更要解决内部的矛盾，因为分配的种种问题，经常会发生内部的欺压和斗殴，这些矛盾大多数时候都是由欢喜来进行调停，但是如果没有办法解决，那么当商九歌出面的时候，她只会做一件事情，那就是请最终的害群之马离开这个队伍。

    或者说选择在她的剑下死去。

    虽然说商九歌对于管理学是真的一窍不通，但是对于剔除害群之马的这件事情，她还是很在行的。

    所以这个成分奇特的队伍，就这样磕磕绊绊地进行着这样一场有些残酷的远征。

    所带的食物最终还是会吃完的，况且路上还会不停地加入各种各样的难民，对于这些难民的选拔标准，商九歌一律交给欢喜来处理，她认为可以带上的那就带上，她认为不应该带的那就赶走。

    商九歌从来都不是一个喜欢思考的人，相对于思考，她更喜欢打架。

    但是这个世界上有太多打架没有办法解决的事情，比如说食物。

    打架是打不来食物的。

    当然，打架也不是完全搞不来食物。

    虽然这支难民的队伍浩浩荡荡，但是真正的核心战力却只有商九歌一个人，不过即使是只有一个核心战力的乌合之众，遇上小股的东瀛军队依然可以做到碾压取胜，所以在路程的后半程，反向劫掠东瀛军队的给养就变成了某种程度的必修课。

    当然，路过那些没有来得及收获的农田，或者说那些逃难之后空空如也的村舍，还是可以尽其所能地搜刮一切可以使用的物资，比如说之前欢喜交给商九歌的烤地瓜。

    这个少女就是这只队伍唯一的灵魂人物，所以说即使是商九歌，也在这样的行军中感受到了难以想象的疲惫。

    如果说真的有什么幸运的事情，那么最大的幸运就是他们并没有遇到东瀛的大部队。

    因为东瀛的先锋军已经被广济奇击败了，大量溃逃的东瀛士兵不仅便宜了这支难民队伍，更相当完美地掩盖了他们的行踪。

    所以当最终，这支队伍真的出现在让平城的南面的时候，让收到消息的广济奇都吃了一惊。

    不过对于商九歌而言，则算得上是一个大大的好消息，因为她认识广济奇。

    当然，认识广济奇不算是太大的好消息，更大的好消息是终于遇到会说神州话的老乡了。

    虽然说商九歌并不知道这支远征军的主帅正是广济奇，但是她至少知道，方别应该在这支部队的之中。

    所以面对广济奇派出来的先遣部队，商九歌可以旗帜鲜明地告诉对方，她就是来找方别的。

    并且这些人都是因为方别的缘故才落到这步田地的。

    而对于商九歌来说，更幸运的是，这个时间段，方别也还在让平城中。

    攻下让平之后，疲劳的军队也需要休整一番，更需要以此为基地，积蓄粮草和军械，以对东瀛军队展开更大的进攻，方别暂时也有些无所事事地留在军中，谁能够想没过多久，居然能够等来商九歌。

    不仅是商九歌，更有这浩浩荡荡近万人的难民队伍。

    很难想象，这是商九歌一个人能够拉来的队伍。

    但是再不敢想象的事情发生在眼前，你也只能选择相信。

    所以见到商九歌的第一句话，方别就直接问道：“你是怎么会做这样的事情？”

    “话说，有人能听懂你的话吗？”

    方别就很敏锐地觉察到了这一点。

    人与人之间是需要沟通才能够互相信任的，但是如果连沟通都做不到，那么又谈何信任可言？

    可是偏偏商九歌竟然能够得到如此多人的信任，以至于将这样成分复杂的乌合之众辗转近千里，最终将他们从敌军腹地，一路带到了让平城的城下。

    “没有，但是我遇到了一个很有趣的孩子。”商九歌看着方别认真说道：“我曾经很好奇当初师兄捡到我的时候究竟是什么想法，但是现在我大概明白了。”

    “所以说你捡了一个徒弟？”方别望向商九歌的身后。

    但是他什么都没有看到。

    “暂时还不是。”商九歌摇头：“不过我打算带她回华山，因为她好像也没有什么家人了。”

    “你说到这里，我也捡到了一个东瀛小孩，不过区别是我并没有打算把他带回去，相反，我想要将他送回东瀛。”方别不动声色地提及了熊的存在。

    “我对这些不感兴趣。”商九歌望着方别：“我只感兴趣，你造了如此多的杀孽，究竟想要如何将这场闹剧收场？”

    “这并不是闹剧，而是必然要发生的一件事情。”方别看着商九歌认真说道：“我知道你这一路上看到了很多不开心的事情，但是我可以告诉你，我也并没有感到开心。”

    商九歌看着方别的眼睛，最后摇了摇头：“我不想在这里呆了，我要回神州了。”

    在这里的一切，让即使商九歌，都感到有些疲惫。

    “巧了。”方别看着商九歌笑了笑：“我刚好，回去也有一点事情要做。”

    PS：五更结束，哪怕写到了凌晨四点，但是还是写完了。

    电脑保住了！

    明天还有更新，姑且定在四千字好了。

