    “一颗石头，换了一颗洗髓丹？”

    华山派的驻地帐篷内，所有人都震惊无比。

    就在刚刚，移花宫宫主邀月亲自带来消息，欲苍穹刚刚送出去的玉石，可以换取一颗洗髓丹。

    欲苍穹激动的眼睛都值了，马上就跟他的属下下令, 以最快的速度，照着他那种石头，无穷无尽的运送道杏花镇之内。

    “邀月宫主，不知苏前辈有没有交代，这玉石要以何种为基准啊？”

    满清国的鳌拜在花费三十亿两购买了两颗洗髓丹之后，正在考虑着回到国内，先拿那几个贪官开刀的时候，玉石的消息让他站起身来。

    邀月摇了摇头道：“此事我也不知, 只不过我家掌柜说, 只要玉石之中有像水乳般的物品时，就有很大的几率是对的。”

    “水乳！”

    欲苍穹作为百余年前的最强者，此刻不知道从哪里借来一副纸笔，正在认真的记录。

    苗疆山脉众多，石头更是多的数不胜数，若是像是无头苍蝇般去寻找，那肯定如同大海捞针一般。

    “好了诸位，我也就知道这么多，等有更加具体的消息后，姜黎会通知你们。

    洗髓丹虽然宝贵，但我家掌柜随手就能够炼制而出，所以我家掌柜说了，凡是以后有那种石头者，可随时来杏花镇兑换。”

    邀月对着众人微微施礼后，转身走出帐外。

    帐篷之内，所有人都在冥思苦想，想着自己的势力范围内，哪座山上能够去挖点石头啥的。

    姜黎将邀月送了出门, 然后回到帐篷之内说道：“好了，今天的事情到此结束，冠军侯购得两颗，太平公主两颗，欲前辈一颗，鳌拜前辈两颗，天下会雄霸前辈两颗，第二刀皇前辈一颗，绝无神前辈一颗，十一颗洗髓丹，想必都交给了诸位。

    具体的服用方法，诸位肯定都知晓。

    当然，金元国国师想要高价购得一颗，还有东齐儒家想高价购得一颗等，此事我会禀报给我家姑爷。

    若姑爷允许，那在下自然会送货上门。”

    姜黎对着众人微微施礼，帐篷内所有人皆是还礼。

    都不敢托大啊, 即使是面对着一个日月神教的教众, 但人家可是苏前辈面前的红人, 办事也挺靠谱的。

    众人纷纷离去, 帐篷之外，站在围栏处的面具人，看着众人离开的身影，微微沉思。

    他必须要做出动作了，但在这里又无法动手，只能智取。

    所有人中，他将目标盯在那位太平公主的身上，听说她一个人就买了两颗洗髓丹，而且看样子此女并不会任何武艺，但她身边的那个同样带着面具的黑衣消瘦男子，却让帝释天有些棘手。

    唐国驻扎地，帐篷区内。

    刚刚由于欲苍穹用玉石兑换了一颗丹药，所以就将原先太平公主送出去的那一颗还了回来。

    太平公主将两颗丹药全部交给头戴斗笠的面具男道：“国师，还请劳烦您将丹药速速送回国内，一颗给皇弟，一颗您收着就好。”

    “长公主放心，丹药本帅必定送进国内，但此次所见所闻，远超我的想象。

    那时泥菩萨找我之时，曾经说起过这苏云，但没想到次子成长速度如此之快。

    现在竟然隐约摸到了那传说中的门槛，长公主记住，此人现在已经无法控制，只能与其交好，但愿日后他能够念及情分吧！”

    面具人看不出神色，但听声音显得很是疲惫。

    早前泥菩萨曾经说过，将来天下必将统一，而那中兴之主，正是这苏云。

    前些日子，不良人内部所报，宋国汴梁生变，朝中四位大臣，死其二。

    不仅军权易主，就连现如今大宋的朝政，都快被顶替了。

    而据消息来报，背后之人是一个不足十五岁的女子，而那女子姓武！

    这不由得让身为大唐国师，不良人统帅的袁天罡，背后惊得一身冷汗。

    武氏乱国，难道说的不是男人，而是女子不成？

    这次来大宋，不仅为了得到洗髓丹，还有更加重要的事情去做。

    去斩杀那個未来能够影响大唐的变数！

    杏花客栈的后院内，姜黎一路小跑着赶到了客栈，还领着金元国的国师庞斑。

    再一次来到杏花客栈，庞斑感觉到很亲切。

    当初自己的徒弟将自己背进这个客栈之后，他可是在这个地方勤勤恳恳拔了一个月的草啊！

    以至于后来回到草原，看到那满地的青草，眼睛都绿了。

    这一次若不是女皇下令，一定要让他面见苏云，他说啥都不带跑到客栈里来的。

    “庞斑？”

    苏云看到庞斑之后，不由的笑了笑。

    “听说赵敏当上女皇啦？”

    苏云好奇的问道，这一段时间以来，每一天都有一封来自金元国的信件，上面的内容都比较露骨。

    就连苏云这种久经沙场的男人，在看到信上的内容时，都不由得脸红。

    像那一句“我想做你的马儿，喜欢你用小皮鞭抽在我的身上，让我带着你去翱翔”之类的话语。

    苏云现在想想都浑身起鸡皮疙瘩。

    女皇是个好女皇，只不过脑子可能当时回去的时候，忘在客栈里了。

    “见过前辈！”

    庞斑虽然心里慌得厉害，但毕竟是金元国国师，在这种时候不能露怯。

    “女皇特让我来交给前辈几样东西，还有诚挚的邀请前辈去金元国大都皇宫做客。”

    庞斑对着苏云说完，从怀里掏出一个布包，里面的物品他在路上的时候，看到过一眼，当时整个人都是懵的。

    “去大都过些日子再说吧，我现在忙得很。”

    苏云摇了摇头，拎过布包放在桌子上。

    当苏云想要打开的时候，看到庞斑那一副十分羞涩的表情，突然心里有些不好的预感。

    一旁的周芷若倒是不介意，她很好奇里面有啥，抱着小黑狗就跑了过来。

    苏云一时间来不及阻挡，布包被一下子打开，东西散落在桌子上。

    呃！

    苏云看着那几样物品，眼睛都直了。

    映入眼帘的是一个红色的小皮鞭，上面还有些许绒毛，看上去是用名贵兽皮制作的。

    皮鞭下面一副极为暴露的图画，在周芷若的翻腾之下，展露了出来，庞斑赶忙紧紧的捂住双眼。

    苏云赶忙上前收了起来，引得周芷若几分不屑。

    “哼！没我的大！”

