    “瓜娃子们，藏好了没呀！我要来找你们啦！”

    “hiahia……藏好啦！”

    小家伙们玩了老鹰捉小鸡后，又开始玩捉迷藏了。

    小白童鞋一声吼，喜儿小憨憨一声应，顿时惹得在屋内聊天看热闹的几人笑了。

    “喜儿真是太可爱了啊”温小柔喜爱的笑道。

    谭锦儿：(?。?)

    好吧，我就当你是在夸我的小妹妹哦。

    看着小白直奔小喜儿藏身的地方而去，谭锦儿没眼看了, 她无奈的一拍额头，看了看时间道：“我去做饭了”

    闻言，嘟嘟妈妈笑着起身向她打了一个手语，谭锦儿秒懂。

    李婉潇也随即起身笑道：“锦儿，我也帮你一起做”

    “嗯啊”

    谭锦儿笑着点头，她也没有拒绝, 都是熟人了，不需要过多的客套, 况且这么多人的饭, 她一个人做起来也费劲耗时。

    三女一起向厨房走去，而留在原地的秦雪和温小柔则大眼瞪小眼的看了半晌。

    “咳…我去学习学习”秦雪脸色微红的干咳一声，而后也跑向了厨房。

    温小柔：⊙ω⊙

    秦雪跑了，她就有些懵了，这要不我也去学习学习……

    “小柔…”

    秦昊这时开口道：“你去看看冬儿睡醒了没吧，顺便教春儿夏儿写写作业，小学生的数学题还是有点费脑子的”

    “哦哦，好”

    温小柔有些感激的向秦昊看了一眼，而后走向了侧卧。

    江小浪看了一眼温小柔离去的背影，对秦昊眨眼道：“有意思”

    秦昊→_→：“没意思”

    江小浪←_←：“没意思你是什么意思”

    秦昊π_π：“你管我什么意思”

    江小浪：……

    无语半晌，他开口道：“昊哥，听说你这次来阳城是要拍你的处女作哈”

    秦昊淡淡的道：“嗯，怎么，你有想法…”

    “嘿嘿…”江小浪嘿笑道：“我没想法，但我姐有想法啊，尤其是看了杨哥的剧本后”

    “嗯…”

    秦昊闻言一傻：“杨哥的剧本, 什么剧本”

    江小浪乐了，咧嘴笑道：“你不知道”

    “我知道什么, 我应该知道吗”

    “哈哈…你不知道就算了，没事了”

    秦昊：……

    秦昊看着江小浪那得意的笑，他就很气，他感觉自己和眼前这浪货是八字犯冲的对上了。

    一旁的王明和白志军则边聊边饶有兴趣的看着这两人，似乎很期待他们“干”起来一样。

    ……

    时间缓缓流逝，六点半时，杨青回来了。

    他轻轻的推开院门，迎面就撞上了一个小人儿。

    “呀！”

    撞人了，正玩的开心的小萌萌被吓了一跳，小身子猛的向后一缩，而后有些怯怯的抬起了小脑袋。

    “咦～青哥哥～”

    见被撞的人是杨青，她顿时就又不害怕了，笑嘻嘻的咧着小嘴就软萌萌的叫出了声。

    “哥哥！”

    “hiahia……青哥哥”

    “……”

    与此同时，小秋儿小喜儿几个小家伙也欢叫着围了过来，一时之间，杨青如一个孩子王般被圈在了中间。

    “你们在玩什么啊”

    杨青笑着摸了摸小萌萌的小脑袋，而后看着小秋儿几小只好奇道。

    “哥哥, 我们在玩跳格子呢，嘻嘻…小白教我们的，可好玩啦”

    小秋儿上前拉住杨青的大手, 嘻嘻笑着一指地上画的方格道：

    “哥哥你看”

    杨青定睛看去，就见地上画着一个个连在一起的方格子，瞬时就勾起了童时的回忆。

    记得在福利院时，他也和当时的小伙伴们玩过这个游戏，可惜…转眼已物是人非。

    轻轻的摸了摸小秋儿的小脑袋，他看向小白柔声笑道：“小白，你好厉害，竟然知道这个游戏，是谁教你的啊”

    “嚯嚯…这是我的强项噻！”

    小白骄傲的大笑道：“幼儿园的小芳老师教我们哒，我玩这个游戏最腻害了哦”

    “hiahia…小白你说谎，明明是嘟嘟最腻害啦！”

    小白话音刚落，还不等她骄傲玩，小喜儿就无情的拆穿她大笑道。

    小白（‵□′）：“憨憨儿！瓜娃子！我说的是幼儿园里！”

    小喜儿（〇_ｏ）：“嘟嘟都没有上幼儿园呢，她也可腻害啦！”

    “啊！铲铲！我要把你屁屁儿打开花！”

    小白恼怒了，追着小喜儿就要捉住她打屁屁。

    “hiahia……小白你来追我吖！来追我吖！啊……不好喽，秋儿，嘟嘟快救我吖！快救我…”

    小喜儿奶叫着跑了小嘟嘟身后一躲，而后又跑了小秋儿身侧一躲…

    可惜小人儿们太小了，完全不够她躲，于是她就又躲在了杨青身后，而后小白追她跑，就很突然的绕着杨青转起了圈圈。

    见此，小嘟嘟的眼神突然就亮了，随后她也加入了绕圈圈的队伍，而后是小年年拉着小萌萌加入了进来。

    小奶音呱呱小短腿哒哒，杨青就被小家伙们给绕晕了。

    无奈的和嘻嘻咧着小嘴笑的小秋儿相视一笑，他伸手一把就抓住了hiahia大笑的小喜儿，而后又捉住了跑的最欢的小嘟嘟。

    “啊…青哥哥你抓我干什么呀，我还能跑呢”小嘟嘟眨巴着大眼睛奶叫道。

    “hiahia……青哥哥快放开我吖，喜儿的屁屁要遭殃啦！”

    小喜儿也大声的奶叫道，一边叫她还一边扭动着小身子在躲避要抓她的小白。

    “好了好了”

    杨青无奈的制止了要抓小喜儿的小白，出声道：“别跑了，跑累了一会你们就吃不下饭了，快去玩跳格子游戏吧”

    小白童鞋：“哼！憨憨儿给我打一下屁屁儿噻！”

    小喜儿连忙用小手捂住自己的小屁屁，咧着小嘴奶笑道：“不能打小屁屁的，小屁屁会哭哒，一哭就会拉臭臭啦！”

    几小只：(???）

    杨青也被小喜儿的话语逗笑了，笑着笑着他就走出了小家们的包围圈，而看着从屋里走出的几人笑道：

    “小明，小浪，你们怎么来了啊”

    “杨哥”

    王明和江小浪笑着叫了一声，而后江小浪出声道：“萌萌要来找秋儿和喜儿玩，就让小明子带我们过来了”

    “嗯…萌萌很可爱，就是我见她似乎有些怕生”杨青笑道：“以后你可以多带她来找小家伙们玩玩，时间长了就好了”

    “嗯嗯，就是的”江小浪点头道：“萌萌以前缺少玩伴，现在好不容易交了这么多好朋友，以后我可得经常来打扰了，杨哥你不要嫌弃就好”

    “哈哈，怎么会”

    杨青笑着和众人又走进了屋，一进去王明就拉着杨青道：

    “杨哥，来，给你看个大惊喜！”

    “额……”

    杨青无言，但片刻后，他看着王明送来了的大惊喜就愣愣的傻眼了。

    ……

    “嘟嘟再见啦”

    “hiahia…萌萌下次再来找我玩哦，我给你留好吃哒！”

    “嚯嚯…年年，这个小水枪送给你哦，可以用它打坏蛋！”

    三小只送走了小闺蜜，杨青也送走了秦雪众人。

    关上院门，让已经游玩回来的白玲月去照看小家伙们洗脸洗脚睡觉，杨青则叫上白志军夫妻，谭锦儿去了主屋。

    “小明今天来是给我送惊喜的”

    看着三人，杨青笑着开门见山道：“这个惊喜很大，就是送钱！歌曲上架后的分成！”

    “额…”白志军一愣道：“有多少啊，还大惊喜”

    “呵呵……四百五十五万…”

    “四…卧槽！”

    白志军忍不住爆粗口了，眼睛瞪的贼大的看着杨青，似乎有些不敢相信。

    白妈妈和谭锦儿也瞬间傻了，被这个数字给震傻了，愣愣的呆滞。

    杨青见此毫不意外，毕竟当时他也是这个神情，四百多万啊…

    半晌，白志军三人的心情才恢复正常，目光却仍旧满是复杂的看着杨青。

    杨青则看着三人一笑，继续道：“叫你们过来是因为这钱也有你们的份，嗯…别拒绝，也别多想多考虑，先听我说”

    杨青提前掐断了三人心中的的念头，笑道：“小明拿了明细过来，三个小家伙的那首歌一共分成六十五万，所以…我拿十五万，剩下的五十万锦儿和白大哥你们平分，一人二十五万”

    “青…”

    “别拒绝哦，千万别拒绝，不然我可是会生气的哦”

    杨青再次打断了同时要开口的白妈妈和谭锦儿，笑着离开了。

    独留三人在原地惊愣发懵。

