    臣服天盟没有什么不好。

    除了楚馨月拥有恐怖的神力之外，风啸天也拥有恐怖的火焰和神力。

    何况他们两人修炼速度惊人，用不了多久就能变得更强大。

    “没什么事的话，你们先回去吧，过几日派一些神皇强者来天盟镇守。”风啸天淡淡笑道，随后隔空一爪，九魁妖和逐日的储物戒朝他飞了过来。

    神君和神宗强者的储物戒，必然有不少宝贝。

    杨穆青恭敬回答道：“是，盟主。”

    “启禀盟主，夫人杀了妖族神君强者，妖族怕是不会善罢甘休。”星罗殿主恭敬禀报道，目光还看了一眼楚馨月。

    目光看向星罗殿主，风啸天淡淡笑道：“我知道你们在想什么，不过你们放心，我不会让你们去送死，带你们的弟子回去吧。”

    “是，盟主。”杨穆青六人恭敬回答，随后带着各自弟子离开。

    重伤的上官云和叶无战他们，目光都不敢看风啸天和楚馨月一眼。

    离开天盟神殿的那一刻，杨穆青他们才真正放心下来，终于是保住了一条命。

    看着各大势力离去，古天境连忙问道：“盟主，就这样放他们走？”

    “我本来也打算把他们全杀了。”风啸天淡笑道：“不过既然他们愿意臣服，而且天盟如今也需要一些强者，也只好答应了，如今一来，弟兄们也能安心修炼，尽快提升修为。”

    “不过你们放心，现在就算是给他们一百个胆子，他们也不敢再动歪心思，除非他们想死。”

    焚炎兴奋笑道：“盟主说的没错，杨穆青他们已经夫人的神力被吓怕了，绝不敢心生二意，只会对我们天盟言听计从。”

    “最重要的还是一个月之后，我和夫君要离开天盟，需要一些强者守护天盟，我和夫君可不希望，回来的时候，天盟就不在了。”楚馨月补充笑道，显然是担心妖族会迁怒于天盟弟兄。

    “夫人，你刚才的样子好可怕，都把我们吓坏了。”柳研连忙道，现在回想起来依旧无比惊恐。

    “真的好可怕。”苏倩他们都是连连点头。

    第一次见到楚馨月这般愤怒的爆发，可谓让他们充满了忌惮。

    楚馨月俏脸浮现一抹苦笑，轻声笑道：“对付敌人一定绝不能心慈手软，这是夫君教我的，妖族实在令人厌恶，不给他们点颜色瞧瞧，还真以为我们好欺负。”

    “盟主，我们真不怕妖族复仇吗？”云戬皱眉问道，心中还是极为担忧。

    拍了拍云戬的肩膀，风啸天淡笑道：“放心吧，妖族是冲着我和娘子来的，这次神力试炼，妖族的人必然也会参加，就算妖族派人来，我们也还有神府和杨穆青他们相助。”

    “好好休息几日，看看天盟还需要什么尽快补全，到时候便可好好修炼，提升实力才是最重要的。”

    “是！盟主！”古天境等人恭敬回答。

    “古天境，你可知道西域何处能够买到药材？我打算给你们炼制五品丹提升修为，如今天盟已经迁移出来，再去神府要的话，就显得天盟太寒酸了。”风啸天淡笑问道。

    “盟主，你说的是真的？”云戬和山鬼头他们，眼眸瞬间充满了狂热和兴奋。

    “当然是真的。”风啸天淡淡一笑。

    “盟主，这你还真问对人了，我还真知道有这么一个地方。”古天境微微笑道，带着几分得意的神情。

    听到古天境这话，风啸天心中一喜，连忙问道：“在何处？”

    古天境回答道：“西域南边有一个专门的交易区域，距离我们天盟不是很远，以盟主的速度，一天时间应该可以到了，在那里有各种各样珍贵罕见的宝贝，药材以及天才地宝都有，甚至还有顶级的灵器，不过都是以物易物，神灵石可买不到。”

    “盟主，我也知道这个交易区，我爷爷曾带我去过一次，那里守卫森严，强者如云，而且不是什么人都能进去的，修为达到神皇境界才有资格进去，听说是由三股大势力主办。”柳研接着补充道。

    “三股大势力？神君强者么？”风啸天猜测问道。

    “不知道，我们这些小势力，根本没有资格知道。”柳研无奈的苦笑道。

    古天境也摇摇头道：“我也不知道，我也就去过几次，就是去看看，那里的宝贝交易太黑了。”

    “娘子，我担心妖族强者会来找麻烦，你就留下来镇守天盟，我会尽快回来。”风啸天淡淡笑道。

    有楚馨月在，天盟弟兄也才会放心。

    九天神力的恐怖，他们刚才可都是亲眼所见的。

    “嗯，夫君小心。”楚馨月笑着点点头。

    “咻！”

    风啸天闪身到高空，声音化作一道黑线往西域南边爆射而去。

    风啸天此行不仅仅是为了给云戬他们炼制丹药，还想寻找炼制玄宗神丹的药材，毕竟神府也未必拿得出来。

    既然答应了天冥殿主，风啸天自然不能言而无信。

    一天的时间，转眼过去。

    经过打听之后，风啸天终于是来到了一座仙山。

    这里正是古天境所说的交易区域。

    仙山进进出出的人数众多，并且都是神皇以上的境界，风啸天甚至还能感应到不少强大的神宗气息。

    “宫殿的守卫都是神皇境界，果然大手笔。”风啸天惊叹不已。

    风啸天降身到仙山之中，跟着大部队进入庞大巍峨的神殿，可前边的人都顺利进去，唯独风啸天被阻拦下来。

    “神皇境界才有资格进入灭神阁，阁下若不是神皇强者，还请离开。”一个守卫客气道，毕竟他看不出风啸天的修为深浅，自然是要问清楚。

    风啸天刚想开口，身后便有一人冷笑道：“小子，怕是不知道灭神阁的规矩吧？没有神皇的修为，胆敢混进去，这辈子可就别想出来了，之所以叫灭神阁，就是为了惩罚像你这种想混进去的小辈。”

    “小兄弟，看你的年纪，怕是只有一二星神王修为，听我一句劝，没有本事就赶紧离开，省得丢人现眼。”又一位高瘦男子嘲笑道。

