    如果是敌人的话，那自己的麻烦可就大了！

    以自己现在的状态，根本无法再与另一个强者抗衡！

    然而，就在叶飞震惊不已的时候，只见，那只巨大的青鸾从上空掠过后，直奔正往远处逃离的狄云而去！

    叶飞见状，顿时惊呆了！

    我去，啥情况？！

    难道来的这个强者是来帮助自己的，是友非敌？！

    可自己在真武界认识的人也就几个，华佗、李白和那个妮子！

    华佗根本不可能有这么强大的战斗力，李白的招式也不是这样的，至于那个妮子……

    虽然那个妮子很神秘，实力应该不错，但叶飞可不觉得那个妮子能有这本事。

    叶飞深呼吸一口气，纵身一跃，直接从坑里跳了出来，来到了上方，而后抬眼望向了正在追击狄云的巨大青鸾！

    虽然狄云逃跑的速度很快，但这只青鸾追击的速度更快！

    也就眨眼的功夫，就已经追上了逃出数千米远的狄云！

    此时，百米上空。

    正在疯狂逃命的狄云本以为自己这一次能保住性命了。

    可就在这时，他却听到后方传来了一阵清脆的啼鸣之声！

    什么声音？

    狄云愣了一下，赶紧回头望去，脸色愣是变得煞白一片！

    “这……这是什么？！”

    狄云声音都开始打颤了。

    看着这只浑身上下燃烧着青色火焰的巨鸟，尤其是这巨鸟身上所散发出来的毁灭性威压，愣是令狄云心惊胆颤，一时间都忘记了逃跑！

    可是，这只巨大的青鸾却是根本没有停下来的意思，而是振动巨大的火焰羽翼，继续朝着狄云碾压了过去！

    面对这只巨鸟，狄云感觉自己是如此的渺小，就好像面对的是一座大山一般！

    这一刻，狄云才彻底明白，这只巨鸟是想杀死自己！

    可是，他想不明白，为什么到最后关头，那个叫叶飞的小子还能施展如此恐怖的杀招？！

    而起，他明显的感觉到这只巨鸟所蕴含的威压和气息根本就不像是那小子能释放出来的！

    难道说那小子还有帮手？！

    既然这小子有帮手，那自己刚才怎么没察觉到？

    可是，不等狄云多想，这只青鸾已经逼近！

    “啊……不！不要过来！不要过来！！”

    狄云将所剩不多的真力全部释放了出来，施展出几道“三玄变”龙卷，朝着这只青鸾碾压了过去！

    可是，一道道席卷而去的龙卷打在这只青鸾身上，根本就如同毛毛雨一般，起不到任何作用，他还是感到死亡在不断地迫近！

    下一秒。

    轰！！！——

    那只巨大的青鸾狠狠地撞击在了狄云的身上，那疯狂燃烧的青色火焰直接将狄云整个人都给吞噬！

    天地震颤，一团青色的火焰如同天火一般，在天空中扩散开来，将这一方天空都给染成了一片梦幻般的青色！

    这一刻，世间仿佛凝固，声音都听不见了，在叶飞眼中，只有滚滚奔涌的青色火焰！

    而且，这团扩散出来的青色火焰所释放出来的温度，即使让相隔千米之外的叶飞，都感觉到了一丝灼热！

    可想而知，被这只青鸾撞击的狄云，所承受的温度又该有多高？

    根本，无法想象！

    良久后。

    百米天空之上。

    青色的火焰散去，那只巨大的青鸾也消失无踪。

    至于狄云，则是早已灰飞烟灭，连尸骨都没了。

    恍然间，叶飞觉得，刚才的一刹那，就好像是真正神鸟青鸾降临，一举灭杀了狄云。

    叶飞呆呆地望着那方天空，整个人都傻了。

    在叶飞看来，就算狄云现在还处于巅峰状态，恐怕也无法承受住这只青鸾毁灭性的一击。

    他根本不知道，这个一招秒杀了狄云的高人到底是谁。

    叶飞扫了眼四周，却根本没发现有人。

    随即，他又感知了一下周围的气息，也并没有察觉到周围有什么强者在。

    对方到底是谁，又为什么要帮助自己斩杀狄云？

    叶飞心中疑问重重，根本想不明白到底是怎么回事。

    毕竟，刚才发生的一切都太过于匪夷所思了。

    但不管怎么样，这个神秘的高人还是帮助了自己。

    叶飞深呼吸一口气，冲着天空拱了拱手，朗声道：“多谢前辈出手相助，还望您能够出面相见，让晚辈当面道谢！”

    可是，并没有任何回应传来。

    叶飞轻轻叹了口气，也知道像这样的高人肯定是神龙见首不见尾，自己也不是想见就能见到的。

    于是，叶飞再次望向天空，说道：“前辈既然不愿意相见，那晚辈再次向您表示感谢！

    日后若有缘相见，晚辈定当重谢！”

    说完，叶飞再度看了眼四周，确定无人之后，便离开了。

    不过，叶飞也没有直接前往几里外的村庄，毕竟，自己身上到处都是血，要是直接去村庄，肯定会吓到别人。

    所以，叶飞便找村庄不远处找了条小溪，清洗了一下身体，然后进空间戒指换了身衣裳，这才朝着村庄走去。

    现在时间还不算晚，也就九点多钟。

    村庄里有很多户人家的家里还亮着灯。

    走到村口不远处的时候，叶飞抬眼望去，便看到村口的两旁竖立着两根二十几米长的石柱。

    两根石柱上雕刻着五凤的图案，栩栩如生。

    而且在两根石柱只见架着一个石柱横梁，横梁中间雕刻着“凤栖村”三个龙飞凤舞的大字。

    对此，叶飞也是见怪不怪了，毕竟，这里都是凤凰帝国的地界，所以村庄和城池的取名都跟凤凰有关。

    不过，让叶飞诧异的是，在这根横梁之上正坐着一个身穿白底青纹绫罗长裙，一头青丝带绑着一头飘舞青丝，身姿轻盈，容貌俏丽可爱的女子。

    女子坐在横梁上，修长匀称的双腿一晃一晃的，一双宛如黑宝石一般的大眼睛正盯着叶飞，嘴角上扬，巧笑嫣然。

    在月光的照耀下，这名女子如梦似幻，就好像是天上下凡的仙子一般，让叶飞顿时有点失神。

    看清了这个女子的面容后，叶飞顿时哭笑不得！

    这妮子不是别人，正是青玲珑！

    叶飞愣是无语了，这妮子怎么跟个牛皮糖似的，甩都甩不掉，还跟着自己跑到这里来了？

    想起不久前，因为这妮子，自己还跟凤羽护卫的那四个家伙干了一架，差点招惹了一个不知名的势力，叶飞就很是不爽。

    都说女人是祸水，此话还真不假！

    “咯咯，夫君，你来了，快过来呀！”

    这时，青玲珑咯咯笑着，冲叶飞勾了勾手指。

    这一声甜腻腻的“夫君”，愣是让叶飞头皮发麻，浑身都好像触电了一般，心都差点化了。

    不过，一想到这女人的神秘身份和喜欢捣乱的顽皮本性，叶飞便赶紧摇了摇头。

    淡定，淡定，这妮子一切都是装的，自己可不能着了她的道！

    叶飞平复了一下心情，走了过去，抬头看了眼青玲珑，没好气地道：“谁是你夫君，别瞎叫！”

    “哼！”

    青玲珑轻哼一声，道：“你都亲了人家，那你就是人家的夫君了，还不承认，讨厌！”

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，不想跟这妮子多扯淡，所以没有再去理会这妮子，直接走进了村庄。

    “哎哎，别丢下我呀，夫君！”

    青玲珑见叶飞不搭理自己，愣是被气到了，赶紧一跃而下，跟了上去，与叶飞并肩前行！

    走了一会儿后，叶飞停下了脚步，转身看向青玲珑，说道：“我说青小姐，你能不能别缠着我了？

    你一大户人家的小姐，去找其他乐子好了啊，干嘛一定要缠着我呢？”

