    ()    扑！

    掌刀入体，唐劫的胸口已被顾长青一爪洞开，爪心中猛放出一团金sè光华，在他胸前炸开，唐劫整个人已飞了出去，胸前一个硕大血洞，白骨可见，甚至隐约可见心脏在跳动。

    顾长青这才大笑着站起来。

    他的脸被唐劫重创，早不负之前的英俊潇洒，连眼睛都瞎掉了一只。

    但他却全无痛苦之情，惟有满面的兴奋。

    这笑容让他的脸变得更加狰狞，也更加恐怖。

    “你……你是故意的……”唐劫不敢置信地看着顾长青。

    “废话，真以为你可以将我玩弄于股掌中吗？”顾长青哼了一声。

    先是取出一颗丹药给自己吞了下去，然后他大步走来，将唐劫踩在脚下。

    唐劫呻吟着，无力挣扎着，可就算他离经炼过的身体，在这金鹰爪的强猛攻击下，一时也无法恢复，整个人更是瘫软无力，顾长青的冰魄寒光更是直入他体内，几乎将他五脏六腑都冻住了。

    直到此时，他才发现原来顾长青的冰魄寒光远比之前的更强猛不知多少倍。

    “你从一开始就计划好了？”唐劫震颤地看顾长青。

    “确切地说，是在古柏死后。”顾长青回答：“当我发现你早有准备时，我就意识到要从你嘴里得到兵鉴下落几乎没可能了。既如此，我便干脆就计就计，看看你到底有什么手段。待到你自以为大功告成之际，自然就是你吐露兵鉴之秘的时候，为了这一天，我已等候太久！”

    说着顾长青哈哈大笑起来：“必须承认，你的计划很不错，几乎将我鹰堂中人屠戮一空。”

    “你明知道他们会死还故意让他们去死，就为了欺骗我？”唐劫怒吼道。

    顾长青哼了一声，脚下用力，踩得唐劫狂吐鲜血：“你懂什么？为成大事，小小牺牲又算得了什么？只要能拿到兵鉴，以兵主遗留的资源，就是一百个鹰堂也能重建，何吝这一点小小付出。若非如此，又怎能让你自以为得计？”

    “那赵新国他们也是假的了？”

    “他们？那几个白痴，被你随便几句话就挑动，竟然敢反叛于我。我虽可提醒他们，但为了不引起你的jǐng觉，终究还是只能放弃。为了让你上当，我甚至不惜毁了墨鹰翼，要不然你以为我半步开识的修者，会被他们几个百炼期的家伙重创到如此地步？你的计划虽然不错，可惜有个最大的问题，就是你自己太弱了！弱到不管你有什么计划，我都可一力破之，哪怕我只剩一成实力，也可只用一个指头就捏死你！”

    说着顾长青已再度大笑起来。

    在南位山时，他一开始的确被唐劫骗过，但很快清醒过来。

    可为了让唐劫相信自己上当，毅然决定继续下去。

    如今计划成功，终于从唐劫口中骗出兵鉴所在，心中兴奋，只是自己受伤也不轻，这刻笑起来带动全身，牵动伤势，只觉得全身上下无一不疼，甚至体内都隐隐有针扎痛感，不由得捂住胸口。

    再看唐劫，眼中狞厉之sè一闪而过，顾长青道：“还有什么遗言，给你最后一次说话的机会。”

    唐劫喘着气回答：“好，既然这样，那就让我也做个明白鬼吧。我想知道暴猿是谁。”

    顾长青笑笑：“告诉你也无妨，暴猿是我鹰堂来之不易的暗子，轻易我是不愿动用的，此人就是……”

    他正要说名字，突然间心中微动，感觉有些不对。

    此情此景，怎的与刚才唐劫踩着自己时，竟有几分相似？

    顾长青不喜欢这感觉，他摇了摇头：“算了，还是让你做个糊涂鬼吧。”

    他正要动手，唐劫突然叹了口气道：“可惜……不说就算了，问你另一个问题，你的心口是不是有些疼？”

    顾长青一楞，正想说话，只觉得心口处突然一阵阵刺般的剧痛传来。

    这剧痛如此强烈，竟让他一下子失去了所有力气，猛地向后退出几步。

    他右手回伸，一下撕开身上的天神甲，只见胸口处一点金芒闪现。

    “这是什么？”顾长青惊叫出声。

    此物在他心口闪现，又是心口剧痛，显然已入心腑。

    要不是他身为九转强人，脏腑受过洗炼，单此一下就死定。

    可若任它继续在心内窜行，把心脏戳成千创百孔，就算九转期也还是得死。

    他反应也快，单手回指，迅速对着自己胸口连带数下，同时运转灵气，试图将体内的金芒逼出。

    只是这金芒虽受灵气所阻，却不知何物所铸，他一时间竟逼不出来，反到是心口剧痛越来越甚。

    顾长青大骇，怒视唐劫：“你在我身上搞了什么鬼？”

    唐劫咳着血笑道：“你说得没错，九转期的强人，不是我现在这个境界能对付的，别说我灵气受制，就是放开所有实力，断肠刀在手，也不可能赢得了你。无论我有怎样的计划，其实到最后，都绕不开实力这一关。除非……除非对方自己愿意被我杀死。”

    ———————

    顾长青听得如坠冰窟，这时他终于想起了唐劫打在自己左肩处的那一掌。

    唐劫那一掌若是直接要他的命，他肯定会挡下来，但是那一掌打的不是要害，为了取信唐劫，他便硬受了。

    毫无疑问，就是在那一掌中，唐劫暗算了自己。

    以自己的实力，如果在一开始就做好防范，唐劫就算把什么东西打入自己体内，他也能第一时间逼出来，然而为了获得兵鉴下落，他却任唐劫施为，也就给了这暗算足够长的时间……

    一想到这，顾长青又惊又怒。

    他震惊的不仅是唐劫的暗算，更震惊唐劫的早有准备：“你……你早就知道……你从一开始就计划好了？”

    就在一分钟前，唐劫刚刚说过的话，这次又变成由顾长青说出来了。

    唐劫嘿嘿低笑着：“说不上早计划好，只不过一个计划要想完美实施，就必须考虑到各种可能，而我所想到的可能，远超过现在发生的一切。你的做法，不过是无数可能中的一种……老实说，这也是我最期盼的可能。因为这样一来，我布下的陷阱就算再明显，你也会乐呵呵的往里跳。从这方面说，我的确是在赌，只不过不是赌你笨，而是赌你至少还有些脑子。我唯一担心的只是赵新国他们会陪你演戏，幸运的是，演戏的只是你，那几个却是真白痴。这或许就是自作自受吧，顾长青，如果你不是太过不重视你下属的生命，现在也不用一个人面对这局面了。哪怕有多一个帮手在，那根针都未必能奈何得了你……你的实力到是远超我的预计，我本以为当这根针洞穿你心脏之际就是你毙命之期，没想到这都不死，果然九转之身已非常人。”

    “这不可能！”顾长青狂叫起来。

    他绝不相信唐劫竟然会看穿自己的计划。

    为了取信唐劫，他不惜让鹰堂大部分的人去死，甚至连那些暗子也有得他算计，没想到这一切竟然早被唐劫料中。

    唐劫摇了摇头：“没什么不可能的。其实你不是第一个玩这种手段的，只不过你是玩得最逼真，也最血腥的一个……多看电视的好处你不懂。”

    “你杀不了我的！”顾长青大吼着，再度对自己胸前连下数指，灵气透体而入，已是运转全部力量去抗衡那入体金针。

    这人实力也当真强横，脑子反应也快。

    唐劫以兵字诀秘法炼成的金针最是凌厉，无坚不催，灵气几乎无可撼动，但这刻顾长青灵气不再是作用于金针本身，而是直接作用于内服血肉，竟是通过血肉力量硬生生将那金针一点一点向外挤去。

    就连唐劫也看得震惊。

    不过他还是摇头道：“这就是实力的差距了，这么算计你都杀不死你，原来终归还是要拼一场的啊。”

    说着他扶着一棵树，竟然摇摇晃晃站了起来。

    顾长青一边运气逼针，一边狞声道：“就凭你？还阻不了我！”

    以唐劫现在的伤势，站起来都难，要想阻止顾长青基本没可能。

    唐劫冷冷道：“现在的我当然阻不了，但你好象忘记了，我为什么让你来云雾泽。”

    “什么？”顾长青心中一震。

    远处一道青光乍现，一道人影飞纵而来。

    赫然正是伊伊！

    早在唐劫被抓捕之前，伊伊就已带着小虎来到这里。

    小家伙几乎在沼泽的每一个区域都种下了绿萼，心灵连接下，无论唐劫出现在沼泽的何处，她都能发现，并迅速赶到。

    唐劫之所以要和顾长青说这么多话，也就是为了要等伊伊。

    “哥哥！”

    这刻伊伊刚出现，便大叫着扑入唐劫怀里，对着他就是狠狠一口亲了过去。

    后面一只小老虎亦正向着这边跑来，只是腿短一时赶不上，只能发出委屈的呼啸。

    “jīng怪？虎妖？原来这就是你的底牌。”看到这两个小家伙，顾长青大笑起来：“我还以为你在这里有什么布置呢，就是靠它们吗？”

    以他的眼力自是一眼就看出来，这两个小家伙加起来的实力也弱得很。就算是拼尽全力逼出金针，顾长青也有足够的自信干掉这两个小jīng怪。

    只需抽出少许一点点力量就够了。

    唐劫笑笑：“它们的实力当然不够，不过它们本来也不是用来帮我作战的……它们是送货的。”

    “哥哥，给！”伊伊手掌一翻，那阵图已塞入唐劫手中。

    看到那阵图，顾长青脸sè再变，他自是认得这是什么东西的。

    唐劫已嘿嘿一笑，随手打开阵图，一团血sè云雾已将他整个笼罩。

    在这血sè云雾中，唐劫发出一声怒啸，无数血气进入他的身体，将唐劫染成一个血人，随后就见唐劫胸口的伤势竟是渐渐弥合起来，不仅如此，就连他断掉的手臂竟也开始恢复生长。

    “灵血回chūn？”顾长青叫了起来：“你竟然准备了这个阵法？”

    灵血回chūn阵，是阵道中比较少见的一个恢复型法阵，虽然不能起死回生，但是恢复能力极为强大，不管受了多重的伤，只要不死，经过阵法治疗就能恢复。

    不过这个阵法的限制太大，一是使用大量自己的血液。二是只能使用一次。三是只有一个月的保留时间。一个月后，若是没使用过这个阵法，阵法中的血肉jīng气耗尽，就算白白浪费了。

    但是在一些特定的环境下，这个阵法依然有着自己独特的价值。

    比如现在。

    这刻在灵血回chūn阵的影响下，唐劫受伤的身体正以惊人的速度快速复原。

    他本身就是自疗能力超级强大的身体，再配合这灵血回chūn阵，效果更加明显，断掉的手臂几乎是一寸一寸地往外生长，唐劫以令人惊异的速度弥合着，修补着。

    与此同时，站在这回血阵中，唐劫冷酷说道：

    “这有什么好奇怪的，从一开始我就没指望你们这些人会把人当人看，落到你们手里，不死也要成废人。只要我还留着一线希望，自然就要为自己做些准备……我估错了你的实力，却没估错你的为人！”

    说着唐劫举起他那正在生长的手臂指向顾长青：

    “我说过的……你最大的错误就是太不把自己属下的生命当成一回事。如果你能珍惜他们一些，哪怕现在还有一个人在你身边，这一场你都未必输！”