
车夫见他面色恢复如常，暗暗松了口气。

公子容颜依旧，可能是他想多了吧。

忽然，他留意到了南玄烬手背上的万字符。

“公子，你手背上的是什么东西？”

南玄烬低头，眼神凝住。

还是阴魂不散的万字符！

看起来无比突兀！

他面无表情，淡声道：“画了个小玩意，不用在意。”

车夫没多问，继续赶车，他们还要赶回圣都呢。

南玄烬缓了过来，从自己的乾坤袋里摸出了一面镜子。

一看，差点背过气去。

他夺舍的这具身体，不仅瘦弱干瘪，而且还双目无神，五官极不协调！在他眼里看来，是真的丑！

这还如何跟君凌陌比！

南玄烬磨了磨后槽牙，过了许久，才让自己勉强忍下了这口气。

他有嗜血鼎炉在手，能再塑自己原有的躯体，只是要耗费点时间罢了。

不过……

他再盯着手背的万字符，而后，抬手割掉了手背那一块肉。

鲜血淋漓。

万字符不见了。

但他却能感知到，这万字符烙印了他的魂魄里，偶尔还是有灼伤感。

“纪轻羽，没想到你还有这种本事。”南玄烬喃喃说着，“天上地下，你也算独一份了。”

他邪魅的舔了舔嘴角，轻哼一声。

今日他先认怂，来日方长，定会找她算账。

.

纪轻羽犹如坠入了冰窖，浑身发冷，明明听见君凌陌和孩子们的说话声，可眼皮就是重得掀不起来。

偶尔迷糊，偶尔被梦境缠绕。

如此不知道过了多久，她的身体逐渐有了温度，终于在一天早上醒了过来。

眼前光亮，她许久不见太阳，还有些不适应。

床榻隔着屏风，她感觉到外室有人，但喉咙干哑难受，发不出声音。

还是烈云与她心意相通，嗖的扑到了床榻上，与纪轻羽四目相对。

“主人，你终于醒了！”烈云兴奋大喊。

哐当——

外室似是茶盏掀翻的声音。

一抹玄色身影快步走进，见纪轻羽安好无事的醒了，君凌陌的面容终于阴转晴。

他动作轻柔的在床沿边上坐下，问：“感觉如何？身上有疼的地方吗？”

纪轻羽眨眨眼，声音沙哑：“公子，我们认识？”

君凌陌的手一顿，面上又是阴沉得可怕。

烈云也惊悚，觉得君凌陌此刻无比可怕，赶紧往侧边挪了挪。

“阿羽？”君凌陌几乎是屏息，脸色越来越差，“你又不认得我了？”

他抿紧了嘴唇，似是失了什么重要东西。

明明人就好好地坐在这儿，却好像随时都会倒下。

纪轻羽怕了，立即爬起来：“别紧张，我逗你玩的。”

君凌陌怔怔的看着她，手足依旧发凉。

他闭上了眼睛，声音微颤，情绪不明的说了一句：“阿羽，这一点都不好玩。”

他讨厌这种玩笑。

他怕，再次失去她。

因为从头开始的滋味，太痛苦了，他这个独孤的人，无比渴望她的温暖。

纪轻羽嘴唇动了动，最终还是不发一言。

伸手抱住他，头落在他胸膛处，听着他极为缓慢的心跳声。

她嗓音沙哑，满怀歉意的呢喃着：“对不住，我以后不开这种玩笑了。”

君凌陌下一次就给了她反应。

下巴在她的头顶上蹭了蹭，他将她抱得更紧。

想将她捏碎在自己身体里。

想将她揉进自己的血肉里。

“以后别这么调皮。”君凌陌缓了一口气，心跳恢复了正常。

不然，他会发疯的。

纪轻羽挣扎着脱离他的怀抱，他仍不肯放开。

“我想喝水。”她讷讷的声音传来。

君凌陌回了神，此时轮到他说对不住，便要起身去给她倒杯温水。

“不用。”

纪轻羽说完，就从玉魂空间里用茶盏盛了一杯灵泉水，慢慢饮下。

灵泉润喉，她嗓子瞬间舒服了许多，声音也恢复了过来。

君凌陌还在定定看着她，目光灼热。

“你该不会还在怪我吧？”纪轻羽脸色讪讪的。

他这目光，实在有点渗人。

君凌陌蓦地一笑：“不是，只是许久未见你这般生龙活虎的模样，便想一直看着。”

“许久？有多久？”

“有八日了。”君凌陌答道。

“！！！”纪轻羽惊了惊，“我昏睡了八日？我伤这么重吗？”

说到此事，君凌陌便沉下脸。

“你此次是怎么用神羽弓的？”他亦有些疑惑。

“就……”纪轻羽回忆着，“我感觉到南玄烬身上有阴邪之气，就用神羽弓配合净化咒用一用，没想到真的有用。”

“净化咒？”君凌陌蹙眉。

纪轻羽直接把空间里的净化咒拿出来，让他过目。

君凌陌翻了翻，眸光越发奇怪：“你看得懂这无字天书？”

“什么无字天书？”纪轻羽凑过去，指着上面的字，“净世间一切阴邪，净世间一切魔气……”

君凌陌的心口又成功被她堵住了。

很好。

神羽弓，只有她能拿。

净化咒，只有她看得见。

他把书合上，懒得再看浪费时间：“这书，估计你给别人看，亦是无字天书。”

纪轻羽脑子转得飞快，明白了过来：“不会吧？我这么牛吗？”

前世，师父将赤凰玉魂传给她的时候，她刚懂事，随后师父就逝世了。

神羽弓认主就罢了，怎么连净化咒也是如此？

是巧合？还是意外？

把净化咒放回空间内，就听见君凌陌问道：“所以，之前你吸取的魔气，就是靠它净化的？”

“嗯，不过先前我得捧着它念才有效用。”纪轻羽说道，“可这一次，怎么我用神羽弓，也能奏效？”

唯一的解释是，或许神羽弓曾经也是属于赤凰玉魂里的东西，它们都是配套的。

“这可能与你的身份有关，想要知道答案，大概要找到你母亲才知道了。”君凌陌说道。

纪轻羽微微颔首。

然而天大地大，她又没有半点线索，该往哪儿找。

君凌陌再说：“你此次使用神羽弓实属太过勉强，把自己的灵根伤着了，所以才昏睡那么久，切记，你没渡天劫之前，都不可再用神羽弓了，它威力极大，你得生成了仙根，才能完全驾驭。”

纪轻羽叹息一声。

她何尝不知道。

自己的灵根本就伤过，再有下一次，她就会成为彻底的废人了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68794219"  chaptername="第158章，公子，我们认识？">加入书签</a>
</div>
