
　　“病毒泄露了？”上官曦立刻穿上了防护服，也催促其他人赶紧穿，“不知道防护服管不管用，高小砚那帮人连尸体都不要了，估计不是什么简单的警报，不会是W19里那间实验室里的那种病毒吧！”

　　“不是。”徐获淡淡道：“假警报而已。”

　　“你做了手脚？”况文君微愕地看着他，“你早知道活体样本死了？”

　　“到休息室的时候就知道了。”徐获通过后视镜扫了眼几人的神情。

　　“原来他们早就没按好心啊。”上官曦仿佛反应过来了一样,带着怒气道：“敢情是想把我们骗出来收拾呢，幸亏跑得快，要不然肯定被他们炸得渣都不剩！”

　　“高小砚为什么要对我们下手？”祝飞云不解，“说好一起去基地城，在哪里不能处理异种，非要在这时候动手吗？”

　　“不一定就是高小砚，”况文君道：“那个头上剃着闪电图样的男人照面不就想杀样本吗？”

　　“难不成我们还卷进来派系斗争？”上官曦微微瞪眼,“这可是自己人杀自己人一点都不含糊啊。”

　　“但我看那些人对高小砚很服从，再说了我们才几个人,打起来对高小砚他们又有多大影响？派系斗争也不至于搭上好不容易建成的训练基地，第三方更有下手的可能吧！”潘桥分析道。

　　“这更不现实，”祝飞云不赞同，“W37基地城特地建造的训练基地，还有新式武器研究和玩家秘密训练内容，让其他基地城的玩家混进来的可能性不高，就算能，也没必要为了挑拨几个外来玩家和W37的关系暴露自己。”

　　“不会是你们吧？”上官曦将怀疑的目光对准了其他几人。

　　“你动动脑子，我们也是玩家，眼看要通关了，为什么要杀死样本？”祝飞云不满意他故意找茬。

　　“谁知道呢，知人知面不知心，是不是真的副本玩家还难说。”上官曦眯着眼睛留個缝打量几人。

　　祝飞云几人脸色都不好看，这时候徐获忽然开口，“样本到训练基地的时候还活着，别人在你们眼前动的手，难道你们不该先反思一下自己的无能？”

　　几人无言以对,从进入大楼到休息室,训练基地的玩家至少都和样本保持了三米以上距离，除了在电梯里的十来秒，但那段时间他们几个都围在笼子旁边，不应该毫无察觉——杀死异种或许可以有很多种方法，但还要伪造异种活着的假象，肯定要近距离接触才可能把道具放进去。

　　车上静了几秒，上官曦才道：“早知道把尸体给他们算了，反正又不能通关，还不如赔我们点道具呢！”

　　祝飞云冷笑一声：“刚才伱可不是这么说的。”M.23sk.com

　　“我那是谈判手段，不能排名次当然损失很大，不让他们流点血怎么成！”上官曦说得理所当然，又很惋惜，“可惜现在什么也没有了。”

　　顿了顿他看向徐获，“徐哥，咱们抢这个尸体来有什么用？是不是尸体有什么问题？”

　　“尸体没问题，”徐获面无表情，“就是不想给他们。”

　　祝飞云几人表情一言难尽，要是这样还真不如换道具呢。

　　可他们又打不过徐获，不服也只能憋着。

　　上官曦十分有眼色，笑嘻嘻地道：“徐哥说得没错,扔了也不给他们，害得我们不能通关，让他们几件道具就打发了不是便宜他们了？”

　　“走又走不了，反正要去基地城，要不然我们干票大的，绑了老市长让他们来赎！”

　　车上几人再度沉默，还是艾老师先出声，“你没事吧？”

　　“我开玩笑的，你们真是一点幽默细胞都没有。”上官曦摆摆手，“又不是真傻，谁会去送死。”

　　事已至此，不管是追究谁杀了活体样本还是寻思找高小砚等人的麻烦都没有太大意义，没有第三个活体样本，这个副本肯定要流产，问题是接下来的时间去哪儿度过，至少要找个有吃有喝的地方，到W37基地城这几天他们储备的食物和水消耗很大。

　　“我按照原定计划进W37基地城。”徐获说道：“你们怎么打算？”

　　上官曦朝前倾了倾，“徐哥你有什么事，要不我跟你一块儿呗，反正闲着也是闲着。”

　　说完不等徐获回答，他又对祝飞云三人道：“你们可千万别来。”

　　祝飞云也看他不顺眼，直接道：“到了基地城各走各的路！”

　　碰上徐获是他运气不好，W19基地城实验室里的那个样本死的莫名其妙，好不容易把第二个样本送过来，又在最后关头功亏一篑，等于跑这一趟下来什么都没干净亏本了，而他还不能找徐获索回道具的损失。

　　另外三个样本去掉两个，还有一个一路上来都没遇到，可能早就到了W37基地城，没有通关的希望，他实在没理由还和徐获他们同行。

　　况文君和潘桥也是一样，最初是相互妥协才组成队伍，走到现在徐获已经隐隐占了上风，目前算是通关失败，再寻找分支任务的意义不大，何况徐获口风半句不露，不知道他到了W37基地城还要做什么，分开更安全。

　　当然现在还不能，不知道后续高小砚会不会带人追上来，因此在真正抵达基地城之前，同行是最好的选择。

　　“到了基地城再说。”况文君道：“就算要去别的基地城，也得先补充水和食物。”

　　“那就是都要去W37了，基地城一般都是封闭的，我们怎么进去？”上官曦把艾老师从前座提出来，自己坐到了副驾驶。

　　“不是说W37在接收其他地方的感染者吗？”潘桥道：“能不能混进去？”

　　“有了刚才的事不一定能成，封死城门都有可能。”祝飞云道：“好歹是个由玩家掌控的城市，应该布置了限制时空道具的仪器，恐怕不能直接进城。”

　　“到时候再说。”徐获让艾老师来开车，自己走到后边处理异种尸体。

　　死了一段时间的异种身上散发着臭味，口鼻还有绿色液体流出，他用道具蘸取了一点，确认异种携带的病毒和先前在W18见过的那些原住民身上的一样，便用密封的裹尸袋把它装起来收进了正义之伞里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第946章 反思一下自己的无能免费阅读。https://xs.23sk.com 