    第459章 妖皇自爆！

    纵横剑道，纵横天下。

    一纵一横，便要斩灭这天地！

    剑招再强，也不过是招式之间的变化，而剑道不同，剑道乃是一种道，一种秩序力量。

    叶辰他睁开了明眸，厉声道：“纵横！”

    “纵横！”

    顿时，两道金光射了出去。

    一纵一横，两道剑光带着无尽的剑意斩开了周围的黑气。

    这时候，所有人都被天空之中的动静吓到了，一个个高手抬头看向天空，心中无比震惊。

    “那是！”

    “那是剑意！不，是剑道！”剑虚老祖惊讶的看着两道剑光。

    “一纵一横，极致杀伐。这是剑道之中的纵横剑道，天地纵横，唯吾独尊，此道霸道至极，盟主不愧是我们人族的人皇，果然天纵奇才啊！”剑虚老祖感叹道。

    剑虚老祖的剑也非常的凌厉。

    但是剑虚老祖修炼半辈子，也仅仅是摸到了一点剑道的门槛，距离入道，还差着远。

    虽然盟主也不是说已经修炼成了纵横剑道，但是，他明白，盟主已经一只脚踏入了大道的门槛了。

    这样的话，绝对有机会飞升了。

    妖皇震惊的看着叶辰，心中震惊不已。

    “纵横剑道，好一个纵横剑道！”

    无尽的剑意朝着妖皇劈了过来。

    妖皇心中震惊不已。

    他明白，这一招，即便是他，也接不下。

    说着，叶辰一剑斩下。

    顿时，天地之间涌起了狂暴的能量。

    妖皇连忙结印，无尽的黑气涌了上来，抵挡叶辰的攻击。

    可是叶辰的长剑丝毫没有半点迟疑，无尽的剑意斩下，在妖皇面前绽放开来。

    轰！

    巨大的爆炸在空中释放开来。

    狂暴的能量肆意道各处！

    妖皇虽然已经极力避开了，但是，在叶辰的一剑之下，还是身受重伤！

    妖皇身体摇动，嘴角淌血。

    雾霭朦胧，妖皇神色冷漠，左眼中神辉汩汩。像是液体般淌出，将自己包裹住，伴随着一股馨香，如兰似麝。

    他的肉身颤抖，骨节移动，跟炒豆子似的，响声不绝，并伴随着风雷鸣音。

    他连忙退开了很远的地方。

    他目光惊讶的看着叶辰，擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “没想到你竟然能够施展出如此凌厉的剑道，看来我小看你了！”妖皇看着叶辰说道。

    叶辰也看着妖皇，平静开口道：“你很强，你是唯一一个能够和我打这么久的人。”

    叶辰当年面对那些活了几百年，上千年的老祖的时候，都是一剑秒杀。

    但是现在，面对着妖皇，面对着妖族的至强者，即便是叶辰也感觉到了棘手。

    一身伤痕迅速淡去，断骨重生，妖皇浑身发光。每一寸肌体都炽盛夺目，他被圣洁霞辉所笼罩，散发出神威。

    麒麟毕竟是神兽，只见他的身上的伤在不断的愈合着。

    这时候，只见妖皇看向了下方。

    妖皇看到那些大妖们在节节败退。

    “传我命令，我们撤！”

    妖皇一声令下。

    顿时，只见那些大妖们接收到了命令，连忙退走，他们早就挡不住了人族大军的进攻，现在妖皇终于让他们撤退了。

    这时候，妖皇看着叶辰，立即道：“叶辰，你很强大，我很期待我们下次的对决，下一次，我一定会打败你！”

    妖皇说着，就要遁走。

    叶辰看着妖皇就要遁走，哪里肯，妖皇可是他的一个强大的对手，如果放他回去，必定是一个巨大的威胁。

    而现在，叶辰刚刚体悟出来了纵横剑道。

    所以，叶辰想要乘胜追击。

    “追！”

    叶辰立即下令。

    顿时，只见一个个人族高手不断的飞起，想要截杀那些大妖们。

    “全力撤退！”

    妖皇心中明白，他们已经败了，所以，能够保留一分实力，就保留一分实力。

    而这个时候，叶辰已经来到了妖皇的面前。

    “铿锵”

    叶辰再度一剑斩出。

    一纵一横，剑意滔天，朝着妖皇斩去。

    妖皇眼眸之中散发出来了神光，同一时间，他身上金属颤音不绝。震慑人心魂，一块又一块若甲胄般的晶莹块状物出现，慢慢覆盖其身。

    他化作了人身，那些从左眼中流出的光辉，凝结在一起，化成晶块，遮住了他的身体要害，竟要构建出一副绝世战衣。

    金属光泽冷冽，妖皇超尘脱俗，满头黑发舞动，身体上出现神异的战衣，若一尊战神从远古时代走来。

    “终于要拼命了吗？”叶辰冷声道，站在远处，通体发光，运转真龙力。

    “轰”

    这一刻，叶辰大惊。

    因为他发现，妖皇竟然不是朝着自己冲杀过来，而是朝着叶辰的那些手下，那些渡劫高手。

    妖皇来到了那些渡劫高手的面前。

    强大的力量爆发了出来。

    滚滚的真气不断的从身上爆发，妖皇如一头金色的太阳般撞来，浑身缭绕灿烂符文，简直要撕裂这苍穹，身上带着无尽的火焰。

    火焰瞬间挡住了那些要追击的人族。

    这时候，那些大妖连忙逃到了黑云之上。

    叶辰来到了妖皇的面前。

    “没想到你还还会救你的手下！”叶辰看着妖皇说道。

    妖皇看着叶辰笑道：“即便他们都是废物，但是，毕竟是我的手下！”

    叶辰笑了笑，他截断了妖皇的路，看着妖皇道：“那么，这样的话，你走不了了！”

    “开！”

    叶辰大喝，面对这样凌厉的一击，无丝毫波动，手臂一振，若真龙奔腾，荡起一股狂风，吹的天空战场飞沙走石，不断崩裂。

    虚空中闪过几道神电，两团金色的光芒撞向一起，璀璨夺目，这不仅是麒麟与真龙的碰撞，还有秘力的释放。

    妖皇浑身甲胄燃烧，神秘符号崩现，与麒麟神术合在一起，共战真龙。

    “轰”

    妖皇横飞了出去，胸前血迹斑斑，不敌真龙力，整个人都在摇动，身上的甲胄在龟裂，像是要爆碎了。

    噗——

    顿时，妖皇吐出了一大口鲜血。

    “妖皇陛下！”

    这时候，只见那些大妖不断的喊道。

    妖皇败退，这时候，只见无数的人族飞身冲出，跟随着叶辰，势要将妖皇斩杀在这里。

    但是，这个时候，妖皇却笑了起来，他看着叶辰笑道：“没想到你能够将我逼到这个地步，人皇，我期待和你下一次的对决。”

    妖皇说着，只见无尽的力量攻打在了妖皇的身上。

    轰——

    一声巨响，妖皇直接在叶辰的面前，炸裂开来。

    轰——

    滚滚的能量席卷了出去。

    妖皇，自爆了！！！

    即便是叶辰也没想到，妖皇竟然会选择自爆。

    只见一个个强大的修士全部被震飞了出去。

    噗——

    只见一个个渡劫高手口吐鲜血，受了严重的伤。

    叶辰有些惊讶的看着妖皇，虽然妖皇自爆了，但是叶辰可不认为他会就这样死去了。

    (本章完)

