    “原本我还以为凤凰都是高洁高傲的性子，没想到，一来就碰上这等恶事，实在是恶心到我了。”

    天凤小嘴巴巴的，将周围的一群凤凰说的火冒三丈。

    “小子莫要胡说，小心拿你去见老祖！”

    一只巨大的雷鸟恐吓道。

    “呵呵！你们都是瞎子吗？那孔雀受欺负的时候，你们在哪里？如今我说两句话，倒追着我不放了。”

    天凤怒骂，清俊的小脸上剑眉倒竖，极尽鄙夷之色。

    这话说的叽叽喳喳的鸟声同时一顿，众鸟眼神闪烁，看天看地，就是不看天凤。

    “被我说中了罢？都是一群欺软怕硬的东西，连同族都不爱护，羞与你们为伍！”

    天凤昂首长叹：“罢，罢，凤族堕落至此，我天凤又何必眼巴巴的回来呢？孔瑜，带上它，我们走！”

    “慢来，慢来！”

    一道清越的凤鸣声由远及近，快速的来到近前。

    金色的巨大凤鸟盘旋落地，金焰一般的尾羽拖曳在地上，它却毫不在意，只盯着天凤看个不停。

    “看什么看？没见过我这般性情高洁的天凤？”

    天凤翻了个白眼，傲然道。

    清俊的少年满身清贵高华之气，看得周围的凤凰们有种自惭形愧之感。

    金凤毫不在意他出言不逊，反倒说道：“你自称天凤一族，可否现出原形一看？”

    “怎么，你以为我骗你不成？”

    天凤气得小脸通红，无意中瞟到孔瑜那边的情形，顿时哑了声音。

    在他小嘴叭叭吵架的时候，孔瑜则将卷轴高高举起，递到五彩孔雀的头颅前，希翼的看着它。

    这只孔雀与他记忆里的娘亲一模一样，与画卷上的孔雀也模样相同，他不信世上会有如此巧合之事。

    这只孔雀，定然是他娘！

    卷轴上光茫已经快要溢出画卷，五彩孔雀偏头看向卷轴，呆愣的眼中无一丝光泽。

    许久，孔雀看着卷轴，仍是一动不动，毫无半点反应。

    孔瑜的指尖开始颤抖，难道，这不是他娘？他找错鸟了？

    亦或者，他娘受创太重，仅凭这缕神魂，并不足以唤醒她？

    正当他逐渐失望之时，其脚下踩着的蓝凰猛地一拱，从他的脚下冲了出去。

    他手中的卷轴猝不及防之下，“叭叽”一下，贴到了五彩孔雀的脑门之上。

    孔瑜大惊失色，连忙要将卷轴拿回来。

    却不想，孔雀的脑袋上猛地五彩光茫大放，传来一阵吸力，将卷轴牢牢地吸附住，孔瑜一时竟拿之不下。

    不过，他很快就反应过来，他没找错，这只孔雀当真是他娘！

    谁能想到这卷轴要贴脑门上使用呢，都怪他爹不说清楚。

    今日要不是这只蓝凰一撞，怕是要折腾许久，才能确认娘亲的身份。

    这般想着，孔瑜心中对那只蓝凰的厌恶之情，竟然少了些许。

    蓝凰一脱离孔瑜的控制，立刻冲到金凤的身后，开始告状。

    “金凤大人，这只孔雀竟敢在祖地动手，大人快快将他擒下，好生教训一顿！”

    它恶狠狠的瞪着孔瑜，恨不得将他的鸟毛扒光。

    想她蓝琉璃身为蓝凰一族的天才，竟然被一只外来的孔雀给踩在地上打，里子面子都丢尽了。

    若不是族里禁止同族相残，她绝不会就这般放过他！

    闻言，金凤翻了个白眼，尾羽一扫，瞬间将蓝琉璃给拍的远远的。

    “本就是你肆意妄为，欺凌弱小，如今竟还不知悔改，看来，本座该问问蓝凰那家伙，是如何管教子孙的！”

    金凤越说越气，当真昂首长唳，发出一道清越的凤鸣，其音震彻长空。

    “金凤大人！”

    蓝琉璃瞬间瞪大了眼珠，惊声尖叫。

    她怎么也没想到，只不过是一点点小事，就要惊动老祖出关，族长定然不会放过她。

    不死山深处，一颗通天彻地，贯穿云海的梧桐木上，一只蓝色的凤凰睁开了紧闭的双目，疑惑的看着远方。

    这是凤凰的九子之一，蓝凰。

    “二哥唤我作甚？”

    一道美妙的女声，从蓝凰的口中发出，带着些许疑惑。

    随即，它想了想，伸展流光水溢的蓝色双翅，振翅朝远方飞去。

    凤鸣声自然也惊动了等待的越尘等人。

    越尘蹭地站起，不安的看向不死山的方向。

    蒙巴也瞪大了眼睛朝那边看去，想要看出个所以然来。

    许久之后，他才悻悻的转过头。

    越尘带着点希翼的问道：“蒙兄弟可看出什么了？”

    “没，没啥。”

    蒙巴不好意思的摸摸脑袋。

    “……”

    越尘默默的转头，朝虚空问道：“情况如何？”

    “暂时无碍。”

    空气中传来越隐的回答。

    越尘顿时放下心来，只要孔瑜两人没吃亏，一切都好说。

    “你密切注意那边的情况，若是情况不对，立刻告诉我。”

    “是！”

    越隐应道。

    虽然孔瑜叫他们在外面等着就好，可是几人哪里能不担心呢？

    听说凤族个个清高自傲，脾气也不怎么好，孔瑜又是那般吃不得亏的性子，万一在里面受了气，可不得打起来？

