    年轻男子的话秦秋一句也没听见，但他此刻却脸色骤变，拳头猛然攥紧！

    她的老公，竟然是...

    周博？

    竟然是他！

    秦秋不敢相信的揉了揉眼睛，眼睁睁看着好兄弟搂着叶轻雪进入车里。

    这一刻，他本已忘却的回忆如潮水涌上心头。

    五年前那天晚上被周博是拉去KTV，本来就是针对他设的局！

    秦秋看着豪华车队潇洒离开，眸光逐渐冷冽起来。

    脑海中闪过一幕幕画面，仿佛放映机一般，重复播放。

    亏他当初视周博为过命的兄弟！

    甚至这五年时间来，一直感谢周博在酒店外救了他！

    呵呵。

    恐怕围殴他的人，就是周博吧！

    秦秋神色阴沉，双眼含怒，本就粗狂的装扮配上这幅表情，看起来有些恐怖。

    周围旅客都绕着他走！

    良久。

    秦秋深吸口气，缓缓松开拳头，“总有一天，我会把失去的东西，全部拿回来！”

    他整理心情，迈步向外走去。

    眼下当务之急，是要找到一份工作，在帝都安身立命！

    正要走出站口大门时，前方人群一阵骚动。

    “小朋友慢点儿跑，当心撞着！”

    “哇塞，她好可爱。”

    “小朋友，你家大人呢？”

    .........

    在几道议论声中，一个可爱的小女孩儿，从人群夹缝跑了出来。

    她梳着两条小辫子，绑着蝴蝶结，脸颊如同瓷娃娃一般精致。

    迈动着小短腿，目标准确，径直朝秦秋跑来。

    小女孩儿约莫四五岁的样子，一头撞在了秦秋腿上，水灵灵的眼眶隐隐泛红。

    “好痛啊~”

    她抬起小手在脑袋上揉了揉。

    秦秋有些懵，蹲下身问道：“小朋友，你没事吧？”

    他正准备伸手去查看她的情况，旁边一个女性旅客连忙阻止：“乡巴佬，你想干什么？”

    这时。

    旁边另一名旅客撇着嘴说：“看他这幅打扮，一看就不是好人！”

    “是啊，年纪轻轻这幅鬼样子，能好到哪儿去？”

    “让站内安保过来吧！”

    反观秦秋虽然憋着一肚子火，但发现小女孩儿瞪大眼睛看着自己，便尽量柔声说道：“不要害怕，等会儿会有人帮你找到家人的。”

    说罢。

    正准备离开，却被小女孩儿一把拽住衣服。

    “不准走！”

    她歪着小脑袋，嘟起小嘴，一双明亮的大眼睛，盯着秦秋直看。

    旁边的女性旅客满脸厌恶的等着秦秋，开口道：“大家做个见证啊，他把人家小女孩儿撞了，现在想跑！”

    “对，我也看见了！”

    “赶紧让安保过来好好调查一下！”

    .......

    你一言我一语，秦秋微微皱起眉头。

    与此同时。

    一名穿着安保制服的车站工作人员，提着警棍赶了过来，“怎么回事？”

    车站安保警惕的看着秦秋，提醒道：“我告诉你，别乱来啊！”

    秦秋：？？？？

    安保来到小女孩儿身前，“小朋友，你爸爸妈妈呢？”

    话音未落。

    小女孩儿却突然伸手指向了秦秋，小嘴嘟囔着，“他就是我粑粑！”

    秦秋：？？？？

    围观的群众们一脸懵逼。

    什么情况？

    在大家惊诧的目光中，小女孩儿一把抱住秦秋，“粑粑~”

    秦秋也傻眼了。

    “小朋友，我不认识你...”

    小女孩儿可不管那么多，死死的抱着秦秋不放。

    见车站安保要过来询问情况，嘟着小脸，“你别过来，不准抓走粑粑！”

    秦秋一阵无语。

    虽说小女孩儿确实很可爱，但他真不是她爹啊。

    要知道，他都已经五年没有来过帝都了！

    再者。

    他这辈子也就...五年前和陪酒女，睡过一晚！

    陪酒女！

    秦秋顿时一愣，难道说...

    不可能吧。

    他有些慌了，向小女孩儿问道：“小朋友，你今年几岁？”

    “粑粑，依依今年四岁啦！”

    四岁！

    时间也对得上。

    只不过，依依的话并没有得到围观群众的认可，只当小孩子说瞎话了。

    关键是两人的差距实在太大了。

    一看秦秋的穿着就是来自乡下的穷光蛋，而依依呢？

    穿着精致，全是名牌童装，一般人家压根儿穿不起。

    并且。

    她打扮得相当干净，小脸粉粉嫩嫩的，和一脸粗狂的秦秋有着极大反差。

    车站安保耐心说道：“小朋友，有叔叔在，你不用害怕，不能撒谎哦。”

    “他怎么可能是你爸爸呢。”

    依依却极为维护秦秋，瞪了车站安保一眼，“他就是我粑粑！”

    说着，张开小手，挡在秦秋面前。

    正在此时。

    秦秋脑海中传来一道充满机械质感的声音。

    “叮！”

    “全能人生系统加载中....”

    “加载成功！”

    “恭喜宿主获得新手大礼包。”

    “是否立即打开？”

    秦秋眼中闪过一抹精光，他被系统眷顾了？

    系统这种玩意儿，不是穿越者，重生者的专属金手指吗？

    啧啧。

    秦秋努力平复情绪，“立即打开新手大礼包。”

    “系统提示：新手大礼包成功打开，恭喜宿主获得【亲子鉴定图鉴】*4。”

    亲子鉴定图鉴？

    不愧是系统，简直是为他量身定制的技能啊。

    秦秋深吸口气，看向小女孩儿，“使用亲子鉴定图谱！”

    “叮！”

    “使用成功！”

    “亲子鉴定图谱分析中...”

    “分析完成！”

    姓名：顾依依。

    年龄：四岁零两个月。

    生日：八月三号。

    智商：145。

    生母：未检测成功。

    生父：秦秋。

    .........

    当秦秋看见这份亲子鉴定时，整个人顿时呆若木鸡。

    她真是自己亲生女儿！

    秦秋那晚和陪酒女一共来了九次，身子骨都快散架了，并且也没带杜蕾斯...

    “依依...”他险些老泪纵横。

    “粑粑！”

    依依投入怀抱，在他满是胡渣的脸上蹭了蹭，“粑粑，你好扎丫。”

    她无心之言，让旁边的女性旅客脸色一变，指责道：“对，肯定是这个臭男人太渣了！”

    哪知依依却皱起眉头，撅着小嘴，“阿姨，不准你诋毁粑粑！”

    “粑粑，咱们走吧，依依饿了。”

    “对了粑粑，依依这次是偷偷溜出来哒，麻麻知道一定会狠狠的揍我，她超凶的...”

