    不对，不对，全都不对！太后是什么人，她要是真在乎千夫所指的话，还会派丘神绩干掉李贤吗？初一都做了，还差十五了，这不像是她办事的风格！

    如果此事不是太后指使的，那幽兰和姜嗣宗身后的人到底是谁？是不是有其他人想要李显死，如果李显现在死了对谁的好处最大呢？这是个值得深思的问题。

    去，既然输赢面是一半一半的，那为什么不打破砂锅问到底呢，反正老子是奉旨办案，就算问出什么大逆不道之言，也是姓姜这混蛋说的，老子完全可以一推六二五，推到他身上，用合理合法的方式替胖子灭口。

    就在秦睿想着用什么方法从他嘴里扣杂碎的时候，注意到了案子上的纸，这让他脑袋中灵光一闪，这混蛋既然这么想玩，那咱就玩玩吧！

    噗，拿一张扑在姜嗣宗的脸上后，秦睿就用水喷了一口，然后一脚踩在他的肩膀上，让四肢被折断姜嗣宗无法呼吸，只能躺在地上不停的挣扎着。

    “这种玩法叫贴加官，你这么大本事当一个朗将太屈才了，老子一张算是一品，一级级给你加，加到一品亲王为止！”

    揭下来后，秦睿接着说道：“老姜，这滋味不好受吧！我跟你保证，每多加一层，你痛苦至少叠加一倍以上，那滋味是你没法想象的！”

    见姜嗣宗还咬着李显不放，还是反复用那两句词糊弄事，秦睿眼睛一眯，蹲下来接连又加了两张，面带不屑的言道：“老姜，秦某这辈子最恨的就是在我面前说假话的，你既然这么不识相，那小弟就只能跟你玩到底了。”

    在动刑期间，秦睿曾不止一次的观察幽兰，看看她到底有没有什么异动；这么做的原因很简单，他想看看这小娘皮怎么出来阻拦，即使不会，下意识的有动作和表情也会有吧！

    可非常遗憾，幽兰不仅一点异动都没有，反而对他的花样刑罚非常感兴趣，看得是津津有味，一点都不没有出手的意思，这太特么奇怪了，难道老子猜错了？

    为了进一步证实和验证心中的疑虑，秦睿又一层层的加了上去，又一层层的揭了下来，反复折腾着姜嗣宗。嗯？还无动于衷，这事儿越来越有意思了！这娘们的定力太好了吧！

    这让秦睿不得不加了点砝码，从靴子拿出一把匕首，趁着姜嗣宗喘气的空当，照着他大腿内侧的肉狠狠地插上了一刀，距离他的“那话”不足两指的距离。

    “老姜，能在内卫撑不算本事，与千骑司的底蕴有可比性吗？这些都只是开胃菜而已，如果你不说实话，秦谋一定让你知道什么是人间炼狱！”，秦睿恶狠狠地说着话，眼角还不停的飘向幽兰。

    “老姜，我相信你是一条不怕死的好汉，可不知道你在不在乎男人的那点尊严，再不把杂碎倒出来，秦某下次一刀削到你那个地方，把你变成不男不女的宦官，不知道这个你怕不怕！”

    呐，被打断四肢可以，被贴什么加官也行，可要他承受宫刑，当一个不男不女的怪物，姜嗣宗有些接受不了！随即气喘吁吁说他的幕后东家竟然是右卫中郎将-武攸暨。

    听到这话，秦睿眼中闪过一道精光，用极快的手速拔出了匕首，又插在了他另一条大腿上：“前面说是庐陵王，现在又说武攸暨，你当本将是三岁的孩子吗？可以肆意玩弄吗？”

    “别，别，别，秦将军，我说都是真的，这次真是真的，我发誓！你想想，我跟谁过不去也犯不着跟自己的下面过不去吧！”，姜嗣宗赶紧解释了一句。

    “哦，这么说，你不是徐敬业的人，长安之行也是在武攸暨的安排下进行的，目的就是为了栽赃庐陵王，是吗？”，秦睿用沾血的刀子拍了拍他的脸，然后又用刀尖在他的喉咙上来回动着。

    听到秦睿这话，姜嗣宗赶紧跟着点头，随声附和道：“就是，就是，秦将军，你想想我去长安的时候，徐敬业已经在南边造反了，裴炎那老东西也被抓了，你说会干那种赔本的买卖吗？”

    “你信我，真的，你信我，这次说得真是实话！你也是当官的，你也知道同僚之间交情，都是些利益交换而已，谁会拿来当真呢！我就是再傻也不会为了所谓的私交把自己的身家性命搭进去的！”

    啪啪啪，连着拍了姜嗣宗三下后，秦睿笑着站了起来，心里也异常的激动起来，这混账东西的话恰恰证明他赌对了。

    要杀李显不是太后的意思，因为太后不会愚蠢到让自己的侄子来干这种脏活，有的是想拍马屁的人会抢着干！

    如此说来，那就是武攸暨自作主张了？那这就好办了！所以秦睿一边洗手，一边沉声言道：“幽兰将军，如果秦谋没有记错的话，你也是姓武的，你说今儿这事该怎么办呢？”，现在这种情形的，武幽兰与姓姜的是不是一伙的已经不重要。

    “怎么办？着实办！如实上奏给太后！还有，我这个武，与他那个武，不是一个武，下次不要把我们联系到一起，你要记住了！”，话毕，武幽兰依旧板着她那张死人脸，干脆利索的起身离去。

    武幽兰这话说的挺有意思的，秦睿可是听说了，她不允许别人在叫她武将军，再加上这么个“此武彼武”之分，这么一看武氏一族也不是铁板一块嘛！

    踢了一脚还躺在地上呼痛的那个，秦睿撇嘴问道：“哎，你是武攸暨的奴才，知不知道他们之间有什么不得不说的故事！”

    看到姜嗣宗一脸懵逼的样子，也就明白了这混账不过是个小喽喽，根本不知道“天家”成员之间的矛盾；哎，这真是遗憾啊，看不成武幽兰那小娘皮的笑话了！

    既然是这样，今儿这场戏已经可以收场了，秦睿又喊来了书吏，让其给姜嗣宗把口供一五一十的录下来，填补好卷宗，然后送上去，至于怎么处理武攸暨，那就不是老子能管的了。

    趁着日头还早，叫上程齐之、翟锋等千骑的军官们喝上几杯才是正事，想要带好部队，把军官们笼络好是第一位的，而喝酒是最能联络感情的方法。

    当男人难，当官也不用容易，可要当好一个带兵的将军就更难可，要是没把胃喝出几个洞来，这感情怎么能热乎起来呢！

