    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    两声惊天动地的爆炸声响起。

    利维坦斯庞大的身躯剧烈的颤动起来。

    甚至连它身体下方的地面都是被震动的如同地震一样。

    这就是毁灭者重型激光制导炸弹的特殊破坏力。

    毁灭者重型激光制导炸弹是TPC欧洲支部研发的一种新型航空炸弹。

    毁灭者重型激光制导炸弹的战斗部本身是一种震荡炸弹。

    可以击中目标后产生惊人的震荡破坏力。

    甚至连利维坦斯这种巨型怪兽被击中后都是身躯会剧烈震动。

    而若是击中了建筑区域，则是会产生地震一样的效果将建筑们都是摧毁掉。

    这两颗毁灭者重型激光制导炸弹就几乎将利维坦斯庞大的身躯震倒下。

    在第176中队队长驾驶的武装运输机投掷下了两枚毁灭性重型激光制导炸弹之后，其余的武装运输机也相继朝利维坦斯投掷携带的毁灭者重型激光制导炸弹。

    一枚接一枚的毁灭者重型激光制导炸弹被投掷向地面上的这头巨型海象怪兽。

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆！...........”

    毁灭者重型激光制导炸弹不断地投掷中了利维坦斯后剧烈的爆炸。

    这头巨型海象怪兽整个庞大身躯都是剧烈的震颤当中。

    这些毁灭者重型激光制导炸弹们击中了利维坦斯的庞大身躯之后，产生了惊人的爆炸和震荡力。

    不仅仅是利维坦斯被爆炸和震荡冲击，连它身体下方的地面都是被毁灭者重型激光制导炸弹们产生的连带震荡效果震荡出了大量的裂痕。

    一些没有被利维坦斯所摧毁掉的建筑物们反而是被这些震荡们摧毁掉。

    第176中队的十二架武装运输机们将携带的总共二十四枚毁灭者重型激光制导炸弹都是对利维坦斯投掷攻击完毕。

    这头巨型海象怪兽受到了强大的轰炸，其身躯外表也是布满了很多伤痕。

    但是这头巨型海象怪兽依旧是能够继续稳住自身的身躯，这些伤害对它来说造不成太大影响。

    第176中队队长看到了己方的轰炸效果后，他又用通讯器对整个中队下达了新的命令。

    “使用云爆弹攻击目标怪兽。”

    其他的武装运输机们很快有了回应。

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    ...........

    第176中队马上要使用威力巨大的另外一种武器了。

    在这十二架武装运输机的机身腹部，都挂载了一枚威力巨大的重型航空炸弹。

    这种重型航空炸弹长达六米，直径则是一米五。

    炸弹的弹体里面装满了高浓度云爆剂。

    云爆剂严格来说是一种特殊燃料，而不是普通的炸药。普通炸药在发生爆炸反应时全靠自身供氧，而云爆弹爆炸时则是充分利用爆炸区内空气里的氧气进行燃烧爆炸。

    十二架武装运输机们开始相继朝地面上的利维坦斯投掷云爆弹。

    一枚枚的云爆弹被从武装运输机机身的机腹上投掷向利维坦斯所在的区域。

    云爆弹们在彻底砸中目标之前便是在两百米左右的空中自动解体。

    弹体里面的云爆剂被抛洒到了空气当中，云爆剂与空气充分混合形成了悬浮状态的气溶胶物质，并在利维坦斯上空聚集形成覆盖，形状如同浓雾一样。当这些气溶胶物质达到一定浓度后，一些小型引信在空中进行第二次引爆。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！...........”

    这些小型引信们的爆炸将那些气溶胶物质引燃爆炸。

    也就是笼罩在利维坦斯周围以及上空的浓雾发生了剧烈的爆炸。一瞬间释放出大量热能，形成高温高压的巨大火团，其温度达到了2500摄氏度左右。

    除了爆炸和燃烧的杀伤之外，云爆弹爆炸后还会大量消耗氧气，导致区域内缺氧，能够对生物的呼吸造成致命杀伤。

    在远处看起来简直就是像是小型的战术核武器爆炸一样的火团和蘑菇云。

    第176中队接连投掷了十二枚云爆弹。

    这些云爆弹形成了惊人的破坏力。

    在雷克雅未克城区里面形成了壮观的巨大火团和蘑菇云。

    无论是当地居民，还是参与作战的TPC人员看到这壮观景象都是震惊不已。

    当然，第176中队前后敢在城区当中使用毁灭者炸弹和云爆弹，也是因为机身的生命反应装置扫描了城区，反复确认了怪兽附近已经是没有活着的人类才敢这样子使用毁灭性重武器的。

    云爆弹形成的巨大冲天火焰也是逐渐的消散下去，蘑菇云也开始散开。

    然而在爆炸中心，依旧是有怪兽的活动迹象。

    “嗷...........”

    利维坦斯晃动脑袋，他仰天吼叫。

    似乎是在朝对手示威。

    利维坦斯虽然遭受了一定的伤害，但是整体上依旧是完好。

    人类的武器再强悍，也无法有效的杀伤这头巨型海象怪兽的庞大身躯。

    空中，正在驾驶武装运输机的第176中队队长看到下方利维坦斯依旧是能够活动的情形之后，他感到震惊和无奈。

    这位中队队长震撼的说道：“这头怪兽，怎么会如此强悍...........”

    利维坦斯强大的身躯防御力让他感到惊讶，而且对方也不会因为这些缺氧而受到太大影响。

    在这般猛烈攻击之后，这位中队队长可是很清楚为什么迪迦奥特曼和怪兽美尔巴能够充当人类的守护神了。

    因为他们面对的巨型怪兽们，都是如此的强大。

    人类的武器，哪怕是威力惊人的重武器都是无法有效的杀伤这些巨型怪兽。

    否则，只需要人类多发展军事武器就行了。根本不需要什么迪迦奥特曼和怪兽美尔巴充当人类的守护神。

    只有与这些巨型怪兽同样强大的巨大生命体才能够对抗它们。

    不过利维坦斯可不会光被动承受打击。

    这头巨型海象怪兽将嘴巴对准了天空当中的一架武装运输机。

    “呼..........呼..........”

    突然间一道冰雪束从利维坦斯的巨大嘴巴里面射出来。

