    “干得漂亮！白素贞就不应该嫁给这个小人。”

    萧翼翻看着朋友圈，发现白素贞没有嫁给许仙，兴奋的一拍大腿！

    “好！”

    许仙好撑“胆大”可曰蛇的人，也是稳妥妥的渣男。

    有了孩子不负责，自己跑去出家去了！这样的渣男，白素贞幸亏没嫁。

    虽然萧翼赞叹白素贞的作为，可惜却不能给予她丝毫帮助！

    现在的他比起白素贞可是差的太远！白素贞距离成仙不远，修为不弱古元，魂天帝！

    而他不过小小斗宗，只能眼看着白素贞被关在雷峰塔。

    现在的要是想帮助白素贞，除非他搜刮斗气大陆资源，系统商城兑换宝物，助白素贞成仙！

    要是他萧翼有这个本事，那么他自己还用修炼干什么！自己成帝多好！省的一天担惊受怕的，生怕魂天帝那天脑子不好使，杀了出来。

    不能给白素贞帮上什么忙，萧翼无奈摇头叹息一声，不再关注白素贞，目光看向田师姐朋友圈。

    现在的田师姐不可为不落魄！

    宗门没了，父母没了！她现在孤身一人。

    只是还好的是，她的修为要比原著高太多！可能有着系统商城的原因。

    相比她付出了不小代价。

    萧翼接着离开了田师姐的朋友圈，他对这个女人不熟，没什么感觉！

    要说两人有交际，那也是萧翼与她交换了神霄御雷诀。

    韩跑跑，燕大侠，九叔，白素贞，田师姐，还有一个御兽秦。

    一个个关注一番，萧翼目光投向东方大教主！

    刚查看东方大教主朋友圈，顿时萧翼精神来了～

    “天啊！这个世界竟然真有龙的存在～”

    标题配上一段视频，高武世界九位武功高绝之辈，手握神兵正在与神龙大战！

    只是这条神龙实在太弱了，相当于斗气世界六阶魔兽程度。

    要知道这可是真正的神龙，不是斗气世界太虚古龙这种伪龙可比的。

    高武风云世界神龙这么弱，萧翼猜测肯定是世界压制有关。

    要不就是风云世界这些所为的神兽，不止天道压制，而且还是刚出生没多久。

    这种神兽出生应该就有仙级修为！加上高武世界天道不允许出现强大生物，这些神兽才只有斗破六阶的样子。

    “哈哈！这一次真的发了～”

    萧翼想到一种可能，得意的大笑！

    大笑过后，心神一动赶紧@东方，给她留言！

    “东方白，你记住！神龙龙元我要了！神龙尸体，尤其是神龙血，我也要了！”

    “还有帝释天！把他杀了！他的尸体我要完整的。”

    萧翼发完信息后，一狠心拿出一粒“噬生丹来，直接红包形势发给了东方大教主。

    “东方白，这是短时间增强修为的丹药！你服用后功力大增，绝对能战胜神龙，以及杀死帝释天。”

    “虽然这丹药有些小小后遗症，我会给你想办法解决！”

    萧翼也够狠的，为了龙元，龙尸，还有帝释天，对东方大教主下毒手了。

    身在高武世界的东方大教主，正在与风清扬，剑圣三人合作，一边与神龙战斗，一边防备可能发生的意外！

    东方突然感觉有人@自己！

    好在她的心神没有被系统瞬间拉入系统空间，不然还真危险了。现在她正在与神龙战斗。

    知道系统有人呼唤，东方白赶紧飞身后撤，与神龙拉开距离！

    施展轻功飞身来到一处安全的山崖处，这才放心，心神沉入系统空间偷偷查探～

    “东方白，你干什么？”

    风清扬与剑圣见到东方白一句话不说后撤，并且站在悬崖上闭目好似神游天外～

    风清扬有些不满的喊！

    虽然心中不满，他还是飞身退出战圈，来到东方身前挡住她，替她警戒！

    剑圣孤独也飞身来到风清扬身边，一起为东方守护。

    这一下帝释天不满了。

    帝释天有些恼怒大喊，“孤独剑，风清扬，东方不败，你们干什么！还不快来助本神一臂之力～”

    帝释天虽然愤怒，却那东方白三人毫无办法！

    先不说此时他正在大战神龙！

    即是他腾出空来，也只能与东方白，风清扬，剑圣三人打一个平手！

    当初他想要把三人像对付聂风他们一样打服，事实证明他没能做到这一点！

    与三人大战一场，一丝上风都没站到。

    虽然三人是联手对付他，事实证明他没有胜出这是事实。

    最后无奈之下，他许了很多好处，这才说动了东方白，风清扬与剑圣三人。

    其实他那里知道，即便他不给三人好处，三人也会执行屠龙命令！

    他们得到了帝释天的好处，又知道了神龙所在，正合了他们的心意。

    风清扬与剑圣听到帝释天气愤呐喊，只是报以不屑一笑！

    帝释天虽然修为高强，他们却早看他不顺眼了。

    别的不因为，就因为帝释天装神弄鬼，自称本神～

    只不过强大一些的凡人，自称个屁的本神！

    突破大宗师境界，就有五百年寿元！那么他们都是大宗师，岂不是也成神了？

    只是帝释天好运，服用了鳯血，活的比他们久！境界也不过比他们强一些，还是大宗师，只是巅峰而已。

    “帝释天，你先拖住神龙，东方妹子可能运功岔气了，稍等一下！”

    剑圣孤独剑对帝释天喊道。

    “对！你先拖一下，一会就好。”

    风清扬跟着附应。

    见到三人没事人似的，成了旁观者，风，云，神将等人全都没有全力出手打算！生怕最后自己拼的重创，别人捡了桃子。

    这一下坏了！帝释天压力大增，被神龙压着打！

    本来他还准备了一招“人神合体”，神兵融合！

    可惜此刻人心不起，大招根本不能使出。

    再说，使出人神合体后，所有人都会被抽干功力！他自己也不好过！

    旁边还有三人虎视眈眈，他也不敢使用这样耗损功力的大招。

    帝释天一时陷入窘迫，眼神瞥了东方白三人所在方向一眼！

    帝释天对着神龙狠狠一拳，快速飞身直奔东方白，风清扬，剑圣方向！

    神龙掉头直追帝释天！

    因为帝释天与它战斗时出力最大，惹起它的仇恨了。

