    紫玄卿一眼就看破了楚颜汐的修为，笑道：“恭喜你，月儿，接连突破两个小境界，相当不错啊。”

    楚颜汐也惊喜不已，不过转念一想，也是她本身修为太低了，不然哪这么容易突破呢。

    “不要妄自菲薄，月儿，你的修为在同龄人中，算得上顶级了。”紫玄卿摸了摸她的长发，又忍不住捏了捏她娇俏的小脸，说道：“你也不想想，你还不到十六岁呢！”

    的确也是，她值得骄傲了。

    楚颜汐满心欢喜，顺势抱住了紫玄卿，忍不住问好奇的道：“那玄卿，你十六岁的时候，应该比我厉害了吧？”

    紫玄卿眉头一皱，一时不知道怎么回答。

    妖族和人族的寿命不一样，要更漫长得多，人族男子二十岁成年，女子十五岁及笄，可是妖族，一百岁之内都是算小孩子呢。

    “呃……我啊，跟月儿你差不多吧……”

    紫玄卿支支吾吾起来，时间太久远，他已经想不起，自己那时是跟在母亲身后哇哇叫着要吃奶，还是在追蝴蝶、捉小鱼了。

    九尾狐族的幼年时期，还是很快乐的。

    绝对不能说，紫玄卿可不愿意让月儿知道，他十六岁时只怕还拖着个长尾巴成天玩闹，几乎不会什么法术。

    这太丢他大男人的自尊心了！

    楚颜汐不疑有他，只暗暗地想着自己要继续努力，只有尽量强大自身，才能度过一次次危机，解决魔族和鬼族这两个祸害，最终挽救天玄大陆的危机。

    就在楚颜汐带着旺财不断修炼强大，紫玄卿相陪，一边寻找地狱魔龙踪迹的这段时间里，外界的形势越发紧张。

    在魔渊中，时间才过去两个月，也就是外界才过去四天左右，格里菲斯就接到了鬼族送亲队伍到来的消息。

    “报——大皇子！”

    手下的魔族亲卫急匆匆进殿，禀报道：“鬼族的幽冥公主一行送亲团已经到了帝都，陛下让大皇子马上去迎接，不得有误。”

    格里菲斯一听，脸色大变，腾身而起：“什么，这么快就来了？”

    不是说十天之后吗，怎么来得这么快！

    但格里菲斯不得不去，只能忍住不耐厌恶之心，换了一身衣服，带着人朝皇宫门口而去。

    ……

    浩浩荡荡的鬼族队伍停在了黑荆棘宫的门口。

    众鬼族也是第一次来到魔族的帝都，亲眼看到这恢宏肃穆的宫殿，上万级看不到尽头的台阶，以及周围密布的黑色荆棘藤，不由得一个个动容。

    黑荆棘宫比起鬼帝的宫殿，不知道要华丽多少。

    一个个相貌丑陋的鬼族们，越发羡慕起魔族来，再联想人族和妖族，甚至灵族、神族他们居住的地方，只怕又要更华丽更舒适吧？

    打量着鬼族的送亲队伍，一众前来迎接的魔族也心生厌恶。

    虽然魔族和鬼族比邻而居，也一直相互合作对付其他各族，奈何鬼族人的相貌实在太丑陋了，而且一个个露出贪婪羡慕的嘴脸，一向狂妄嚣张的魔族也看不起鬼族，对他们指指点点起来。

    “早就知道鬼族人粗鄙丑陋，没想到居然恶心成这样！”

    一个魔族统领满脸厌恶的道：“你看他们，脸上长着这么多毒瘤，浑身漆黑，跟泥潭里钻出来的一样……啧啧，简直臭死人了。”

    “听说鬼族人常年和毒物一起生活，还驭使尸体、幽魂，难怪他们长得也跟鬼一样！”

    “比起我们魔族，他们简直太丑了，比人族还恶心。”

    “你们看，那马车里坐的应该就是鬼族的幽冥公主了吧？破破烂烂的马车，还涂的黑漆漆的，只怕幽冥公主也是一样丑陋，居然还想嫁给我们大皇子！”

    忽然，一声拖长了的喊声响起：“大皇子到！”

    众魔族顿时止声，就见英挺贵气，头戴金冠，一身华服的大皇子格里菲斯带着几名心腹随从出现了，众人齐齐后退一步恭迎。

    格里菲斯看着停在下方的马车，以及一众鬼族送亲队伍，心情无比复杂。

    他一步步沿着台阶朝下走去，厌恶之心越发强烈。

    纵然是鬼族的公主，肯定也是丑陋不堪的，他堂堂魔族大皇子，竟然要迎娶一个奇丑无比，甚至身上还带着毒素的女人，简直是耻辱。

    若非现在魔族和鬼族合作，合则两利，分则两害，格里菲斯知道联姻的重要性，他宁死也不会答应这门婚事。

    虽然宫门前的台阶无比漫长，但格里菲斯终究走到了尽头。

    站在黑色的马车前面，他强忍恶心，不情愿地道：“格里菲斯恭迎幽冥公主，请公主下车。”

    马车里似乎传来了一点响动，随即门打开了。

    一只皮包骨头的手伸了出来，手腕上带着精致的黄金镯子，指尖的黑色指甲足足一寸长，犹如鹰爪，看得格里菲斯眼瞳暴缩，差点没倒退几步。

    “多谢大皇子。”

    低沉的声音，听不出性别，随即一个头上带着树枝造型的金冠女子缓缓从马车里钻了出来。她穿着华丽，脖子上戴着彩色宝石制成的项链，打扮的华贵高雅，可身形却犹如骨架，浑身干瘪，几乎连胸部的起伏都没有。

    特别是那张脸……

    哪怕还带着白色的面纱，遮掩住了鼻梁以下，可那双凸出来犹如死鱼眼的眼睛，差点让格里菲斯晕过去。

    这就是鬼族的第一美人？！

    不止是格里菲斯，哪怕是周围一同来迎接的魔族众臣也几乎晕倒。

    这位幽冥公主果然名副其实啊！

    虽然脸上身上没有长毒瘤，皮肤也不那么黑，但这幅身材、鬼样子简直会让人做噩梦。比起这位鬼族公主来，魔族最丑陋的人都是天仙了。

    幽冥公主却毫无自觉，直勾勾盯着格里菲斯打量，满意地连连点头：“有劳大皇子。”说着，她就伸出了鹰爪一样的手，似乎在等待格里菲斯搀扶她，一同进殿。

    忍，忍，忍！

    从来没有如此恶心的一刻，格里菲斯不停地告诫自己，不能冲动，不然他当场就想弄死这个幽冥公主了。

    早就知道鬼族人的丑陋，可还是远远低估了他们。

    伸出去的手都颤抖起来，格里菲斯用尽全身力气，好不容易才克制住想杀人的冲动，冷冷地道：“公主，请……”

    骨瘦如柴的鹰爪，缓缓搭上了格里菲斯的手腕。

    在所有人的注视之下，魔族大皇子格里菲斯终于迎来了他的未婚妻，鬼族的第一美人，幽冥公主！

