
    “三星玄尊巅峰？”

    顺老使劲攥了攥双拳，一脸的不可执行：“我不但破关成功、踏入尊阶，而且还一步攀抵三星巅峰之境？”

    随即，他忙飞到辰申近前，鞠躬而拜：“老奴何德何能……老奴，多谢少爷恩典！”

    辰申看着眼前这位晋级尊阶后、寿元激增，以至于面相看起来都年轻了许多的顺老，心下也是无尽的欢喜：“咱俩谁跟谁？快别这么客气。”

    原本，顺老的玄修境界是要比银雪天狼低弱半筹的。

    可在服用“跃星丹”之后，银雪天狼仅仅是尊阶三星中段的修为，顺老却后来居上、问鼎三星之巅。

    相比是因为玄兽即便幻化了人形、吸收玄丹药力的效果，依旧稍稍逊色与人类修者所致。

    再看张一刀、陆一剑、柳如烟、以及周敬恩四人，如今皆已顺利踏入尊阶二星的门槛，比起青风扬、段飞鸿等几名“太上长老”来，也只是略逊一筹。

    稍作寒暄后，辰申便又操持轮替之法，从彩天云地中召出了另外几人——

    一名青年女子，杏儿眼，弯月眉，整个人看起来颇为的秀气清美，她便是新青云宗执法堂的堂主：法怡。

    在其身旁，跟着她的“老同事”法侦。

    这看似有些粗鲁骄莽的汉子，实际却是个心思细腻之辈，又因他本是旧青云宗执法堂的执法长老，“业务”上倒是与刑堂颇有相通之处，所以便被辰申提拔到了刑堂副堂主的位置上。

    “哇哈哈哈哈哈……没想到第三波就轮到咱家了，咱们一别百载，还没忘了我老王，够哥们儿！”

    这样貌跟个白面书生差不多、说话却带着一股子匪气的，乃是王道。

    他话应刚落，就被其兄王洋一巴掌排在后背，没好气的道：“你怎么还是没大没小的？见到掌教至尊礼貌些！”

    王洋说罢，还不忘向辰申投去一个略显尴尬的笑容，解释道：“咳咳，还请掌教至尊明鉴，我弟弟他是因为之前跟重返彩天云地的关宇聊过，得知掌教至尊神乎其技的手段了，这才会如此兴奋。”

    辰申看着他俩，轻笑着点了点头，脑子里满是关于过去的回忆……

    曾几何时，王道、王洋两兄弟都还只是青云宗门下的真传弟子。

    可如今，他二人却早已是战堂最年轻的“大佬”了。

    兄弟二人声威不凡，这些年来，更是在保卫青云宗的争斗中、立下过不少战功。

    “这个肚兜是我的！”

    “不，是我的！”

    “是我的，它是淡淡的桃花香，我的！”

    “你放屁，那明明是梨花香，你个狗日的睁着眼睛说瞎话，快还给老子！”

    “你……嗯？掌教至尊？”

    直到此时，最后两个被传送出了彩天云地的家伙，才堪堪回过神来。

    这俩为了一个“肚兜儿”抢夺到面红耳赤的家伙，除了王伟和魏缩之外，还能有谁？

    如今已分别位列青云宗丹堂、符堂两大堂主的二人，还是“狗改不了吃屎”，时不时的去偷人女弟子……甚至是女长老们换洗下来的肚兜，乐此不疲。

    正是因为这样，在辰申将其中一人召出彩天云地的时候，另一人死死抓住肚兜的另一半不肯撒手，才被一同拽来了此处。

    辰申以手扶额，满脸无奈：“你这两个猥琐的家伙……”

    “呃咳咳咳，掌教至尊早啊？”

    “呃不对、应该说掌教至尊中午好，嘿嘿嘿。”

    这两个家伙一面尴尬的跟辰申打着招呼，一面继续争抢。

    终于——

    “呲啦啦～～”

    “啊！啊！我的心肝宝贝儿，被你撕烂了？”

    “啊屁，明明是被你扯烂的，你丫还我桃花香味儿的肚兜！”

    “放屁，应该是你还我梨花香的肚兜，混蛋！”

    “够了！”

    辰申黑着脸吼道：“你俩还有完没完？”

    “再吵吵，本座把你们统统扔回彩天云地，天阶上品的‘跃星丹’也没你俩的份儿了！”

    “什么？天阶上品的玄丹？”

    一听此话，王伟和魏缩齐齐住口，转而“嗖”的一下飞到辰申身旁，一个做样子要为他捏肩捶腿、另一个则摆出一副揉头捶背的架势。

    “嘿嘿嘿，那啥，我们不闹了，一切听掌教至尊的指挥行事！”

    “对对对，我大人大量，不与魏缩这个猥琐的货计较，那肚兜儿……老子就当是被狗咬烂了。”

    “嘿你他娘的怎么说话呢？老子……”

    “嗯？”

    辰申星目一瞪，魏缩就不得不把话咽回腹中，一脸堆笑：“呵呵呵，掌教至尊大可宽心，属下绝不会与王伟一般见识的，那肚兜就当是被猪给拱烂了。”

    辰申翻了个白眼：“别再废话了，赶紧按我说的做。”

    不一会儿，六人皆已吞下“神护丹”和“跃星丹”。

    辰申心头暗动：“之前都是五个五个的来，现在多出一个，不过应该问题不大。”

    “大不了我在为他们挡雷的行进间、开启《凌波鬼影步》就是了。”

    “咔嚓嚓嚓！”

    “轰隆隆隆隆……”

    某一时刻，六人共同破关的雷劫、震彻九霄。

    雷罚之漩所在的海面，也因此再度沸腾！

    待尊阶的渡劫雷光相继湮灭后，众人皆是满心振奋：“这这这、这便是尊阶之力了么？”

    王道尝试着收敛玄翼、脚踩虚空。

    他发现自己真如古籍传说上所记载的那般，无需玄气化翼、便能凌渡虚空。

    如今，他与其兄长王洋，以及法怡、法侦二人，都已成长为一星尊阶巅峰，距离那二星之境、也仅剩下半步之遥！

    而在吞服“跃星丹”之前，玄气修为就在他们四人之上的魏缩和王伟，如今更是直接成长到了尊阶三星的层次。

    单论玄修实力的话，他二人都足以与银雪天狼相比肩了：“哈哈，太棒了！”

    “玄修境界的飙升，让我神魂暴涨。玄符{玄丹}的技艺也因此水涨船高。”“待日后勤加修炼，本座的玄职技法定能连涨好几个星级……”
