    顾惜玖讶然，这凶兽居然会合围之术！四个方向扑击的时候，角度都很刁钻，上中下三路都‘照顾’到了。

    帝拂衣无论向哪个方向躲，都避不开它们的尖牙利爪！

    帝拂衣压根没有躲，他一挥衣袖，一柄长剑直接在他掌心凝聚成形，无数剑影向着四头畜生飞去……

    一盏茶的功夫！

    帝拂衣仅仅用了一盏茶的时间就解决了这四头畜生！

    顾惜玖在屋内看着，呼吸微窒。

    帝拂衣出招干脆利落，丝毫不拖泥带水，每一招都是攻敌所必救，每一招都是辣招。几乎是一招解决一头凶兽，甚至杀死它们的部位都是一样的，都是刺在了它们的眉心，一剑穿脑！

    原来他的功夫已经这么高了！应该是上神水平了。

    这样的他一旦脱控，会不会一剑串了她？

    顾惜玖看的有些脖颈发凉，帝拂衣开门进来的时候，她身子情不自禁向毛毯中缩了一缩。

    帝拂衣视线在她身上转了一圈，没有说话，而是将一头雪鹿扔在了屋门口。

    那雪鹿个头不小，模样也有些凶，角似尖刀，牙如利刃。

    这种鹿的肉很好吃，但也极难猎到，因为它们不但凶，还会在雪中隐身……

    顾惜玖曾经猎到过一次，一直没忘记它的滋味，因为难以猎到，所以刚才她没吩咐他猎取这个，倒没想到他自己猎来了。

    顾惜玖很欣慰，但在欣慰之余，心里也闪过一丝丝疑惑。

    她的巫控制术很厉害的，让被控者做什么就去做什么，不会打丝毫折扣，也不会自作主张，这次是怎么了？

    难道她的控制术出现了一点点小意外？

    她一个念头刚转到这里，一只雪兔就丢在了她的脚下，他的声音平淡无波：“你的雪兔。”

    顾惜玖：“……”

    看来巫术没失灵！那只雪鹿应该是好死不死自动撞到他掌下的……

    ……

    一刻钟后，顾惜玖颇为纠结看了看手中的雪兔，再看看已经被他处理干净的雪鹿。

    他带的东西很齐全，烧烤架，锅碗，甚至调料也是全的。

    他将那雪鹿洗剥了，然后串起来烤。

    顾惜玖上次看到他时，他还只会做白煮蛋，这次居然会烧烤了。

    闻起来滋味还不错的样子。

    顾惜玖也看了看自己烤出来的兔子，这兔子被她烤的有些糊……

    味道比那只雪鹿差远了！

    她看着那鹿肉烤到金黄，然后看着他撕下一条鹿腿慢条斯理地坐在那里吃，丝毫没有让一让她的意思。

    被控制了就这点不好！不懂变通！

    顾惜玖轻吸了一口气，厚着脸皮向他伸出手：“给我一只鹿腿吧？”

    帝拂衣轻飘飘看了她一眼，没理她。

    顾惜玖：“……”

    看来正常讨要是不成的，他不会给她。

    可是如果连一只鹿腿也靠控制他才能要过来，顾惜玖又觉得这样很没品。

    算了，兔子就兔子吧，有吃的就行。

    顾惜玖吃了那只半糊了的兔子，而帝拂衣则啃了两条鹿腿，剩下的被他拎起来走出去。

    等回来时，已经是两手空空。