    第113章 三种精神（下）

    015又思考了一会儿，他突然想到了一些东西：“欧美人在堕落，日本人也在堕落，但是为什么我们却没有堕落呢，我们不但没有堕落，至少我们华夏人目前没有堕落的，而且还愈发积极向上，这是怎么一回事呢？”

    660想了一会儿说道：“可能是因为我们的教育吧。”

    015点点头“就算是因为教育吧，但是欧美的教育不好吗？日本的教育不好吗？为什么他们的教育那么好，但是他们还是在不断堕落？教育肯定是重要原因，但是我相信还有别的什么原因。你再想想，还有什么原因，导致了我们没有堕落，而日本和欧美人却先行堕落了。”

    660笑了笑说道：“欧美的教育，说真的真的不好，不错，他们的教育确实在许多方面有优势，但是他们的教育有一个最大的缺陷——那就是不公平！我们就以美国举例，美国的公立学校采取的快乐教育，而私立学校采取的是精英教育。”

    美国的精英阶层为了巩固自己的利益，从而确保自己的利益代代相传，不给其他阶层的人群任何机会，于是推出了教育利益固化的策略，其表现的形式就是快乐教育。美国的快乐教育不是让中下层民众的孩子快乐起来，而是让他们彻底失去向上的动力，从而让美国的精英牢牢的掌控国家的资源。美国的精英这样做，必然导致美国人才的枯萎，但是为了自己的私利，美国精英也是顾不上国家利益了。从高精尖人才到中高端人才再到中端人才等等强大的人才体系确保了美国繁荣，可是这一切都在改变。

    美国实行快乐教育之后，精英阶层可以垄断最优质的教育资源，从而心安理得的让自己的子女享受最优质的教育。美国的精英阶层让其他阶层的子女享受快乐教育，但是自己的子女却接受最严苛、最繁重、最优秀的教育，这样等他们的子女长大后，自然与其他孩子拉开了差距，从而确保自身利益最大化。但是美国精英的这种做法，却破坏了教育的本来意义，那就是选拔最优秀的人才，培养数量最多的人才。美国精英在教育上动手脚，已经违背了教育的意义，导致美国出现人才危机。

    .....

    “美国不是还有精英教育吗？虽然人数少一些，但是应该还是足够给力的吧？”015邹眉头道。

    660叹了口气：“美国的精英也在堕落。因为普通人已经对他们形不成什么竞争压力了。整个美国依然强大，但是内部已经是千疮百孔。”

    “埃我记得美国以前不是这个样子的呀！美国的教育以前不是这样子的。我明白了相互对立往往相互依存。马克思他老人家看得就是透彻呀！我好像已经知道应该做些什么了。660，你去忙你的，明天，我要申请一个大项目！”

    (本章完)

