    她瞧着自己绘制出来的图纸越来越开心，却只听有人敲门：“珏姑娘，我们聂大人唤你过去一趟。”

    “好。”

    她将手中的图纸扔在一旁的火盆里面，瞧着火光愈燃愈烈，她眸中的笑意越来越盛。不是她过于谨慎，而是书中对那个人的介绍，听说他早年便将眼线撒在大坤各个地方，她不得不防。

    聂宇蒙瞧着走过来的宫珏，将自己手中的茶具放置在一边，微微摸了摸自己的袖口：“听说你最近一直在绘制图纸？”

    她也是出自名师教导，甚至鬼谷对这些兵器铠甲有相当的研究，可看到宫珏那鬼斧神工的本领还不禁啧啧称奇，宫御着实错失了一座宝山。

    “小有心得。”

    宫珏也不客气，笑着坐到了一边，虽然是一个十多岁的姑娘，可当她一雷霆手段杀了宫御派来的杀手时，已经没有人敢小瞧她这个小不点了。

    “据说这次的长弓很适合远距离射杀？”

    想到她设计的弓弩，聂宇蒙双眼更染笑意，若是有了那些东西，以后大坤想要山河一统也不是多么难的事情。

    “嗯。”

    听到她确定的回复聂宇蒙脸上的笑意愈发亲和，刚想说什么却被她硬生生地打断：“我知道聂大人很想要这东西，我也很想给聂大人，毕竟我们是合作的关系。可我被刺杀了这么多次，心中总归有些意难平。”

    “哦……那你想如何？”

    聂宇蒙话语上扬，唇角也抿了起来。虽然她有谈条件的资本，然而自己费这么大的力气保护她还不够吗？这是人心不足蛇吞象？

    “那个人既然这么不顾父女之情，那么我们斩他一臂如何？”

    宫珏声音很轻，那可爱的娃娃脸镶嵌的眼珠扑闪扑闪，童真的脸孔恶毒的言语，这就是她的本事。

    “你想如何？”

    “杀了他的太子如何？”

    狠戾的眼眸灵聂宇蒙微微一滞，宫御对宫宸的看重远远超于常人，若是这个时候对宫宸出手，那么换来的有可能是宫御的全力反扑，这似乎并不是一个好事。

    ——如今的平稳得来不易，他不想为了她的一己之私破坏。

    “换一个吧！这件事情暂时办不到。”

    若不是因为欠了明灏天大的人情，不想看到他悲惨的结局，以及不想看到自己祖辈赖以生存的家国沦丧，她压根不可能卷入这里面。

    “想要那图纸，我只有这一个条件。你要知道，宫御不是一个简单的人，大乾近年更是大将频出，似乎有紫微东来之势，而大坤的帝王有的只是王者之师。”

    瞧着聂宇蒙微眯的眼眸，她轻轻扯了一下唇角，书中对聂宇蒙的描绘少之又少，据闻他乃鬼谷之主，可今生他的戏份似乎也不少。

    “这算是威胁吗？”

    当初之所以出手保护宫珏为的就是想试一试她的神奇之处，却没有想到会有那么不同凡响的能耐，如今让她放弃自然颇为困难。

    “不是威胁，只是我相信你会做出最合适的选择！宫御如今确乃不可碰触的雄狮，可雄狮会老，只要趁机除掉他的幼崽，你们也能松一口气。”

    “而且，宫御虚设六宫只宠一人，这嫡子若是出了事情，你觉得大乾的内政会这般平稳吗？若是宫宸出事，戴家和宫御之间会有抹不平的隔阂，这样的局面你难道不想看到吗？”

    她循循善诱，直接点着聂宇蒙心中最软的地方，宫宸她也知道，虽然平素像是一个吉娃娃似得，可能瞧出不是一个好相与的主，这日后若是成了气候大坤恐怕度过了宫御这个关口，也过不了他那关。

    “虽然明知你是为了自己，可不得不说我动了心。”

    趁机除掉宫宸确实利大于弊，而且大乾连着几场战争，似乎已经没有了宣战的能力，纵使宫宸出事，为了权衡期间宫御也未必会出兵，而这个时候大坤可以借助宫珏的绘制的兵器大加训练，组建一支真正的雄兵。

    “利大于弊的事情，我想不到你拒绝的理由。”宫珏轻笑了一声，而聂宇蒙则开始重新盘算了一番，好一会儿才看向了宫珏。

    “我可以让人去办这件事情，只是你的图纸必须尽快进入锻造阶段，纵使日后出现了最不愿意看到的一幕，也不至于被打的措手不及。”

    “这个好说。”

    她带着整个君备库的系统，若不是这里的条件太差，她相信很多杀伤力巨大的武器都能制造出来，只可惜时不予她。

    曾几何时，觉得系统顺带穿书，她会成为新世界的宠儿，不管是霸道总裁累的白马王子，还是成熟类的斯文大叔，她只要勾勾手必然能成功，可谁想带着主角的装备，却活成了配角，这让她如何能甘心？

    “好了，我也累了，有什么事情你可以随时找我。”

    宫珏站起来打了一个哈切，然后意兴阑珊的离去，而聂宇蒙则眯着眼睛准备进攻，这件事情事关社稷，她也不能一语决定。

    聂宇蒙走进去的时候明灏正捏着头皮，瞧着他这模样她上前了几步：“陛下，你这头痛的毛病可是又复发了？”

    “你来了啊！”

    明灏没有回答她的问话，看到她来找自己心中也有些欣喜，甚至都顾不得头还痛着的事情，也不记得刚才训斥众人的场景。

    “有一件要事要禀报陛下。”

    明灏命所有人都下去，等门被关上的时候，他才撑着身体走到她面前：“以后莫要这么严肃，我还是喜欢你叫我灏哥哥。”

    他一句话让聂宇蒙的脸微微发红，可还是硬撑着将刚才的事情说了一遍，而明灏听完也震惊了不少，厉眸里面带着几分思忖。

    “她那些兵器的杀伤力真的那么厉害？”

    “确实，宫御上一次派出来的杀手有来无回，全军覆灭。”

    宫御手下的人和他那人一般，刁钻又可恨，最重要的是平素还谨小慎微，可这一次却被迅雷不及掩耳之势解决掉，连逃跑的机会都没有。

    “你答应她了？”

