    烤全羊是一个考验耐心的活计，不仅要能坚持，还不能走神，不然想做的好吃，那就是在做白日梦。

    厨房里，家里人来来走走，大都是出于好奇进来看上两眼，至于，待在厨房的，可就没有了。

    倒不是他们不想，而是贾易不让。

    毕竟，他们帮不上什么忙不说，留在厨房就只会问：好了没有？能吃了没有？什么时候能好？

    贾易只要想想那个场面，就不寒而栗，所以，干脆就不让他们留下来添乱了。

    随着贾易的慢慢转动，油水不断渗出，滴落到炭火里滋滋作响，他不时的刷上点蜂蜜，撒上一点点调味料。

    其实，他加的调味料分量都不多，这可不是他舍不得，调味料他有的是。

    只是因为…家里的孩子比较多，小孩子嘛，都不适合吃重口味的食物，不然对他们的味觉发育不利。

    再说了，这些食材都是桃源出产，而且因为是自家吃，这些食材都是出自富含特殊能量的小岛，品质极佳，也就根本不需要太多的调味料。

    所以，贾易除了添加适量的盐以外，其它的调味料，他都只加了一点点，旨在保留羊肉本身的鲜美味道。

    夜幕降临，贾易亲手制作的烤全羊也宣告完成了。

    怀抱睡着的女儿，贾易刚想告诉她这个好消息，低头一看，好家伙，口水都流到他衣服上了。

    看着那圆嘟嘟的小脸蛋，贾易不由自主的伸手轻轻捏了捏，别说，手感更好…

    谁知，这一点小动静就把她给惊醒了，感觉眼睛有点不适，她伸出小手揉了揉，糯糯的说道。

    “爸爸，我刚才梦到吃羊腿了。”

    贾易听了实在忍不住了，伸手揪了一下她的小鼻子，好笑的说道。

    “小馋猫，好，等下就把羊腿给我宝贝女儿吃。”

    说完，贾易就对着院中不远处的何开欣喊道。

    “小欣，烤全羊好了，快去叫大家过来。”

    “好的。”

    她答应的极快，一溜烟的钻进了大厅，去叫正在看电视的众人到厨房开吃。

    贾易则慢慢的片着肉，还特别注意，在羊腿上片了一些肉下来，单独放在一边，这是他答应给女儿的，作为父亲，可不能言而无信，不然，女儿还怎么能相信他呢，是吧。

    大厅中，早已饥肠辘辘的众人，一听烤全羊好了，连电视机都没关，直接就跑进了厨房。

    “来来来，都别看着了，大家上手开吃吧。”

    看着热气腾腾的肉片，众人肚子咕噜噜的响，他们的确都饿了，而且，这种状态下闻着烤羊肉的香味，更馋人。

    贾易则拿起那碟羊腿肉第一个就递给了女儿。

    何卉看着自己女儿的特殊待遇，不由翻了一个白眼，心里就像打翻了醋瓶子一样，酸酸的。

    贾易虽然在片肉，但是媳妇儿的异样他自然发现了。

    其实，是因为女儿坐到一边享受美食去了，他才有心思注意到媳妇的。

    看着有点小委屈的何卉，不知道为什么，贾易感觉心情很好，一点紧张的想法都没有。

    他加快动作，很快弄了一碟羊排递给了何卉。

    “嘿嘿，媳妇儿，这是你最喜欢吃的羊排。”

    何卉眼中喜色一闪而过，故意板起脸，嗔怒道。

    “哼，你还记得我啊！”

    贾易自然不会被吓住，嬉皮笑脸的说道。

    “嘿嘿，看你这话说的，我就是忘记自己，也不会忘记媳妇儿你啊。”

    何卉闻言一脸喜悦的接了过去，只觉得羊排好想啊。

    “啊，大姐，你挡我眼睛干嘛？”

    “小元啊，大姐做的对，二姐跟你说啊，这种秀恩爱的场景小孩子不能看。”

    “哦，为什么？”

    “因为啊，看得难受。”

    “不会啊，二姐，我们不觉得啊，不过嘛，大哥说过的，这种场景，只有单身狗看了才会难过吧！”

    “啊，你小子又皮痒了是不是。”

    “姐，别说了，直接打就是了。”

    瞬间，厨房里欢声笑语，闹成一团…

    …

    “小六子啊，你小子现在这春风得意的样子，看样子进展的很顺利吧。”

    “嘿嘿。”

    袁兆坚笑的那叫一个合不拢嘴啊，说到这个他就控制不住的开心，再说了，他本来就迫不及待的找人分享好消息，现在，贾易自己送上门来了，他高兴还来不及呢。

    “嗯，没错，我们已经见过双方父母，而且，最重要的是我们已经订婚了。”

    他那眉飞色舞的样子，充分彰显了他的内心是有多么的幸福。

    贾易很惊讶，速度这么快的吗？

    不过，他再算一算时间，好吧，好像也不算快了，相比如闪婚，这好歹也相处了半年多了。

    思量过后，贾易好奇的问道。

    “哦，那你们什么时候结婚啊？是不是等毕业以后…”

    袁兆坚大惊，他本来还想说：你猜的，结果，贾易居然已经提前猜到了，有点小失落怎么办。

    “你怎么知道的？”

    贾易像在看一只小白。

    “呵呵，你忘了我结过婚了，你也不想想你今年才几岁，到法定结婚年龄了吗？”

    袁兆坚这才明白缘由，抱怨道。

    “是啊，可惜，还要等到二十岁，还有三年多哎，好烦啊。”

    贾易鄙视他，等这么一点点时间有什么，要知道，他当年可是等了十…

    咳咳，这个还是不说了，收回思绪，贾易恨恨的说道。

    “你小子别得了便宜还卖乖啊，都让你抱得美人归了，就这么点时间都等不了吗？”

    袁兆坚讪讪一笑，只是无奈的辩解道。

    “可是，我也没抱到啊，别说抱了，还是昨天才牵到了手。”

    贾易：“？！！”

    袁兆坚也不在意贾易的反应，接着自说自话的诉苦道。

    “自从确立了关系以后，我每次见她，二哥总是会出现，就在不远处盯着我们，现在跟她见面我都是心惊胆颤的。”

    “呃。”

    贾易都不知道该怎么安慰他了，其实吧，叶剑文现在的行为，贾易也是能理解的，就像他跟何卉订婚以后，老丈人的那些行为一样，生怕他占自己女儿的便宜。

    对此无话可说的贾易只好转移话题了。

    “这个，小六子啊，二哥不是一直支持你的嘛，你们这么快订婚，他也出了不少力吧，现在怎么…”

    “唉，你说的倒是没错，可是…那都是以前了事情了，现在…”

    贾易眼看他又要聊到现在，赶紧接着转移话题。

    “咳咳，别说现在了，就说说以前吧，你是用什么办法让二哥帮你的？”

    说话被打断的袁兆坚有点小委屈，毕竟，他那么伤心的倾诉，居然不让他抱怨几句，有点不开心了。

    虽然如此，但是，对于如何搞定大舅哥，他还是挺得意的，心情也好了不少，炫耀道。

    “其实很简单的，我让二哥看到了我的决心。”

    贾易：这东西能看得见，不会真的把心掏出来给他看吧。

    贾易盯着他的左胸，眼神怪异。

    袁兆坚反应再迟钝也察觉出不对劲了，赶紧双手抱胸，紧张的问道。

    “四哥，你在看啥呢？”

    贾易赶紧移开目光，微微心虚的说道。

    “咳咳，没看什么，我只是想问问…你是怎么表决心的？”

    袁兆坚这才放下护胸的双手，表情突然有点纠结了。

    “四哥，你是知道我的…”

    贾易大汗，可别这么说，虽然一起住了几个月，但是，你私下里的兴趣爱好什么的…我可不清楚啊。

    “…我从小就不爱运动。”

    贾易不解，就这，可是他说到这又不说了，真是急死个人了，没办法，贾易只好捧哏了。

    “然后呢？”

    “我跟二哥谈了好几次，我就问他，要怎么样才能同意我跟剑灵的事情，刚开始他还不搭理我，可是，我发扬一不怕苦，二不怕累的精神，死缠烂打，最后，终于让二哥松口了…”

    贾易：你确定他不是被你烦的受不了了，才松口的。

