    

    这些至尊剑派之人以拜访之名义前来，千变仙门能如何？

    要么让这些仙王待在外面，要么请入仙门之中做客，前者未免显得千变仙门太没有帝级势力的气度。

    “既然如此，诸位请随我入仙门休息，只是千变仙门的规则，还需诸位遵守才好。”千变仙门强者道。

    “这是自然。”至尊剑派的人点头道，双方都显得极为客气，没有半点火气，就像是老朋友一般，哪里有丝毫的敌对氛围。

    千变仙门的人就这么安排至尊剑派数位仙王居住于仙门之内，还有丫鬟招待，好生服侍着，但是，至尊剑派的人想要见千变帝君，却始终没有见到人影。

    千变帝君身为仙帝人物，又是千变仙门之主，他要找个理由拒绝仙王的拜访，这本就是理所当然之事，谁能有话说？

    至于他们为何而来，双方都是心知肚明，当然是为秦问天而来，千变帝君也懒得和对方辩解什么，直接不见客。

    而秦问天，离开了千变仙门。

    长青仙国，皇宫，长平公主府。

    长平公主看到秦问天等人出现，美眸中露出一抹温和的笑意。

    “小家伙，此次天道圣院开启，进步很大啊。”长平公主笑道。

    “公主谬赞了，今日又来打搅，还望公主勿怪。”秦问天欠身说道。

    “无妨，这座皇宫，也许未来有一天就算是你半个家了，你想来自然随时可来，只是青儿还未从师门回来，你却先到了。”长平公主请秦问天入府邸，开口道：“五十年前，长青仙国皇宫面临诸强环视的局面，因天道圣院的开启这才平静了五十年岁月，如今，仙国皇城，又不平静了，你这是来到了风暴中心。”

    “我本就已经卷入其中，想要抽身出来都不可能。”秦问天摇头说道。

    “我很好奇，圣院之中究竟发生了什么事情，你或许不知道，前些日兄长称，我长青仙国，可能正面临极为危险的一次境地，甚至，危机程度超越当年内战。”长平公主看着虚空漂浮的云层，这风平浪静之下，隐藏着的风暴，她隐隐也感受到了一些。

    仙域各大势力对所在的主城监视无孔不入，长平公主可是知道，如今这座皇城，多出了很多仙王级别的强者，而且，他们都来自不同的势力。

    “有些事情，注定要发生，就无可避免。”秦问天想起圣院五十年的经历，如同一梦。

    这五十年，无论对他而言，还是对青儿而言，都极为重要，经历了一番洗礼。

    “该面对的总该要面对，无论是谁想要动我长青仙国，都需准备付出代价，就看谁敢不惜代价也要对我长青仙国下手了。”长平公主眼神遽然间变得锋锐起来，虽是女子之身，但此刻那仙王威势显露无疑。

    “问天，这些日，你就安心待在我府邸休息吧。”

    秦问天轻轻点头。

    在仙域东方，一片非常古老的山脉，这山脉景色美轮美奂，周围尽皆仙山，此地仙气浓郁至极，在一座座山峰之上，尽皆仙府。

    中间的一座古峰之上，景色怡人，一群女子站在山峰边缘的石台之上，眺望着远方的风景。

    “青儿，各大势力之人陆续降临长青仙国皇城，秦问天也得到消息，已经到了皇宫长平公主府邸。”一位女子走来，对着青儿说道。

    “谢谢师姐。”青儿轻声说道。

    “你可以先行前往，若是有事发生，我们会立即通过传送大阵降临皇宫的。”

    “恩。”青儿点了点头。

    南凰氏，一座古殿之中，南凰孤鸿坐在那，有人前来禀报。

    “通往长青仙国以及千变仙门内部的传送大阵已经就位了，如今，至尊剑派有数位仙王在千变仙门看着动静，秦问天去了长青仙国，而各大势力，也都将会选择长青仙国降临。”下方那人禀明说道。

    原来在此之前，南凰氏有强者联络到了长青仙国和千变仙门，双方暂时达成了一致，允许南凰氏直接建空间通道，可直接通往长青仙国皇宫以及千变仙门的内部。

    这种传送通道，非同盟势力是不可能开辟的，要知道，一旦开辟，南凰氏大军可在瞬间降临长青仙国和千变仙门，若有歹心，那将何等的可怕。

    但当此非常时刻，长青仙国和千变仙门，竟都爽快的答应。

    “知道了。”南凰孤鸿轻轻点头，她的美眸中露出一抹有趣的笑容，低声说道：“因几个小家伙而牵动仙域诸豪强，此事可算是前无古人了！”

    …………

    且不说这些时刻关心着长青仙国局势的顶级势力，即便是长青仙国皇城中的人都感受到了皇城中不同寻常的气息。

    这些日来，时常在各地出现非常可怕的人物，他们成群而现身，动辄是一个势力，有诸多仙王强者聚在一起。

    在长青仙国皇城这样的地方，见到仙王并不奇怪，但一群仙王出动，依旧是极少出现的情形，即便是长青仙国的皇城，这样的势力都不多，而如今长青仙国流传着消息，至少有四五处地方，出现这样的情形。

    而且，他们似乎也不掩饰自己的踪迹，因为诸人都明白，长青仙国皇城乃是长青仙国最核心之地，是长青仙国的地盘，大批强者入内，从他们进入皇城的时候，就已经被知道了，根本是瞒不过的。

    此刻，不知有多少暗线在盯着他们的一举一动。

    这股暗潮在长青仙国的皇宫涌动着，青儿也已经从山门中归来，和秦问天聚在一起。

    这一日，长青仙国辽阔无尽的皇城，被温暖的阳光照耀着，明媚的天气，让诸人的心情也颇为不错。

    距离皇宫不远处的地方，虚空之上，忽然有一群强者浩浩荡荡而来，他们正朝着长青仙国皇宫方向而去。

    这一刻，无数人抬头，看着那浩荡身影。

    涌动的暗潮，终将爆发吗！

    这些强者于虚空中浩荡前行，在另一处方向，同样有浩荡强者开始奔赴长青仙国的皇宫，不止一处，是各处地方，那些安静待在皇城中的势力，此刻像是得到了军令般，整齐划一的朝着皇宫方向进发。

    终于，第一批强者降临，一道声音响彻于长青仙国的皇宫之内。

    “天岚仙国，前来迎接长青仙国两位公主回我天岚仙国大婚。”

    这声音滚滚，传遍每一个角落，甚至，朝着这座皇城不断蔓延而去。

    当年，天岚仙国凭借和内战战败势力签订的契约，要求青儿和琉璃两位公主下嫁天岚仙国，长青仙国不同意，甚至在皇宫中爆发战斗，天岚仙国发起仙域裁决，仙域东部各大顶级力量。

    紫帝、至尊剑派、天妖宫、太华仙朝一致同意天岚仙国发起的仙域裁决，认定当初的约定有效。

    然而，长青仙国如何会同意，那时，长青大帝召唤出天道圣院，震动仙域，诸势力前往，仙域裁决被暂放在一边，而如今，据说踏入圣院中的仙台层次人物已经从圣院中走出，而且在圣院之内，发生了惊心动魄的战斗。

    这些从圣院中走出的天骄，无数岁月之后，他们能够活着的，能有几人？能够走到巅峰的，又能有几人？恐怕，屈指可数。

    仙域残酷，要向巅峰发起攀登，要么站在如山的尸骨上成就传奇，要么，成为他人脚下的尸骨。

    这，就是天骄的宿命。

    长青仙国之中，一尊尊强者踏步虚空，和皇宫之外的天岚仙国强者遥遥相望。

    “这并非古之大帝的时代，何来仙域裁决，诸位还是回天岚吧。”一道声音回应说道，长青仙国，怎么可能交人。

    “圣院开，预兆着古之大帝的时代已经来临，一切都昭示着仙域裁决有效，身为裁决者之一，我至尊剑派请长青仙国交人。”另外一方，声音传遍天地。

    “还望长青大帝交人。”

    “请长青仙国遵守裁决。”

    一处处方向，陆续有声音传出，每一道声音，代表着一股势力，震颤在皇宫区域，这一刻，所有人都明白，此次诸方势力，要动真格的了。

    在长青仙国的传送大阵区域，一道道恐怖的空间光芒闪耀亮起，一群强者出现，随即迈步而出。

    这些强者，竟然皆为女子，风华绝代。

    姬帝门人，到了。

    长平公主府，秦问天和青儿站在一起，秦问天神色虽然平静，但内心冰凉，诸势力，似乎选择了由长青仙国入手，他们知道，青儿在，他秦问天，也会在。

    “师姐们到了。”青儿看到那强烈的光芒开口道。

    “恩。”秦问天点了点头。

    风飘动，姬门一批极强的门人弟子降临，看向远方，其中一女子朗声开口：“天岚仙国扬言要我师妹下嫁，可曾问过我师尊答应不答应？”

    “此事乃是我天岚仙国和长青仙国的约定，姬帝门人，还请不要插手的好。”有声音强势回应而来，透着势在必行之意。

    这一天，长青仙国，万里晴空，有风起！        

