    徐隐当然不可能下跪，只摇了摇头说道：“师父，我跟风太师叔早已相识。”

    “什么？这…这是怎么回事？”

    “只因曾在太师叔面前立过三个誓，其中有一个便是不能将他的存在告知世人，所以未曾和你提起过。

    而弟子的剑法，也是风太师叔所传……当日一同接受传剑的，还有令狐冲。”

    众人皆朝徐隐看来，东方不败打量着风清扬。

    风清扬成名之时，他当时还只是魔教的一名堂主，与其地位天差地别。

    不过若非那时风清扬将在位的魔教十长老斩杀，也轮不到他进入黑木崖的核心层，更不会有今日地位。

    风清扬挥袖道：“你们三个起来吧，不必如此多礼。”

    然后目光便一直盯着徐隐，“令狐冲是你所杀吧。”

    “不错。”

    “你可曾立誓不许残杀华山同门？”

    “不错！”

    “那么如何没有违背誓言？！”问到这里，语气越发凌厉。

    徐隐尚未出声，封不平却起身说道：“师叔，这其中是否有误会？

    那令狐冲早已被岳不群开革出门，且结交江湖败类，与魔教妖女勾三搭四，甚至还学了任我行的吸星大法！

    这等不肖弟子，便是我们剑气未曾分宗之时，也是要被废黜武功，逐出山门的吧。

    徐隐有时候虽然手段冷酷了一些，但此举怎么也算不上残害同门，甚至可以说是清理门户，怎算违背了誓言？”

    风清扬冷冷的看向封不平，“令狐冲所作所为，岂非没有其因。况且…不平，我问你，有权力执行清理门户的是谁？”

    封不平正色道：“需得掌门下令，或者由其亲传师父亲自动手！”

    风清扬点头道：“不错，可他的独孤九剑总不是你教的吧。”

    封不平一愣，看了眼徐隐。

    风清扬看向徐隐说道：“你与令狐冲皆师从于我，此后所使剑术，皆源自于我传给你们二人的独孤九剑。你们两个…与我虽无师徒之名，却有师徒之实。

    当日在思过崖，我的意思想必你应该能够理解。我是不希望看到你们师兄弟二人用我所传的剑法自相残杀！”

    徐隐缓缓开口，沉声说道：“弟子当然能够理解太师叔当日苦心，如有可能，弟子亦不愿与令狐冲为敌相杀！”

    风清扬神色冰冷，拂袖道：“虚伪！”

    徐隐脸色古井无波，“所以药王庙以及西湖牢底，我两次遇见令狐冲，两次皆有机会杀他，可终究都未动手。”

    风清扬紧紧盯着徐隐。

    徐隐嘴角挂上一丝讽刺，“然而在少林寺一役，令狐冲却对弟子起了杀心，招招致命，在场众位武林前辈皆有所见！”

    他的声音逐渐放大，“那么敢问太师叔！令狐冲能杀弟子，弟子就不能反杀于他么？！”

    风清扬静默半晌，无言以对，而后幽幽开口，“当日在少林，我已预感到不妙，便一直在暗中观察。”

    方证等人一片讶然，互相对视，都未想到当日风清扬竟然也在。

    “不错，令狐冲的剑法招招致命，甚至他后来还施展吸星大法来对付你，我全都看在眼里。

    但见你神色自若，知晓你定有应对之法，故而没有出手助你。也没有阻拦你借势反击吸星大法失效的令狐冲。

    我看着你一剑掷出，刺在他的身上，原本随便一颗石子也能阻你杀人。不过那是令狐冲咎由自取，故而不阻！

    然而此后，你又做了什么？！”

    所有人都回想起当日，徐隐一剑刺中令狐冲，令狐冲被任我行扯回之时，徐隐又使隔空取物之劲，将令狐冲胸膛的避水剑拔出，正是这一下，直接要了令狐冲的性命。

    众人都知道徐隐手中的避水剑极薄极轻，故而极柔极韧。

    飞掷而出，刺在人体之上，伤口其实很小，只要没有伤及心脉，哪怕是刺在了肺部，以当时的情况，又有精通苗家医术的蓝凤凰在场，未必不能将其性命抢救下来。

    然而他将那一剑又迅速拔出，致使令狐冲身体内短时间大量失血，自是没有抢救的机会。

    “你以隔空取物之法，拔出长剑，却是非杀他不可！

    若你是与他不得不生死相搏时杀的他，我都不会怨你。

    可你明明掌握全部胜势，并且重创于他后，还心存杀志，非取他性命，便是违了我昔日要你们立下的禁止同门相残的誓言！”

    徐隐沉默片刻，终于忍不住哈哈大笑起来，意态肆意张狂。

    “哈哈哈哈，太师叔，你不觉得你是何等偏向令狐冲吗？

    只许他对我起杀机，只许他主动来杀我，却不许我在占尽优势后斩草除根！

    敢问如果当日死的是我徐隐，风清扬！你可会像今日这般，主动上门清理门户？！说到底，你不过是更加偏心令狐冲罢了！”

    众人睁大眼睛，都没想到徐隐叛逆至此，竟直呼风清扬姓名，言语之中更是直接质问，大违当今礼教大防之世。

    风清扬亦被徐隐言语激怒，然而却是长叹一气，说道：“老夫只悔当初见你是剑宗唯一传人，答应传你独孤九剑，否则当不至有今日局面。

    你为人心性，狠辣残暴，剑上戾气过重，长此以往，必定害人害己。为今之计，只有废了你武功，方可弥补老夫昔日之过。”

    徐隐傲然挺身，双目凝然而视，无有分毫退让。

    “风清扬，你何须如此惺惺作态。当日你传我独孤九剑，本非情愿，不过是看我身为剑宗最后一代传人的份上而已。

    令狐冲虽是气宗传人，且始终不认可剑宗地位，你却依然视其如子侄，我是不知道你与他究竟有什么关系。

    但你扪心自问！二十五年前，你受气宗算计，跑去江南成亲，结果发现是场骗局，心里可曾有愧？可曾觉得自己愚蠢透顶？

    你倘若真自杀谢罪，倒还罢了。可笑的是，你不仅没有自杀，还猫在华山之后隐居数十年。

    还在明知剑宗有传人的前提下，同时教授剑气二宗弟子独孤九剑！当日我与令狐冲就有过疑问，不知你此举究竟为何？

    你明知剑气二宗还会相斗之下，依然传气宗弟子令狐冲剑法。

    可以说，令狐冲之死，华山派如今之局，皆你一手所为！

    你要废我武功？哈哈哈哈……何不先自废武功！”

    徐隐句句说到风清扬痛处，听得他神色越发不对，也越发难以保持原本的平淡姿态。

    场上众多武林人士，无论正邪，皆惊讶于华山派内中复杂情况，无人做声，只默默旁观。

    封不平一干华山派的人，全部惊呆，都未曾料到徐隐竟然敢如此对昔日威震天下的风清扬说话。

     

     

     

     

