    董明松微微挑眉，他完全不认同对方的说法。

    “让什么导师来教导学员，是我们学院的事，老周你考虑的有点多了！”

    他语轻意重，说道：“而且，他作为我们学院的高等导师，你们的学员无礼冒犯，教训一下也没什么，如果我们的学员对费主任有冒犯，费主任出手教训，我也不会说什么的。”

    周云禅脸色一变，没想到董明松居然如此袒护自己的人。

    费彦博的脸色也有些难看，心中气怒，但董明松毕竟是八阶战宠大师，他还不敢直接出言争辩。

    罗奉天等人心中苦涩，他们这个亏，显然是吃定了。

    他们也没想到，先前招惹到的不是学员，而是一个导师，并且还是跟费主任一样的高等导师！

    看对方的年龄，跟他们差不多大，这简直不可思议。

    不过想到对方所展现出的实力，以及那头恐怖的炼狱烛龙兽，他们倒勉强能接受。

    周云禅脸色阴沉，道：“老董，你顾着面子，我也能理解。但是，你们凤山学院邀请我们来参加学院斗宠交流，却提前派出高等导师将我们的学员打伤，这要是传出去，只怕比输了比赛更丢人吧？”

    董明松一怔，脸色变了变。

    如果这件事被恶意传播的话，的确会有较大的负面新闻。

    事情的真相如何，观众懒得探索，但是事情的表象，的确是苏平这位高等导师，揍了对方的参赛学员。

    单是这一点，就会跳出无数人来指责了。

    他沉默了一下，说道：“这样吧，他现在还是授课，等他授课完了，我叫他过来给各位一个交代。”

    见董明松这么说，周云禅的脸色渐渐好转，道：“还有多久？”

    “他四点下课，快了。”董明松看了看时间，说道。

    众人听他这么说，也都点点头，耐心等待了。

    很快，四点过去。

    董明松立刻联系苏平的通讯。

    “您好，您所联系的用户，暂时无法接通……”

    董明松一愣，恍然道：“他刚在上课，估计把通讯关闭了。”

    周云禅也点点头，这是可以理解的。

    董明松又迅速联系了冯岩景，让他马上联系负责苏平场馆秩序的导师，让那导师通知苏平立刻过来一趟。

    几分钟后，冯岩景给董明松回了讯息，道：“副校长，我联系了场馆，但场馆那边说……苏导师已经骑车走了。”

    “……”

    董明松石化。

    他的通讯开的声音不大，但屋子里都是战宠师，听觉敏锐，自然也听到了冯岩景那略显尴尬的声音，一个个面面相觑，有些愕然无语。

    这TM的……

    听到“骑车”二字，罗奉天等人便知道是苏平无疑了，心中苦笑。

    “这……”董明松回过神来，也有些尴尬，对周云禅道：“老周，你看这个……”

    周云禅脸皮微微抖动，他们在这等半天，对方居然直接骑车走了，把他们一屋子人都晾在了这里，最可气的是，对方还不是故意的，甚至都不知道放了他们鸽子！

    周云禅阴着脸道：“就没别的联系方式吗？”

    董明松知道苏平是回自己小店了，但那小店里可是有尊大佛，他哪敢带人上门去找苏平算账？

    而且，以周云禅这些人的小胳膊，带过去找苏平算账，也等于是坑了他们，这简直是拿鸡蛋往石头上摩擦啊！

    他对周云禅毕竟还是有点交情的，摇头道：“没了，或许他晚上会打开通讯吧，到时我再让他联系你，给你道个歉？”

    周云禅冷哼一声，通讯道歉？

    “今天就算了，他明天总会来学院吧，这交流赛不是要进行到明天么，我们在这里等他！”周云禅冷声道。

    董明松轻咳一声，道：“他明天没课，不会来学院的。”

    周云禅怒道：“那就联系他，让他过来！”

    “好好好，就让他来当面跟你们交代下，行了吧。”董明松也有些无奈，应承下来。

    周云禅哼了一声，道：“现在先带我们过去看看场馆吧，顺便让我见识见识，你们学院那位年度冠军叶浩，究竟强成什么样。”

    董明松听到他话里的怒气，心中苦笑，知道他将怒气转移到叶浩身上了，看来这次的斗宠交流战，会相当的激烈啊……

    不过，他没有紧张，反倒有些开心，就算输了比赛，他也不怕，只要能给学员们带来收获，就是最好的奖杯。毕竟，这种学院交流赛，可是不会致死的，等将来去了荒区，妖兽可不会留情！

    ……

    ……

    “小妹妹好不好，咱们去捉泥鳅……”

    苏平骑车，穿梭在学院中，依然是哼着小曲，但这次的方向是反的，骑出学院。

    授课搞定了，他也能安稳地回去继续培育宠兽。

    很快，苏平回到了店内，一回来先做的事，就是挑选出新的一批宠***给影分身培养，再将影分身培育好的上一批宠兽，丢到培育空间中。

    做完这些，苏平坐在店内，一边修炼基础增幅技能，一边等待生意。

    他目前的主要顾客还是凤山学员的人，此刻在上课期间，苏平店内的生意又恢复到冷冷清清了，只有等学员放学之后，才会火爆起来。

    苏平修炼了一会儿便停下，趁这没人的时间，继续钻到龙王传承地中锻炼。

    在龙王传承地待了一天，苏平又有一些进步，他回到店内，已经到五点，马上学员就来了。

    他坐到店内，将通讯器打开，然后继续边修炼，边等待生意上门。

    没等多久，忽然通讯器响起。

    苏平接通，听到是董明松的声音，诧异道：“董副校长？有事？”

    通讯器另一端的董明松看到终于接通了，松了口气，没好气道：“你还好意思问我什么事，你今天惹祸了你知不知道？”他语气严肃，似乎苏平闯了泼天大祸。

    “不知道啊。”

    苏平很不解。

    董明松看自己的严肃口气，完全没能让苏平认真起来，有些无语，道：“你今天在学院门口干了啥，你心里没点数吗？！”

    苏平说道：“有人挡道，我让他们让一让，没干啥啊。”

    董明松险些喷出一口鼻血，“让道？有叫出炼狱烛龙兽让人给你让道的吗？！”

    “这个啊，我说人话他们不听，所以我只好让宠兽跟他们来沟通了。”苏平说道。

    董明松苦笑，不过他也听出了苏平语气中的一丝不快，想想苏平可是在荒区中战斗过的人，性子哪会真像这样随和，任人拿捏。

    他说道：“这些人是我请来告学员斗宠交流赛的，现在被你打了，对方要个交代，虽然我知道不是你的错，但这件事如果传出去，对学院的名声难免有点负面影响，所以，你明天有空的话，最好能来学院一趟，给他们客气两句就行了，也好让他们有台阶下。”

    苏平挑眉，又去学院？来回跑一趟，可是要一个小时。

    “真要交代的话，你代我交代下不就完了么，辛苦你咯，副校长。”苏平笑道。

    董明松苦笑，“要是我能替你道歉，我早就说了，几句道歉算什么，又皮不痛肉不痒的，但对方非要你当面来，我也很为难。”

    苏平有些无语，这算是打了小的，来了老的么？

    破事真多啊。

    “我知道了，我会抽空去一下的，对了，要不然你让他们到我店里来怎么样？”苏平临时起意道。

    董明松吓了一跳，连忙道：“使不得使不得，这种小事，还不至于闹出这么大动静，你来一下就行了。”

    “没什么啊。”

    “真的不行，真的。”

    “好吧……”

    结束了通讯，苏平有些无奈，看来明天又得跑一趟。

    这时，店外陆陆续续有学员上门了。

    苏平收拾心情，上前薅钱……接待。

    有的学员是来领取宠兽的，有的是来培养宠兽的，苏平发现，今天来的学员似乎有点少，而且大多数都是领取宠兽的熟悉面孔。

    “今天学院有什么活动么？”苏平逮住一个学员好奇问道，他想到董明松说的斗宠交流赛，莫非都去参加交流赛了？

    这男生被苏平拉住，有些受宠若惊，他是苏平店里的老顾客了，来过三次，要不是他的宠兽是三阶的，每次培育费只用一万，他还未必够钱来这么多次。

    而这三次培育，每次效果都让他惊喜，也让他自身战力暴增，挤到了班级战力榜中。

    对于今天学院里那些关于苏平授课的各种负面传言，他嗤之以鼻，觉得说这话的人都是傻子。

    不过，他颇为鸡贼，没有跟人争辩。

    大家受到负面传闻的影响，说苏平各种坏话，连带着对苏平的店也排斥，认为是谋利骗钱的地方。

    这让他在气愤的同时，也在暗中偷乐，这是一种很矛盾的心情。

    之所以偷乐，是因为来苏平店里的人越少，那么他排队的时间……自然也就减少了。

    这是一件有益于他的好事啊！

    作为一个“忠实老粉”，他只能默默含泪看着别人怒喷苏平，在心底为苏平小小申辩几句。

