    林老重复了两遍，其他人也都一一听清。

    张裕森都倍觉诧异。

    单看这个评级没有什么。

    但国内调香师一脉没落，近十年兴起的调香师少之又少，以至于香协的地位一落千丈，如今连普通的画协也不如。

    最近几年天分最出众的也就封修将要收徒的谢仪，三年内评级S，有成为调香师的资质。

    孟拂却是一开学就达到了这个等级，这含金量是谢仪这行学了两三年的学长学姐们比不得的。

    “按照香协的规定，”林老依旧冷着一张脸，看向愣在门口的封治，“二班所有资源翻三倍，我向香协打报告。”

    林老身为香协的纪委，向来冷漠。

    上次扔孟拂手机的时候，更是毫不留情，说完这句话转身回去打报告的时候，嘴角却是牵了牵。

    冷若冰霜的林老，也会笑。

    他走后，会议室的其他人才朝封治围过来，“封教授，恭喜。”

    “大喜事啊，我们京大也能出一个准调香师了。”工作人员满脸通红。

    “封教授，这下你放心了，你们二班不会除名，快去通知你们班学生这个好消息。”张裕森心里也奇怪，孟拂怎么好端端的，来了个这评级。

    “嗯。”封治忙不迭的点头，他缓缓出门，去二班宣布这个好消息。

    出门后，封治被外面微冷的风一吹。

    他跟二班说完后，林老也转身来找他，同他说孟拂这件事，“她这个情况，香协肯定会培养她，五年内成为正式调香师不是问题，你问她什么时候有时间回来。”

    封治颔首，他稍微清醒，拿出手机，给孟拂打了个电话，告诉她最终的考核结果。

    孟拂接到电话的时候刚到江家。

    今天她没通告，江老爷子趁她在家，请周瑾来吃饭。

    有周瑾近一年的辅导，江鑫宸进步很快，江泉他们过年也提着礼物去看过周瑾，请他几次吃饭他都没答应，趁孟拂回来，他终于答应了。

    封治激动的与孟拂分享完这个消息，孟拂只遥遥传来一句：“爷爷，我不吃。”

    手机那头的封治：“……”

    说完后，孟拂把手机搁到耳边，“老师，我听到了。”

    “……你知不知道这意味着什么？”封治深吸一口气。

    孟拂打起精神，她想起来一件事：“所以我们班今年的资源还有吗？”

    “有，三倍，”封治嘴角掩饰不住的笑容，“以后你们要做什么实验，都能自由向我打报告了。”

    孟拂颔首，“那就好。”

    “你是怎么拿到这个成绩的？”封治询问，“当然，老师也就随便问问。”

    每个人都有自己的秘密。

    孟拂抬头，沙发上，周瑾正在跟江老爷子说话，“运气。老师你正好在，没事帮我跟梁师姐说一声，我走的时候给她寄了个快递，就她微信上那人会帮她送。”

    封治：“……不回来？香协可能会找你，你现在的情况，肯定跟其他人不同，会被香协重点培养，签署保密协议。”

    二班随便抓个人，都比孟拂激动十倍。

    “我不是刚跟你请完假？就不回来了，什么保密协议，您帮我签了就行。”孟拂跟封治随便说了一句，她挂断电话。

    手机这边，听完孟拂的话，封治被冲昏的脑子也反应过来。

    记忆转回到昨天上午，他给孟拂签了个无期限的假期。

    封治清醒过来，孟拂这崽子昨天是故意在框他吧？

    “怎么了？”林老看着封治的样子，十分诧异。

    “我……”封治一时之间也不知道用什么语气，“林老，她昨天跟我请了个无期限假，我以为她要去工程系了，就不忍伤她心，就给她签了，她刚刚跟我说，她马上就要进组拍戏了……”

    林老听不懂什么进组，但听得懂拍戏，也沉不住一张冷脸了：“拍戏？她还要拍戏？她监护人是谁，我跟他们好好说这件事。”

    这么一个绝顶的好苗子，跑去拍什么戏？

    暴敛天物！

    林老在香协呆了这么多年，还是第一次听说有这样的人。

    他直接给孟拂的监护人打完电话。

    “怎么样？”封治也知道事情的轻重，电话那头似乎是一道女声，带着些微的乡音，他没听清，就询问林老打电话的结果。

    林老挂断点话，看向封治，“对方说我知道了。”

    封治追问：“然后呢？”

    林老：“……然后就没有然后了。”

    封治：“……”

    那你也没比我好多少。

    **

    万民村。

    杨花挂断电话，在大院子跟村子里的几位大爷大妈们搓麻。

    最近科技发展起来，村子里也没年轻人了，只剩下几个孩子。

    孟拂虽然在村子里拍戏，却把整个村子保护的很好，没让狗仔找出一丝一毫的资料。

    “杨花啊，你都守孟家这么多年了，”村子里民风淳朴，孟拂出钱在山下修了小学中学，村民也不嘴碎，大妈打出来一个两万，看向杨花，“你看镇长的老婆前两年离婚了，向我打听过你好多次了，你就再找一个吧，老孟家不会说你什么，以后身边好歹有个照应。”

    杨花翘着二郎腿，翻出一万跟三万，手抵着唇咳了一声：“吃牌。”

    然后转手打了个白板。

    村长吸了口旱烟，“杠。”

    闻言，也看了眼杨花，“李婶说的有道理，我那个不成文的徒弟还没成家。”

    他说的自然是那位围棋社的葛老师。

    杨花瞥村长一眼，“恕我之言，你那不成文的徒弟，比我矮一辈分吧？”

    村长：“……”

    跟孟拂一个德行。

    说起杨花，也是村子里的奇人。

    她当时是被人卖到隔壁山里的，那时候还没现在这么发达，来回就靠拖拉机，她在隔壁山里面呆了两年，十六岁的时候策划偷跑时掉到悬崖，正好被路过的孟德救了下来。

    孟德是万民村的守村人，他是个哑巴，脑袋比平常人迟缓，但十分善良。

    万民村的这种守村人是天生为村子里挡灾的，这样的人天生五弊三缺，寿命不长。

    杨花当时腿断了，被他救下来后，孟德一直照顾她将近十一个月。

    后来她就留在万民村没走，还生下了孟拂，只是孟拂出生那一晚，她难产，被村里人送到了省医院，孟德在赶去医院的路上出了事，不到二十五就死了。

    应了守村人的五弊三缺，命短。

    他虽然脑袋不比平常人灵光，但长相好看，也很干净，村子里一向有传言守村人是给村子挡灾的。

    他死后，一直干旱的万民村下了场大雨。

    村子里的人都接济杨花这母女俩，那两年，杨花魂不守舍，孟拂几乎是在村子里的人接济中度过的。

    直到某日村子里云游路过一个道长，不知道他跟杨花说了什么，那之后杨花才恢复正常。

    当年杨花本来已经打算好带孟德出村的。

    孟德死后，她就替孟德守村，十几年如一日，至今也就出过两次远门。

    再后面，又收养了村子里父母双双死亡的孤儿孟荨。

    村子里这些年越过越少，只剩下老一辈了，李婶等人也开始劝说杨花了。

    杨花膝下就孟拂跟孟荨，两人现在又不在身边，李婶村长一行人看杨花，跟看自己女儿没什么两样。

    “你当年不是还跟我说过想要找你家人吗？”李婶甩下一个五条，看杨花一眼，“现在阿拂有出息了，你让她帮你找找。”

    “不找，”杨花手顿了下，当初来万民村的时候，一口好普通话，这么多年，也被万民村带歪了，“失去我是他们的损失。”

    李婶：“……”

    你以为你是阿拂跟阿荨？！

    一行人正说着。

    外面，一个六七岁，后面留了个发尾的小男孩推开村长的大门，“杨婶儿，外面有人找你！”

