    第119章120.三催四请

    到等到古元雷走远，刘黑子直接tui了一口，“什么玩意？”

    古文恒摇了摇脑袋，根本就没打算把这事放在心上。

    反倒是古开山替他鸣不平了，“你家老汉一向偏心，估计是想让你媳妇补贴他家小儿子，你可不能为难你媳妇，再怎么说她的嫁妆以后也是你们家孩子的，可不能犯傻。”

    古文恒勾起嘴角笑着，“我的东西，不是我愿意的情况下，谁碰都不行。”

    古开山，“……”白操心了，这小子鬼的很，还不一定是谁吃亏。

    刘黑子，“……”好好奇哦，不知道这古老七会有什么对策？

    ＆

    金芊芊回到家里也没闲着，人家过来帮忙，饭还是要管的。

    看着刚刚提过来的那两串鱼，手脚利索的把它们都收拾出来。

    小的鲫鱼用油锅煎的煎，就开始熬起鲫鱼汤。

    比较大的黑鱼还有草鱼把肉骨分离，又找出来一包酸菜鱼调料，准备用来做酸菜鱼。

    一盘子炒鸡蛋，再加上刚刚从田边上扯回来的野菜，四盘菜加上一大盆杂粮馒头，简单的饭食也就准备好了。

    抹掉额头上的汗，金芊芊满是成就感的拍拍手掌，转身就出去喊人回来吃饭。

    古开山和刘黑子看着这一桌面的菜，还有飘散出来的香味，都忍不住舔一下嘴唇，“这也太丰盛了？”

    古文恒端来碗筷，给他们每人装了一大碗汤，“这都是些家常小菜，看看这些鱼还是你们带过来的。

    也多亏了有你们帮忙，我才能这么快把地收拾出来，都别客气，赶紧坐。”

    古开山早已忍耐不住，抓着刘黑子直接坐了下来，“那今天我们可不客气了，看着味道就好，今天可算是有口福了。”

    古文恒，“要不要来点小酒？”

    古开山有些心动，不过他还是忍得下来，摇了摇头，“酒是不能喝了，要不我娘回去得收拾我。”

    好不容易把形象掰回来一些，要是再喝的醉醺醺的，估计老娘又得拿大棒子伺候了。

    刘黑子本身就不好酒，双眼直直的盯着眼前的菜盆，“对，不喝酒。”

    古文恒和金芊芊这才各自坐下来，招呼他们一起共同伸筷子。

    “这些年的鱼，算是白吃了。”古开山满足的把手中的杂粮馒头沾满酸菜鱼汁塞入嘴巴里，“老七媳妇做菜真有一手，老七真是找到宝了。”

    这话也说出了所有村里人的心声，谁不知道金家的独苗苗深藏不露，古文恒算是占到的便宜。

    古文恒笑的一脸的得瑟，“这也是我慧眼识珠，不过今天我也不多留你们了！有些人已经按耐不住了。”

    说完还意有所指的看着门口，大家这才发现古元雷正在门口徘徊着。

    倒不是古元雷突然间识礼数，是他看到古开山坐在那里，不想再被指着鼻子一通说教。

    古开山站起来拍拍古文恒的肩膀，又朝着金芊芊道了谢，这才跟着刘黑子勾肩搭背的离开。

    古开山若无旁人的从古元雷身边经过，“天色还早，要不咱们再到河边去看看？”

    “行啊！回去我也得让我娘子学着老七媳妇的手艺也给我整一桌，虽然肚子饱了，可这嘴巴还想吃。”

    “哈哈，一样一样，等回去，我得让我娘子再过来跟老七媳妇好好的学两招，这样以后就有口福了。”

    “……”

    ＆

    “七哥，你这还吃上了？爹还在那里等着呢。”

    古文恒白的他一眼，“别人来帮我做事，总不能饭都不招待吧？这要是说出去，别人还不得说咱们家没有礼数。”

    古文恒说完也不搭理他，径自挽起衣袖，收拾起桌上的碗筷。

    “七哥，你不会还要洗碗吧？”

    古文恒，“怎么？洗不得？”

    古元雷看着还稳稳的坐在那里的金芊芊，最后还是咽下嘴里的话。

    “等一下回来再洗，爹等得都不耐烦了。”

    古文恒老神在在的慢悠悠的刷着手中的碗，“这个点，娘应该也准备要做饭吃饭，我等爹娘吃完了再过去。”

    古元雷冷哼一声，甩手就走出门，刚到门口，又倒回来，“七嫂，我爹让你也一起过去。”

    丢下这一句话，眨眼间又消失在大门外。

    金芊芊好奇的看着古文恒，“这还有我的事？”

    古文恒把猜测说了出来，“等一下你别做声，有我呢。”

    金芊芊啧啧的摇着头，“都说惯子如杀子，你爹这是准备一条路走到黑。”

    古文恒，“放心吧！只要有娘在，他就折腾不出事来。

    不过这古元雷也算是这家里的一颗不定时炸弹，看来还是得早一点处理。”

    金芊芊深以为然，虽然是分家的兄弟，可在外人看来，怎么都是一家人。

    “你是想……”

    古文恒点了点她的手，“走吧！也别让老爷子久等了。”

    ＆

    古文恒才一进门，一块石头就迎面而来，幸好他反应快，带着金芊芊险险的避过去。

    “现在让你过来还得三催四请，你这是想让我去告你不孝吗？”

    古文恒脸阴沉了下来，“那你尽管去试试，不管是到哪里说理，我都比躲在你身后的那个不知道要孝顺多少倍。

    你找我回来也是说这事吗？那没事，我先走了。”

    “站住，你现在只要给我掏出一百两银子，以后你的事情我都不插手，也不需要你孝顺。”古大石害怕这小子一溜，又看不到人影，开口就吼出来。

    “我说呢，把我支开，就是打了这个主意。”李翠翠黑着一张脸，从门口走了进来。

    “我是他老子，他给点银子，怎么了了？”

    李翠翠捡起地上的石头，在古大石还没反应过来之前，直接砸到他的腿上，疼得他抱腿在那里直跳。

    “你个婆娘，疯了吗？会砸死人的。”

    李翠翠冷笑着，“当时你被你这不孝子连累受伤的时候，老七就不该出水去救你，你不止眼瞎心还瞎，看不出谁对你才有真正的孝心？

    还有别忘了，你现在能舒坦的呆在这里，也是老七一手操办起来的，你有什么脸面指责他不孝？

    打在你身上，你就知道痛了？刚刚要是砸到老七头上，你这是想要他的命？”

    (本章完)

