    按照之前凌霄所见的天命数量来看，一方疆域，至少会有数位身傍气运之人。

    虽然如今凌霄也不知晓，为何这圣州之地会有如此多的天命，但很明显，其中定隐藏着惊人的秘密。

    可眼下，在这九幽山上的皆是大族少主，王族天骄，可真正拥有气运的，却只有一个从南疆而来的蛟人？

    这合理么？

    只是转念，凌霄便想到了一种可能。

    北疆之地，万妖臣服，称得上是局势安稳。

    一旦有天命诞生，即是众望所归，很有可能就是大气运傍身，开局无敌。

    圣祖？

    凌霄眉头轻挑，又想起之前叠影传回的情报。

    说是数月之前，万妖圣山突然有霞光万里，仙辉跌宕。

    而这圣祖之名，北疆从未流传。

    难不成，是天命降世？

    一念至此，凌霄默默地收起那一张气运掠夺符，转而看向了山顶众妖。

    他既想要挑起圣教与三大妖帝之间的战争，就必须要为两方制造不可调和的矛盾。

    虽然！

    以凌霄的心思，很轻易就能猜到，当初青龙帝臣服圣教，绝对存在猫腻。

    但，青龙帝是青龙帝，他虽掌管北疆，却难以代表万族意愿。

    “你究竟是谁？你…你杀我万妖山长老，你…”

    原本敖庆是想说几句威胁的话，好震慑凌霄。

    可话到嘴边，他又觉得苍白无力。

    这少年的婢女，杀了金雕一族的少主，而他又下令诛了狮屠，这怎么看都不像是能被三言两语震慑的主儿。

    此时再多毕毕，下场只会更惨。

    “万妖山？整个妖族都是我圣教圈养的畜生，我想杀谁便杀谁，万妖山又能如何？”

    凌霄摇头轻笑，抬头看向那矗立虚空的敖庆。

    “圣教？！”

    顿时间，众妖脸上同时浮现一丝恍然。

    是了。

    放眼圣州，除了圣教敢如此肆无忌惮，还有谁敢无视妖帝威严？

    等等？

    圣教？！

    火焰凤族？！

    突然间，有妖似乎想到了什么，看向幽王的目光中充满震撼。

    那股黑焰，那般妖威！！

    北疆之地，除了曾经与青龙帝齐名的瞑凤一族，又有谁有这等威势！！

    怪不得这个女人能在短短一年时间，成就妖王之名。

    原来她竟是失踪已久的瞑凤一族！！

    原来，她身后站着的，竟然是圣州共主，圣教！

    一瞬间，凌霄的身份，昭然若揭。

    看他的年纪，多半就是圣教那位从未出世，却又威名远扬的圣教圣子！

    “圣教…”

    敖庆眼眸圆瞪，心底突然生出一丝凉意。

    圣祖是很强，天赋逆天，天地独一。

    可她的境界，仍旧在神帝一境，之后会不会打破桎梏，带领妖族重返巅峰还未可知。

    可如今圣教代表的，即是天地圣威，万族供奉。

    尤其是圣教神主，乃是这方世界唯一的尊境，他想杀谁，确实无需顾虑任何人。

    可，圣教圣子，你未免有些太霸道！

    “原来是圣教之人…也罢，我等只是奉命前来，既然是公子婢女，倒是我等唐突了！”

    最终，敖庆狠狠咬牙，朝着凌霄躬身一拜，“如此，我等就回万妖圣山了。”

    按照敖庆所想，圣教圣子确实地位崇高，但这里毕竟是北疆之地，方才他强势镇杀狮屠怕只是为了震慑万妖，维护圣教威严。

    可一旦他行事太过，也会惹来诸多灾祸。

    如此，给他个台阶，他也该顺势走下，消除这场不必要的矛盾。

    “我说让你走了？伤我婢女，欺我溪儿，我若让你离开，岂不是很没面子？”

    凌霄温和一笑，眸光深邃。

    闻言，九幽、白芷溪脸上顿时闪烁一抹激动。

    尤其是后者，一张小脸更是泛起红晕。

    溪儿…

    很亲昵的称呼呢。

    公子对我一定是真心的吧！

    否则，他何必与万妖山为敌，诛杀狮屠等人？

    虽然此时白芷溪心底同样有些疑惑，公子是何时成了圣教中人。

    可，有什么关系呢。

    我爱的是公子，又不是公子的身份。

    别说他是圣教中人，就算是天魔转世又如何？

    “滴！天命之女彻底臣服，恭喜宿主获得气运值1000点，反派值10000点。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励：天命铸造值2%。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励：八品神灵丹一枚。”

    “滴，恭喜宿主获得额外奖励：替死傀儡一道。”

    “嗯？”

    听到脑海中一连串的系统提示音，凌霄眸光轻颤，转头看了白芷溪一眼。

    果然啊，这一年的相思等待，早已令这位九尾族小公主心神荡漾。

    如今，他只需表露一丝爱意，就能令她彻底沉沦。

    “公子此言何意？”

    敖庆神色一愣，眼眸中分明充斥着一丝诧异。

    不是，你这人也诛了，逼也装了，还不满足？

    难不成你还真打算挑起圣教与北疆妖族的大战？

    要知道，神主虽是尊境，但北疆强者众多，一旦拼死反抗，圣教也必然是损失惨重。

    到时候，若是其余三疆趁机作乱，圣教将陷入真正的万劫不复。

    这便是当初神主降临，却未曾以武力震慑北疆的原因。

    “都杀了吧，否则我圣教日后如何震慑四疆？”

    凌霄深深看了敖庆一眼，怀抱着紫嫣朝着身后大殿行去。

    “哦，那个敖庆捉活的，再放几个无关紧要的废物离去。”

    只是就在他身影即将踏入大殿时，忽然又停下了脚步，转头对着众人道。

    “是！”

    熊寰、梁翊躬身一拜，而九幽、白芷溪、花花却紧跟着凌霄走入大殿。

    剩下那几位九幽山神帝面面相觑，一时竟不知该如何是好。

    都杀了？

    今日来他九幽山的，可都是北疆出名的天骄妖孽，以及各族长老。

    一旦他们统统死在九幽山上，日后九幽山就将成为真正的众矢之的！

    淦！

    突然有种想叛变的感觉呢？

    可这会儿叛了，岂不是也要被诛？

