    历史上，周遇吉是在崇祯九年，因清兵进攻京师时立了功，才开始在明朝崭露头角的。

    现在的他还只是在京营中当一个游击。

    当他得知提督京营戎政的左都督张贵要见他时，他也感到很意外，来到张贵面前后，忙行起大礼：“见过国舅爷！”

    “把你麾下官兵领到校场上来，本督要检阅！”

    张贵点了点头，就吩咐了一句。

    “是！”

    不多时，周遇吉就带着自己麾下的官兵来到了校场上，且向张贵禀道：“禀督帅，末将麾下官兵已集结在此，请您校阅！”

    张贵看了看，发现周遇吉麾下官兵很少，不过五百来兵卒，不禁暗叹这京营吃空饷的现象真是严重，一个游击所带兵卒竟只有五百来人。

    “操练起来！”

    张贵接着吩咐道。

    “是！”

    周遇吉边带着自己麾下兵卒操练起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    随着操练结束，张贵就不由得频频点起头来：“皆是劲卒啊！京营有多少这样的劲卒？”

    周遇吉回道：“回督帅，具体京营有多少，末将不知，但末将麾下就这么多，其余一千余人皆是老弱病残。”

    张贵听后点了点首道：“你周遇吉是个练兵人才，我西厂正需要你这样的人才！”

    “你以后就兼任我西厂掌刑官，同时替本督整顿京营，拿本督的公函，去整个京营中选出能用的勇壮者来，组成一个营，就叫前锋营，选出来后，本督向陛下请旨，授你为前锋营参将！”

    “你可不得怠慢，这前锋营将是接下来拱卫京畿的主力，京师的安危，得靠前锋营担着，明白吗？！”

    张贵说后又嘱咐起来。

    “末将明白！谢督帅提携！”

    周遇吉忙又行了大礼。

    他不善钻营，在原历史上要熬到崇祯九年才靠实力得到升官机会，现在张贵突然提拔他，自然令他感激不已。

    “还有你现在训练出来的五百劲卒，也都是人才，我西厂也正需要这样的人才，等本督请得旨意后，就也跟着充任西厂官校，饷银加一倍，以后同你一样，听本督吩咐！”

    张贵继续吩咐道。

    周遇吉便带着麾下官校再次谢恩。

    接下来，张贵就让周遇吉带着自己的公函，去选京营其他各营劲卒，组建前锋营。

    而张贵则带着周遇吉已训练好的五百劲卒往西山而来。

    一到西山，张贵就问着这五百劲卒：“你们当中谁官位最高？”

    这时，一名膀大腰圆的壮汉披甲站了出来，掷地有声地道：“把总孙应元见过督帅！”

    张贵听后点头：“从现在起，你兼任西厂理刑百户官，率领他们在西山布防筑城，一旦有冒犯者，不论是官是民，是尊是卑，不经通报而擅闯西山者，皆杀之！”

    “是！谢督帅提携！”

    孙应元答应道。

    张贵接着就来见了满桂，问道：“本府家丁训练得如何？”

    满桂回道：“国舅爷要求的队列训练和长跑训练已经在进行中，接下来即将进行方阵训练。”

    张贵听后点了点头：“让他们明日演练给我看看。”

    “是！”

    次日一早，张贵就来到在西山的练兵场，看着自己招募的八百家丁正在满桂和所部家丁的指挥下进行着队列演练。

    而在队列演练结束后，张贵的这些家丁则在满桂的亲自带领下，绕着整个西山跑了起来。

    待跑完后，满桂就来到张贵面前：“国舅爷觉得如何？”

    “还不够。”

    张贵突然说道。

    满桂有些感到意外：“国舅爷的意思是？”

    张贵则吩咐道：“我的意思是，他们的长跑训练还不够！我太康伯府的家丁自然得个个是精锐才行，毕竟府内家丁不能太多，既然不能太多，那就必须是百里挑一的奇兵，最好步军就得有一日行百里这样的穿插突袭能力，善于在运动中与敌作战。”

    “国舅爷，这样是不是对家丁们要求太高了？”

    满桂很是意外地问道。

    一日穿插百里的步军，即便是久经沙场的满桂也不得不承认这个要求实在太高。

    “不达到这个要求，就不要做我太康伯府的家丁！给他们绑上沙袋，继续进行长跑训练！每天给他们供应这么多肉食不能白供应。”

    张贵吩咐道。

    在张贵看来，他将来的西厂需要很多人马，而这就意味着他现在的家丁训练必须严格，如此才能保证，这些家丁个个将来放出府，安排到西厂去后，就能立马成为骨干。

    所以，张贵与其说是在训练家丁，不如说是在为将来扩大西厂规模培养骨干。

    “是！”

    满桂只得答应着。

    毕竟这也不是为他自己训练家丁，也不是他掏银子，他也没必要阻止。

    “我家丁们的夜课在上没有？”

    张贵接着还问着宋应星。

    他没有让宋应星只是负责采矿、炼钢等工业上的事，还让宋应星这个举人给自己家丁上夜课，传播知识，主要是要让自己家丁有民族精神和忠心家主之思想，而为将来跟着张贵一起扭转天下亡于异族之手做准备。

    毕竟张贵本质上是将自己的家丁当未来替自己管控天下的骨干在培养，自然不可能不进行教育。

    宋应星点头道：“弟子一直在给他们上，他们现在已经基本识的字。”

    “很好！”

    ……

    “绑上沙袋！跟我跑！”

    在张贵如此指示后不久的一天，满桂就让张贵的八百家丁皆绑上了沙袋，进行跑步。

    “啊！这么重的沙袋，怎么跑得起来嘛！”

    一家丁忍不住抱怨了一句。

    满桂见此，当即对自己麾下执行军法的本部家丁喝令道：“将他立刻摁在底下，责打二十军棍！若有再犯，逐出家丁队列！”

    说着，满桂就看着其他家丁道：“当家丁就要服从家主一切命令，不能有任何怨言，老子说了多少次，听不懂吗？！另外，别他娘的在这里给老子叫苦，你们的家主国舅爷可在山上看着呢，实在受不了的可以请求退出，放弃成为伯爵府家丁的资格！”

    这些家丁不久前还是食不果腹的流民，哪里愿意放弃太康伯府家丁的身份。

    要知道在西山，太康伯府家丁的家庭皆是第一等的光荣户，补贴最高，是被国舅爷另眼相待的。

    所以没谁愿意轻易放弃做太康伯府家丁的资格。

    家丁们也就老老实实地腿上绑起沉重的沙袋，继续跑了起来。

    一开始，家丁们自然跑得很累，胸口如火在烧。

    但随着天天这样训练，家丁们也开始渐渐习惯了这种训练强度。

    在训练自己家丁的同时，张贵还在考虑给自己的家丁用什么装备比较好。

    关于装备，无论是火器、盔甲、刀枪，都离不了优质钢铁。

    而好的钢铁素来有百炼成钢的说法。

    也就是说，好钢铁的制造工艺需要的时间长，要百炼才成。

    但好在现在张贵已经在让宋应星于钢坊组织人进行坩埚炼钢和柳条炒钢。

    通过坩埚炼钢，使煤炭总算成为可以炼钢的燃料，因为坩埚炼钢法中的坩埚有效隔绝了煤炭与铁水的接触，进而避免了煤炭中的杂质进入到铁水中影响炼钢效果，也就提高了炼钢效率。

    关键是坩埚炼钢时，还会在坩埚表明涂抹上石墨，使铁水可以通过吸收石墨中的单质碳，进而使高碳钢可以被冶炼出来。

    高碳钢可以做工具钢，加工各种钢材。

    这本是十八世纪才出现的钢铁冶炼法，但因为操作不难，只是在科学理论有所突破，即知道石墨是单质碳这个知识就行，所以也就被张贵直接拿来作为了西山炼钢坊的炼钢新工艺。

    至于柳条炒钢则是通过柳木搅拌钢水进而达到控制钢铁含碳量的目的，进而实现得到各种钢材。

    这是历史上宋应星在崇祯年间写于《天工开物》中的炼铁法，现在还没有出现。

    但离出现也只有不过十多年，实现的技术难度不大。

    张贵便也就让宋应星提前知道了此法，且也作为了西山炼钢坊的炼钢新工艺。

    如此，综上所述，张贵现在要想短时间内获得大量好钢铁已经不成问题。

    “具备百炼钢效果的钢铁如今在我们西山，的确可以通过坩埚炼钢和柳条炒钢大量产出，还可以直接锉削，无论是造枪管还是造甲都很快，何况，西山的织坊在织布方面也比别的坊快，所以，国舅爷的家丁们是可以在短期内，实现全部穿布面甲，和用上最好的鸟铳的。”

    宋应星也在张贵问起西山造枪造甲的能力时汇报了起来。

