
对萧何而言，忠于的是“刘氏王朝”。至于刘邦选哪个儿子接班，完全是皇帝自己家的私事。作为丞相，他是绝对不会干预的。

因此，在这件事上想说服萧何来帮自己，是个不可能的任务。

那能做成这件事的，就只剩下一个人。汉初三杰中的最后一位：张良。

张良素来体弱多病，自从刘邦入都关中，天下初定，他便托辞多病，闭门不出。

随着刘邦皇位的渐次稳固，他逐步从“帝者师”退居“帝者宾”的地位，采取明哲保身的策略，渐渐淡出政治舞台。近两年来，更是醉心于黄老之道，天天琢磨养生之类的玩意。

吕后从中看到了机会。

“明哲保身”的核心是什么？不是“明哲”，而是“保身”。

保身又是什么？通俗点说就是：怕死。

所以这次吕后上的手段是“威逼”。她让自己的哥哥吕泽劫持张良，逼着他献计。

被劫虏的张良苦着脸说道：“这事找我真没什么用。那时候打仗困难的时候，确实会对我言听计从。可现在天下已经安定，陛下因为自己喜欢而废长立幼，我去再怎么说也没用。”

吕后微微一笑，对着吕泽使了个眼色。

吕泽立即会意，拿起毒酒对着张良作势欲灌。

张良赶紧叫了起来：“且慢！我话还没说完啊！”

吕泽停住了手，望着张良。

张良叹了一口气之后说道：“我去说没有用了，但我知道谁能搞定这件事。”

“谁？”吕后也不废话。

“商山四皓。”张良也不卖关子了。

“商山四皓又是谁？”吕后追问道。

张良解释了起来。

商山四皓，指的是隐居在商山的四位年长的高士。陛下对他们极为看重，多次派人去请，却始终请不来。

如果能把这四个老头请出山，让他们天天陪着太子，特别上朝之时让陛下看见，情况就大不相同了。

吕后不禁又问了：“可是，这几个老家伙连陛下都请不动，咱们去能请动吗？”

张良答道：“这个无须担忧。他们之所以不出山，是因为陛下怠慢读书人。只要太子能以晚辈之礼去请，一定能请出来。”

吕后大喜，立忙依计行事。

果然不出张良所料，按照他的说法去做，这四位高士竟然全来了。

此时的朝堂之中，尽管以太子太傅叔孙通为首的臣子以死相谏，逼得刘邦假装听从。但在刘邦心里，废立太子的想法毫无改变，只等时机成熟。

这一天早朝时，刘邦发现太子身边有四位八十多岁的老人。

这几个老家伙胡须、眉毛都白了，服装、帽子非常讲究。

刘邦感到很奇怪，于是就问了：“你们是谁？怎么之前没见过你们啊？”

四位老人依次上前通报了姓名：东园公、甪里先生、绮里季、夏黄公。

刘邦大惊：“我派人请了你们多年，但你们始终都不肯辅佐我。可为什么现在要随从刘盈呢？”

商山四皓答道：“陛下轻视读书人，又爱骂人。我们身为读书人，断断不能受这种侮辱，所以不得不逃亡。可太子他仁孝恭敬，爱护天下读书人。天下人都愿意为太子效死力，所以我们就来了。”

刘邦沉默片刻之后说道：“那就烦请诸位，替我好好的照顾太子吧。”

商山四皓离去后，刘邦久久不语。

废立太子，真实的原因是他已经对吕后起了戒备之心。但现在，他觉得很无力。

回到后宫后，刘邦叹息着对戚夫人说：“我也没有办法了，太子羽翼已经形成，难以撼动了。唉，人总是争不过天命啊。以后恐怕吕雉会变成你们的主人，你尽量和她搞好关系吧。”

戚夫人闻言大哭：“陛下，以吕后之心，恐怕我再怎么做也没用了。”

刘邦眼神迷离地望着远方。

此刻的他脑中浮现出当初被韩信困在垓下四面楚歌的西楚霸王项羽，以及对着虞姬惨笑着唱的绝命歌：“力拔山气盖世，时不利兮驹不逝。骓不逝兮可奈何！虞兮虞兮奈若何！”

项羽，他的坟头草应该都有三尺高了吧？项羽啊项羽，你说咱两这么斗来斗去为的是个什么？最终还不是躲不过天命？

想到这里，刘邦对戚夫人说道：“为我跳一曲楚舞吧，我为你唱一首楚歌。”

戚夫人止泪，起身翩翩起舞。

刘邦眼前又浮现出一个身材瘦弱，长得白白净净、每次笑起来就有两个本该生在女人身上的梨涡的年轻人。那是韩信，被一众宫女用竹竿刺死的韩信。

刘邦站起身，拔出当年的布衣三尺剑引吭高歌起来：“鸿鹄高飞，一举千里。羽翼已就，横绝四海。横绝四海，当可奈何！虽有缯缴，尚安所施！”

歌罢复歌，回环数四，泣然泪下，相顾伤神。自此以后，他再也不提废立太子之事。

平定英布叛乱结束的刘邦，已经预感到自己的生命到了尽头。

这时候，他做了一件让所有人都大跌眼镜的事。

刘邦病重之际，吕后请来了最好的医生。

看完病之后，刘邦问道：“我这病怎么样啊？”

医生笑道：“陛下放心，只是小疾，很快就能治好。”

刘邦手指着医生的鼻子骂了起来：“你是个什么东西，竟敢如此妄言？我刘邦只不过是一个布衣百姓。手提三尺剑就取得了天下，为什么？这难道不是天命吗？命运由天定，就算是神医扁鹊，又有什么用呢？”

骂完之后，命人赏赐给医生五十两黄金逐了出去。

世人皆不解。

在世人眼中，汉高祖刘邦固然夺得天下，不过还是一个阴险狡诈的卑鄙小人。当初为了逃命，他可以三次将自己的一对亲生儿女踢下马车；当项羽威胁要把他的亲生父亲和妻子煮熟时，他可以笑着回答“请分给我一杯肉羹”；为了活下去，他可以哭着求饶；为了拉拢他人，随时都可以双膝跪下求饶。

总之，什么“男儿有泪不轻弹”，什么“男儿膝下有黄金”等等，在他面前，一文钱都不值。对他而言，什么都没有他自己的性命重要。

但这一次，他怎么会突然变成这样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68923750"  chaptername="743.刘邦的变化">加入书签</a>
</div>
