    那种奇怪的感觉又来了。

    这个颜值……

    这得什么样的父母，才能有这么可爱的孩子？而且性格还特别乖。

    喻楚有一点好奇，不过也并不太关心，反正到了周末，就把他送走了。

    她把安洛琉斯按坐在床上，拿吹风机吹干了头发，期间他一直用那双大眼睛瞄她。喻楚吹完了头发，才低头瞥他一眼，淡淡问：“看什么呢？”

    小孩愣了下，随即又甜又乖地回答：“姐姐，你长得真好看。”

    闻起来也好香。

    他刚刚看了她用的沐浴露和洗发水，可是都没有她身上的那种味道。

    尤其吹头发的时候，两人距离很近，气息像香水一样萦绕在周围。

    安洛琉斯对同床共枕都不那么抵触了。他爬上床，自己钻进被子里，小手扒着被子，眨巴眼睛看着她。

    随后，小吸血鬼却错愕地看到，女孩铺开了另一床被子，躺上了床。

    她伸手去按台灯，同时回头，对上他的眼睛，“快睡吧，小安洛。”

    安洛琉斯微微安静，随即往被子里钻了钻，“嗯……晚安，姐姐。”

    他闭上眼睛。

    安静的几秒后，他忽然又睁开眼睛，往女孩的方向蹭了蹭，稚嫩的嗓音小声道：“姐姐，有件事告诉你。”

    “嗯？”喻楚睁开眼睛看着他。

    小可爱似乎有些不好意思，睫毛轻微抖了下，低头轻轻道：“我刚才有点饿，所以又喝了一盒牛奶……”

    他说完，眼巴巴地看着她，像是主动认错，等待原谅的乖宝宝。

    喻楚沉默一会儿，淡淡道：“不仅一盒牛奶吧。”

    “噢……还有一颗巧克力。”小孩立刻全招了，继续眨巴眼。

    喻楚唇边带了点笑意，闭上眼睛，“没事，睡吧，不过以后不许了。”

    “嗯。”小孩这才重新躺下，白嫩小脸埋在枕头里，“姐姐，晚安。”

    一大一小安稳地度过了几天。

    喻楚每天白天出门，小安洛就独自留在家里，喻楚起初还有些担心，直到她发现，这个孩子是真的很乖，自己在家也从不搞破坏，也不抱怨无聊。

    一周之后，她处理完手中的事，便带他去了警察局。

    安洛琉斯冷淡看着自己的资料被上传，旁边的女孩问：“可以了吗？”

    警察道：“可以了，父母一定报过案，最短一天就可以送他回去了。”

    “好的，麻烦了。”

    喻楚微笑说完，低头看了小孩一眼，他也仰着头，一眨不眨地盯着她。

    喻楚皱了下眉，转身朝门外走去。

    安洛琉斯看着她出门，才回头盯住电脑屏幕，短短的一瞬间后，还没来得及上传的信息，就被精神力销毁。

    做完这些，他忽然跳下椅子，推开人跑出去，一把扯住女孩的衣角，仰头问，“姐姐……你不要我了？”

    喻楚低头拉开他的手，“安洛，待在这里，你的父母会来找你的。”

    “不要，”小孩却张开手臂抱住她的腰，“我要跟姐姐一起。”

    他仰头，“我很乖的。”

