
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    温妤失踪的事情，还是宫铭毅一通电话打给宫司屿，问他这几日有没有见过温妤，才知道的。

    本来，温妤失踪这事，按理说，并不关宫司屿和纪由乃的事。

    用宫司屿的话来说就是。

    “人没了，警察干什么吃的？他们自己不会找？来问我做什么？”

    如今，宫司屿对温妤连最后的容忍度都没了。

    儿时一起长大的情谊，将她当亲妹妹一样的宠爱。

    虽没有男女之间的情爱喜欢，却也绝像现在这般厌恶至极。

    前有宫司屿被宮司懿暗杀重伤，温妤却临阵倒戈，投奔宮司懿。

    后有温妤假借是宫司屿别墅女主人名义，赶走了纪由乃，差点害的宫司屿失去纪由乃。

    又有和宫老太太密谋联合起来陷害纪由乃的事发生。

    宫司屿没弄死温妤，就已经是仁至义尽了。

    如今，他是再也不想看到温妤，往日一起在宫家长大的情谊，也消失殆尽。

    又或者说，是豪门复杂的环境，让一个本该天真烂漫简简单单长大的人，成了如今这副为达目的不择手段的模样。

    温妤失踪，宫司屿并不想过问，就只想和纪由乃继续过二人世界。

    但是问题来了。

    温妤失踪的事情，似乎牵扯上了阿萝。

    警察查到，在温妤失踪前，最后一个和温妤产生争执，发生口角动手的人，就是阿萝，就是在一周前容浅的婚礼上，阿萝将温妤打成了重伤，更用匕首伤害了她。

    警察上封锦玄那找阿萝询问，三次登门，都被阿萝教训的鼻青脸肿出来。

    要不是封锦玄拦着，不知道会出什么事。

    现如今，封锦玄的四合院内，蹲着好多警察，都是在那监视阿萝一举一动的，更有人直接将阿萝当成了造成温妤失踪的头号嫌疑人。

    事情牵扯上了阿萝，那么，也就和纪由乃有关了。

    毕竟阿萝是因为帮纪由乃，才会对温妤拳脚相加的。

    宫司屿和纪由乃驱车赶到封锦玄位于一环的天价四合庭院中时。

    大门口，由3个武警守在那。

    而庭院中，皆是全副武装的武警，手拿电警棍，防护盾，一副严阵以待的样子。

    不知道的人，还以为这里发生了什么恶**件。

    而事实上，只是因为封锦玄动用关系，不让警察将阿萝带走，而阿萝，又是个炮仗，一点就炸，不管是谁，不爽就揍，根本就无法无天，没人能拦得住。

    这么多武警在这，都是看着阿萝的。

    在封锦玄的雅致庭院中，纪由乃还见到了一个人，熟人。

    路星泽。

    一见路星泽，纪由乃就更奇怪了。

    温妤只不过是失踪，怎么特殊案件调查科的人也会在这？

    难道，不是简单的失踪？

    -

    封锦玄一见宫司屿来，撩长袍衣摆，迈出门槛，清冷拒人于千里的面无表情，走向宫司屿，“事情有点复杂，司屿，无奈才让你们来的。”

    阿萝本和封锦玄呆在一起。

    一见纪由乃，小嘴气鼓鼓的嘟起，一溜烟就飞扑进了纪由乃的怀中。

    她这一举动，立刻就引得庭院内的武警各个都将警棍对准了纪由乃和阿萝。

    这阵仗，实在是吓唬人。

    “阿乃，好委屈的，这群狗贼！污蔑我害了那个什么温妤。”

    阿萝埋在纪由乃的胸口，蹭了又蹭。

    虽然没有一把鼻涕一把泪，可奶声奶气委屈的小模样，着实让人心疼。

    天气越来越热了。

    纪由乃穿着清凉的天蓝色吊带短裙，细胳膊大长腿的，阳光下，过度白皙的象牙色肌肤，美的让人移不开眼。

    路星泽穿了件灰色十字架t恤，深色潮牌牛仔裤，圆寸头的他，剑眉星目，五官如同欧式雕刻，英气十足，指尖痞帅的叼着根烟，正慢条斯理的抽着。

    一见纪由乃，那双冷淡的狭长眸子，微微一亮。

    吞云吐雾的就朝着纪由乃大步流星而来。

    “又见面了。”

    徒手捏灭了烟头火心，路星泽面色不改，眸光深邃的盯在纪由乃精致绝美如画的小脸上，轻笑低沉道。

    发觉在和封锦玄说话的宫司屿，目光正锐利的看向这，纪由乃刻意和路星泽保持着距离，点点头，直入主题。

    “路科长，人口失踪这种案子，也归你管？”

    “非也，原本这案子只不过是普通警探的事，只是近来的女性离奇失踪案你知道吧？五名失踪女性，已经有3名的尸体被找到，这三具尸体诡异的很，还活着的时候，似乎接受过极为残忍的人体试验，这才被我们特殊案件调查科接手，我们怀疑温妤的失踪，和这次案件有关，查着查着，就查到温妤失踪前，最后一个和她产生巨大矛盾的人，就是这位叫阿萝的小姐，只不过来例行询问罢了，她就打伤了几十名警探，事情这才闹大，一发不可收拾。”

    路星泽这刚说完，阿萝就朝着他“哼”了一声，埋纪由乃怀中，又蹭了下。

    “阿乃，他胡说！那群狗贼想抓阿萝，可凶了，要不是态度恶劣，阿萝也不会动手的！这个路星泽肯定就是因为上回咱们在他那闹翻了天，怀恨在心，想修理阿萝！”

    阿萝不提，纪由乃还没想起来。

    上回带着阿萝闯了特殊案件调查科的地盘，阿萝还把那地方闹得鸡飞狗跳的。

    就听路星泽否认道：“你可少听这小破孩胡说八道，幸亏来的是我，还有封少爷在，要换了别人，那种刚正不阿的铁血警探，袭警可是重罪，当场击毙都有可能，她还能像现在这么安逸呆在这？”

    宫司屿走过来的时候。

    提起阿萝的后衣领，将她拽离纪由乃怀中，扔给了封锦玄。

    “哟，好久不见，路警探。”

    揽过纪由乃的香肩，宫司屿挑眉邪笑，宣示主权似的盯着路星泽。

    但是，路星泽压根儿没理会他。

    旋即就听纪由乃开口询问道：“温妤什么时候失踪的。”

    “四天前，在医院，她被阿萝打成重伤，手臂动脉被刺破，住院养伤，但是四天前的晚上，她离奇失踪，医院所有的监控都没有见到她是怎么离开医院的，也找不到可疑人员，在而现场，有一根被切断的手指，和一把手掌大小的匕首，经过勘察，手指，是温妤的，而匕首，便是这位阿萝小姐的。”
