    临时主矿道的一座矿楼顶上，玉原、刘风和巨兽依次从隐藏在角落的秘密通道中走出。

    刘风脚掌轻踏木质的地板，发出嘎吱嘎吱的声音，他不由地脸色一白，说道：“不管走多少次，这种脚踏虚空的感觉还是让我不寒而栗。”

    巨兽折扇一开，笑呵呵地说道：“别担心, 这楼结实着，就算坍塌了，那不还有我嘛。”

    巨兽作为风系神选者，他可以引导风元素力，不必害怕坠落。

    “而且你看老大，他也没有神之眼, 也不像你这么怕。”巨兽笑嘻嘻地说道。

    刘风和玉原一愣，互相对视一眼。

    玉原淡淡地笑了笑，他得到六库仙贼的事情，只有一些挚友心腹知道。

    柯莱、安柏、迪卢克、刘风和梁贵生，就这五个人知道自己获得了六库仙贼。

    现在巨兽还以为自己是之前那一个没有神之眼，稍强的普通人。

    刘风撇嘴道：“每个人都有各自的弱点。”

    巨兽哈哈一笑。

    这事打个哈哈就过去了。

    三人沿着木矿楼往层岩主矿区赶去，一路上也没有发生什么意外。

    直到三人路过一个运输车，走在最前头的玉原忽地停下脚步，看向运输车上面，问道：“你们说的流明石，是不是那个？”

    玉原伸手指去，刘风和巨兽定睛一看，只见那运输车的顶上正凭空悬浮着一颗人头大小的蔚蓝矿石。

    巨兽微微扇动折扇，眯着眼睛说道：“应该就是了，和矿工描述的一模一样。”

    三人走去，巨兽伸手将蔚蓝矿石从运输车的车顶摘下，拿在手中。

    刘风问道：“感觉怎么样？”

    巨兽将其递给刘风，笑道：“你自己体验一下。”

    刘风接过那蔚蓝石头，先是放在手中掂量掂量，又仔细的体验了一下蔚蓝石头的手感，道：“感觉还不错。”

    说着, 他将蔚蓝石头递给玉原。

    玉原接过石头，微微掂量。

    蔚蓝石头摸去有一种温暖滑润的感觉，就像是一块稍微加热过的琉璃。

    这一块的重量约莫是1kg左右，相对蔚蓝石头的体积来说，这个重量很轻了。

    当然，玉原看到的并非是表面的东西，他看到的是这块蔚蓝石头里蕴含的能量。

    那是一种圣洁、纯净的能量。

    不知道这种能量属于五行之中的哪一种呢？玉原心生好奇。

    关于六库仙贼能够将元素铭刻下来，并用五种炁去调动的这个能力，玉原一开始并没有在意；后来得到了诸葛红的记忆，通晓了一些微不足道的奇门知识后，玉原稍微明白了这个能力。

    他给这个能力取名为【五墓库】。

    奇门十二长生，即长生、沐浴、冠带、临官、帝旺、衰、病、死、墓、绝、胎、养。

    这十二长生讲述的是一个生命的轮回状态，其中墓排行第九位。

    这个墓，也可以叫做库，用俗语来说，墓指代的是容器。

    当生命踏入墓这一阶段，生命就入了墓，进入了容器之中。

    墓库, 就是容器的意思。

    五墓库, 就是五行容器的意思。

    玉原的五墓库可以将吃下去的能量复制并解析, 解析成五行属性的排布，进而用炁按照排布施展，便可以将炁转化成别的力量。

    他的黑蛇之炎、火元素、冰元素等等力量都是这么来的。

    现在，他想要试试这蔚蓝石头的力量。

    于是玉原毫不犹豫的一口咬下，钢铁一般的牙齿轻易就把蔚蓝石头啃出一个大坑。

    巨兽见此，心头一惊，嚷嚷着便冲上来阻止：“老大你干嘛！这玩意不能吃啊！”

    刘风伸手一拦，把巨兽拦住。

    巨兽不解地看向刘风，却见刘风微微摇头。

    刘风知道六库仙贼，他早就料到玉原会吃这流明石了。

    嘎巴嘎巴，玉原的嘴里发出令人牙酸的咀嚼声，而六库仙贼也功力大开，将流明石消化殆尽。

    五墓库接着发动，流明石内的纯光能量被五墓库吸取一部分，接着便开始解析。

    不过是几秒钟，解析就完成了。

    纯光能量被五墓库列为火属性的力量，需要调动负责心脏、小肠的五行之火炁来进行驱动。

    纯光能量解析完毕后，玉原伸手打出响指，一抹微光在手中绽放，笑道：“这股力量，倒是不错。”

    巨兽瞧见玉原指间那与流明石不差分毫的微光，满心骇然，问道：“这……这是怎么回事？”

    玉原笑得很开心，响指啪地又一打，一股明亮如火炬的纯光绽放而出，将四周照得无比透亮，道：“惊讶吧？”

    刘风笑道：“你别逗他了，我来解释吧。”

    刘风当即六库仙贼的事情解释给巨兽听，只是他解释的是他知道的版本。

    玉原没有将六库仙贼是功法这件事说给任何人，他只是说这是自己与生俱来的能力，之前因为某种不能说的原因一直没有觉醒。

    巨兽听完刘风的解释，惊讶又感叹地说道：“这能力太强了吧！”

    “羡慕吧？”玉原一副得意洋洋的表情。

    巨兽点头道：“羡慕，真羡慕。”

    “羡慕有啥用呢，”刘风笑道，“这是人家的独有力量，不过确实厉害，起码有这样的能力，我们在层岩巨渊就不需要怕了。”

    “先去把那岩龙蜥搞定了，深入一下层岩巨渊。”巨兽说道，“我们这次要找出黑泥的源头。”

    玉原疑惑道：“黑泥？”

    巨兽一怔，解释道：“黑泥就是那种黑色液体的名字。”

    玉原恍然点头，道：“倒是形象。”

    几人聊着，继续往前走，很快就来到层岩主矿区的尽头。

    越过之前被炸开的闸门，三人继续前进。

    没走多久，三人就瞧见了分叉口，以及分叉口那里镇守着的岩龙蜥。

    这岩龙蜥脚下一团黑泥，庞大的身躯闪烁着狂暴的红光，两眼红似鲜血，透出一股暴虐之色。

    它的气息混乱无比，却也狂暴异常，就像是一颗不稳定的地雷，都不需要踩下去，周围环境发生风吹草动，地雷就会炸开。

    即便是第二次和这只岩龙蜥碰面，刘风的心神也难以稳定。

    这种等级的魔物释放的气势，就像一块磨石一样压在他的心头，令他胸膛发闷，呼吸困难，一身快剑恐怕也发挥不出七分本领。

    巨兽还好，神选者的心性普遍坚定，不是一般人能企及的。

    毕竟只有百折不挠，于自己认可的道路中披荆斩棘、披肝沥胆的人才可以获得神明的认可。

    别说是变异的狂暴岩龙蜥，就是若陀龙王亲自来临，也不一定能吓退巨兽。

    当然，踩死肯定是没问题的。

    玉原一眼就看出刘风的状态不对，被岩龙蜥的气势压住了，于是他毫不犹豫的释出自己的气势。

    巍峨如千丈山峦的气势自玉原的身躯中散出，将岩龙蜥的气势全部抵御下来。

    压迫自己的气势悄然消失，刘风也从那种感觉中脱离出来，微微喘几口气恢复一下。

    释放出气势后，岩龙蜥那野兽的敏锐感官立刻察觉到玉原几人，它长啸一声，四肢猛地蹬地，似陨星落地般扑来！

