    “呜呜呜，爷爷，呜呜呜。”

    “到底怎么了？”

    “我被唐正龙欺负了，你要帮我报仇。”

    弗洛伦蒂诺呵呵一笑，拍了拍费尔明娜的头。

    “我早说过，别去惹唐正龙，你为什么不听？”

    “呜呜呜，爷爷，这次你必须帮我！！”

    弗洛伦蒂诺看了看手表，“不早了，我明天还有一个很重要的商业会议，先去睡觉了，晚安。”

    “呜呜呜。”

    一看弗洛伦蒂诺上了楼，费尔明娜也不哭了，握着小粉拳恶狠狠道：“唐正龙，你死定了，我不会放过你的！！”

    *****

    “吉安妮娜，我们之间还可能吗？”

    电话那头沉默了一会，时间仿佛都静止了，过了一会，一声叹息传来。

    “KUN，经历了那么多，我想我们是不可能了。”

    阿圭罗发怒了。

    “你还在想着唐正龙那个混蛋吗？你知道他的女人都能组成一支足球队了吗？”

    “你的脑子到底有什么问题？”

    “不！是我爸爸。”

    一提起马拉多纳，阿圭罗就像泄了气的皮球，那个老混蛋在阿根廷的影响力太大了。

    “如果你真喜欢我，就去和我的父亲说清楚。”

    “我……”

    “KUN，这点你真不如唐正龙，起码他敢面对我的父亲。”

    “我……”

    阿圭罗就像是鱼刺卡了喉咙一样。

    “想清楚再给我打电话，再见。”

    挂掉电话，一团熊熊烈火在阿圭罗的胸中燃烧。

    “唐正龙！！”

    *****

    此时的马德里竞技可谓是猛将如云。

    前锋线上有乌拉圭神射手——迭戈·弗兰，阿圭罗。

    中场有西芒，雷耶斯，马克西·罗德里格斯，胡拉多。

    主教练桑切斯·弗洛雷斯在牌面上的实力是不弱于佩莱格里尼的。

    周末即将打响的马德里德比注定会非常火爆。

    训练间隙，弗兰冲着马克西招手，“给我一瓶水。”

    马克西把水瓶丢过去。

    弗兰冲着阿圭罗那边努努嘴。

    “怎么回事？他好像最近不在状态。”

    马克西苦笑道：“还不是那件事。”

    “女友被人抢了的那件事？”

    “嘘，小声点。”

    马克西走近两步，“那件事现在是他的爆点，谁敢提，他就爆炸给你看。”

    弗兰汗。

    “那怎么行？我们周末可要面对皇马，那……”

    马克西耸耸肩，“到时候再说吧，希望不要打起来。”

    弗兰呵呵一笑，“不过想想也是，要是我老婆和人……我一定疯了。”

    绿帽子这种东西，无论在哪个国家都是很耻辱的，阿圭罗也知道队友那边气氛不对，训练完之后就回家了，他憋着一口气，必须在马德里德比发泄出来。

    “我要进球，我要战胜皇马，不！！我要踩着皇马的尸体，再吐上一口唾沫。”

    呸！！

    *****

    “爸爸，你准备去哪？”

    “马德里。”

    马拉多纳拖着行李箱，正准备出门。

    “干嘛？”

    “赚钱去啊，有一家西班牙电视台邀请我解说马德里德比。”

    “爸爸，你很缺钱吗？这种钱你都赚？”

    “什么意思？”

    “你知道什么意思，他们找你不是因为你很会解说，而是想炒作绯闻。”

    马拉多纳脸一沉，“你指的是那件事？”

    “是的。”

    马拉多纳拍了拍自己的女儿，“放心吧，我足够坚强，流言是打不到我的。”

    吉安妮娜翻了个白眼，在不要脸方面，自己的老爹和唐正龙确实是一国的。

    “走了，爸爸赚钱去了，回来给你买礼物。”

    *****

    “迭戈，欢迎来到马德里，我是塞尔吉奥，你的搭档。”

    “首先第一个问题，皇家马德里，马德里竞技，你更看好谁？”

    马拉多纳呵呵一笑。

    “我看好马德里竞技。”

    “为什么？”

    “没有为什么，球王的直觉。”

    塞尔吉奥笑道：“巧了，你的老对手贝利在社交媒体上发文，他更看好的是皇马。”

    切。

    马拉多纳鼻孔里出气，显得很不屑。

    “我的老对手？”

    “我踢球的时候没有对手，贝利算个毛？”

    塞尔吉奥汗。

    “可是不得不承认，贝利在世界足坛还是很重要的。”

    马拉多纳双手环胸，一副睥睨众生的样子。

    “在我眼里，能和我相提并论的只有上帝。”

    DUANG！！

    很快这句话就流传开来，如果这话是其他人说的，那么估计会被口水淹没了，但是马拉多纳说的，就……还好吧，反正这家伙的大嘴谁都知道。

    有喜欢搞事情的记者就拿着马拉多纳的这句话去问贝利。

    贝利还是一如既往的低调。

    “迭戈就是那样的性格，我们都知道他控制不住自己的脾气，他就像一个多动症患儿，我们应该理解他。”

    哈哈哈！

    马拉多纳听到这话的时候气炸了，他最不爽的就是贝利那伪君子的样子。

    这时他想到了一个人——唐正龙！

    *****

    唐正龙拿起电话。

    “谁啊？”

    “我是迭戈。”

    “迭戈？”

    “弗兰？”

    “……”

    “历史上最伟大的迭戈。”

    唐正龙顿了顿，“对不起，我不知道谁是历史上最伟大的迭戈。”

    “小混蛋，别逼我去你的俱乐部。”

    唐正龙差点吓尿了，他看新闻了，知道马拉多纳就在马德里。

    “迭戈啊！！找我有什么事啊？”

    “帮我一个忙。”

    唐正龙显得很为难，“迭戈，我知道我很帅，又有钱，但是我真的不能娶你女儿，你注定不可能有我这么优秀的女婿，认命吧。”

    “……”

    马拉多纳气到想把电话砸了。

    “好吧，十分钟之后到你俱乐部。”

    “别啊！！”

    “我错了，迭戈，有什么事你说。”

    “关于贝利的。”

    “贝利？？”

    “没错，我知道你会参加赛前新闻发布会，到时候很多记者，我要你说，贝利就是给马拉多纳提鞋都不配。”

    唐正龙傻眼。

    “这会引起阿根廷和巴西两国的战争吧？”

    “这不用你管，你按我的要求说就好，我要让全世界知道，那个巴西黑鬼就是个P。”

    唐正龙当然不想干，但是马拉多纳威胁他，如果不照做，就来皇马俱乐部闹。

    马拉多纳这家伙就像臭鸡蛋一样，唐正龙可不想他来俱乐部。

