    那水鼠王杀死了丁龙云的两位伙伴，但自己也被丁龙云杀死了，这“噬魂”应该就是杀死水鼠王获得的特殊技能。

    两人很快就将木筏上的东西尽数搬了上去，丁龙云看到了那罐液化气后眼睛都亮了起来，叫道：“老天爷，这罐液化气能用？”

    “当然。”苏黎点头。

    “哈哈。”丁龙云笑了起来道：“这幢大楼的住户用的都是管道气，现在气都停了，我已经几天没吃到一口热呼的东西，有了这玩意，咱们就能吃口热呼的了，走，快跟我去楼上，这里地面都被水淹了，住不了人了。”

    丁龙云焦急起来，忙着催促两人赶紧上楼。

    “东西可以迟点搬，走。”

    苏黎嗯了一声，和徐雪慧跟着他一起，从这户房子走了出去，迎面就是上下的楼梯。

    丁龙云提着这罐液化气在前方带路，苏黎搬着那存放着凉开水的收纳箱，徐雪慧拿着那大袋零食走在中间。

    丁龙云强化了胃，不怕喝这外面的水，他和徐雪慧却不行，至少暂时他不敢尝试，所以这些水对他来说十分重要。

    这里到处都是血腥味，不时能够看到尸兽的尸体，随处可见破坏的痕迹，显然，这里曾经发生过很激烈的厮杀战斗，联想到丁龙云说过之前这里一共有四人，现在三个都死了，只余他一个人活到现在，可以想象曾经发生的战况是何等的惨烈。

    苏黎有些好奇丁龙云现在是几级的灵源者，几次想问又忍了下来，毕竟才刚刚认识，双方还不算太熟，如果打听太多私人的问题，似乎不太好。

    刚刚询问他关于“噬魂”的事，已经让苏黎感觉有些失礼，好在丁龙云并没有介意，反而对他详细解说了，这让苏黎感觉到了丁龙云的性格还是比较爽直的，这样的人值得一交。

    登上了最高层，丁龙云用钥匙打开了其中一间防盗门，推开门，苏黎发觉这里所有的家具全都被搬走了，窗户也都被封了起来，形成了一个类似仓库般的房屋，这里面堆放着的都是一些重要物资。

    苏黎看到了有大米、面粉、油盐、锅具、灶具、绳索、方便面、面包、酒、饮料等各种物资，隔壁房间还堆满了衣服鞋袜被子等等，可以说吃的用的穿的各种物资都有，种类五花八门，虽然每一种的数量都不算，但种类却是极丰富。

    “这三层楼一共二十四户人家，这些人家所有有用的东西几乎都集中在了这里了。”

    丁龙云介绍着，脸上有些自豪，道：“只要这些东西不会发霉坏掉，足够咱们坚持很长一段时间呢，可惜……”

    他说到这里，微微停顿了一下，脸上露出一丝遗憾：“这里住不久了。”

    苏黎心中一动，道：“为什么，就算水位依旧在慢慢上升，但以现在这上升的速度，想要淹到这最高一层应该需要很久的。”

    丁龙云摇头道：“不是水位的问题，而是这些怪物。”

    “怪物？”

    丁龙云叹了口气道：“是啊，这几天我也摸索到了一点规律，感觉出现的怪物越来越可怕了，如果只是我一个人很快就守不住了，不过好在现在又多了你们两个。”

    他说到这里精神一振道：“是了，你们都是什么等级了，我是3级，还差八个灵源就又能获得提升了。”

    苏黎早就想问他是几级的灵源者了，想不到他会主动说出来，微微一笑道：“我才2级而已，比你差远了。”

    丁龙云不只是3级灵源者，而且只差8个灵源就能再次突破了，相比之下，自己现在才是2级灵源者，而且离突破还差14个灵源。

    “至于雪慧，她只是个普通人。”

    “喔。”丁龙云点点头道：“那也没什么，咱们回头抓几只丧尸给她杀就行了，这个不难。”

    苏黎知道他说的丧尸就是尸兽。

    “这里衣服鞋袜什么的很多，各种各样的都有，你们可以随便挑。”

    苏黎和他全身都湿透了，换上一套干净的衣服和鞋袜后，丁龙云就走到了厨房，将罐装的液化气接到了灶头上，打着了火后兴奋的像个孩子一样，然后就找到了一个高压锅，笑道：“咱们待会有香喷喷的白米饭吃了。”

    苏黎将那放满了凉开水的收纳箱打开。

    丁龙云知道徐雪慧是普通人，不敢用外面的水，便从这收纳箱里取些水淘米，开始忙碌起做饭的事，而苏黎则开始下楼去将那些刚刚带过来的物资都尽数搬上来堆放在这里。

    苏黎偶尔朝着外面看去，隐约可以看到这大楼周围的水中，不时有黑影浮现，甚至他还看到了有尸兽从水中冒出头来，不过并没有接近爬上来攻击他，而是露出水面后又沉了下去。

    显然这里很不安全，他开始有些理解丁龙云之前话里的意思了。

    因为他之前居住的大楼四周并没有出现这种情况，更没有像现在这样不时都能够看到有尸兽冒出来。

    不一会儿有米饭的香味冒了出来，苏黎深深吸了口气，他已经几天没吃上一口热呼的饭了，这饭香嗅在他的鼻子里，简直是世界上任何山珍海味还要诱人。

    饭煮好后，苏黎从隔壁搬来一张桌子，徐雪慧拿抹布将桌子抹干净，丁龙云像变魔术般的从这大堆的物资里找出了豆腐乳、牛肉粒、辣椒酱、火腿肠、咸鸭蛋、真空包装的鸡爪、酱鸭腿，尽数摆放在了桌上，一眼看来，很是丰盛。

    徐雪慧早已经忍不住偷咽口水。

    “哈哈，有没有感觉到一点家的温馨感？在这里待了这几天，只有今天总算有点像正经吃饭的样子。”

    丁龙云哈哈笑着，找到了三副碗筷，然后满满的盛了三大碗饭。

    苏黎想到了自己之前还带有几罐啤酒，忙着取了出来，递给了丁龙云一罐。

    虽然之前工作的时候，为了签单谈生意，应酬时也不知喝了多少酒，那时候可以说苏黎已经喝到了看到酒都怕，但想不到几天没喝，现在突然有些怀念了。

