    紧接着便见已经几乎浇到众新生头顶的毒液，竟是被一股无形的领域力场稳稳控住，以肉眼可见的速度重新凝聚成球后，朝着他和何老黑所在的位置反向激射而来。

    引力领域的一体两面，斥力领域！

    这一切发生得太过突然，蝠魔竟是避闪不及，生生被自己的毒液浇了个通透，浑身上下顿时冒起一股令人不安的青气。

    此毒确实是由他研制，可这不代表他自己就能免疫毒性啊。

    何况还有个更加倒霉的何老黑。

    本就已经受伤不轻，这下雪上加霜，饶是以何老黑的实力也都顶不住，气息一下变得无比萎靡，眼看已是离死不远了。

    蝠魔大急。

    他跟何老黑说不上交情多好，可如果何老黑真的死在他的毒液之下，那他就真不用混了。

    再也顾不上放什么狠话，蝠魔带着何老黑仓皇想要加速逃开，然而这个时候，一直没有动作的林逸却忽然祭出了魔噬剑。

    “来我这里不打个招呼就走，不合适吧？”

    话音落下，林逸一剑斩出。

    剑罡在魔噬剑剑刃之上一闪而逝，下一秒便掠过百米距离，直接斩中了蝠魔的巨型蝠翼！

    蝠魔连吭都来不及吭一声，一边蝠翼被应声斩断，顿时雪上加霜，当即如失事的飞机从高空跌落。

    要不是还能勉强靠另外一只仅剩的蝠翼挣扎着减个速，这下估计非得活活摔死不可，毕竟巨头大圆满高手也是人，尤其还一个比一个伤势惨重。

    “要去追吗？”

    沈一凡转头问林逸。

    以那俩的状态根本挣扎不了多远，想要追绝对能够追上，如果出动在场一众新生主力，活捉两人都不是问题。

    真要那样的话，杜无悔的脸可就真要丢到姥姥家了。

    两个巨头大圆满中期巅峰高手，哪怕对老牌十席来说也都是相当重要的战力了，根本损失不起。

    何况他俩这次是故意派出来找茬让林逸难堪的，结果倒好，偷鸡不成蚀把米，真要落个被双双活捉的狼狈下场，主子杜无悔绝对妥妥登上学院热搜，成为整个江海学院的笑柄！

    林逸哈哈一笑：“算了，饶他一命。”

    倒不是他真的这么好商量，一报还一报，照现在这个程度刚刚好，杜无悔落个灰头土脸，但还不至于到鱼死网破的份上，大概率还会忍下去。

    反之如果把何老黑和蝠魔给拿下了，那就没了回旋余地，等同于在逼杜无悔动手。

    林逸也好，新生联盟也好，现在都还没做好准备。

    秋三娘走过来皱眉道：“你就这么笃定杜无悔不会动手？这人一向假惺惺的，把面子看得比天大，未必会那么规矩吧？”

    吃了这么大亏，按照正常发展，对方必然会想方设法找回场子，总不可能忍气吞声。

    何况照她的想法，人家既然都已经这么来挑衅了，那就干脆一次性把他打疼，开战之前先灭掉对方两个核心干部，总归是不亏的。

    “他不是不想动手，而是不敢动手，只要不把他逼急了就行。”

    林逸从容轻笑。

    色厉而内荏，多谋而寡断，这是林逸对杜无悔的性格评断。

    杜无悔是个聪明人，但世上最好对付的，也恰恰是这种聪明人。

    这样的人物看着危险，实则根本没有打破规矩的胆魄，所以他此刻心里再怎么想林逸死，也只敢弄点不上台面的小动作。

    同样的，林逸这边一巴掌给他抽回去，他也不敢直接撕破脸亲自下场，顶多是再弄点别的小动作报复回来罢了。

    沈一凡点点头，给众人提醒道：“接下来那边绝不会善罢甘休，既然不敢正面打过来，那么多半就会私下对我们这些人下手，大家小心陷阱。”

    “放心，都明白。”

    众新生纷纷应和，经此一事，心气愈发高涨！

    本来就算攻下武社，众人对于自家能否真正跟那些十席势力平起平坐，多多少少还是心存疑虑，至少没那么自信。

    不过现在杜无悔专门派人搞这么一出，反过来还被抽得灰头土脸，简直是在用自己被踩在脚底的脸面给林逸集团打广告。

    自今日起，所有人都将实实在在感受到林逸集团的份量，这是一个真正能够与老牌十席平起平坐的强大新势力！

    于是，一众新生纷纷自发上网感谢杜无悔，高呼杜无悔仁义，生生给杜无悔顶上了热搜。

    杜无悔看到这一幕脸都绿了。

    “耻辱！奇耻大辱！”

    一众核心干部看着自家主子歇斯底里的砸东西，一个个眼观鼻鼻观心，犹如一众入定老僧。

    倒不是他们淡定，而是早就见多了这种场面习惯了，自然心平静气。

    在外人面前，杜无悔从来都是温文儒雅，喜怒从不形于色，但在他们这里却从不掩饰，任何情绪都会以最直接的方式发泄出来。

    众人非但不觉得心惊胆战，反而对此颇为受用，因为这才是把他们真正当成了自家人。

    这便是杜无悔的驭下之道。

    等到杜无悔把一圈东西摔完，小凤仙笑吟吟的端过一杯清心去火的灵茶，亲自动手清扫整理满地的狼藉碎片，宛如一个贤惠居家的小媳妇。

    以她的身份地位自然不必如此，可她愿意做这些，因为杜无悔喜欢。

    喝完一杯灵茶，杜无悔终于平静下来，开口问道：“老黑老蝠怎么样了？”

    “还行，伤势看着重，但不至于伤到根基，将养一阵就能恢复过来。”

    小凤仙说着掩嘴轻笑一声：“那个林逸下手倒还挺有分寸的，不愧是能跟爷您正面叫板的人物呢。”

    “你当我面夸他？”

    杜无悔当即便欲发怒，不过看着小凤仙巧笑倩兮的美态，最终又化为春风一笑：“要是连这点手段都没有，那就是个小丑而已，我连看都不会看他一眼。”

    “此子已成气候，渐显一飞冲天之势，九爷欲对他下手，当趁早。”

    坐在一众核心干部首位的一个山羊胡男子开口道。

    他叫白雨轩，想当年也曾是叱咤风云的一代天骄人物，若不是遇上如日中天的上一代首席，一场大战被打得根基破损，如今十席之中本该有他一席之地，而且还应该是相当靠前的位置。

    至于现在，他是杜无悔最为倚重的左右手，杜无悔对其信任程度，丝毫不下于小凤仙这个枕边人。

