    第304章 十首烈阳蛇的机缘

    但是玉元震绝对没有想到，他这完全就是一头撞上了大坑，正好落入了陈东的算计之中。

    虽然玉元震有很大的可能存在不在场的证明，但是那又有什么关系呢？

    你蓝电霸王龙家族除了玉元震这个族长之外，最强的便是那些魂斗罗。

    现在说破天蓝电霸王龙家族也洗脱不了自己身上的嫌疑！

    就算不是你玉元震干的，也必然是其他的魂斗罗干的！

    但是蓝电霸王龙家族明知自己没有做过这样的事情，他们绝对不会承认，一定会死硬到底。

    到时候难免和天斗帝国对上。

    虽然单纯以天斗帝国的能力不足以压制蓝电霸王龙家族。

    但是假如果加上七宝琉璃宗和武魂殿呢？

    虽然一开始陈东没有想把打击面覆盖的这么多，他当时只想着独孤雁和玉天恒的情侣关系。

    可能将玉天恒牵扯进来，能恶心一把蓝电霸王龙家族。

    所以他才故意在独孤雁面前暴露了自己的真容。

    但是没想到独孤雁居然这么给力，不仅拉来了玉天恒，还直接拉来了玉元震。

    蓝电霸王龙家族亲自下场了！

    但是现在，雪夜大帝伤口上的那丝雷电之力被所有人看在眼里。

    无论如何，天斗帝国和蓝电霸王龙家族即将走向对立。

    而蓝电霸王龙家族支持的雪崩皇子和雪星亲王这一次又将遭遇重挫。

    太子雪清河即将登上皇帝的宝座，而且和七宝琉璃宗深度合作捆绑。

    这样一来，蓝电霸王龙家族将和七宝琉璃宗走向全面对立。

    不过宁风致此人的性格不是那种侵略性强，主动出击的人。

    没有特殊情况他不会对蓝电霸王龙家族下死手。

    但是假如七宝琉璃宗的核心弟子，宗门未来的期望！

    骨斗罗和剑斗龙两人共同的徒弟曹阿瞒死在蓝电霸王龙家族的手里呢？

    这样一来两个势力之间的仇怨别再也无法弥合。

    只是这样一来需要自己牺牲掉曹阿瞒这个马甲，确实有些舍不得啊！

    不过这个马甲也该到了下线的时候。

    毕竟这一次他的算计虽然很完美，但是以宁风致和雪清河这样的聪明人的心思。

    还是能够猜出些许端倪。

    虽然他们完全没有证据，但是多少会在心里埋一根刺。

    一旦有了这个怀疑，自己这个马甲以后也不好发挥作用了。

    况且陈东披着曹阿瞒的马甲主要目的就是进入月轩以及混入七宝琉璃宗搞事情。

    现在一切比自己预想中取得的成绩还要大！

    帮助千仞雪顺利的完成了窃国计划，挑动了蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗的内斗。

    成功进入月轩，同时击杀了天斗帝国的核心人物，唯一的封号斗罗客卿长老独孤博！

    是时候开启下一阶段的计划！

    彻底覆灭蓝电霸王家族！

    就让曹阿瞒的死亡来为蓝电霸王龙家族敲响丧钟吧！

    不过也许雪清河那家伙的聪明已经有所怀疑了，也不知道自己能不能瞒得过他。

    但是怀疑归怀疑，雪清河无论如何也不会说出事情的真相。

    毕竟只有坐实了独孤博杀雪夜大帝他才能顺利的登基。

    要是真的说出真相，说是曹阿瞒在背后做的这一切。

    那么曹阿瞒为什么这样做呢？

    难道不是你雪清河指使的吗？

    岂不是相当于自己实锤自己？

    以雪清河的精明，他绝对不会做这样的傻事。

    所以陈东也是丝毫不慌！

    心念一动，他的手心当中多了一颗绿油油的东西。

    正是碧磷蛇皇的内丹，只不过现在这内丹看起来颜色略微有些暗淡。

    那是因为内丹之中的部分毒性被陈东用来添加在弑神枪里面，完成了对雪夜大帝的那一击。

    而后陈东操纵着内丹从自己的身上吸取了一部分碧磷蛇皇毒。

    这样一来他的毒伤看起来略微轻了一些。

    毕竟陈东自己已经说过，他找到了解毒的法子。

    那就是自己身上的外附魂骨，可以吸收一些碧磷蛇皇的毒液。

    只不过没有办法一次性吸收，只能一点一点的吸收。

    毕竟独孤博已经死了，陈东身上的碧麟蛇皇毒根本就是无解的。

    但是他也不可能让自己一直就这样躺在病床之上。

    如果他躺个10天8天的还死不了，那到时候无论谁都会怀疑了。

    所以他必须想出解毒的方子。

    当然他也不能让自己的马甲就这样在碧鳞蛇皇毒的毒伤之中下线。

    虽然陈东现在已经又有了新的马甲！

    曹阿瞒可以死，但必须死的惊天动地，轰轰烈烈！

    死得有价值，而且必须要死在蓝电霸王龙家族的手中。

    只有这样才会让七宝琉璃宗毫不犹豫的复仇。

    才能让武魂殿轻松的一统大陆！

    搞定了上三宗之二的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙。

    再拿下天斗帝国。

    整个大陆就只剩下星罗帝国了。

    至于下四宗的那些墙头草，到时候都不用武魂殿出手，他们自然就会跪舔！

    陈东随手从三级包之中拿出一面镜子，看了看自己的面色。

    虽然依旧有些惨淡的绿色，但比之前那浓郁的墨绿色好的太多了。

    陈东满意的点点头，看着面前的碧磷蛇皇内丹。

    背后的八根诛神刺瞬间伸出，诛神刺刺入面前的内丹之中，不断的吸收着碧磷蛇皇毒。

    渐渐的，诛神刺的表面之上，一道淡淡的绿色光线生成。

    而陈东手中的内丹上的绿色也越来越稀薄。

    终于，陈东停下了吸收。

    看着颜色已经恢复如常，甚至带着一种淡黄色的内丹。

    随手一抛！

    嗖！

    十首烈阳蛇瞬间蹿出来，迫不及待的咬住内丹，心满意足的重新回到了如意百宝囊之中。

    独孤博的碧磷蛇皇武魂凝练出来的这颗内丹，几乎蕴含了他绝大部分的实力。

    在这些年中不断的用他的魂力温养。

    虽然此时内丹之上的毒素大部分已经被陈东的诛神刺吸收。

    但是内丹当中蕴含的精纯魂力，却还完整的保留着。

    对于十首烈阳蛇来说，这就是它最好的食物。

    吸收了这颗内丹之中的能量，十首烈阳蛇将完成一次净化。

    到时候它的第10颗脑袋也将进化完成，同时也迎来了自己由蛇化龙的第1步，也是最关键的一步。

    (本章完)

