    七三七资本的战争（上

    墨西哥，尤卡坦半岛。

    切图马尔城，是半岛南面最大的海港城，码头上一艘艘悬挂着中立国旗帜的货船挤满了港湾，除了白银墨西哥没有特别的资源，若在往日这里根本不会有那么多船舶抵达。但随着美国西海岸遭遇进攻，大量美国人开始外逃，由于无法回烽火连天的欧洲，大都只能前往南美和非洲，所以这里便挤满了加煤中转的货船。

    一艘美国巡洋舰从港口远海驶过，加速向加勒比海深处驶去，水兵们操作着速射炮，眼睛盯着沿海岸线盘旋的中国侦察机，喉结一个劲蠕动着。

    战前，整个墨西哥湾都是美国海军的天下，加勒比海更是后花园。但现在一切都变了，自从在哥伦比亚登陆战损兵折将无功而返后，美国海军已经不敢再妄想登陆墨西哥沿海了，尤其是中国飞机开始将协助巡逻墨西哥海岸线作为日常工作后，登陆夹击的计划几乎是被提出就遭到了反对。

    原因很简单，拿什么对付中国人的飞机，现在全世界都知道，看到他们唯一的办法就是拉开距离。第二个问题是，陆军兵力开始捉襟见肘，登陆墨西哥至少需要十万陆军，可洛杉矶沦陷后，从墨西哥方向和西海岸的夹击之势已成，陆军哪还有能力发动反击。

    巡洋舰的离开，让蜂鸟巡逻机内的飞行员也松了口气，这段时间大家最担心的就是美国登陆墨西哥，幸好美国也被打怕了，只进行了几次炮击就匆匆离开。而且过了今天美国就彻底没希望了，因为经过近一个月的紧张转运，从巴拿马赶来的空四师总计809架战机已经全部抵达了墨西哥，支援而来的空6师也有120架飞机抵达，其中两个攻击机团被布置在了墨西哥城东面，虽然弹药补给麻烦了些，但美国海军想要突袭墨西哥城几乎变得不可能了。

    看到巡逻机驱逐了美国巡洋舰，紧张戒备的切图马尔港又恢复了喧闹。

    “站住，美国佬！”

    “不许动！”

    一小队墨西哥士兵，举着枪冷冷对准了正在从一艘货轮上下来的大批美国白人，甲板上几十位美国男子也立刻举起了五花八门的猎枪，对峙让紧张气氛再一次弥漫而开。

    米姆深吸着空气，举着枪的双手有些颤抖，他不是第一次来墨西哥，但如此桀骜不驯的墨西哥却第一次见到，短短一年没来，这片土地仿佛完全变了，对美国的崇拜眼神变成了警惕和仇视。

    “放下武器，要不然就将你们全部杀掉！”

    几分钟后，三辆呼啸的卡车带来了大量墨西哥士兵赶来支援，当眼尖的米姆看到两挺美国产勃朗宁重机枪被从卡车上扛下来后，顿时脸都绿了。

    他以前是海军，受伤后才终于有机会褪下了军装，所以很清楚这种和马克沁机枪一样的家伙是多么可怕，自己手上只是猎枪，不过即使是春田步枪，也打不过这种每分钟可以发射几千发子弹的怪物！

    卡车是美国的，机枪是美国的，连那些墨西哥士兵手里的步枪都是美国产的春田步枪，米姆陡然间有种天地颠倒的感觉，仿佛他成了战前的墨西哥人，而对面变成了熟悉的美队。

    “不要开枪，不要开枪，我们只是难民，是来加煤的！”大胡子的美国船长立刻走下了甲板，走到墨西哥军官身边，一个劲的解释着。

    “美国难民？”墨西哥军官讥诮的勾起了嘴角，这个词可真是好听，曾经倨傲的美国白人，居然和之前逃往美国的墨西哥人一样成了难民，实在是太……，让人“羡慕”了！

    墨西哥军官落井下石不依不饶：“难民？真的吗？”扭过头问道：“你们见过拿着枪的难民吗？”

    “没有。”墨西哥士兵大声哄笑着，船上的美国白人们顿时全都变色了，船长更是着急的摆手道：“这些只是猎枪，用来防御海盗的，我们…….。”

    “啪。”

    船长还未说完，一只冰冷的枪托就狠狠砸在了他的脸上，见到士兵将他砸倒在地后，墨西哥军官仿佛只是做了件很普通的事情，大喊道：“搜查这艘船，我怀疑有间谍！”

    “敢于抵抗者，全部杀死！”墨西哥军官冷冷的下完命令后，才走到已经爬起来眼中满是怒火的美国船长身边：“你们已经丢掉了洛杉矶，如果想丢掉生命，那我非常愿意帮忙！”

    “洛杉矶丢掉了？上帝！”

    刚才还怒气冲冲的大胡子船长眼神顿时黯淡了下来，身后那些难民和水手更是全部失去了抵抗意志，谁也没有想到，出发前才刚刚听说在登陆的中国人，竟然几天内就占领了洛杉矶。

    丢掉了洛杉矶，加利福尼亚还能守多久？西海岸还能坚持多久？！

    美国还能坚持多久？！

    大批的墨西哥士兵开始登上甲板，枪托飞舞着卸了那些美国白人的猎枪，片刻后船舱内响起了无数惊恐的尖叫声和打骂声，甚至还不时传来一两声枪响。

    没有人敢去查看，冰冷的机枪还在对准甲板，当十几分钟后那些墨西哥士兵拖着几具尸体走出来后，大家全都在哆嗦着。

    美国的时代已经结束了，那些以前被他们看不起，被他们蛮横抢去了土地和家园，被他们当猪狗辱骂的墨西哥杂种，现在已经被武装了起来，在他们的中国主子怂恿下，变得桀骜不驯！

    从一艘船到另一艘船，每一艘美国难民船都遭到了搜查，愿意合作的或许只会遭到辱骂，或者失去一些金钱，但如果你想反抗，那么等待你的就是子弹和屠杀！

    “哒哒哒……。”刚到手的勃朗宁重机枪，从一艘抵抗的货船甲板上扫过，无数自发组织起来的美国白人保镖被撕成了碎片，鲜血顺着甲板滴落到了湛蓝的海水中，染红了整个海港。

    那些被美国欺压了几十年的墨西哥人不仅不觉得残忍，反而大声的欢呼了起来，而剩下的美国白人却一个个脸色发土，呆若木鸡。

    所有的枪支，甚至是刀片都被带走后，船队在缴纳了比平时昂贵数十倍的加煤费用后才能离开，谁也不知道失去了枪支保护的他们能去哪里，或许是巴西，或许是近在咫尺的洪都拉斯。

    码头远处一栋两层楼的花岗岩办公楼内，刚刚抵达这里的梁敦彦端着咖啡，望着这一切，心底有种说不出来的感觉。

    和唐绍仪交谈后，他便一路坐飞机途径日本横须贺基地，小笠原群岛等岛屿后迅速抵达了夏威夷，不得不说军队在主要岛屿大肆建造机场的行动还是有些用处的，虽然花费不小，可从北京抵达夏威夷只要转场四次，将坐船需要的近15天时间缩短到了2天。

    技术进步的速度超乎了人们的相像，战争更是催化了技术爆发的速度，但战争同时也是最残酷的，作为当年的留美幼童，他对美国有着特殊的感情，如果从私人角度考虑，他不希望两国兵戎相见，但站在国家和民族立场上，这场战争是注定的！

    所以当战争开始后，最积极主张进攻美国的不是陈平，不是龙国章，甚至不是皇上，而是他们这些当年的留美幼童，因为他们比任何人都清楚，如果继续让美国安安稳稳的发展十几二十年，那么将来打败的难度将暴增几十倍！

    从建国开始算，此时的美国其实是最虚弱的，南北战争时期好歹还锻炼出了一些老兵，可现在几十年的富饶和平岁月，早已将美国的战斗意志消磨殆尽，加上欧洲始终不承认美国的大国地位，英法德等国战前在技术上的屡屡限制，又没有像皇上这样的惊才绝艳人掌舵领航，它的实力远比战前外在表现的一支世界第二大舰队弱小。

    当连续失败的消息传到国内后，这个纯粹的移民国家就陷入了恐慌不知所措，原本就是被欧洲抛弃的移民，定居美国只不过是看到了缺乏外部敌人和良好的环境，但现在敌人不仅来了，而且还气势汹汹一举几乎消灭了全部美国海军，登上了西海岸，拿下了洛杉矶，再一次的移民潮自然会出现。

    只可惜，这一次他们不知道会去哪里，南美那些中立国虽然暂时不会落井下石，但也绝不会愿意看着美国举移民“入侵”。

    “或许……，他们可以去非洲。”

    顾维钧笑着，走到了梁敦彦身边，笑道：“梁大人，非洲……，恐怕也没那么容易容纳他们。”

    “哦？为何？”

    梁敦彦扭过头，看着这位继冯琪之后外交部又涌现出来的新星，带着一丝考量问道：“非洲并不缺乏资源，是资本流入的一个不错选择。”

    “非洲的市场太小了，而且是欧洲的传统殖民地，几百年的渗透下，美国资本想要挤进去需要耗费几代人的时间，而且他们“白人至上”的思想太重了，哪里的种族歧视问题比这里更严重，如果美国资本大举进入，先不说和欧洲的冲突会日渐加深，光是无休止的族群冲突就会让他们焦头烂额。”

    顾维钧呵呵笑道：“如果我是他们，那么只有两条路，第一是前往南美试试运气，要不然就干脆待在国内，等待战争结束！”

    “是啊。”梁敦彦点点头：“这也是犹太集团急于向我们抛出橄榄枝的原因，这些人逐利而生，现在这个利遭到了严重威胁，回欧洲已经不可能了，即使回去也会被德国给一口吞下，要知道德国对犹太人并没那么好心，至于俄国最近更是发生了屠杀犹太人的事情。

    英法虽然表面上对犹太人怎么样，但战后浩大的重建肯定需要巨额资金，他们人就会成为被圈养的绵羊，剪羊毛的事情欧洲可没少干过！

    去非洲问题多多，重建时间太长，中南美洲又会面临我们的挤压！

    呵呵，看来这场宴会还真是值得期待！”

    梁敦彦说完，呵呵一笑放下了咖啡杯：“走吧，那些犹太代表大概也等急了，去看看我们是能挖一桶金子，还是继续一场金融战争！”

    未完待续请访问：访问：

    177855

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">