    “帐篷？姐姐，这里有个人让我买帐篷，我们买不买呀？”

    听到江歌的推销，余巧巧装作一副疑惑的模样朝着自己身后的余菜菜问道。

    既然已经收了苏御的钱，那该办的事情她还是会好好的去办，在这方面，余巧巧还是很有诚信的。

    姐妹俩心意相通，只是瞬间，余菜菜就明白了妹妹打算。

    自己这个脑瓜子转地贼快的妹妹，这是想要尽可能的压低价格啊！

    如果两人一上来就表现出对于购买帐篷有很强的欲望，实际山是一种非常愚蠢的表现。

    这就和的去菜市场里买菜一个道理。

    买菜的人想要低价买到自己想要的东西，一定不能太过心急。

    一旦让人家看出了你对于某样菜十分需要的时候，这时，恰恰就落入了菜摊老板的圈套。

    他们会抓住你对于这样菜的需求，故意的抬高价格。

    因为他们算准了你一定会买！

    一只嗷嗷待宰的小猪，不宰你宰谁？

    现在的余巧巧她们买帐篷的情景也是一样的，适当的询问，和不经意间表现出来的购买欲望，才是对江歌江栗两人最大的刺激。

    余菜菜淡淡的看了一眼江栗的身后，开口道：“巧巧，别听这些家伙乱说。”

    “谁闲着没事买帐篷啊？而且这帐篷这么重，背着上下山也不方便，我看我们还是没有必要买吧。”

    直播间里。

    观众们看着瞬间戏精上身的姐妹俩人，不禁纷纷咂舌。

    “啧啧啧，没看出来啊，原来巧巧和菜菜俩姐妹的演技这么好？分分钟把江家兄弟忽悠得团团转。”

    “哈哈哈哈，菜菜姑娘这一招叫什么，这不就是欲擒故纵吗？”

    “好一手欲擒故纵，姐妹俩这是把砍价的精髓拿捏的死死的。”

    “哎，这就是跟好人学好人，近朱者赤近墨者黑。俩人跟着苏小哥在一起学坏了啊。”

    “江家兄弟实在是太惨了，遇到谁不好，偏偏还遇上了苏御和巧巧她们，这笔生意看样子已经没得救了。”

    “……”

    台阶边，休息处。

    虽然余菜菜的话听上去对于买帐篷这件事并不感冒，但也是不完全没有兴趣。

    至少，没有一口直接谢绝。

    没有直接拒绝就还有希望！

    听到姐妹俩的讨论，江歌迷茫已久的瞳孔猛地收缩了一下，重新闪烁出一丝希望。

    有机会！！

    眼前这两个女孩并没有完全拒绝！

    “两位小姐姐，这你们就有所不知了。我之前说的话可是句句属实。”

    “这山里的温差巨大，像你们这样只穿着短袖没有带厚衣服的游客们来说，一定是熬不过去的。”

    “弄不好就会感冒！”

    江栗在一旁连忙补充解释道，小眼睛里全是真诚。

    看到这一幕，余巧巧差点没有直接被破功。

    这江家兄弟也太天真了，自己都有些不忍心再欺骗他们。

    她强忍着笑意，装作一副后知后觉的模样道：“姐姐，不说还不觉得。被这两个家伙一说，我还真觉得有些冷嗖嗖的。”

    “要不，要不我们就买一顶帐篷？”

    听到这话，余菜菜也适时的将目光投向江歌。

    她开口缓缓问道：“你们这帐篷怎么卖的？”

    推销了整整一下午，如今终于有人询问价格，江歌差点感动的都要哭了。“小姐姐，你要是真心想买，我们的帐篷一顶只需要一千块钱！”

    “什么，一千块？这么贵？！”

    “算了算了，巧巧咱们还是不要买的吧。”听到这个价格，余菜菜脸上露出一副吃惊的神色。

    一听刚刚要开张的生意要黄了，江栗连忙道。

    “两位小姐姐，你们别急。”

    “实话实说，这真已经是我们的进货价格了，真的一点也不贵！”

    “再低，我们就只有亏本卖了。”

    余巧巧心里暗暗嘀咕，她当然知道帐篷的售价了。

    这价格确实算很地道了。

    不过，既然苏御说了要低价收购，一千块一顶对于她们来说价格还是偏高的。

    “这样吧，我要不你们便宜一些。”

    “我和姐姐其实觉得你们刚才说的话也有点道理，七百块一顶帐篷，我们买两顶！”

    两顶？！

    闻言，江歌的小心脏剧烈地跳动起来。

    要知道，他们卖了整整一下午一顶帐篷都没有卖出去。

    此时却有人突然开口说要买，而且一买就是两顶！

    这简直就像阳光划破了漆黑的夜空，照进了他们已经绝望的世界！

    虽然价格被压低了三百，但这也是第一次有人愿意买啊！

    没有丝毫的犹豫，江歌和江栗俩人几乎同时点头，“成交！我们卖了！”

    ？？？

    七百块就卖了？！

    看到这始料未及的一幕，余巧巧一度怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    苏御一顶帐篷卖到两千块，而这两个家伙七百块就如此爽快的答应卖了？

    ？？？

    这……

    一瞬间，余巧巧心里已经后悔了。

    看这架势，自己就是说五百块这两人说不定也能答应卖。

    就在这关键时刻，还是余菜菜反应及时。

    “那个，如果我们愿意把你们所以的帐篷买下来，一顶帐篷再给我们便宜一百块可以吗？”

    激动！狂喜！兴奋！震惊！疑惑！

    各种情绪接二连三地浮现在江栗的心中。

    他兴奋地是，终于有人愿意买自己的帐篷了！

    激动的是，没想到竟然有人愿意一口气买下他们所有的帐篷！

    十几分钟前，他们一度以为这次的帐篷销售计划甚至比之前的卖零食和水还要失败！

    谁能想到，峰回路转，柳暗花明！

    原本血亏的生意，一下子就变成了大亏！

    但同时，在兴奋之余江栗的心里也升起了一丝疑惑。

    他试探性的问道：“小姐姐，我们这里有七顶帐篷。你们只有两个人，好像也用不了这么多吧？”

    “而且之前你们不是还不太愿意买帐篷吗？怎们现在一下又要这么多？”

    余巧巧听到江栗的提问，心里先是情不自禁的波动了一下，很快就镇定了下来。

    随即，她开口反问道：“谁告诉你，只有我和姐姐两个人的？”

