    我的判断很快就得到了验证，就在王冰冰带着张神婆躲起来之后，远处的林子里传来了奇怪的声音，乍一听像是唢呐声，吹的还是极其凄惨的音乐，狂风席卷地上的泥土落叶飞扬而起，朝我们这里袭来。

    我大声喊道：“王冰冰，保护好张神婆，要是没了她，你们也别想找到三月洞。”

    这时候鹿猿迅速爬上了背后的大树向远处眺望，接着抓耳挠腮冲树底下站着的我一阵狂吠，我看的出来似乎是有什么东西吓到了鹿猿。

    “别慌，兵来将挡水来土掩，我们不能自乱阵脚。”

    这时候唢呐的声音越来越响，我腰间的悬铃更是震动的越发厉害，黑暗中好像有不少影子晃动，穿过茂密的森林朝我们这里逼近，鹿猿一只手抓住树干，身体吊在书上，另一只手不停挥舞铁棍朝着远方发疯一般咆哮。

    终于唢呐的声音穿过黑暗的林子传了出来，我最先看见的是一名头戴斗笠身上穿着白衣的怪人，也就是他手里握着唢呐吹个不停，而在此人身后跟着一整个诡异神秘的队伍，队伍很长，一眼看去足有二三十人，每一个都头戴斗笠身穿白衣，其中有八个人抬着一顶轿子，那轿子的模样也非常古怪，轿子完全由藤蔓树枝构成，搭建的很大，看上去就像是一座复古的树屋，而在轿子的前后左右四面各挂着一条白绫。

    而剩下其他的怪人一个个手握黄纸白布，乍一看就好像遇到了一支送葬的队伍。

    鹿猿吠叫不止，悬铃震个不停，加上呼啸而过的大风，大树前的我也不由得精神紧张起来。

    向前走了几步，抱拳喊道：“不知道对面来的是哪一路朋友，能不能报个名讳？”

    话音传了过去，但对面却鸦雀无声，我再次高声喊道：“你们到底是什么人，难不成连人话都说不来吗？”

    对面依旧没有答话，这时候吊在树上的鹿猿突然狂性大发，从树上一跃而下如同疾风一般冲向对面的轿子，等跑到轿子前它纵身一跃跳到了轿子的顶上，拿起手里的铁棍对着轿子狠狠砸了下去。

    便听见“铛铛”几声，鹿猿势大力沉的砸击居然没有将轿子顶砸穿，这一下鹿猿彻底怒了，一边狂啸一边更疯狂地攻击，我眼看鹿猿如此莽撞急忙大声喊道：“你先回来，别冲过去送人头。”

    可惜我的提醒还是晚了，从轿子内突然蹿出四条如同大蛇般的藤蔓，这些藤蔓迅速爬上轿子顶端，鹿猿反应极快，在藤蔓爬上来的时候立即一跃而起，可万万没想到藤蔓居然持续向上爬，如同眼镜蛇直起了身体，下一刻身体在空中的鹿猿便被藤蔓缠上了，它的右脚脚踝被一根藤蔓死死缠住，并且将其从空中拽了下来，重重地摔在了地上。

    鹿猿呜咽一声，急忙尝试挣脱，可那条藤蔓却拖着它快速朝轿子收缩，与此同时轿子正面的帘子被挑开，黑暗里我似乎看见有什么人正坐在轿子内。

    直觉告诉我一旦鹿猿被拖入轿子内，后果不堪设想，所以就在鹿猿即将被拖进去的时候，我出手了，迅如疾风般冲上去，然后用风天一刀砍在了鹿猿右脚的藤蔓上，这藤蔓比我想象中坚韧多了，好在风天也不是吃素的，我连砍两刀最终将藤蔓斩断，鹿猿急忙把脚缩了回去，惊慌地后退逃过一劫。

    藤蔓被我斩断之后，攻击的目标立刻从鹿猿转移到了我的身上，我也没有正面硬来，而是收起风天快速后退，再次拉开了和轿子之间的距离，而且这一回鹿猿学乖了，一下跳到了我的背后没有再冒进。

    我再次看向轿子高声道：“阁下就这么不喜欢露面吗？”

    就在此时，轿子内传出声音高声道：“落轿吧。”

    如同死了一般的轿夫立刻动了起来，轿子缓缓落下，其中一人撩开帘子，我看见一个矮小的人影从轿子里走了出来，等它完全走出来后我定睛一瞧，这居然是一名穿着缎子面的棉袄，梳着发髻，身材矮小发胖的女人，看脸的话年龄应该在四十多岁，化了一个浓妆，那妆就像是小县城里唱戏的人所画的。

    她手上拿着一杆金色的烟枪，抽了一口后抬头看向我问道：“你一直问我是谁，真是一点规矩都没有，江湖之中晚辈见到前辈，总该是晚辈先自报家门。”

    我立刻抱拳说道：“我叫陆杰，天瑶六玄明宗弟子。”

    “呵呵，什么门派听都没听说过，你家长辈就没告诉你，这龙虎山内老林子里有几个人，见着了要躲开吗？”

    我摇了摇头说：“家师从未提起，还请前辈赐教。”

    她吐出烟圈瞥了我一眼后说：“老树难死，聪慧胜人，我是这林子里的老人了，在这里修了百年时间，勉强有了这一身道行，老一辈都叫我朽树婆子。”

