    “贝利亚·····”

    看着眼前这位堕入黑暗之人，佐菲眼中满是复杂之色。

    毕竟，对于佐菲来说，贝利亚某种意义上算是长辈，也曾经是佐菲眼中的英雄，但这位曾经的英雄，却将无数族人送入了深渊。

    所以, 现在对于佐菲而言，眼前之人，只是敌人！

    就在这时，奈欧斯等人也来到了佐菲身旁。

    此刻，围攻贝利亚的宇宙警备队队员，已经达到了12名之多, 而且全都是队内的中流砥柱。

    贝利亚自然也清楚情况对自己不利, 所以他正在思索着退路。

    原本的打算将托雷基亚作为人质的计划行不通了，现在只能另想办法。

    就在这时, 一个声音传到了他的耳中。

    “托雷基亚，为什么你会穿上暗黑铠甲？快点脱下来，黑暗会侵蚀你的内心的！”

    “我不在乎，泰罗，现在的我，只是做当初希卡利长官那样的事情而已，更何况，光明与黑暗，对我来说没什么区别，都只是肆意用自己的力量干涉其他生命的存在罢了。”

    佐菲身后，一位红族战士扶起了托雷基亚，却被托雷基亚拒绝了，他的眼神中闪过了挣扎和抗拒。

    “有意思，健的孩子，也长这么大了吗？”

    贝利亚的心中忽然冒出了一个想法：

    “看起来托雷基亚跟那个人的关系不错呢，而且那身铠甲······”

    狰狞的双眼扫了一眼手中的三叉戟。

    他终于明白那股熟悉的感觉是什么了，在这把战戟中, 他察觉到了安培拉星人的气息。

    那个曾经将自己一度打败过的黑暗皇帝, 是毕生也无法忘却的存在。

    只不过，为什么这身铠甲会有他的气息？

    “喂，佐菲。”

    “嗯？”

    听到这话，佐菲警惕的看着贝利亚。

    看着佐菲的模样，贝利亚直接问道：

    “安培拉星人怎么样了？”

    “他已经死了，黑暗帝国也已覆灭。”

    “死了······是谁，是健吗？”

    “是大队长和其他年轻的战士们，不过这些和你没关系，贝利亚，马上放下武器！”

    “哼，你以为你能命令我吗？！”

    贝利亚说着，径直上前冲向了佐菲。

    “泰罗，你照顾好托雷基亚！”

    说着，佐菲率人也冲了上去，双方和贝利亚展开了正面对抗。

    作为曾经被贝利亚打败的人，佐菲很清楚贝利亚的恐怖之处，虽然没有终极格斗仪, 但作为替代品的黑暗三叉戟同样不容小觑。

    所以, 作为队长的佐菲第一时间没有躲闪, 而是抬手荡开三叉戟, 然后硬顶着冲了上去。

    “哼！”

    贝利亚察觉到了佐菲的意图，双手顺势紧握三叉戟的更远端，顺势舞动起来。

    近身战长兵器不足以发挥出绝对的威力，所以贝利亚顺势采用这种手势与佐菲对敌，在地球上，这种手法的名字之一为阴手棍。

    三万年来，佐菲成长了许多，独自一人甚至可以与其相抗衡。

    如今，在双方都无法使用光线的情况下，只能凭借体术和武器。

    但是，贝利亚清楚，周围的那些战士们，对自己来说终究是个威胁，必须尽快打破僵局。

    反手一棍逼退靠近的雷欧，然后顺势挡住了麦克斯的攻击。

    然而，佐菲和赛文的踢击却无法闪避，正中了两脚，贝利亚后退了几步，却也没有大碍，他分出了一些精力，放在了托雷基亚那边，同时，将自己的能量，源源不断的涌入三叉戟之中。

    而托雷基亚，此刻正在和泰罗争执。

    “托雷基亚，现在必须听我的，这幅铠甲会腐蚀你的身心的，对于我们光之国一族来说，这种侵蚀更加猛烈，你会沉沦于黑暗中的啊！”

    “黑暗？那你告诉我，我们和黑暗有什么区别？”

    “什么？”

    听到这个问题，泰罗一怔，他终于意识到了，自己的挚友有着不被自己认识的一面：

    “你在说什么啊？我们作为正义的光之使者，一直为了守护宇宙的和平而战不是吗？”

    “正义？光明就是正义的吗?当初希卡利长官因为阿柏的毁灭，接受了怨灵的力量，辞去了长官职位对博伽茹复仇，这跟我现在有什么区别吗？！”

    “这·····”

    “承认吧，泰罗，光明与黑暗，只是立场不同而已，所作的事情是一样的。”

    托雷基亚说着，指了指正在和奥特战士战斗的贝利亚：

    “那个人，是第一位堕入黑暗的光之使者，但是，在堕入黑暗之前，他就因为力量觊觎了等离子火花塔，你告诉我泰罗，当时的他是属于黑暗，还是光明？！”

    “这不是一回事·····”

    “不，这就是一回事，想想看吧，我们光之国一族有着其他种族无可媲美的力量，在他们眼里，我们就被称之为神，但在宇宙中，我们却不断用这股力量消灭着我们所认为的敌人，在我们眼里，那些生命属于黑暗，但在他们眼里，我们才是黑暗，是邪恶的，说到底，光明与黑暗的本质，是一样的，就像天平上的两端而已！”

    托雷基亚怒吼着，随即转身就要继续对贝利亚复仇。

    此刻，他激动的心情终于稍稍平复了下来。

    “抱歉了泰罗，你太耀眼了，就像是太阳一般，但你终究解答不了我的疑问，而且我现在的所作所为，无非光明或黑暗，只是复仇而已。”

    托雷基亚在心中喃喃的说道。

    可就在这时，泰罗却突然抓住了他的右手：

    “等等！”

    “想用武力带我回去吗？”

    “不，但我一定要带你回去！”

    泰罗坚定的看着托雷基亚：

    “我不清楚你的答案是什么，但在我看来，这一定是错的，光明与黑暗，是完全不同的东西。”

    “还真像你的风格呢，松开！”

    “这一次我绝对不松手！我要带你回光之国，和你一起找到问题的答案！”

    “唉？”

    此言一出，托雷基亚愣住了。

    “从小，我就不像你那么聪明，你会写诗，会帮我改情书，会让我看到在光之国看不到的风景，所以，我绝对不会放手的，托雷基亚!”

    泰罗的声音掷地有声，目光坚定：

    “有问题，我们一起解决！一直以来，我们不都是这么过来的吗？托雷基亚！”

    托雷基亚怔怔的看着他，恍惚间，似乎看到了当初在班上，那个如同太阳一般的红族少年。

    在他的心中，一个声音在不断的响起。

    答应他。

    和他一起找到答案！

    就在托雷基亚忍不住开口的时候，贝利亚的声音响起:

    “小子，看起来你也就这点气量了。”

    “什么？”

    托雷基亚回头看去，却发现正在众人围攻中岌岌可危的贝利亚，却还有心情对自己说话。

    “原本以为你这家伙会有趣点，但现在看来也不过如此了，还真是愧对所谓的复仇啊，也对，说到底，那个小家伙不过是实验产物，再造一个就行。”

    “贝利亚，给我住嘴！”

    佐菲顿时感觉到不妙，上前猛攻，在众人的配合下，直接一脚踹在贝利亚的关节内侧，将其踢跪在地上。

    随后众人上前，制住了贝利亚。

    然而贝利亚却没有停下：

    “走吧，走吧，反正你这家伙，仅此而已了，说到底，那种实力，恐怕连宇宙警备队都不能加入吧。”

    “别听他的，托雷基亚，他在挑衅你!平复情绪！”

    泰罗连忙对托雷基亚说道。

    是的，挑衅，而且是最低级的激将法。

    对于托雷基亚来说，除了愤怒也没什么，他可以克制自己的心情。

    但是，托雷基亚现在，并非简单的愤怒而已。

    愤怒仿佛是一颗火星，瞬间点燃了导火索，点燃了，暗黑铠甲的复仇之心！

    顿时，托雷基亚的身上，丝丝黑气涌现。

    “这是······啊——”

    察觉到了不妙，托雷基亚一把将泰罗推开。

    紧接着，恐怖的怨念，在暗黑铠甲的身上骤然爆发。

    这怨念，十分恐怖，甚至直奔天际，一举击穿了天空的结界。

    猝不及防之下，佐菲等人也受到了波及，贝利亚顺势脱身，与众人拉开了距离。

    就在这时，一道碎片从远处飞来，骤然合在了暗黑铠甲的脸上，恢复完全，紧接着，暗黑铠甲仿佛活了一般，一伸手，直接召唤了自己的兵器。

    而贝利亚却完全不反抗，任由手中的黑暗三叉戟落入了暗黑铠甲的手中。

    “刚刚好。”

    看到这一幕，贝利亚发出了得逞的笑声，喃喃的说道。

    下一秒，恐怖的黑暗力量，从三叉戟上涌现，然后没入了暗黑铠甲之中。

    顿时，暗黑铠甲的黑暗气息再上一层楼。

    “托雷基亚！”

    泰罗见状就要上前唤醒自己挚友的意识，但迎接他的，是暗黑铠甲毫不留情的斩击。

    “贝利亚，你做了什么！”

    看到这一幕，佐菲愤怒的质问道。

    然而，贝利亚却十分悠闲的扭了扭脖子：

    “我只是把那身铠甲隐藏的东西激发出来了而已。”

    “隐藏的东西？”

    “不快点吗？佐菲，要是不快点解决的话，那个小子，就会被怨念给彻底吞噬了哟。”

    看着佐菲，贝利亚玩味的说道。

