    不，我会拒绝。

    胡光利很想这么说。

    但他觉得他要敢这么回答，季晴分分钟会翻脸给他看。

    别看季晴好声好气的，一付好商量的模样。

    一个真正好说话的人，会有胆子冒这么巨大的风险，赊欠几倍于自个儿身家的布料？不仅是布料，胡光利估摸着季晴赊回来的这批布料，要制作成衣服。

    他们欣宜制衣厂，也别想在短时间内收到工钱。

    季晴一定会等卖完了衣服，收回足够款项后，才把手工费结算给他。

    别看她说的好听，什么借三还四，看起来多么优异的条件。

    追根究底，还不是空手套白狼？

    布料是赊的，连手工费都要拖。要是运气好衣服全卖完了，自然皆大欢喜。可要是卖不完，甚至一件都没卖出去呢？那些布料商会平白损失一大批布料。

    他胡光利连同手底下这十几号工人，也等于没日没夜的，白给季晴干了一个来月！

    真是打的一手好键盘。

    偏偏胡光利还不能直接撂挑子不干。

    季晴前期买的一千多块钱布料，可是实打实的，堆在他欣宜制衣厂的库房里呢！他跟季晴签订的合同，对于违反合同双方的条件都极为苛刻。

    胡光利若是违反合约，得赔偿季晴一天一百的高额误工费，连续十天。

    这几乎就是他这笔单子所能赚到的所有工钱了。

    而季晴若是违反合同，拿了一批衣服却不付工钱，胡光利可以扣下仓库里所有的布料，并且前期付的工钱也不用退。

    总而言之，这笔单子胡光利只要认真做，是一定不会亏的。

    最少能赚六七百块的布料钱，正常的话一千多的手工费是跑不掉！

    但倘若他反悔不干了……有一点季晴说的没错。

    他这段时日是真缺钱，那一千块的违约金他就赔不出来。胡光利本以为自己遇到了季晴，是时来运转，倒霉好几个月终于挺过水逆，捡到了一只足料的馅饼。

    没成想，这馅饼居然是带毒的。

    让他去担保？

    季晴一个月后卖不掉衣服，或者更缺德一点，卖完衣服直接卷钱跑路了怎么办？他胡光利在杭城有名有姓，开着厂子拖家带口，可不像季晴光棍一条。

    不对，季晴也是有女儿的。

    咳……这不是重点。

    重点是人家想跑就跑了，他却跑不了。

    到时布料商找上门来，他这个厂子彻底开不成了不说，一屁股的债他就真没了活路。

    不过话又说回来，高风险意味着高回报。

    季晴既然有如此魄力，大手笔买下一千多块钱的布料，跟他签下条件苛刻的合同。在此基础上，居然还大手笔赊下几倍于自己身价的布料，想来对于做出来的衣服应该很有信心。

    不然她一个女人，就算再疯狂也不至于如此行事吧？

    倘若……

    他是说万一。

    她真有能力卖掉所有衣服呢？

    不，甚至不需要卖掉所有衣服，只要她能卖掉一多半，就有足够的钱还给布料商，并支付欣宜制衣厂的手工费了。那他这笔订单所能赚的钱，就能立刻翻转好几倍！

    几倍是多少？三千还是四千？

    胡光利呼吸一窒，有了这笔钱……他眼下的困境就能解决一多半。

    是保守起见，冒着得罪季晴的风险，直接拒绝？还是相信季晴的本事，狠狠心赌上一把，单车变摩托！胡光利陷入了深深的纠结之中。

    因为这事，连刚才季晴问他问题时他选择了不回答，那一晃而过的不安都被他忽略了过去。

    季晴还在试图说服胡光利——

    “胡厂长，你还没想好啊？”

    “要我说这种事情，哪里需要考虑这么久。只要你愿意帮我担保，在合同上签个中间人的名字，咱两一起合作所能赚到的钱，立马就能多出好几倍。”

    “虽然我不知你遇上了什么难处，四五千块的钱可不是一笔小数目。”

    “想来应该够你应付一段时日了。再说这次合作的好，咱们以后的合作就能源源不断。我季晴不是忘恩负义的人，你帮了我这次，以后有赚钱的机会我一定想着你呀……”

    “季小姐，别说了，我答应你。”

    胡光利脸上闪过犹豫挣扎，最终却是屈服了。

    实在是他能等得，住在医院的……却等不得。她的病拖到了晚期，再拖下去真是回天乏术。即便是现在，救回来的希望也很渺茫。

    “那可真是太感谢你了，我就知道胡厂长是个有魄力的人。”

    季晴竖起大拇指。

    她才不管胡光利因为什么原因，能帮她做担保就是好事情。

    既然胡光利已经答应做担保，事情就宜早不宜迟，拖久了万一胡光利反悔，又不愿意了怎么办？于是季晴带着胡光利，立即赶往“四季青”。

    三家需要胡光利担保，才愿意签赊供合同的面料商，看到胡光利人都来了，自然不再推诿。

    打印合同、签字盖手印，一切很顺利。

    季晴又带着胡光利，去云霓的铺子里晃悠了一圈。

    以此证明她所言非虚，她确实跟胡光利关系不错，请得动胡光利担保做中间人。云霓对她的态度果然更好了些，只到底没肯当场答应，签下那张赊供合同。

    季晴也没失望。

    做生意本就是这样，不能急不能慌，需要慢慢来。

    再说她放在欣宜制衣厂的布料，足够欣宜制衣厂那边日夜赶工做个好几天了。成功签下赊供合同的，到目前为此光是季晴这边也已有五家。

    她完全不用担心短时间内，会因为布料提供不及时，影响到欣宜制衣厂的出货速度。

    今儿个胡光利算是帮了她大忙。

    季晴心生感激，不顾胡光利的拒绝，带他找了家不错的饭馆吃饭。

    趁着上厕所的机会，又提前买了单。

    不过请吃饭是一回事，“以后有赚钱的机会一定想着他”这话，她却是忽悠胡光利的。在他没打算坦白点什么之前，季晴还是不打算跟他过从甚密。

    想来以后合作的机会，应该是不多了。

    在原定计划里，季晴给了自己三天的时间跑赊供合同。

    没想到才两天不到，“四季青”这边就差不多了。剩下一个云霓，也要等对方给了消息才好继续下一步。如此一来，等胡光利交第一批货的间隙，她居然有了一天多的空闲时间……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

