    秦风现在是真的顾不得那么多了，他现在需要大量的积分，毕竟手里有接近二十万亩的土地山林，他只有得到足够的积分，才能让这些土地得到完全有效的利用。

    当然还有重要的一点，这两个任务虽然有时间限制，但并没有失败惩罚，这才让秦风不会担心。

    接了两个任务，秦风心里多少轻松了一点，开始计算起了这次直播比赛的收入。

    这一计算，秦风兴奋的差点没跳起来。

    这次卖货达到了二百八多亿，跟酸菜国的人对战得到了五百多亿，这就八百多亿了，另外礼物收的足有一百亿。

    这是秦风之前没有想到的，就算是除去平台分成，他还能拿到五十几亿。

    这样总体算下来，他一次直播足足得到了近九百五十亿的入帐。

    发了，真的发了。

    九百五十亿啊！这简直太爽了。

    秦风激动的把款子提现，然后开车直接回了村子。

    这么多钱的入帐，秦风要跟杨美丽商量一下到底怎么利用起来。

    到家的时候已经是晚上十一点了，秦风先去洗了个澡，同时把那金刚圣体的技能给释放融合了。

    一阵特别的能量迅速在身体中窜起，秦风感觉全身骨骼卡卡作响，肌肉都像是重新生长一样，这让秦风疼的赶紧咬住了牙。

    不过这种痛苦持续的时间并不是很久，仅仅五分钟，痛苦的感觉消失，换成一种很特别的感觉，秦风觉得自己的身体仿佛有了一种特别的变化。

    同一时间在他的脑中还出现了一些关于金刚圣体的介绍。

    金刚圣体：整体力量提升百分之百，同时具备抵御炮弹攻击的强大体质，速度达到音速。

    介绍不长，但看清之后，秦风的眼珠子差点没瞪出来。

    妹的，这真的太强了，力量提升不说，现在他不但可以抵御炮弹，还能超音速？

    这是啥概念，那他不相当于一个人形战斗机器了？

    正开心的时候，杨美丽喊秦风吃饭了，秦风赶紧擦了擦身子出了浴室。

    到外面一边吃饭一边把收入给杨美丽讲了一下。

    杨美丽之前是看了直播的，再听秦风报了具体的收入，很是沉吟了一下：“秦风，我觉得你现在可以做一个大的投资。”

    “什么大的投资？”秦风不解道。

    杨美丽笑笑：“呵呵，你看看你现在销售最主要的就是依靠手音平台，但你的收入这么多，以后肯定会有很多人眼红，甚至是恶意抵毁你。”

    “现在你不缺钱了，我觉得你可以入股手音平台，或者自己建立一个这种平台，只有这样你才能真正保障自己的销售持久。”

    “嗯？”秦风眼睛一亮：“对啊，这倒是个不错的主意。”

    杨美丽点头：“是啊，现在集团经过长期积累收入已然驱于稳定，资金积累已然达到了一千五百亿，目前并没有太多用钱的地方。”

    “我之前观察过手音的市值，应该在两千八百亿左右，你要入股的话，可以占到绝对的控股权。”

    “这样暂时虽然手上没有那么多资金了，但后面分红不会少，而且以你现在的影响力，他们应该不会拒绝你入股，因为他们肯定也怕你自己创立同样的平台竞争。”

    秦风这下更兴奋了：“好，那这件事你就替我去办吧，美丽，我要绝对控股权，最少百分之五十一的股份。”

    “好！”杨美丽应下。

    两人聊着天，而同一时间在酸菜国的武术协会大堂里，一帮酸菜国武术界的高层却要气炸　了。

    “阿西吧，可恶的秦风，竟然把我们几大高手全打成了太监，简直不可饶恕。”

    “对！看来这次我们必须请异能人士出手了。”

    “不可，如果我们派异能人士过去，华夏那边一定会察觉到，到时就会引发异能大战。”

    “那怎么办？”

    “我们可以派杀手，那秦风功夫虽然厉害，但我不信他能挡住子弹炮弹。”

    “哈哈，这个主意好，现在他不是什么华夏英雄吗？我们就把他炸成灰，看看他还怎么英雄？”

    一帮人越说越得意，很快开始联系了下属。

    秦风不知道酸菜国的计划，接下来的两天，接下来的两天他把全部精力都投入到了五千亩土地的自动化耕种上面。

    同时让田宝和石更抓紧时间对两个镇子剩下的土地完成承包。

    另外就是对农产品的宣传了，秦风想着二百万积分的外贸任务，要想完成明显就需要先得到市场的认可才行。

    不过这个倒是简单了许多，秦风打败酸菜国，让他的粉丝再次大涨，而且真正引起了全球关注，不只是华夏粉丝关注他的越来越多，就是世界其他国家关注他的人也是疯狂爆涨。

    仅仅几天的时间，秦风的粉丝就破到了三亿，不但成为了华夏第一，还成了全球第一。

    各大媒体争相报道，都说东方华夏出了一个能够以一打五十的超级高手，秦风和酸菜国高手对战的视频更是像病毒一样在世界范围内迅速传播。

    这样一直到了七天之后，秦风五千亩耕地自动化的任务终于完成，围绕着天宝村和天凤村两个村为中心的五千亩地，全部用上了自动化的生产设备。

    而且秦风为了提高利用率，更把其中的两千亩建设成了高科技大棚。

    秦风得到系统奖励的三十万积分，长长的舒了口气。

    现在他总算是不用再为积分的事情发愁了。

    不过就在秦风准备大干一场的时候，这天晚上他却接到了赵东的电话：“疯子不好了，山叔和婶被人经抓了。”

    “什么？”秦风一愣，瞬间拳头握紧了。

    这事不用猜秦风都知道肯定是酸菜国的人做的，这些天他一直防备着对方进行啥刺杀行动。

    但是他没想到对方会对自己的父母下手。

    这可真把秦风气炸了，赶紧给杨美丽说了一下，就奔向了镇上。

    到了镇上的时候，赵东和表姐张秀芹正在那里等着，一见秦风就赶紧迎了上来。

    “秦风，你可算是来了，刚刚那帮人来电话了，说是要想救婶和叔你必须按他们说的地点单独过去。”

    “是啊，秦风，那些人好厉害的，我们要不要报警？”

    两人说的很急，秦风眼神微眯：“你们先给我说说我爸妈到底是怎么被抓的？”

    两人人闻言赶紧解释：“我们不太清楚，反正就是晚上睡着觉的时候，东子的电话响了起来，然后告诉我们，他们已经把人抓了……”

