    而这取决于第一场的对手，随机抽取匹配，但基本上会遵循一个高分排低分的原则，强强碰撞在第一轮上演的可能性非常低，无论是不是钻了赛制的空子，还是运气好，反正以天京的成绩还是很有希望完成这一目标的。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天京礼堂，所有学生都在紧张的望着大屏幕，这样荣耀的时刻自然是要带领全校学生见证。

    在斯图亚特学院的礼堂之中并没有闲杂人等，128支队伍的所有成员济济一堂，在这个正赛的舞台上，只有他们才够资格站在这里，这就是一份荣誉，他们更清楚，现在全世界都在瞩目着他们，每个人都可以昂起自己的头，对于大多数队伍来说，这显然只是第一步，从现在开始才是走向荣誉，乃至传说的第一步。

    鬼浩、弗拉基米尔、墨问、卡洛琳、蒂薇兰等等一众年轻一代的顶级高手都充满了信心，可以说他们非常幸运，不是每个传奇都可以拥有这样的舞台，他们碰上了，剩下的就是去获取自己的王冠。

    当一群高手在一起的时候，凝聚起来的气场也是非常可怕的，现场并没有嘈杂，去芜存菁，到了这一步格局已经完全不同了，身在其中就能感觉到自身精气神的不断攀升，这就是体验，进来的和没进来的，差距将再次逐渐拉开。

    并不是所有失败的队伍都离开了，其实大多数都留下了，因为斯图亚特家族依旧为他们提供食宿和观看比赛的位置，这无疑又是斯图亚特家族一次攒取人心的好机会，上下两个阶层都是他们所需要的，毫无疑问，他们成功了，当然名义上只是主办方的福利。

    随着正赛最高裁判长龙美尔和四大裁判官的登场，整个会场的重头戏开始了。

    龙美尔，现役联邦五星上将，传奇魂兽师，同时也是传奇序列中最年轻的一位，对于这些强者来说，年轻无疑是一件很重要的事情，这意味着作战时间和未来的影响力。

    这个级别的真实战斗力到底是何等情况，是铸魂期用屁股都无法明白的，但是有一点，传说龙美尔拥有的魂兽堪比七阶维度生命……

    这是什么概念？

    王重是很清楚的，维度生命和变异兽一旦过六阶就会生翻天覆地的变化，一个能驾驭七阶维度生命的人会有多强？

    王重看一眼身旁的格莱，格莱在看到龙美尔的时候显得格外的兴奋。

    四大裁判官入座，龙美尔独自走向前，站定，这时一个清脆的声音响起，是卡洛琳。

    “全体起立，敬礼！”

    所有学生整齐起立，规格一致的军礼，显得格外帅气，各大学院正在观看的学生无不露出羡慕的目光，如果有自己学院的战队在场那更是无上的荣誉。

    此时所罗门也身在斯图亚特，虽然没有去现场，他还是认真观看了这场直播，这就是联邦所继承的就是旧时代的优点，虽然内耗很大，在不断寻求均衡和稳定之中丧失了锐气，可是取而代之的团结和纪律性，在某些特定的情况就会爆出强大的战斗力。

    如果要针对联邦，要战争联邦，先要做的就是破坏这种均衡，只要平衡一旦打破，联邦真的不堪一击，历史上那些所谓的强大，坚不可摧，其实都是空中楼阁，只要抓住了命脉，就可以瞬间瓦解，所罗门很享受这种过程，人生难得会有这样的游戏，现在就让他看看这次的比赛有没有好玩的吧。

    当目光在人群中扫过的时候，所罗门的眼神在某个位置稍微停留了一下，但也只是一会儿就若无其事的移开了，在他周围，联邦负责招待贵宾的工作人员正殷勤的讨好着这位位高权重的凯撒帝国的王子。

    到了龙美尔这个地步当然不需要用什么魂力去装逼，只要站在那里，自身的传说就足以挑动每个年轻人的斗志。

    “先，祝贺你们，进入正赛，或许有人在想，这才是刚开始，还有127支队伍和自己一样，但是在这里，我想告诉你们，这是近五十年来级别最高的一次chF，每一个能进入正赛的队伍都应该为自己骄傲！”龙美尔的声音微微一顿，台下学生的呼吸已经开始变得急促了，在这样的环境，这样的范围，他们想不为自己骄傲都不行。

    “现在你们要做的就是取得一场又一场的胜利，向前，向前，再向前，朝着冠军前进！

    是的，成为那最强者！

    要相信自己是最强的，这是你们的舞台！

    去吧，去战斗，去成为这个时代的最强者！

    你们就是联邦的未来，人类的未来！

    龙美尔的声音很响亮，很浑厚，传遍了礼堂的每一个角落，已经引爆了每个人心中的**和力量，或者是最强者的梦想！

    “联邦万岁，人类万岁！”

    这一刻全场都沸腾了，每个学生都用尽全身的力量去呐喊：联邦万岁…………………………

    是的，这是一个强者的时代，龙美尔看着一群燃烧激情的学生，但，你们还不清楚要成为一个强者要付出什么样的代价，要有怎么样的决心。

    去享受一场天堂和地狱交织在一起的旅程吧。

    组委会并没有在抽签上浪费时间，很快大屏幕上就罗列出第一轮正赛的对阵情况。

    这个时候每个学生的表情就变得丰富起来，有的兴高采烈，有的如是重担，有的面无表情，有的自信满满，有的尽在掌握，但作为最顶尖的那些s级战队并不是很在意他们的对手，因为第一轮他们是不可能碰撞的，对他们来说，只是个过场，想要爆冷完全是做梦。

    天京战队的对手出现了，庇尔利亚音魂学院。

    王重和格莱显然是无所谓的，但在斯嘉丽等人看来这绝对不是一个上签，庇尔利亚学院典型属于a+，预赛成绩并不算太突出，因为整个队伍并不很均衡，这是典型的刺客学院，但是作战能力却是惊人的，所以预赛只能是个敲门砖，并不代表真实的情况。

    新浪微博：骷髅精灵