
狂魔天和周机峰都那纳闷感觉奇怪，三叉怪人可是武林顶级高手怎么功力大减呢。

看的出来三叉怪人拼尽全力呼呼大喘气抵挡。

一个没留神被抽出去三丈多远扑通栽倒。

一群护卫上去就要捆绑，哎呀惨叫死伤一大片，飘洒兰抓起三叉怪人扔到计北里旁边。

摔得翻白眼没气！

计北里赶紧抢救。

你们两个是一块上呢还是一个一个送死。

周机峰看到他就想起在西山派那封假的太阳心火石地图事情，武动拐杖猛扑飘洒兰。

飘洒兰真不白给法术有两下子，竟然能和周机峰打斗很多个回合才呼呼大喘气。

狂魔天看到飘洒兰要玩完腾空飞起彩绸刺杀他的咽喉。

飘洒兰手忙脚乱后退。

嗨嗨，生死关头风自月跑哪里去了怎么不出来营救呢！

风自月你还在等啥！本姑娘要玩完了。

她一声吼叫，周机峰和狂魔天都知道风自月玄坤针厉害邪乎收招观看四周。

他俩害怕黑夜暗中偷袭。

嗨嗨，结果出人意料之外周围除了风吹草动树叶声并没有人出现。

飘洒兰也有点着急不好是不是刚才有变化呢。

眼前对付周机峰和狂魔天实在够呛，看看计北里和三叉怪人说道，养兵千日用兵一时你俩辛苦一定要拼命挡住他俩啊。

飘洒兰一纵消失在夜色中寻找风自月。

计北里看看三叉怪人嘿嘿哭笑，大哥你绝对是条汉子天下无敌，这里就交给你了，我先逃跑。

计北里起身要跑却被吓得腿肚子转筋原地打转不听使唤！

三叉怪人坏笑，兄弟，看来你决定留下对付周机峰和狂魔天，我就不掺和了祝你好运，起身就跑被周机峰拦住去路。

你们两个说相声呢，妈的，把我们当观众了不放在眼里啊。

还没等三叉怪人出招狂魔天聪身后武动彩绸猛刺他的头颅！

计北里赶紧钻到马车底下卧倒观察。

三叉怪人咬牙和他俩打斗到一块冷不防掏出毒镖打出趁机飞身往西北逃窜，天黑视线不清掉进茅坑被活捉，首先就是一顿胖揍。

那真是吊起来打。

打的他俩分不清东西南北见人就喊干爹，尿裤子哗哗的！

狂魔天抽出大刀就要宰了他俩，被周机峰拦住，吩咐手下把金子运送到城外秘密别墅内，两百多手下全部上了西天。

狂魔天看到周机峰如此狠毒内心害怕颤抖。

周机峰把三叉怪人和计北里关押在地牢阵法中，看到他俩尿裤子潮湿还算人道主义找来大火盆放上煤球点燃熏。

地牢瞬间黑烟滚滚呛的三叉怪人和计北里死去活来哀嚎，估计很快就会被煤气熏死。

周机峰早有准备穿上透明氧气防护衣看他俩痛苦挣扎。

他俩越痛苦周机峰和狂魔天越兴奋。

大火盆煤球燃烧黑红黑红。

熏的计北里和三叉怪人和黑炭一样一样的。

二人呼喊哀嚎一会脑袋达拉没了动静。

狂魔天看到周机峰猥琐样子笑个不停恨不得宰了他。

上前观察他俩没了气息死了。

周机峰亲自把他俩埋在深坑当中搂抱狂魔天离开。

把秘密庄园藏黄金暂时送给她，告诉她黄金随便用。

狂魔天心里对周机峰有了那么一点点好感，连夜跑回庄园取金条旅游去了。

周机峰在星空夜色下来到空地修炼法术。

他回想飘洒兰呼喊风自月应该是真的为何他没有现身呢。

这个问题狂魔天也没有想明白。

飘洒兰夜里四处搜寻风自月在城西发现打斗声快速上前观瞧大吃一惊，武动链子飞爪把二人分开，住手，快点住手，肯定是误会，误会啊。

双方各自跳出圈外。

这家伙多日不见功力大增啊，差点要了我的小命，冯三乐呵呵收起短刀和飘洒兰打招呼。

你怎能和叛徒嬉皮笑脸呢！

这一次风自月安全脱身见到飘洒兰和，计北里和三叉怪人会和后听他们提起冯三还活着，风自月乐的合不拢嘴询问在哪里。

计北里告知他冯三现在潜伏在周机峰身旁，风自月计划好见到冯三后一定好好喝一顿。

这不，就在昨夜飘洒兰大战周机峰和狂魔天时候冯三背后猛的一掌打他头颅。

幸亏他身法灵活有准备低头躲开。

武动玄坤针回击，当看到是冯三时候目瞪口呆，我了个去，原来你真是周机峰走狗。

气的风自月暴跳如雷呲牙咧嘴。

冯三看到是他高兴的手舞足蹈，哎呀，风兄我们又见面了上前握手，看到对方凶狠样貌没敢靠前。

冯三赶紧解释是误会，刚才他路过此地发现有人打斗，看到墙头趴着一个人鬼鬼祟祟探头探脑不是什么好东西准备打死算了，万万没想到是风自月。

此时风自月心烦意乱根本不听他解释认定冯三就是叛徒。

二人激烈打斗离开现场。

嗨嗨，正好赶上飘洒兰呼喊救兵无人。

幸亏飘洒兰快速寻找否则他俩肯定都得受伤。

在飘洒兰劝架消停一会后双方都冷静下来。

冯三把混进武林盟主府事情讲述一遍风自月点头态度转变，看来真是误会冯三了。

得知丽儿还活着风自月意外惊喜，他摇头纳闷在很久以前遇到哈灯老妖婆时候丽儿并不会法术啊，她怎么突然变成武林高手了呢。

三人聊天太投入过了好一会飘洒兰大喊不好，计北里和三叉怪人还被困呢！

三人风风火火赶到武林盟主府西北地段除了有打斗痕迹一个人都没有。

寻找多时没有发现踪迹。

风自月叹息摇头知道这一次计北里和三叉怪人凶多吉少了！

天色已大亮三人闷闷不乐来到小河旁洗漱，冯三决定还回到周机峰身旁打探一下计北里和三叉怪人下落如有消息第一时间告诉他俩。

风自月点头答应也只能如此了！

嘱咐他多加小心三人分别。

风自月和飘洒兰商量一下眼前先寻找计北里和三叉怪人不管死活知道结果就好。

二人围绕三缺派搜寻。

冯三回到武林盟主府装的吊儿郎当二百五样子，围绕周机峰除了拍马屁就是拍马屁。

不定时给他捶背按摩一直说永远忠于他的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64679254"  chaptername="第1079章  在次元">加入书签</a>
</div>
