    “谁说我看不出真身！”云音音出声抗议。

    我就是看到大妖怪的角才知道他是妖的啊！

    西元没多想，溢出一声讽刺的笑。

    两辆马车快速前进，越过集市来到一处隐蔽的山脚，分身盘坐在马车顶上的轩辕覆眉头不由皱紧，这地方的妖气，不光重而十分阴沉。

    感受到可能要进结界，轩辕覆回到马车内，果不其然，本该没路的山脚下一秒突然变得豁然开朗了起来。

    再次盘坐到马车上，轩辕覆看着这堪称一座皇城的结界，和里面随处可见的被抽了意识的傀儡妖族，深邃的眼中蒙上层担忧。

    建立一个完全受他掌控的傀儡王城？他想干什么？取代神殿？

    “还不下来！”

    西元下了马车，见云音音还在那透过车窗好奇的四处张望，不由皱眉催促了声。

    云音音哦了声，下了马车后便迫不及待的看向轩辕覆所在的马车，心中盘算着自己要怎么样才能将他带走，或者如何才能将他弄醒。

    “将人抬进屋。”

    西元对那几个一直没动静的妖吩咐了声，而他自己则伸手打算将云音音拉入自己怀中，只是被云音音给哧溜一下躲开了。

    “跟紧点，别怪我没告诉你，这城里到处都是机关，要一个不注意碰到可就来不及了。”

    机关？云音音心惊，脚下步子不自觉往被抬着的轩辕覆那靠近了些。

    “主人……你回来啦……”

    还没进大门呢，就看到一群姹紫嫣红的美人欢喜的扑进了西元的怀里，云音音瞪大眼睛，惊讶他为什么可以左胳膊抱三个，右胳膊抱四个的。

    “想我没？”

    “自然想了，主人有没有想我们啊……”

    “哈哈，你们这么美，我自然是日日挂在心头。”

    西元抱着几个美人就是一通腻歪亲热，一旁云音音看着，是既新奇又好奇。

    轩辕覆皱眉，看着眼睛瞪的比葡萄还圆的云音音，不由上前挡在了她面前，只可惜他如今是分身，没有实体，挡了半天也只是挡了个寂寞。

    “主人……她是谁？”

    其中一个美人从西元怀中抬起头，好奇的问道。

    西元嘿嘿猥琐一笑，“她是你们新进门的妹妹。”

    “这么小？”

    “小？催化催化就大了。”

    几个女人闻言呵呵笑出了声，纷纷夸赞西元好眼光，居然猎得这么个绝色。

    催化？催化谁？我吗？

    云音音眨了眨眼睛，催化是什么意思？

    一旁，轩辕覆闻言担忧的看了眼她一眼，心中想着一会早些拿到秘术，免得这小东西受催化之苦。

    她修为太潜，年龄太小，是很有可能扛不住催化，直接丧命的。

    “小妹妹，走，姐姐带你去房间。”

    这时，一个女人从西元怀中走出，来到云音音面前，牵起了她的手拽着人就走了，完全不给云音音拒绝的机会。

    轩辕覆刚要跟上去，却看到西元抱着人朝着另一个方向走了。

    看了眼云音音的背影，又看了眼西元的背影，最终，跟在了西元的后面。

    在一处高楼前，西元挥手打发了那些女人，独自一人走了进去。

    轩辕覆立马跟上，在他关上门之前进了屋。

    屋内的场景可谓惨不忍睹，触目惊心，轩辕覆绞杀过不少作恶多端的妖，可这样的场景还是第一次见。

    四面墙上少说挂了有二三十只妖，本体都是猛兽类的大妖，屋子中间还有一个巨大的血池，而此刻，那些大妖的脚筋被挑断，血液滴在地上，顺着凹槽往血池内聚拢。

    “几日居然就聚了这么点妖血。”

    西元看着才满一半的血池，露出不满嫌弃的表情，突然亮光一闪，直接化身黑龙潜入血池。

    巨大的龙身盘在血池中，偌大的血池瞬间变得拥挤。

    “仓擎！我秘术大成时，便是你归天时！”

    黑龙昂天怒吼一声，随即血池内的妖血已肉眼可见的速度被它身体吸收，而他龙身周围的黑气也变得越发浓郁。

    随着血池内血量的减少，那黑气开始飘向墙上的那些大妖身上，将那些大妖身上本就所剩无几的妖血全部往西元的身体里吸，本没动静的大妖们纷纷开始惨叫抽搐。

    表情痛苦不已。

    再看西元本身，则盘踞在血池中，仿若熟睡了一般。

    看似是他在练习秘术，实际上却更像是秘术在操控他。

    轩辕覆收回目光，开始在屋内四处寻找，可就在他想要穿过黑气的时候，黑区突然纷纷调转方向，冲他而去。

    居然连分身都能感应到？

    在那些黑气要触碰到自己时，轩辕覆迅速布了个结界，将自己从屋内转移出来。

    那些黑气在门口飘荡了一番，随后又纷纷回去了。

    看来，它们是不能离开西元身体太远的。

    在门外站了一会，轩辕覆再次小心翼翼的潜入屋内，这一次，他刻意避开那团黑气，在屋内四处感知查看。

    按着如今状况来看，这秘术定然是至邪至阴之物。

    只是屋内感受了一圈，都没感知到特别阴邪的气息。

    就在轩辕覆失望要离开时，突然看到西元那颗硕大的龙头上，双目中心位置，一个包，在有一下没一下的鼓动着。

    居然合二为一了！

    轩辕覆眼神倏冷，原本还想留他一命，可如今看来，是留不得了。

    慢慢退出这诡异的屋子，轩辕覆转头，准备回归本体，毕竟分身法力受限，是斗不过他的。

    他不知，他刚离开屋子，血池中的西元就睁开了那双婴儿拳头大小，透着黑色诡异之光的龙眼。

    发出一声低沉的龙吟，随后飞身变成人身，立于水池边沿。

    这时，屋内的遍地黑气迅速回收，全部汇入他眉心位置的一处黑豆大小的口子，等到黑气全部进去后，那黑豆大小的口子又顺序融合，放入从没存在过。

    “嗯……舒服！”西元伸了个懒腰，活动了一下四肢，表情透着股满足，“秘术上说的没错，这妖血果然滋补，才吸食了几次，感觉修为都涨了一倍。”

    看了眼墙上那些已经彻底气绝的妖，西元伸手，一团黑气飞出，那些妖的妖丹被瞬间取出，失去最后价值的他们随着西元一个挥手而灰飞烟灭。

    掂了掂手上的妖丹，西元已经迫不及待的去催化那只小花妖了。

