
　　裴姝儿再看看那些疯玩的学生，不由地叹息一声。

　　“要不，我们再弄个学堂吧。”

　　学堂其实是早就建好的了，规模很大，周围还有一片空地，为的就是方便以后扩建。

　　只是一直都没有开课。

　　实在是现在荒山的情况有些特殊。

　　首先到了学龄的小孩子挺多的，其次就是这里分为了内城和外城,那么学生要不要也分内外城。

　　若是不分的话，就怕那些居心叵测的家长教坏了孩子，然后让孩子来这里干什么坏事。

　　裴姝儿当即道：“外城的人，只要在这里落户了三个月，并且没有什么劣迹的，孩子就可以入学。”

　　“内城的没有什么门槛。”

　　反正进入内城的机会对所有人都是公平的，而且内城现在的房屋和住宅都很多,规划的也很好,不会出现浪费。

　　内城这么大的面积,住上几十万人完全不在话下。

　　而且这之前就是一片无主之地，周围的那些流犯即便是占山为王的，也慢慢的开始收拢，空余的土地十分多。

　　外城的那些人家，也每家每户都分到了一点田地，不至于让他们富裕，但是可以保证他们饿不死。

　　大家一听说荒山也开放了学堂，瞬间就惊住了。

　　这明明就只是一个流放之地啊，大家一开始也只是想来这里度过最为艰难的一段时间。

　　可是慢慢的，基础设施也都起来了。

　　有裴记商行，还有医馆，现在连学堂都有了。

　　要是孩子在这里上了学的话，那么一个家庭无疑也在这里安定下来了。

　　而且，大家慢慢的也发现了，荒山的日子，比起那些城里都要好过一些。

　　可以种地，也就说明了蔬菜这些都不用掏钱，地里长啥那就吃啥。

　　要是没有种子,还可以去裴记商店买。

　　裴记商店的种子十分多，只有没有见过没有听过的。

　　但是他们要的种子，就没有没有的。

　　就是在这样的氛围里，大家越发的将荒山当做了自己家了。

　　尤其是在里面，还看到了一些红砖瓦房，青砖瓦房，都是规划的整整齐齐的。

　　那房子盖的大的小的都有，有气派的，也有普通的。

　　要是入住房子的话，就只用将材料费，以及人工费还有购房费都交了，就可以入住了，房契和地契都有。

　　这房子，和自己家盖的其实也就是一样的了。

　　不，比自己家盖的便宜多了，也好太多了。

　　因为这烧砖烧瓦的都是一起弄的，然后荒山内城的人又多,经过唐沛义的熏陶，都会建房了。

　　而且大家也就是农闲的时候忙一下，权当没事干解个闷。

　　给钱的方法也简单,房子有人买了，当时盖那房子烧砖的是哪些人，将工钱结清。

　　至于材料费，缴纳给了荒山充公。

　　保不准什么时候，这钱就能用到，完全可以当做荒山的集体收入。

　　同时，裴姝儿也让柳絮将收到的各项费用公示，一笔笔都列的清清楚楚的。

　　反正大家都很乐意去买那红砖瓦房，若是他们建房的话，估计也就只能建茅草屋。

　　现在外城的人一门心思的想要往内城挤。

　　不仅仅是内城的住房条件和生活条件更好，连带着各项福利，也是先紧着内城的人来。

　　要是还有余，那才会给外城一些名额。

　　要说公平也公平，毕竟这内城的人，有绝大一部分人，都是跟着裴姝儿一起创造内城的。

　　而那些人家，现在日子都过的很红火，一家家的都住上了青砖大院。

　　选夫子的时候，都是采取报名的方法。

　　那些本来在京城就当官的，直接就被选中了。

　　还有一些秀才以及举人也是一样。

　　而且，随着唐瓒和赵将军的不断争取，这些人虽然还是不能回京城，但是可以考取功名，到时候靠功名回京城。

　　可以在京城外，单独为这些流犯和流民设立一个考场。

　　总之，这日子是越过越有滋味，也越有盼头的。

　　很快，那些孩子就被筛选了出来，然后可以进学堂了。

　　进入学堂也是需要交费的，每一学期一两银子，书本费和学杂费另算。

　　但是能将孩子送进学堂的人，都是很乐意给这个钱的。

　　现在的社会就是官本位社会。

　　万般皆下品，惟有读书高。

　　学堂弄起来后，大家对裴姝儿也是十分感激的。

　　“少夫人，谢谢你，若不是你，我们的孩子也不会有机会进入学堂的。”

　　大家的眼里，都是感激还有希望。

　　不管是做什么，只要考上童生，考上秀才，那都是光宗耀祖的事情。

　　即便家里是从商的，那地位也会好了许多。

　　若是出了个当官的，不管是状元还是探花，还是殿试的七八名，那不管以前是做什么的，腰杆子都能挺得笔直。

　　裴姝儿，将希望之火给了这些人。

　　她笑了笑：“只要大家好，那就是好了。”

　　她回头，看了看临街而立的店铺，还有那些忙碌而充实的人们。

　　忽然就觉得，这一切都是值得的。

　　在即将开战的前一天，边境无事发生，裴姝儿也不留在荒山了，当即就和唐瓒回了军营。M.23sk.com

　　在去军营之前，裴姝儿走到了唐沛忠的住所。

　　毕竟曾经是个将军，也没有人敢亏待他。

　　在外城给他盖了一个还不错的青砖瓦房，还有一个小丫鬟伺候着衣食住行。

　　只是唐沛忠最近这段时间明显憔悴了许多。

　　他也一直在赎罪了，可是没有什么用处。

　　柳絮和几个孩子就没有打算原谅他。

　　唐沛忠觉得十分失落，也感觉到了自己的失败了。

　　他依旧每日为唐家做力所能及的事情，每日去柳絮等人面前打卡，还会说些好听的话哄着柳絮。

　　若是之前，柳絮一定会用袖子掩住嘴唇轻笑，甚至还嗔怪他一句。

　　可是现在，没有。

　　柳絮压根就不搭理他。

　　有的时候是弄点吃的给他们，有的时候是帮唐宅干些活计。

　　还有时，是带着唐烁和唐清宁两个孩子玩。

　　好在两个孩子还是认他，并没有因为父母感情破裂不搭理他。

　　唐沛忠叹息一声，做任何事情都是有代价的。

　　可他没想到，会见到裴姝儿和唐瓒。

　　裴姝儿笑道：“爹，你想将功赎罪吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第470章 这里，就是他们的家免费阅读。https://xs.23sk.com 