
　　抱丹劲！

　　当三头风蛇的蛇尾抽来，凌云施展抱丹劲，双手托住三头风蛇的蛇尾，将后者的力量化解。

　　等到三头风蛇的力量减弱，凌云不假思索的就发动反击。

　　砰！

　　当即，三头风蛇被凌云双手抡起，狠狠朝吴高砸去。

　　吴高猝不及防，就被他自己的命魂，给抽的倒飞出去。

　　凌云没浪费这机会、

　　帝江身法！

　　瞬息间，他闪掠至吴高身前，直接出拳。

　　极杀拳。

　　吴高砰的被打飞，胸膛凹陷下去。

　　只是，吴高应对的极快。

　　借着被凌云轰退之机，他身上有一枚冰符出现，形成一重冰甲护身。

　　砰砰砰……

　　凌云不断轰击，将吴高完全压制。

　　数十拳后，吴高浑身骨头，不知被打断多少根。

　　然而，凌云却在这时，忽然后退，拉开与吴高的距离。

　　吴高眼里本已有疯狂光芒浮现，此刻不由愣了愣。

　　他已打算燃烧命魂，和凌云拼命。

　　哪想到，凌云会突然后退。

　　没等他反应过来，凌云身后忽然就有无数火焰箭矢出现。

　　七杀迷雾大阵岂会那么简单。

　　除了迷惑人外，此阵还会把外来的攻击暂时封存，然后反弹。

　　此刻，凌云已逆转七杀迷雾大阵，大阵就先前外来射进来的火焰箭矢，统统反弹出去。

　　若是巅峰时的吴高，绝不会畏惧这些火焰箭矢。

　　但现在，他只能被活活射死。

　　凌云目光冷漠。

　　最终，他还是借用七杀迷雾大阵来杀吴高。

　　这并非他畏惧吴高的拼命反扑，而是没这个必要。

　　接下来，他要对付虚无道。

　　若与吴高拼命，尽管他有绝对把握杀死吴高，但也肯定会受伤。

　　这对他接下来与虚无道的战斗不利。

　　眨眼功夫，吴高就被火焰箭矢射成了马蜂窝。

　　他没有燃烧命魂，因为这毫无意义。

　　凌云与他保持着百米距离，他燃烧命魂，只能与箭矢拼命。

　　“你……”

　　吴高死死盯着凌云，眼里充满怨恨。

　　咻！

　　凌云毫不客气，一剑斩出。

　　吴高再无半点抵抗力，被凌云斩掉头颅。

　　其他大雪山弟子，早已逃走。

　　吴高与凌云的激烈战斗，对七杀迷雾大阵，还是造成不小影响。

　　许多迷雾被吹散，这让其他大雪山弟子，得以逃出大阵。

　　当看到，凌云提着天剑走出，身后却再无吴高身影。

　　众大雪山弟子更是惊恐，疯狂逃出杏林苑。

　　凌云没去追杀这些大雪山弟子。

　　他就地盘坐下来，服用丹药，开始恢复灵力。

　　察觉到外面动静平息，秦昭和纪癫走出。

　　等他们看到外面的场景，既痛心，又震惊。M.23sk.com

　　痛心杏林苑被毁，震惊于凌云一己之力，杀了这么多大雪山精锐。

　　这里面，还有大长老长老吴高。

　　吴高可是七阶武皇。

　　纵然凌云是借助大阵杀之，也同样让人觉得震撼。

　　凌云没理会外面的事。

　　他盘坐在那，如同雕塑。

　　但实际上，他内心深处，已是万丈波涛。

　　浓烈的杀意，在他心中翻涌。

　　虚无道！

　　无疑。

　　这一次，大雪山的行为，彻底触怒了凌云。

　　而这一切，都与虚无道脱不开关系。

　　之前凌云的打算，是等到荒古大比时，再与虚无道决战。

　　毕竟，他当初的挑战日期，就是在荒古大比上。

　　但现在，凌云已经不想等了。

　　他在这耐心等待，虚无道却始终动作不断。

　　先是任家找他的麻烦，现在更是得寸进尺，直接派大雪山高手来杀他。

　　他绝不信，这些事虚无道会不知道。

　　即便不是虚无道主使，也是虚无道默认。

　　且虚无道针对他还没什么。

　　这一次，大雪山的人直接把杏林苑，焚成灰烬。

　　若是凌云没有防备，不仅他要死，秦昭和纪癫也会陪葬。

　　这种草菅人命的行径，无疑触犯了凌云底线。

　　他的灵力，不断恢复。

　　同时，他的杀意，也随之攀升。

　　五分钟后。

　　一道身影从远处急速掠来。

　　来者是杨恒。

　　“杨兄？”

　　纪癫目露异色。

　　他和秦昭，一直在凌云身边，主动为凌云充当护法。

　　杨恒先是看了眼化为废墟的杏林苑。

　　等看到满地尸体，尤其是的七阶武皇吴高的尸体后，脸上不由浮现一抹震撼。

　　不过他没有沉浸在这情绪中太久，急忙道：“凌宗师打坐多久了？”

　　“十分钟不到，杨兄可是有事？”

　　纪癫问道。

　　“我在这荒古城内，还有点人脉。”

　　杨恒道：“大雪山真传虚无道，住在辉煌酒楼，恰好我有人在辉煌酒楼。他们无意中探得消息，有大雪山弟子逃回辉煌酒楼，说凌宗师杀了大雪山大量弟子。

　　虚无道为此震怒，他将此事通知执法堂第五执法队队长任墨书，任墨书下令第五执法队，即刻将凌宗师捉拿。”

　　“简直是无耻。”

　　听到这话，纪癫惊怒不已，“明明是大雪山袭击杏林苑，欲对凌宗师不利，竟如此无耻的要倒打一耙。

　　在这荒古城内，谁不知道任家与大雪山关系不菲，他们这些沆瀣一气，公器私用。”

　　杨恒摇摇头，沉声道：“道理谁都知道，但这件事可以说，是大雪山和任家联手而为。我建议，凌宗师应以最快速度，赶去丹阁。

　　只要进入丹阁，有丹阁的庇护，即便任墨书也不敢肆意胡来。

　　否则，真让任墨书带着第五执法队来抓凌宗师，凌宗师不反抗，被任墨书他们抓走，更是是黑是白都由他们说了算，凌宗师如果反抗，那就是对抗执法堂，即便没有罪也变成有罪。”

　　嗡！

　　就在这时，凌云睁开眼睛。

　　见状，杨恒面露喜色：“凌宗师……”

　　知道他要说什么，凌云淡淡道：“你刚才说的话，我都已听到。”

　　“那就好。”

　　杨恒道：“凌宗师，任墨书随时都会来，我看您还是抓紧时间，立即去丹阁为妙。”

　　“杨宗师所言的确有理。”

　　纪癫也道：“凌宗师，要不然，我们还是先去丹阁，也正好请丹阁，为我们主持公道，我倒想看看，他虚无道在这荒古城内，是否真的能一手遮天。”

　　“任墨书的确不得不不妨，纪兄，你和秦昭去丹阁吧。”

　　凌云道。

　　纪癫先是一喜，接着又愣住：“那凌云你呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第423章 凌云之怒，万丈波涛！免费阅读。https://xs.23sk.com 