    他就一直不太相信秦铮说的那样，直到他的手触碰到宝藏的时候，宝箱里面散发出来的光芒中出现了boss，阿奇罗才知道秦铮说的是对的。

    这个boss看起来应该也是一个隐藏boss触发条件就是要碰到这些机关，难怪刚才秦铮跟自己说这些装备都是假的呢，现在看来秦铮说的是对的。

    看到这些东西的时候，他就有些不好意思，他忍不住朝着秦铮笑了一下，笑容里面还带着些憨厚。

    “真是不好意思啊，秦铮我真没有想到，为什么你每次都能够这么会掩饰住呢？这些东西你都没看几眼，就知道这些都是假的？”

    秦铮淡淡一笑，没有说话，因为在这里已经冒险了这么长时间了，秦铮自身还是有几分直觉在的，看到这些东西的时候，秦铮瞬间就明白这是怎么回事了。

    其实只要是按照常理来说总是能够看明白的，但是这个世界上总有一些人贪心不足蛇吞象，所以才会把自己搞到这样一个境地来。

    “所以以后再遇到这种事情的时候，一定要小心应对，你永远都不知道你眼前的这些装备里面装的都是什么，你说是不是？”

    阿奇罗立刻点头，他现在可以对秦铮言听计从了，因为他知道秦铮绝对不会害自己的，秦铮跟自己说的这些话一定都是对的。

    “我知道了，对不起秦铮，我向你保证以后再也不会有这样的事情发生了，我会给你好好道歉的。”

    对于他的道歉秦铮却拒绝了，从头到尾秦铮需要的都不是道歉，只是让他们相信自己而已，看到他们现在已经相信了，秦铮自然是不会再说什么了。

    “好了，你就不要再说这些了，咱们还是先找个地方躲起来吧，继续在这里等着，对我们可没有什么好处。”

    秦铮往4周看了看，虽然已经把boss给打败了，但是谁能够保证这里以后不会再发生什么新的意外呢，而且这边的光芒快要把旁边的玩家都给吸引过来了。

    之前那些事情秦铮到现在还记忆犹新，他虽然不怕这些玩家，但是也不想再经历一遍这样的事情了，所以他才会来上这么一句的。

    玩家在听见秦铮说这话立刻点头，立刻跟着秦铮躲到了旁边的一个角落里面，观看着这边会发生什么。

    他们这边把boss打倒了之后，散发出来的光芒，把周围的那几个玩家都给吸引过来了，因为这个boss是他们触发机关才引出来的，所以打倒之后并没有装备奖励。

    不过旁边那几个玩家却不相信他们，总觉得搞出这么大的阵势，肯定是能够得到一些非比寻常的奖励的，看见这里什么都没有了，那几个人还有些懊恼。

    “这可不行，我今天非得把那个boss重新召唤出来，再打倒他一遍，不可，我今天非得看看搞出这么大阵势的法宝，到底是什么东西！”

    听到这个玩家说话的时候，阿奇罗有些无奈的叹了口气，他是傻的吗？只要稍稍想一下就知道，要是真的有装备的话，他们也不可能那么快离开了。

