    正如撒克里所言，若不是巫师界一直被人盯着，青森之主孤立无援，镇守要塞的王尊反而能因此打破寿命界限，获得另类的永生，尽管这种永生不是大家所期望的。

    “这位至强者该是什么样的存在呢？”

    带着这样的疑惑，罗克随其他人一同返回了第四塔城。

    随后他转道来到另一座记录馆——荆刺王冠，荆刺王冠是第四塔城最隐秘的记录馆，记录了大量关于巫师界的秘密讯息。

    经过一系列的复杂侦测程序后，罗克顺利地看到了自己想要的内容。

    ‘半八阶’

    这样一个词汇出现在他脑海中，也解释了为何那位大人的一丝力量能抗衡至尊，半八阶是一种介于七阶和八阶之间的力量，已经超越了七阶的界限。

    罗克陡然想到了乐园深藏的恐怖根须。

    如果那也是同等层次的力量，确实有底蕴支撑一个大位面的诞生，不过也有让人疑惑的地方，毕竟他曾接触过那份力量，说不上温和，却也不会使得王尊都只能勉强承受。

    可惜这个境界距离他很远，看很多东西都像是在雾里看花，无法深入分析清楚。

    “有机会倒可以了解一些，说不定能由此找到破解之法。”

    他之前其实有一个想法，那就是用自己的分身尝试一下，当他深切感觉到力量之间的差距后，当场打消了这个不成熟的想法。

    要尝试肯定不是现在，青空他们仍处于真尊期，时间上也来不及，何况他还没有完善的腹案，此时站出来不过是自不量力罢了。

    接下来的时间，罗克一边适应自己的力量变化，一边更进一步洞悉巫师界的各方面隐秘，一边帮助三分身早日突破王尊的界限。

    …………

    这一天，罗克回了一趟班博拉城堡。

    城堡看起来仍是那座旧城堡，所在位置却不同了，如今的班博拉已经是班博拉公国，也是白蒲沼泽区域最大的公国，旧城堡模样是丝塔西大公念旧才保留下来的。

    “回来了。”

    “嗯。”

    “我听人说了你成为了王尊巫师，我为你骄傲我的儿子罗克，你一直是我的骄傲。”

    和还在原来的红石领地相比，丝塔西的容貌只有细微的差别，要说变化最大的还是她所具备的气质，一种久居高位的气势，也有着让人舒心的慈爱祥和，像是一位仁慈的女君主。

    从生命层次上来讲，如今的丝塔西只是二阶生物。

    但作为一王尊巫师的母亲，她绝对是诸界中绝无仅有的存在，没谁能她一样从未她上过修炼道路，却能看着自己的儿子一步步成为尊者、真尊、王尊，成为让人敬仰的大人物。

    丝塔西其实不太理解真尊、王尊的具体概念，在她看来罗克哪怕成为了高高在上的神灵，也都是她培养出来的好儿子。

    而罗克自己，哪怕再热衷于提升实力，也会留下一个没什么力量的幻身，不时返回城堡陪丝塔西度过一段时间，这让丝塔西一直很满意。

    唯一让她不满的只有一点。

    “罗克，你不会忘了答应过妈妈的事情吧？”唠叨了一会，丝塔西脸色突然一板。

    “当然忘不了，我向您保证的。”罗克自然知晓丝塔西的意思，那就是他的子孙问题。

    这个问题在他还是真尊时有些不好解决，成为了王尊之后反而变得没那么困难，特别是对一名全面掌控了灵魂和生命力量的王尊巫师来说。

    其实，他以前并非不能弄出自己的后裔，只是多少会受到自身力量影响，诞生的后裔和丝塔西所想的子孙存在本质上的区别，一个是力量衍生生物，一个血脉延续出的生命。

    罗克作为一名奉行‘求真’的高等巫师，他当然不会随便弄一群似是而非的后裔来糊弄丝塔西，也没有必要糊弄自己。

    “当真？”

    “我从来不欺骗您。”

    “那就好那就好，我知道你很忙很忙，你只要有时间回来就行，其他的事情我会全部替你安排妥当，绝对不耽搁你的修炼和研究，也----”

    听到不再是熟悉的回答‘再等等’，丝塔西还以为自己听错了，又向他确认了一遍，最终才放心下来。

    看着满是笑容的丝塔西，罗克脸上也显露出了浓郁的笑意。

    对于一名寿命上限是三万年左右的王尊来说，子孙问题通常在他们心里没有多大分量，巫师毕竟不是某些性格独特的神灵，不过罗克的情况有所差别。

    不单单是丝塔西时时的期盼，还有他前世的观念影响，他不想在自己内心留下一个小遗憾，所以哪怕会付出一些代价，他也会去促成这件事情。

    从班博拉公国返回后，罗克抽了一部分时间研究这个问题，过了半年之后，一个全新的罗克返回了班博拉公国。

    当看到这个气势不是那么足的十九岁的罗克时，丝塔西的记忆仿佛回到了一百数十年以前，那时她的儿子才成为正式巫师不久，正是眼前这个样子。

    丝塔西当然知道这可能和现在的儿子有所区别，她却明智地没有深究什么，只要眼前的人是她儿子就足够了。

    她只知道班博拉家终于可以开枝散叶了，这个问题她已经惦记了快两百年。

    这一刻她却不知道，接下来一段时间内，班博拉家将迎来自各个防线区的客人，将会让她忙得应接不暇。

    两年之后，罗克的第一个后代诞生，女儿一个。

    又半年之后，罗克的第一个儿子诞生----总而言之，班博拉家的确如丝塔西所想发扬光大，她不用再担心偌大的公国没人继承，她却没想过有自己王尊儿子在，自己能活很久很久。

    对于罗克而言，这只是巫途中的一个小插曲。

    四年之后，青空顺利地打破了层次界限，以一介分身成就了王尊之身，无疑说明了创生之魂的神奇独到之处，也让罗克松了一口气。

    又一年，奎峰和克罗尔先后达到王尊层次。

    再一年，围绕圣权界的浩大争斗落下了帷幕，圣权界正式宣告成为了大型位面，成为了这个至尊元年内诞生的唯一一个大位面，给诸界带来了深远的影响。

    圣权之主这个名字在诸界传扬开，成为了诸界风头最盛的一名至尊强者。

    在圣权界成为大位面不久后，罗克成功了掌控了此时的圣权之力，为采集力量披上了一层最佳的伪装。

