    第91章 这姑娘的木耳竟然有此奇效！！【章末有包子私密小彩蛋哦~。】

    当松下林木老爷子走到楚老爷子面前，流着泪，声音颤抖，用尽了全部力气：

    “先生！”

    “小林子给先生请安了！”

    说着，松下林木老爷子双膝一软，重重跪倒在楚珏面前。

    这突如其来的一幕，看得别墅外所有的人都仿佛见了鬼一般！目瞪口呆！瞪大了眼睛！！

    那位京城代表心里也猜到了，松下林木老先生肯定和这位楚老爷子关系匪浅，说不定还是什么至交好友之类铁打的交情。

    可是，他怎么也没有想到，松下林木老先生会给这位楚老爷子当场跪下。

    难道已经是油尽灯枯的松下林木老先生冒着生命垂危的风险，漂洋过海，远渡万里来到华国，就是为了给楚老爷子当面跪下？

    一根根汗毛自京城代表身上竖起，这个心里突然冒出的想法，让他都倍感荒谬。

    可眼前真实发生的这一幕，有作何解释？

    京城代表脑袋如轰然炸裂一般，他不敢想象若真是如此，那这到底会是一种怎样的情感呢？

    别墅内外，场面一阵震撼！

    还是楚雨晴最先反应过来，连忙从别墅院门口小跑了过来，想要将已经躺在地上的那位她并不认识的老爷子给扶起来。

    楚珏看了一眼，吩咐道：“别着急扶他！雨晴，你去别墅里取一个极品灵芝出来，再拿一瓶矿泉水，撕碎了，喂给他用水冲服！”

    救人如救火，楚雨晴听到自己曾祖的话，连忙小跑进别墅客厅，拿了一瓶不是很甜的农夫山泉，又从茶几抽屉里取出一个“黑木耳”，便有急冲冲的出来了。

    别墅外面，虽然京城代表，魔都高层一行人，还有那帮老人们，已经从刚才的那幅震撼画面中，缓过劲来，可谁也没有出声打破现场这份沉默，只是面面相觑，静静看着！

    当看到楚雨晴手里拿着一个“黑木耳”出来，在场的所有人都感觉莫名其妙！

    极品灵芝？？

    就这？？？

    笑死个人了！！！

    这时，楚雨晴已经将“黑木耳”掰开揉碎了，要喂到气若游丝，勉强还能睁开眼，看楚雨晴的松下林木老爷子嘴里。

    旁边，松下林木老爷子一路上跟着来的私人医生见到这一幕，顿时急了！！

    私人医生：“不能让松下林木老先生吃这东西！”

    松下大郎兄弟三人连忙拦住了私人医生，此时，他们已经完全尊重父亲最后的选择。

    松下大郎：“加藤医生，您别激动！请尊重我们父亲的选择！”

    加藤医生：“她木耳没湿！这样弄进去会受不了，很疼的！”

    松下三郎看了眼一整瓶矿泉水：“加藤医生，您别担心，她水多。”

    松下大郎看着这一个敢说，一个敢回的两个人，就一脸的离谱！

    当楚雨晴将“木耳”放进松下林木老爷子的嘴里，水也跟着一滴一滴，不急不缓的流进老爷子嘴里。

    原本奄奄一息的松下林木老爷子脸上，涌现了一抹异样的潮红。

    “嗯~！”

    他舒服的哼了一声，只觉体内慢慢有一股暖流自喉咙处扩散，流经他身体四周百骇，舒服无比，原本痛苦紧皱的双眉渐渐舒展开来，眼里重新有了神采。

    松下林木老爷子的私人医生见到这一幕，简直惊呆了！

    不敢置信道：“这姑娘的木耳竟然有此奇效！！？”

    别墅外的老人们见到这神奇的一幕，也都是突然瞪大了双眼！

    其中那位御医堂老掌柜更是眼睛一亮，目光火热无比，他不由自主的联想到了一样东西！

    极品仙家灵芝！！

    ：“父亲！”

    ：“父亲！”

    ：“父亲！！”

    松下大郎兄弟三人见到他们原本已经没有任何生的希望的父亲，突然又重新焕发了生机，登时惊喜的叫了起来！

    楚雨晴眼见到眼前这位老爷子慢慢好起来了，但她并没有并没有停下动作，而是将整个“木耳”都喂给了这位老爷子，这才缓缓站起身来，走到自己曾祖的身边。

    “先生！！”

    “我来晚了！！”

    感觉身体恍惚间，重新恢复到八十岁时候的那种感觉，松下林木老爷子从地上站了起来，满脸激动地重新跪在楚珏面前！

    老泪纵横！

    哽咽难言！

    楚珏扫了他一眼，望向别墅院门口那一群小山一般的不速之客，淡淡问道：“这些人都是你带来的？”

    松下林木老爷子马上会意，连忙对自己大儿子使了个眼色。

    片刻过后。

    别墅内外，其他无关的人都被松下大郎兄弟三人给劝走了，松下林木老爷子连忙喊他三个儿子过来，给楚老爷子磕头跪拜！

    而后，当松下林木老爷子知道了楚雨晴就是先生的唯一后人，对于楚雨晴的态度更是亲切热络！比跟对待自己的子孙后代都亲热！

    他小时候流落到京城，那时候京城已经很乱了，

    多亏了先生收留了他！

    楚雨晴听到这位老先生和他三位儿子的自我介绍，这才知道，站在她身前的这位老爷子就是“岛国国宝级画圣”松下林木老爷子！

    对于松下林木老爷子的到来，楚雨晴发现自己曾祖好像并没有那么排斥厌烦，想来松下林木老爷子的到来，让她曾祖回忆起了当年的一些事。

    她其实有所发现，好像她曾祖现在比以前刚跟她相认那会儿，稍微有了一些轻微变化，但具体她暂时说不出来。

    这一下午的时间，楚雨晴都在旁边陪着招待，她毫无意外的鸽了今天下午的直播。

    不过，好在她提前有自知之明，提前发微薄跟网友们说了，请假一天！

    不然，以她曾祖这几天的网络热度，她真的不会怀疑她的别墅会被刀片堆满！

    可即使提前发微薄说明，今天有事请假一天，可全网的网友们依然怨声载道！在疯狂吐槽！

    对此，抽空看微薄评论，自己捂嘴偷笑的楚雨晴倒全然不在意！

    不出意外，松下林木老爷子会暂住在别墅里梁伯伯住过的那间客房，等明天她可以再开直播弥补这帮网友呀！！

    ps：第二更~。待会儿包子要去跟一个大姐姐约会，所以今天码字时间少了。单身的包子还真有点小紧张呢~。现在，包子在想要不要穿上女装和黑丝，画个淡妆再去呢~。晚上回来继续码字更新哦~。

    ?  ?感谢书友们的打赏~晚上再郑重一起感谢哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

