    

    “晚辈明白。”

    “还有你们！”

    说这话，噬魂居然直接将小白和玄海从卷轴里面摄了出来。

    “我明白，我明白，我明白！”

    小白全身白毛炸立，点头如捣蒜一般说道。

    “我明白。”

    玄海跟着点头说道。

    “好，本座也要回去休息了。”

    话音刚落，噬魂直接进入卷轴当中。

    “完了，完了，这魔头太厉害了。咱们的想个办法封印了他！”

    噬魂刚走，小白连连疾呼。

    这时卷轴一道魔光闪过，小白和玄海便被收入卷轴当中。

    张航心中不由的一紧，不过为了小白和玄海，张航还是硬着头皮进入卷轴。

    玄海已经被丢入到玄海湖中，而小白则是被魔光封印。

    “噬魂前辈。”

    来到聚灵阵跟前，张航小心的说道。

    “本尊与他有过一眼之缘，我是不会难为他的，你放心吧。”

    话音刚落，张航周身魔光闪动，而后被噬魂送出了卷轴。

    对于今日的噬魂，张航一点办法也没有。

    不过如今五颗槐阴树已经被斩。地下世界内已经没有了祸患。

    回到神龙城和蟾鳌等人简单的交代了一声之后，张航便再次回到西山聚灵阵开始打坐修炼。

    转眼便是百年时间。

    推算时间，也该到了万毒珠成珠之时。

    张航这才起身赶往金陵城。

    “门主，万毒珠三百颗，已经炼制完成。如今只需去极寒之地封印千年，便可大功告成。”

    李婉儿双手将一个乾坤袋奉上，同时说道。

    张航接过乾坤袋打开一看。

    只见一排支架上面，整整齐齐的摆放着三百只玉杯。而玉杯当中则是乌绿色的万毒珠和碧绿色的毒液。

    “只有三百颗？”

    “玉蟾一族一共也就三百人达到了合体境界。若是以渡劫其玉蟾的蟾毒丹来炼制的话，五毒不平。蟾毒丹会被其他四毒消融。”

    “好吧。继续准备炼制材料。等蟾鳌等人体内毒丹在成之后，继续炼制。”

    “是，属下明白。”

    虽说三百颗万毒丹。

    可能比整个七星地界的万毒教内存放的万毒丹都要多，可张航欠破天宗的万毒丹数量太多。

    如今的破天宗对万毒教应该已经动手。

    想到这里，张航急忙回到神龙湖，返回到北域。

    来到北域，一刻不停，乘坐传送阵，直接来到破天宗。

    刚出了传送阵，就见林剑和古天朔二人站在阵法外面。

    “师兄，古道友。”

    张航抱拳朝两人问好。

    “先前有人通报，北灵域阵法光芒闪动，我便知道你要过来。所以我和古道兄特意在这里等你。”

    林剑笑着说道。

    张航眼珠一转，心中顿觉不妙。

    两人的身份地位非同寻常，在这里等着自己，必定是有要紧时间。

    “想什么呢？”

    见张航神情闪烁不定，林剑追问到。

    “万毒教之行可有需要我相助之处？”

    “那倒是没有。蜈蚣岭防备松懈。我等出手，短短一个月时间，便彻底荡平了蜈蚣岭。原本还想着带几只蜈蚣回来，可惜那七尾刚一离开蜈蚣岭，紧接着便气绝身亡。毒液扩展全身，最后只留下了一幅躯壳。”

    林剑有些惋惜的说道。

    “果然如此。”

    张航点头说道。

    “怎么？”

    张航随即将自己带回去的蜈蚣和蝎子的情况和两人说了一遍。

    “哼，看来万毒教防备自己人的手段还真是高超。就算有仙宝，那毒虫也的变成痴呆。”古天朔点头说道。

    “万毒珠......怎么样了？可需要我们相助？”

    “说起来，倒是有点小事，需要两位道友相助。”

    说着话，张航从乾坤袋中将盛放万毒珠的玉杯拿了出来。

    “如今的万毒珠已经初步炼成。不过还需要找一个安全的地方，将万毒珠埋入地下。等的千年时间之后，万毒珠将珠子里面所有毒障炼化吸收完。将残余之物派出。到时候万毒珠便彻底完成。”

    “此事好说，我来安排。”

    “不过有一点，万毒珠会自行排放毒障，时间长了便会形成毒障，这毒障可延绵方圆百里。”

    “无妨，极炎之地，地势辽阔，来往之辈，皆有修为，就定在哪里吧。”

    “哪里.....”

    张航一愣，极炎之地附近，类如火焰雀等种类不少。

    这些火兽修为不高，很可能会全部葬身毒障当中。

    “无妨，此事我们心中有数，一共有多少万毒珠？”

    “三百颗。”

    “这么少？”

    听闻只有三百颗在，古天朔皱起眉头。

    这次突袭万毒教，虽说大获全胜，可破天宗大多数人也都中了蜈蚣毒。

    中毒轻的剧痛之后会出现幻觉。只需调养几日便可。

    若是中毒重的，幻觉严重，甚至有对身边人突出杀手的。

    因此一战过后，林剑和古天朔这才亲自等在传送阵外。想要尽早拿到万毒珠。

    “妖门资源有限，一次也只能炼制这么多。”

    “拿下一批什么时候好？”

    “千年之后。”

    两人也知道炼制万毒珠不易。所以也就没在强逼张航。

    两宗如今正准备在突袭蜈蚣岭。

    张航闻言，随即拜别两人，朝药王谷赶去。

    自从上次蛮荒一别，已经有数千年时间没有见到木楠。

    在破天阳宗几经周转之后，张航终于来到药王谷的妖山。

    炼器堂原本是虎啸林堂主，后来与机关堂合并由宁无情掌管之后，虎啸林便时常来往与猿涧和药王谷。

    见到虎啸林之后，张航问起木楠。

    “药王谷多年前，倒是有木楠的传闻。不过自从我来了，便在没听到过她的传闻。而且也从未见她来过药王谷。”

    张航点点头，倒也是，药王谷以妖兽精血饲养灵草。

    所以为木楠厌恶。

    这些年一直不踏入药王谷，倒是合情合理。

    随即张航嘱咐虎啸林，若是外出执行任务，遇到木楠的时候，向她问个好。

    木楠离开妖门多年，一直没有返回。

    如今木楠倒地什么心思，张航也有些说不上来。

    不过木楠对于妖门来说至关重要。所以张航心里多少还是期盼木楠能够在回妖门的。

    两人正在说话之际，这时江鸿涛上门拜访虎啸林。

    对于江鸿涛的忘恩负义，张航心里颇为不爽。

    因此江鸿涛进门时候，张航起身就要离开。

    “张门主！哈哈哈，多年不见，张门主风采依旧呀。”

    倒是江鸿涛分外热情，挡在张航身形抱拳行礼。

    “有礼了。”

    张航拱了拱手，就欲离开。

    “张门主且慢！”

    见张航要走，江鸿涛直接伸手阻拦。

    “何事？”

    张航沉着脸问道。

    “嘿嘿，张门主，有好事一件。”

    江鸿涛回头看了一眼门外，转而朝张航嘿嘿一笑，颇为神秘的说道。

    “嗯，好事与虎长老说便可。药王谷内妖门一切行事，皆由虎长老调度。”

    知道张航还在怪自己，江鸿涛也不在意。

    “既然如此，那就不打扰张门主了。只是这金身果就可惜了。”

    江鸿涛一脸惋惜的说道。

    张航刚走出门外，身子不由的停顿了一下。

    金身果，可以说是化道成仙的一味重要灵草。

    化道成仙时候，元神要与身体分离。

    接着以仙气凝聚仙体。

    之前的九天蕴仙丹，便是能在元神与身体分离时候，稳固元神。

    而这金身果，便是能保住肉体不坏。

    以至于，就算元神之力不济，无法突破成仙，元神也能在回身体当中。

    若是成仙未果，肉身又有变故。这个时候，只有夺舍他人肉身，才能续命。

    可一般这样要紧时候，是没人会在身边留人的。

    只要对方趁虚而入，灭了元神，夺了肉身。等的将肉身与元神彻底融合之后，便能代替前者，化道成仙。

    没有十足把握的时候，这金身果便是一味极其重要的灵草。

    “金身果？”

    张航重复问道。

    “不错，张门主可有意向？”

    “试问这天下间，谁人能没意向？”

    张航笑着说道。

    江鸿涛嘿嘿一笑：“按照推算，这次的金身果，一共有三十颗左右。我药王谷只要十颗，其余的，你们自行商议。”

    “我们？”

    “张门主不会认为凭你妖门一宗之力便能夺下金身果吧？”

    “金身果在何处？对方什么实力？”

    张航追问道。

    江鸿涛嘿嘿一笑，金身果的地方自然不能说了。

    凭借妖门和其他各宗多年在蛮荒的了解，只要说出来一处地点，稍加琢磨，便能寻找的到位置。

    “大成大圆满境界的妖兽上百。还有其他不计其数。”

    “整个蛮荒的妖兽都会聚集过去？”

    “差不多，就算不是全部过去，应该也会过去一大部分。”

    江鸿涛思索片刻之后说道。

    张航不觉想起龙宫的场景。

    只不过，龙宫里面，吞天鲸已经将龙珠垄断了。

    而蛮荒当中，各个大成大圆实力的妖兽都是一域霸主。等的金身果成熟时候，必定是一场腥风血雨。

    “还邀请了那些人？”

    “北灵域和西域，各宗都有邀请。”

    “那何时出发？”

    “不急，还有百年时间。”

    “好。知道了，百年之后，我会在来药王谷。”

    说完之后，张航就要转身离开。

    “张门主......”

    “还有何事？”

    “锦夜她......怎么样了？”

    “不知道。”        

