    　　这一切都是祥云洞的功劳，没有强大的法则支撑，以及灵气的滋养，纯阳之气的改造，柳无邪想要突破，有些难度。

    　　突破化婴四重之后，柳无邪准备一鼓作气，拿出从洪都身上得到的那枚灵丹，一口吞服下去。

    　　依旧是恐怖的灵性，流向四肢百骸。

    　　这两枚灵丹，要比胡一身上的灵丹高级好几倍，这可是极品灵丹。

    　　里面蕴含的药效极为强大，真玄境吞服，都能突破一个境界，何况是化婴境。

    　　换成其他化婴境弟子，连续突破好几个境界都有可能。

    　　用在柳无邪身上，最多提升一个境界。

    　　太荒吞天诀运行的速度，要比刚才快一倍左右，犹如一尊饕餮，张开巨口，吞噬周围的灵气。

    　　这要是有外人在场，一定吓得直哆嗦。

    　　化婴境吞噬灵气的速度，堪比高级真玄境。

    　　灵脉深处的纯阳之气，犹如液体一般，在柳无邪的筋脉之中畅游。

    　　“咚咚咚……”

    　　筋脉深处传来咚咚声，犹如战鼓一般。

    　　阵阵呼啸之力，如同万马奔腾，肌肉还有筋骨，不断的抖动，每一寸骨骼上面，覆盖厚厚的道纹。

    　　吃下去大量的灵米，那些道纹一直储存在身体里面。

    　　随着修为不断提升，这些道纹也会慢慢跟柳无邪身体融为一体。

    　　化婴五重大门，忽隐忽现，真元如同一记猛锤，狠狠的砸上去。

    　　“轰！”

    　　化婴五重大门，发出猛烈的颤抖，出现一道缝隙。

    　　魂海中的魂力，同样在咆哮。

    　　气势越来越强，犹如一柄绝世长剑，随时拔剑出鞘。

    　　出剑的那一刻，必定席卷天下，斩灭苍穹。

    　　调动真元，第二次冲击，这一次的力道更大。

    　　化为一枚长刀，劈在化婴五重的大门上。

    　　“咔嚓！”

    　　桎梏应声而碎，化为无数碎片。

    　　潮水般的真气，铺天盖地，形成滚滚浪潮，回到太荒世界。

    　　境界提升，魂力也在暴涨，还有柳无邪的肉身，浮现一层淡淡的金光。

    　　真龙之体迎来进化。

    　　最让柳无邪震骇的是，柳无邪的血液朝金色转换。

    　　这是神龙之血！

    　　当血液彻底转换成金色的那一刻，柳无邪的真龙之体，才算真正修炼有成，可以化身为龙。

    　　柳无邪沉寂在自己的世界，忘记了时间，也忘记了自己身在何处。

    　　只有一个目的，提升境界。

    　　太荒世界不断扩大，里面的花草树木，飞速成长。

    　　始祖树已经高达万丈，伸向无尽的宇宙深处，仿佛抵达遥远的世界。

    　　吞天神鼎越来越强大，黑色的魔焰，恐怖无比，一个翻腾，涌进来的灵气化为液体，品质极高。

    　　种植在太荒世界中的金灵果树，上面已经挂满了果子，可惜柳无邪暂时用不到。

    　　不知不觉一天过去！

    　　宁海等人收获颇丰，不仅改变了资质，境界也提升不少，纷纷从修炼室走出来。

    　　“奇怪，洪都呢！”

    　　宁海打算等洪都一起出去，等了半天，洪都并未出来，皱着眉头说道。

    　　“奇怪，那个叫柳无邪的小子呢！”

    　　麻天明疑惑的问道。

    　　洪都不见了，柳无邪也没出来，他们进来之后，难道他们都错过了祥云洞修炼。

    　　“这个洪都不会为了杀这个小子，错过修炼吧！”

    　　只有这种可能，因为他们两人都不见了。

    　　却不知道，柳无邪还在修炼室之中。

    　　“很有可能，洪都在试炼场，被这个小子扇了一耳光，换成谁都咽不下这口气。

    　　三庭的一名天才跟着附和，当日柳无邪扇洪都耳光的时候，他们都在现场。

    　　等了约莫盏茶时间，他们还未出现，确定他们不在祥云洞，只好离开。

    　　回到外面，也就过去一天时间，但是他们的境界，却发生了翻天覆地的变化。

    　　宁海还有麻天明已经突破到真玄六重。

    　　身上散发出极强的气息波动，三庭还有五院的弟子，收获也很大。

    　　“奇怪，这里没有打斗的痕迹！”

    　　他们回到争吵的地方，发现这里没有打斗痕迹，也就是说，他们离开之后，柳无邪跟洪都，并未交手。

    　　“不管了，我们先回去吧，想要换取更高级别的功法武技，必须要积累足够的积分，宗门送给我们的灵石，迟早有花光的那一天。”

    　　五院的弟子站出来，他们的宗门，虽然也有很好的功法跟武技，相比起天灵仙府，还是有些差距。

    　　最为重要，这些积分除了兑换功法武技外，还能进入祥云洞修炼。

    　　这一次是天灵仙府奖励，下一次就未必了。

    　　几人点头，认为男子说的有道理。

    　　不论是修炼，还是兑换资源，都离不开积分。

    　　他们想要在天灵仙府站稳脚跟，要尽快突破到灵玄境。

    　　一行人离开，回到各自领域。

    　　柳无邪花费一半天时间，终于将境界稳固在化婴五重巅峰，突破的速度逐渐放缓。

    　　厚积薄发已经用尽，身体中的潜力全部挖掘出来。

    　　最后半天时间，柳无邪一边修炼，一边掠夺纯阳之气跟灵气，储存在吞天神鼎之中。

    　　大量的纯阳之气涌入进来，不断挤压，从最初液体状态，竟然朝固体发展。

    　　“怎么回事，吞天神鼎竟然能压缩纯阳之气，提炼出来纯阳丹。”

    　　柳无邪露出不可思议之色，一脸的骇然。

    　　只有达到地玄境，方能从虚空中摄取纯阳之气，凝练成丹。

    　　但是速度很缓慢，只够自己服用。

    　　市面上偶尔也能遇到纯阳丹销售，却少的可怜。

    　　一枚青阳丹就价值一百灵石，一枚纯阳丹，价值一千上品灵石，而且还是有价无市。

    　　今日柳无邪能快速突破境界，跟纯阳之气有密不可分的联系。

    　　如果能大面积生产纯阳丹，岂不是发达了。

    　　纯阳之气没有办法储存，整个天灵仙府，只有这个地方较为浓郁。

    　　吸收多少，全靠运气，他们不像是柳无邪，吞天神鼎还能储存一部分。

    　　仅仅是一部分而已，无法储存太多。

    　　要是能凝练成丹，那就不一样了，丹药可以无限期储存。

    　　但是很快，柳无邪发现一个新问题，吞天神鼎凝练出来的纯阳丹形状很不好看，各种形态都有。

    　　自己服用倒好，贩卖出去，估计没有人要。

    　　不仅是卖相，还是成分，跟那些地玄境长老凝练的还是有些差距。

    　　就算这样，要比纯阳之气也好很多。

    　　既然不能贩卖出去，留着自己服用也不错。

    　　纯阳丹不仅能增加真气，还能改变资质，可以说是一举两得。

    　　凝练的速度很慢，一个时辰，只出来几十枚。

    　　这要是传出去，必定惊动天下。

    　　那些地玄境长老，一天也不过凝练百来枚左右，柳无邪一个时辰就是几十枚，真是人比人气死人。

    　　这才刚开始，以后凝练的速度，只会越来越快。

    　　柳无邪看了一眼时间，距离两天只剩下最后一个时辰了。

    　　全力凝练纯阳丹。

    　　开始的时候七扭八歪，随着时间的推移，纯阳丹的形状越来越好看，品阶也在提升。

    　　足足炼制了一百来枚纯阳丹，柳无邪从修炼室当中走出来。

    　　打算送一些给三位师兄，帮助他们改造身体。

    　　踏出祥云洞，柳无邪深吸一口气，想要仰天咆哮。

    　　连续突破两个境界，让他情绪很高亢。

    　　一声轻啸，离开祥云洞，直奔天门峰而去。

    　　昨天小师弟就应该回来了，迟迟没有返回天门峰，姜乐等人很是焦急，想要下山寻找。

    　　刚到半山腰，就碰到了柳无邪。

    　　“小师弟，你怎么才回来，我还以为……”

    　　姜乐说完，一脸的担忧之色。

    　　“我没事，让三位师兄担心了。”

    　　柳无邪嘿嘿一笑，得知他们下山是为了寻找自己，更是感动不已。

    　　“小师弟，你可是咱们天门峰福星，自从你来了之后，师父气色也好了，我们也不挨揍了。”

    　　二师兄于志白一副嘻嘻哈哈的样子，智商恢复之后，果然一副鬼灵精怪。

    　　柳无邪一头黑线！

    　　四人回到天门峰，柳无邪从储物戒指里面拿出三个瓷瓶，依次递到他们手里。

    　　自己离开这两日，他们一直担忧自己的安危，单凭这份师兄弟之情，就值得柳无邪尊敬，拿出几枚纯阳丹，赠与他们。

    　　“回去之后，自己吞服，切记不可告知他人，包括师父在内。”

    　　纯阳丹的事情，柳无邪不想泄露出去，会惹来大麻烦。

    　　小小化婴境，能凝练出来纯阳丹，已经不能用怪物来形容了。

    　　到那时，恐怕连天玄境都会前来抓他。

    　　听师弟说的这么严重，三人郑重的点了点头，纷纷将瓷瓶收进怀里，等晚上的时候，回去服用。

    　　“我明日可能就要下山，准备做任务，我要赚取大量的积分。”

    　　柳无邪说出自己接下来的计划，五脏六腑，除了脾宫跟肝宫之外，心宫，肾宫还有肺宫还有待提升。

    　　尽快寻找对应的元素，凝练出来镇域神碑。

    　　五行一旦合并，柳无邪的实力，将会突飞猛进，甚至一举突破到真玄境。

    　　目前他的潜力已经用尽，虽然资质提升了很多，因为他凝练了法则，以后突破难度很大。

    　　靠自己日复一日的修炼，何年何月才能突破真玄境。

    　　唯一的捷径，炼制镇域神碑，才能让自己迅速提升。

    　　相比起其他弟子，他的境界太低太低了，以后越级挑战将会越来越难。

    　　他要争取在一个月之内，突破到真玄境。

    　　就算祁阳回来了，也能周旋一番。

    　　如果不能突破，后果不堪设想。

    　　做任务，获得大量积分，才能去兑换资源，炼制镇域神碑。

    

