
“呵呵，看样子真的很可惜，最后一个问题，我想知道，和你一样的安全屋，未激活的安全屋，有几个已经投靠了美国人或者别的国家的人，我想你应该知道一些，毕竟物以类聚！”余洋说完之后，翘着二郎腿看着面前的家伙。

人心是善变的，当在这个安全屋遭遇到叛变的时候，余洋已经做好了，往后的所有的安全屋都叛变的准备，这是最坏的打算。

不过余洋自己还是打心底期待不会有这种事情发生，毕竟对于现在余洋来说，能需要的就是一些外界的助力，多一个安全屋，对于渺茫的归途，就多一份保障。

刘德林看着余洋，余洋也看着他，两个人四目相对，余洋眼神之中没有任何的波动，十分的平静，平静的没有一点点的期待。

刘德林从余洋的眼神之中看不出任何的期待或者别的东西，这个人好像无欲无求一般，自己连最后谈判的筹码都没有了，他相信，即使自己要和面前这个人谈判，他也不一定愿意和自己谈判。

余洋从刘德林的眼神之中看到了希望，就像是在海上漂泊的将死之人突然看见了陆地一般，眼神之中迸发出了一些金色的光芒，余洋看见了，这就证明自己面前的这个而知道一些东西，想要和自己谈条件！

“我知道，你知道还有谁叛变，你说吧！”

刘德林摇了摇头：“说出来我能不死吗？你不用骗我，即使我说了，我也要死，不说我也要死，那么我为什么要说呢！”

“你肯定会死，但是如果你说出来了，那你叛变这件事，我可以替你挡下来，不报上去，就说你在掩护我们撤退的时候牺牲了，你在国内的后代也许还能够享受到一些福利，你不为自己考虑考虑，你不为你的后代考虑吗？”

“五年前，我国内的唯一的亲人，我父亲已经去世了，国内我没有任何的亲人，我不需要为他们考虑，呵呵，除了这个你还有什么可以和我交换的条件呢？比如放了我？”

余洋摇了摇头：“我不喜欢别人和我谈条件，既然你不说，那么我肯定有办法让你说，我只是不想那么费事而已，本来大家好好的坐下来谈事情，如果非要弄的血淋淋的，就没有意思了，我是一个和平主义者，我喜欢谈判，有事情大家坐下来慢慢聊！”

……

屋外，几个武装分子，正在废车前面，努力的想要将废车给翻过来，几个人用了九牛二虎之力才推开，一个武装份子抱着自己的枪想要过去直接将已经烧焦的刘凯的尸体拽出来，却被老赵给拦住了。

“别那么粗鲁，这些尸体我们带回去还有用呢，我来吧，你们一个个的这点小事情都办不好！”

老赵一边说，一边慢慢的蹲下身子，用力的将车门给拽了开来，然后，轻轻的将已经烧焦的尸体给抱了出来，动作很轻，很轻，就像是抱着一个绝世美人一般。

“你们说这个美国大兵脑子是不是有病啊，尸体都烧成这样了，还抱着，直接拎着丢到后座就好了，死的又不是他老婆，用得着这么认真吗？”

“鬼知道他们想干嘛，不过一个尸体十万块钱呢，估计是有什么大秘密，不然的话，美国人怎么会出这么多钱呢！哎，早知道这么值钱，值钱我就多杀几个人了，他们人数不少啊，如果多杀两个，说不定老大能够多赏赐一些钱给我们，也都我们好好的用一段时间了！”

“谁说不是呢，不过那群人真的恐怖，十几个人居然……”

老赵没有听见这群人的议论，即使听见了也听不懂，说的都不是英文，现在老赵的眼中只有这一具尸体，用手轻轻的捧着刘凯的尸体，虽然已经被烧成了焦炭，但是老赵知道，这是自己战友的遗体，自己需要对它负责。

“你们两个愣着干嘛，还不去打开车门，一点眼力劲都没有！”小头目看见老赵走到车前的时候，立刻喊了一句，用手捂住自己的鼻子，尸体烧焦之后的味道真的不太好闻，要不是自己还要靠着美国人混下去，现在他早就想溜之大吉了！

一个武装份子打开车门，老赵轻轻的将尸体放在了车内的后驾驶座位之中，然后冲着几个武装份子和小头目挥了挥手，接着从口袋之中摸出了一包香烟：“谢谢你们了，来，抽烟，这是正儿八经的我国香烟，你们肯定没有抽过！”说完之后，拿出一包万宝路开始散烟。

小头目看着万宝路，险种鄙夷万分，这种烟早就烂大街了，还保证自己没有抽过，心理虽然是这么想着的，但是嘴上却不敢这么说，脸上挂着笑容走到了老赵的面前，接过香烟，然后先给老赵点上，自己在给自己点上。

抽了一口，立刻开始拍马屁：“长官，你这个万宝路是什么系列的，味道不错啊！”

老赵猛吸了一口香烟，看了看自己身旁的小头目：“当然，这可是死亡系列，你们肯定没有抽过，怎么样好抽吧！”

“嗯，嗯，嗯好抽，很好抽，我从未抽过这么好抽的烟，我说的对吧，你们几个！”小头目心中早就乐开了花，还死亡系列，明明就是普通的万宝路而已，不过既然美国人都吹了这么一个牛逼了，自己又不能当面拆穿，依旧陪着笑脸。

“是，是，好抽，长官，你这烟哪里有卖的，有空我也去买几包抽看看！”

“对，我也没有抽过……”

一群人拍着老赵的马屁，老赵内心毫无波澜，甚至有些想笑，看见一个武装分子手中抱着一把SVD，立刻挥了挥手：“你手中的是SVD？枪不错，给我看看！”

“好，长官！”这个武装分子听见之后，立刻屁颠屁颠的将自己的狙击步枪送给了老赵。

老赵接过SVD仔细的看了看，心中就有了一个比较大胆的想法，嘴角微微的翘了起来，现在是检验自己身上的灵异事件到底是真是假的时候了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472122"  chaptername="第三百六十八章  想不到标题了">加入书签</a>
</div>
