    

    “超魔导骑士的攻击力提升双方墓地中魔法陷阱数量×100点，现在是……5400点。”

    游月本来想自己数来着，但是发现自己压根就不行……然后还是看的决斗投影自己显示的数据。可是这已经不是投影了啊，会显示攻击力数据就很离谱。

    “战斗了，我用超魔导骑士攻击暗小丑佩添！超魔导骑士攻击守备表示的怪兽时给予攻击力超过被攻击怪兽守备力的数值的战斗伤害。”

    “打开盖卡，陷阱卡，检问，对手攻击宣言时，确认对手全部手牌，那之中有怪兽卡的场合，使那次攻击无效。那之后，自己从对手的手牌选1只怪兽舍弃。”

    这张陷阱卡不取对象……那就没办法了，游月亮出了自己的手牌，整整四张卡怎么可能没有怪兽呢，虽说只有一只怪兽，但是游月手里的牌对手全都知道了啊。

    游月将唯一的怪兽送入墓地之后，他的战斗阶段也结束了。超魔导骑士抬起的长枪始终没有投掷出去，虽说解决掉了对手的恶魔显现，但并没有完全逆转局势。

    “我盖上两张卡，结束回合。”

    “我的回合，抽卡，我发动墓地中置换融合的效果，除外自身并且将墓地中的一只融合怪兽回收，我抽一张卡。”

    游月的墓地中也有这张卡，置换融合被除外之后，超魔导骑兵的攻击力降低了100点，可是游月盖了两张卡的缘故，还有5500点，近乎无敌的攻击力。

    “发动永续陷阱卡永远之魂，将墓地中的黑魔术师特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    黑魔术师再度复活，游月的墓地中还有导门阵的存在，可以无效对手场上的一张魔法陷阱卡。

    “因为我在你的回合发动了魔法陷阱卡的效果，我特殊召唤墓地中的魔术师之袍，生还的宝札，我抽一张卡。”

    “还没完呢，速攻魔法卡，黑魔术的秘仪，这张卡可以让我使用场上或者手卡中包括黑魔术师的怪兽进行融合或者仪式召唤。我将场上的黑魔术师解放，从手牌仪式召唤，混沌魔术师。”

    黑魔术的仪式在一瞬间完成，黑魔术师就像是把身上的服装染了个色，本是黑红色的盔甲和魔术袍变为了深蓝色。其实是混沌形态，相比于社长的青眼混沌形态，黑魔术师的混沌形态要弱的多。

    “通常召唤死灵骑士……”

    一位乘骑着骷髅马背生双翼举着骑枪和盾牌的黑色骑士出现在了场上，四星的怪兽，攻击力有1900点，如果游月没记错的话，这只怪兽的效果很针对。

    “我将两只恶魔召唤叠光，超量召唤，恶魔超越！”

    恶魔召唤第三次召唤他的超量形态，因为混沌魔术师有着破坏场上卡片的效果，虽说游月一定会破坏生还的宝札。

    连续看了三次超量召唤，游月已经不再感到震撼了，他只是觉得恶魔超越的能力属实太弱了。

    “发动永续陷阱卡，恶魔的呼声的效果，将手牌上一张恶魔族怪兽送入墓地，把墓地中的恶魔召唤复活到场上。”

    不知道什么时候，恶魔召唤已经把三张自身的怪兽卡送到了墓地，果然，和游月扯上关系的，全部都把墓地当作家，王牌不在墓地还能玩？

    “我发动混沌魔术师的效果，一回合一次，魔法陷阱卡的效果发动时，破坏掉场上一张卡，我选择破坏你场上的永续魔法卡生还的宝札。”

    “死灵骑士的效果发动，对手发动怪兽效果时，将死灵骑士解放，无效那个效果的发动，并将那只怪兽破坏！”

    游月已经知道了这个结果，混沌魔术师被破坏也是没有办法的事情。但是混沌魔术师破坏之后，能够延续混沌的力量。

    “混沌魔术师被破坏后，能够将手牌上的混沌怪兽无视召唤条件特殊召唤，我将混沌极限黑魔术师特殊召唤。”

    混沌极限黑魔术师，也可以成为黑混沌极魔导，这只仪式怪兽是游月黑魔术师真正形态。

    手持着一把巨大的红色弯刀，浑身的盔甲呈现极为刺眼的血色，彻底舍弃了魔术师的装扮，惨白的长发在背后散乱着，猩红的双目冷酷无比并且极具侵略性。

    “我发动混沌极限黑魔术的效果，将场上的魔术师之袍解放，这个回合你不能发动任何怪兽效果。”

    魔术师之袍化作红芒消失在了混沌极限黑魔术师的弯刀中，随后在场地上刻画出一道魔法阵，封印了恶魔召唤所有怪兽效果，这样他就不能轻易发动进攻了。

    “但是在此之前，由恶魔的呼声所舍弃掉的怪兽卡，暗黑界的鬼神透效果已经发动，从手牌中被舍弃的场合，能够从墓地中特殊召唤，生还的宝札发动我抽一张卡。”

    恶魔召唤的场上除了环绕着两颗超量素材的恶魔超越，暗小丑佩添，和被复活的恶魔召唤，又多出了一只恶魔怪兽，同样也是六星级的，但是攻击力却是2400点。

    “我发动魔法卡，融合，将场上的暗小丑佩添和恶魔召唤进行融合，融合召唤，恶魔的显现。”

    紫色的恶魔再度出场，因为其提升攻击力的效果是永续效果，所以不受混沌极限黑魔术师的封印影响，仍然能够为场上的恶魔召唤提供攻击力上升的buff。

    “发动魔法卡，仪式的事前准备，我将仪式魔法卡与奈落的契约和仪式怪兽恶魔的降临加入手牌，发动仪式魔法卡，与奈落的契约，将场上的暗黑界的鬼神透解放，仪式召唤，恶魔降临。”

    第三位恶魔登场，这是仪式形态的恶魔召唤，蓝色的恶魔，虽然已经出场过一次，但是现场场上直接有了三只都可以作为恶魔召唤的怪兽了。

    因为恶魔显现的效果，这三位恶魔的攻击力全部都是3000点，虽然能够超过了游月的混沌极限黑魔术师，但和攻击力达到5800点的超魔导骑士还差的远。

    “发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着发动装备魔法卡，恶魔之杖，将其装备给恶魔超越……”

    游月这个时候有些犹豫要不要使用超魔导骑兵的效果，但是他知道往往犹豫就会败北。

    “我发动超魔导骑士的效果，以场上的卡为对象的效果发动时，舍弃掉一张手牌，使其无效并破坏。”

    游月将唯一的手牌舍弃发动了超魔导骑士的效果，无效了恶魔之杖的发动。恶魔之杖每个回合都能将对手场上的攻击力降低装备怪兽一半的数值，虽然不能击败超魔导，但是发动两次的话就不好说了。

    恶魔之杖被破坏掉，但是恶魔召唤因为不断的补充手牌，手卡资源同样不缺。

    “发动魔法卡魔雾雨，以场上的一只恶魔召唤为对象发动，破坏掉对手场上所有守备力低于恶魔召唤攻击力的怪兽，恶魔召唤的攻击力为3000点，主人你场上的怪兽最高守备力为2600。”

    虚无的世界莫名其妙的开始起雾并且下起了淅淅沥沥的小雨，只不过这雨还是有毒的，很快的游月场上的两位魔法师族的身体开始融化了。不过游月可不能让自己的怪兽那么轻易的就被破化。

    “我打开盖卡，陷阱卡，黑魔术幻影，这个回合我场上攻击力2000点以上的魔法师族怪兽效果无效化，但是不会受到任何效果的影响，并且不会被战斗破坏，可是使用了魔雾雨的回合，你不能进入战斗阶段。”

    两位完全是战士模样的魔术师撑起了法术护盾免疫了魔雾雨的破坏效果，虽然有些不和谐，但是能保住自身就不错了。三种特殊召唤法召唤出的恶魔和手持刀枪的魔术师，真是奇怪的组合呢。

    “能够全盘接下已经成长到这副模样我的攻击，不愧是主人……三千年前的狼狈，果然再也看不到了啊……我盖上两张卡，结束回合。”

    游月笑了笑说着，“狼狈的样子，是绝对不可能出现在我的身上的，我的回合，抽卡。”

    随着恶魔召唤回合的结束，场上怪兽效果封印的法阵消除，而效果被无效化的两位魔术师也恢复了强大的能力，游月要开始反扑了。

    “发动永续陷阱，永远之魂的效果，将墓地中的黑魔术师特殊召唤，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    “接着通常召唤魔术师之杖，其效果发动，将记述了黑魔术师这个卡名的一张魔法陷阱卡从卡组加入手牌，我把魔法卡黑·魔·导加入手卡。”

    “我的场上存在黑魔术师，直接发动黑·魔·导，破坏你场上所有的魔法陷阱！”

    恶魔召唤场上的生还的宝札作用似乎要比游月的大，一定是要破花掉的，为此游月使用的手段已经有很多了。

    “打开盖卡，反击陷阱，反大革命，要将场上的两张以上的卡破坏的怪兽的效果或魔法陷阱卡发动时可以发动。使其发动无效并除外。”

    黑魔术师的魔法攻击被反击陷阱无效了，如果只是普通的陷阱卡，游月还能用墓地中的魔术师的导门阵反制，但是反击陷阱的发动，时点无法跟上。

    到现在为止游月墓地中的那张导门阵都发挥不了作用……        

