    “加油！”

    “必胜......”

    “干掉莫斯科中央6军。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ”

    哪怕余谦没在场上，皇家马德里队的球员们也打得十分的凶悍，观众席上的球迷也很激动，大声呐喊。

    场上，比赛兔起鹘落，比分也飞快的上升。

    少了余谦，皇家马德里队终究还是落入了下风，他们本身阵容上就比莫斯科中央6军差了一些，尽管每个人都很努力，但分差还是不可避免的被拉开，很快就已经到了9分。

    好在，分差没上双，还在控制范围内。

    一直到第三节下半段，分差才一下子达到了1o分以上。

    余谦蹭的一声站起，眸子里迸射出冷光，整个人像是一柄出鞘的利剑一般，对教练道：“教练，让我上吧。”

    这时候分差已经上了十分，如果继续这样打下去，分差只会越来越大，等拉开到一定地步，比赛也就没悬念了。

    所以，教练并没有迟疑，点点头，对余谦道：“嗯，你上吧。”看着余谦上场，他又叮嘱了一句，“小心一点，不要受伤，我们后边还有很多比赛，如果受伤就太不划算了。”

    余谦脚步一顿，他明白，教练这是告诉他，如果事不可为，这场比赛就放弃。

    不过，余谦并不打算放弃，只要还有机会，只要还能看到赢的希望，他就绝对不会放弃。

    从来到这里开始，他心里已经有了一个信念，将每一场比赛都当做是最后一场比赛来打。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    一上来，球就给到了余谦手上。

    看到他拿球，莫斯科中央6军的球员飞快的扑了上来，两个人同时扑向余谦，对他进行包夹。

    “哼！”余谦冷哼，一个变向，猛然加，恐怖的第一步踏出，硬是从两人中间穿了过去，对方两人就慢了一点点。

    这一幕令人吃惊，一步就过掉了两个人！

    观众席上，球迷们都盯着余谦，很多人站起，一些女孩子更是捂住嘴巴，瞪大了眼睛，心里有期待，也有紧张。

    “拦住他。”

    “犯规，把他拉下来。”

    一些支持莫斯科中央6军的人大声喊，哪怕是犯规，也不能让余谦打成。

    事实上，莫斯科中央6军的球员也正是这样做的，一个球员飞快的扑了上来，看到余谦跳起，他也随之跳起，根本不是去扑球，而是冲着余谦的手臂，劈头盖脸的就是一巴掌下去。

    “混蛋。”

    “卑鄙！”

    “恶意犯规，这是恶意犯规......”

    主场球迷怒了，纷纷大吼。

    球场上，对方的手扇在了余谦的手上，出“啪”的一声，令余谦在空中失去平衡，身体一歪。不过，余谦并没有放弃，他腰板一挺，暴喝一声，手臂重新举起，把球投了出去。

    这一刻他的眼中只有篮筐，再也看不到其他。

    “嘟......”

    “唰！”

    哨响，球进。

    这是一个2+1，一个漂亮的进球，不过球迷们没有欢呼，而是看着摔倒在地上的余谦，无不担心。

    队友们也飞扑向余谦，将他从地上拉起，余谦摇了摇头，示意自己没事，然后走上罚球线。

    “唰！”

    罚球命中。

    等转身过来，莫斯科中央6军又打进了一个。

    皇家马德里这边，几人快的跑动，余谦突破分球，给到队友手上，队友中投不进，浪费了一次机会。

    随后，莫斯科中央6军迅动反击，球到了前场，他们的小前锋伊利诺维斯拿球就是一个三大步，和余谦撞在一起，想要顶开余谦强打一个。

    可就在碰撞之下，他现余谦虽然被顶开，但瞬间又扑了上来，迅跳起，手臂凌空一挥，啪的一声，球被扇飞了。

    “快攻！”

    余谦大喊，队友已经一把拿住球，王前场一扔。

    下一刻，余谦杀到前场，拿到篮球，一脚踩进罚球线就飞身跳了起来，整个人像是在空中漂浮着，划过一段距离，单手抓着篮球，如晴天霹雳一般，冲着篮筐狠狠的砸了下去。

    “哐！”

    篮筐严重变形，一些坐在篮筐下的记者甚至听到了篮筐咔咔的声音，一个个脸色都变了，纷纷后退，生怕钢化玻璃的篮筐碎掉。

    好在，这毕竟是专业比赛篮筐，没那么容易碎掉。

    不过所有人都被震撼了，看向余谦的眼神充满了惊骇，还有一种自内心的崇拜和佩服，这样的扣篮，太震撼人心了！

    一些女孩子更是流出了激动地泪水，大胆豪放一点的更是大声喊着“余我爱你”，令周围的男孩子很是妒忌。

    可妒忌归妒忌，他们也不得不承认，余谦就像是一尊战胜，他的表现征服了所有人！

    也许是因为余谦的表现还震撼，莫斯科中央6军的手感忽然变得冰凉，而皇家马德里这边，却是士气如虹。

    第三节最后几分钟，皇家马德里打出了一波反击，一举将分差缩小到了只剩下1分。

    进入第四节，余谦坐在场边上休息，他大口大口的喘息，身上的球衣早就已经湿透，座位下边就是摊的水，全是他的汗水，球童已经过来擦了好几次了，看余谦的眼神都像是看神人一样。

    身边，一个个队友也是疲惫不堪。

    和莫斯科中央6军厮杀到这个时候，分差只有一分，可想而知他们付出了多少力气，毫无疑问，每一个人的体力消耗都很大。

    当然，体力消耗最大的还是余谦，他的脸色已经有些白，令坐在旁边的主教练忧心忡忡，心里在犹豫还要不要余谦上。

    如果不上，这场比赛多半就交代了。

    哪怕这会儿分差只有一分，但如果余谦不上，靠着皇家马德里队其他人，绝对不是莫斯科中央6军的对手，比赛绝对会输，区别也就是输多输少的问题罢了。

    可要是让余谦上，他又担心余谦的体力，这场比赛余谦打得很凶猛，第四节还没上，他已经砍下了3o分，不过体力消耗也很大，能不能延续先前的挥是一个问题，会不会因此受伤是另一个问题。

    不过，当他看到余谦的眼神，他心里便知道，不可能阻止余谦上，任何人也没法阻止他。