    一辆福特轿车紧紧跟着帕丽斯-希尔顿的座驾，杰弗逊看着前面的车进入圣莫妮卡大道，忽然问道：“她不会是要去夜店吧？”

    索拉里精神一振：“乖乖女去夜店？这新闻有价值。”

    果不其然，帕丽斯-希尔顿的豪华座驾停在了一家叫做“歌剧院”的夜店门口。

    索拉里不等车子停稳，就开门下车，手中的摄像机镜头，迅速对准那边，将帕丽斯-希尔顿纳入镜头画面当中。

    杰弗逊拉上手刹，降下车窗玻璃，拿起带长镜头的相机，对准夜店那边连连拍摄。

    “我们揭露她的真面目！”杰弗逊对索拉里说道。

    索拉里看着帕丽斯-希尔顿进了夜店，说道：“守在这里，等她出来。”

    那辆豪车驶离夜店门口，索拉里在心中念叨：“多喝点酒，一定要多喝点酒！”

    喝多了，喝醉了，就容易丑态毕露。

    贝纳比因为车子需要加油，中途跟丢了帕丽斯-希尔顿，但去加油站加油的时候，却遇到了另一个人——大名鼎鼎的小甜甜布兰妮。

    一辆黑色SuV的司机加完油拉开车门的时候，从贝纳比的角度，正好看到了那张红遍全世界的脸。

    贝纳比以最快的速度加完油，立即跟了上去。

    时间这么晚了，布兰妮出来做什么？

    像他这样消息灵通的娱乐记者，其实了解很多传闻，也知道好莱坞的传闻无风不起浪。

    小甜甜布兰妮明面上非常好，与贾斯汀-丁布莱克金童玉女的组合羡慕死无数人。

    确实，小甜甜布兰妮对于这份爱情，哪怕是像他这样的狗仔都挑不出毛病来，但爱情之外的布兰妮，正在像好莱坞绝大多数年幼成名的明星那样快速坠落。

    酗酒、泡夜店等等，类似的传闻就没有断过。

    只是没有人抓到过实锤而已。

    贝纳比认定这是个机会，作为一个出色的娱乐记者，揭露这些明星光鲜亮丽下的真实一面，不就是他们的责任吗？

    还有什么，比亲手打碎一个美国梦，更激动人心？

    布兰妮-斯皮尔斯的故事就像一个经典美国梦：甜美的小童星长大成为世界巨星，似乎拥有了一切。

    贝纳比跟在布兰妮的车后边，有种揭露堕落女的使命感。

    漆黑的夜晚，洛杉矶市中心，空气中烟雾弥漫，圣莫妮卡大道上挤满了庞大的黑色SuV和擦得锃亮的时髦跑车。

    贝纳比驾车左转，看到布兰妮的车渐渐接近夜总会“歌剧院”。

    穿制服的侍者像蜜蜂一样在停车场上忙碌，为顾客打开车门。

    她们大多身材娇小，皮肤晒成棕色，头发大概染过。

    在街对面，似乎有两个同行架起了相机，那是最佳位置。

    贝纳比赶紧停好车，抓起摄像机下车拍摄，但很可惜，那辆黑色SuV直接来到侧门边，停在了一个非常隐蔽的角度，导致根本无法拍摄，等SuV走后，侧门那边空无一人。

    放下相机，贝纳比爆了句粗口，对于没有拍到可用的东西非常失望。

    布兰妮是娱乐记者的头号女性目标，她的面孔可以让杂志销量增加几十万册，她出现在某个俱乐部将保证那里顾客爆满，她的照片就是钞票。

    仅仅是一张布兰妮进入夜店的照片，就能换回最少五位数。

    贝纳比看向两个同行，发现是认识的人，走了过去：“你们怎么在这？”

    索拉里晃了晃手中的摄像机，说道：“贝纳比，你来晚了。”

    贝纳比想到之前几个人一起跟的帕丽斯-希尔顿，问道：“希尔顿进了这家夜店？”

    “对啊。”杰弗逊奇怪的看着贝纳比：“要不然你来这里做什么？”

    贝纳比张了张嘴，没有说话，决定隐瞒看到布兰妮的消息，新闻要独家才最值钱。

    三个人站在夜店对面的人行道上，聊了起来，话题的中心一直围绕帕丽斯-希尔顿，杰弗逊还提议，一会跑到对面路边，等帕丽斯-希尔顿上车时，他躺下拿着相机去拍她裙子下面。

    只要这些女星敢穿裙子，就算再注意，他也有把握让她们露底！

    露底这种事，不在于女星注不注意，而是在于他们这些娱乐记者敢不敢想办法去拍。

    与杰弗逊和索拉里相反，贝纳比根本不再关心帕丽斯-希尔顿，真正的心思全都放在了布兰妮身上，甚至希望帕丽斯-希尔顿赶紧出来，这两名同行好跟着她离开。

    贝纳比心中有一个想要拍摄的‘10大洛杉矶名女郎’名单，第一个名字就是布兰妮-斯皮尔斯。

    等了两个多小时，就在三个人快要无话可聊时，对面的夜店门口突然乱了起来，隐约有吵骂声传了过来。

    贝纳比经验丰富，二话不说就穿过马路，朝那边走去，杰弗逊和索拉里也向那边冲去。

    因为他们都从打开的夜店门中，看到了两个纠缠对骂的金发女孩。

    这两人直接被夜店的安保人员轰了出来。

    贝纳比立即找到既不会让夜店安保驱赶，又能拍摄的好位置，对准了两个金发女孩。

    杰弗逊和索拉里动作也不慢。

    大新闻！超级大新闻！

    两个纠缠吵骂的女孩，一个是帕丽斯-希尔顿，一个是布兰妮-斯皮尔斯。

    “贱货！”

    “碧池！”

    两个女孩醉醺醺的，明显喝多了脑袋不清醒，不但在对骂，还上了手。

    布兰妮抓住帕丽斯-希尔顿的头发，帕丽斯-希尔顿在用力扯布兰妮的衣服。

    “我靠！”贝纳比异常激动，拿着摄像机的手都在抖：“露点了啊！”

    他这个角度，拍摄布兰妮最方便，布兰妮的胸衣已经被帕丽斯-希尔顿扯了下来，露出某一颗。

    布兰妮毫不示弱，一手抓帕丽斯-希尔顿的头发，另一只手也去扯帕丽斯-希尔顿的衣服。

    帕丽斯-希尔顿身上那件造型华丽的高开叉小礼裙，开叉瞬间被扯到了腰以上，T型的小裤子暴露在无数看热闹的人面前。

    杰弗逊裂开黑色的嘴唇，笑出满口白牙：“这些奢侈品，果然都是中看不中用，一点都不结实！”

    这场闹剧持续了一分多钟，才在帕丽斯-希尔顿的司机赶来之后结束。

    两人被各自的司机拦在后面，嘴中的骂骂咧咧始终没有停过，各种污言秽语层出不穷。

    “崩了！崩了啊！”索拉里高兴的几乎想要跳舞：“两个清纯偶像的人设全都崩了啊！”

    贝纳比看到两个女孩被架上车，二话不说，赶紧朝自己的车那边跑去，上了车之后立即给四五家电视台的新闻接收人发了短信。

    一定要把这两个妖艳贱货的人设搞崩！贝纳比觉得小人物也能扳倒大明星。

    布兰妮强大的市场号召力使她成为一种全球现象，她吹着泡泡糖，穿拉拉队服装跳舞的形象曾经如此受欢迎，让她一举进入现代名人神殿。布兰妮这个牌子是如此成功，几乎无法辨别哪部分是产品，哪部分是真人。

    她的畅销能力是她成功的基石，也是她的致命缺点。

    贝纳比有信心，让布兰妮品牌在众目睽睽之下土崩瓦解！

    让这个小心打造的来自南方的、健康、美国邻家女孩形象像发泡药片一样在水里迅速溶化。

    半夜时分，罗南接到了一个电话，但他看了一眼，发现电话是帕丽斯-希尔顿打过来的，就直接掐断了。

    明天还要坐飞机长途旅行，他没兴趣陪帕丽斯-希尔顿半夜聊天。

    早晨起来，罗南出去跑了一圈，又在健身房撸了会铁，冲过澡来到正厅的时候，这里已经打扫的干干净净。

    “早餐已经准备好了。”女管家过来说道。

    罗南疑惑：“厨师不是没到位吗？”

    妮基亚说道：“是我做的。”

    “谢谢。”罗南道过谢，进入餐厅，打开电视的时候，发现ABC电视台的《早安美国》上面的节目相当劲爆。

    布兰妮-斯皮尔斯和帕丽斯-希尔顿在夜店外面大打出手，一个漏胸，一个露底……

    甚至，还被人拍下了现场视频，视频中那对骂的声音，比贫民窟的女黑人还要粗俗几倍。

    妮基亚就站在餐厅里，见到罗南盯着电视，适时说道：“现在媒体上都在炒帕丽斯-希尔顿和布兰妮-斯皮尔斯，说他们徒有其表。”

    罗南摇了摇头，说道：“崩了啊。人设这么快就崩了……”

    能说什么？不愧是帕丽斯-希尔顿吗？

    原本，他看到帕丽斯-希尔顿的人设维持了好几周，以为她要按照这个人设走下去，没想到还是崩了。

    手机铃声响起，罗南掏出来看了一眼，帕丽斯-希尔顿的号码。

    “罗南，你看新闻了吗？”帕丽斯-希尔顿急乎乎的说道：“我这里都被记者包围了，我该怎么办？”

    “新闻刚看了。”罗南叹了口气：“你们两个怎么回事？”

    帕丽斯-希尔顿说道：“具体我也不是很清楚，大概在走廊里布兰妮那婊子撞了我一下，我骂了她一句，然后……”

    罗南皱眉，这剧本不对啊？帕丽斯-希尔顿不应该是布兰妮未来的战友吗？

    帕丽斯-希尔顿又问道：“我该怎么办？那些记者要吃了我。”

    罗南想了想，说道：“你回纽约待一段时间，记者的主要目标是布兰妮，你回纽约，压力就全都转到布兰妮那边了。”

    挂断电话，罗南吃完早饭，带上行李出门，汇合卡森伯格等人，直奔法国。