    

    利物浦开的第二个球，仿佛是第一个的翻版。

    依旧是倒脚，传球给弗兰克。这回他没有选择正面射门，而是带球斜插，从左侧边线起脚，皮球画了一条优美的弧线飞向我球门的左侧。我照样早一刻出现在弧线的终点，把足球上的速度扑拉掉，然后稳稳地抱在怀中。

    趁他还在惊讶的时候，我又把球抛给了高小立。

    高小立停球，抬脚，射门。足球带起的劲风在草坪上刮出一道深深的痕迹。

    这回雀斑守门员可没有走神，他紧盯着球场上的变化。对方后卫的一记大脚，他同样认为是长传。可看清足球飞驰的轨迹后，他知道自己错了。那是一脚从对方禁区附近的射门！

    丰富的经验告诉他，这粒远射威力不小。他越出球门线向前冲了两步，重心下沉，定在预判的轨迹上。

    “砰”的一声，他紧紧抱住了足球，布满雀斑的脸上同时露出了自信的微笑。

    但是，片刻后他脸上的笑容已然凝固，随后变的扭曲。同时，壮硕的身体跟着还在旋转的足球一同跃入身后的球门中。

    什么怪物！鹰钩鼻咒骂了一句。

    “嘿，小丽。下回小点劲儿，把人家孩子踢伤了咱还得联系医院。”我冲高小立说道。

    “我知道，可一想到这是正式比赛就有些控制不住。”高小立不好意思的挠挠头。

    “你这半个月白练了吗？下脚就当自己在踢乒乓球，力量无所谓，关键是角度。”我说。

    “高小立，太棒了！陆遥，我爱你！”小开在场外瞎嚷嚷。还有为数不多的几个球迷和拉拉队员，跟着她一起咋呼。

    我一脑门儿黑线。

    比分变成了2:0。

    鹰钩鼻向主裁判示意了暂停。

    “对方那个后卫简直不是人！”雀斑脸边揉着胸口边道。

    “安德鲁，你要不要休息一下。”鹰钩鼻看向他道。

    “我还撑得住，教练对不起，下一个球我一定能守住。”雀斑脸道。

    “照我看，对方胖后卫射门的力量还有所保留。倘若下次仍是他的射门，躲开吧。”鹰钩鼻虽然不想承认，但自己队里确实没人能接下那样的球。

    “希尔顿，叫陆遥的那个门将也有古怪。我的射门到了他面前都自动变得软绵绵的。”弗兰克顿了顿又道。“我听说神奇的东方有会使用法术的巫师。他会不会就是其中之一？”

    “弗兰克，别说蠢话。”鹰钩鼻瞪了他一眼道：“我猜他只是使用了某种方法降低了足球的动能，也许他的手套有古怪。”

    说完，他冲周晓周招了招手，把要求检查我手套的要求提了。

    周晓周先是示意了裁判，然后冲我跑来。

    “换手套？”我看着周晓周递过来的那副手套。“有必要吗？”

    鹰钩鼻此刻正冲我这边望来。我索性把手套摘下来，递给周晓周，然后光着双手冲鹰钩鼻他们挥了挥。

    “走吧，让他们看看，我不戴手套他们照样得不了分。”我冲周晓周道。

    暂停后，鹰钩鼻调整了场上的阵型。由三三三一变作四二二二。他也看出来了，本场比赛的焦点并不在中场，而是两个球门间的对决。

    利物浦队第三次开球。前半部分跟之前雷同，只是弗兰克见我光着手把他的射门抱在怀里后直接石化了。另一个前锋虽然同样吃惊，但却忠实的执行了教练的战术。他在第一时间就站到了高小立的身边。

    从我的角度看，那个前锋封堵了我所有抛球给小丽的路线。

    没办法，我只好尽量大脚开出，管它会飞到哪去。

    “bang！”谢特！脚真疼！

    足球奔着看台就去了。“嘟。”边裁诚实地吹响了哨子。

    小开在看台上毫不顾忌形象地大笑。等等，她旁边那个一头大波浪的黑衣美女身材不错啊，两条大长腿跟小开站在一起都毫不逊色。至于胸前高耸的两团，更是在双臂的挥舞下瑟瑟发抖。

    她是新招进来的拉拉队员吗？这些日子，凡是拉拉队里的美女我都混了个脸熟。不可能放过一个身材如此魔鬼的尤物。不对，今天的比赛我已经通知过小金子，不用啦啦队跟着掺和。难道是李安从省卫视带过来的？这小子，天天守着这么个性感大波妹，不怕安娜吃醋吗？

    我瞎捉摸的同时，朝球场另一侧的李安望去。他正跟摄像在交代着什么。离他不远处，有个驼背老头正冲我挥舞着双臂。

    看来今天球队的表现真心不错！连打扫卫生的大爷都兴奋得手舞足蹈的。

    等等，这大爷好像有点眼熟……。靠，那不是林正义吗？他画的这个妆我见过啊。

    他的脸怎么这么红，腮红抹多了？用手还指指点点的冲对面。

    哈哈，他怎么还扭上了，这小子柔韧度可以哈。扭得跟条蛇似的，蛇……啊，蛇！

    黑曼巴！

    我用手比了个蛇的样子，然后冲小开那边指了指。驼背老头果然点头。

    我终于明白了，小林是在向我示警。小开身边那个黑衣女人，肯定就是蜂鸟里的黑曼巴。

    我顾不上跟裁判请假，直接冲着小开所在的看台冲了过去，那速度看得对方球员一个个都张大了嘴巴。

    可即使如此，等我赶到台下，小开也已经瘫倒在地。而那个黑衣美女则趁周围其他“观众”围拢的机会抽身而退。

    等她跑到疏散通道的时候，我恰好追上了她。

    她跟后脑勺长了眼睛似的，一个后踢，踹向我的命根子处。我侧身躲过，然后伸手向她肩膀抓去。她转过身来，左手二指探出，直戳我的双眼。我再次偏头躲过，回手攥住她的手腕。

    黑衣美女对我的出手如电有些惊讶。

    她用另一只手狠狠敲在我的肘关节处，我抓着她手腕的胳膊瞬间像过电般麻木。紧接着她双手一合，再一分，一根钢丝就出现在两手之间。她向前迈步，左右手同时交叉，钢丝就在我脖子上饶了一圈。可还没等她勒紧，我一个矮身，又从她的圈套中逃了出来。        

