    如果要说整个星际，哪个种族最不讨人喜欢，那无疑就是——虫族。

    这个种族也同样是星际外来者，不过当年是以强势侵略的方式进入星际。

    经过无数年的战争，后来达成和解，才在星际安定繁衍生息。

    整个星际，每个种族都存在生育危机。

    除却最危机最严重的深渊恶龙和滚滚兽，位列第三的就要数虫族了。

    虫族本身就是靠强大的繁衍能力，壮大种族的。

    所以生育危机的这六百年了，虫族衰落的也是最快的。

    无法繁衍生育的虫族女王，那就不是女王了。

    而虫族上将蓝蝶，则是年轻一代里，实力最强，最有望分化成虫族女王的。

    在成年之前，虫族都是没有性别的。

    现在，蓝蝶对分化成虫族女王一事，更有把握了。

    因为，他手里有小幼崽！

    只要他将小幼崽带回虫族，解决生育危机，等成年分化，他就会是名正言顺的虫族女王。

    虫族的复兴，也指日可待！

    蓝蝶计划得很美好，他先是无声无息地释放神经毒素，将其他三只都麻痹了。

    然后撸了小幼崽就跑。

    小团子不依，吵嚷得厉害：“放开濛濛，濛濛不走濛濛哪也不去，濛濛要留在这里等爸爸！”

    蓝蝶充耳不闻，他双脚离开，逐渐飞起来。

    他微微低头，看着地面越来越远，小白虎等三小只越来越小。

    他的触角充血成激动的红色，勾起的嘴角也带出了笑容。

    “小幼崽安静。”蓝蝶低喝了一声，他说话的时候，喉软骨环震动起来，就发出轻微的嗡嗡声音。

    这声音传到团子耳朵里，团子小脸霎时惨白。

    她嘴里发出可怜的呜咽，很小声地啜泣着：“呜呜呜爸爸爸爸，爸爸濛濛头疼，濛濛头好疼啊……”

    “爸爸！”

    这声软糯的小奶音一落，异变陡生。

    “咻咻”尖锐的破空声自上而下传来，带起无可匹敌的威势。

    蓝蝶悚然抬头，无机质的复眼同时收缩。

    一道黑影，快若闪电抽上来。

    “轰”下一刻，蓝蝶倒飞出去，直直往下落。

    “轰隆”他被抽打进绿洲湖泊里，溅起巨大的水花。

    小白虎三小只：“？？？”

    直播厅里的观众：“？？！！”

    直播画面里，巨大的黑影，遮天蔽日地悬浮在绿洲顶上。

    没有兽能看清黑影的全貌，也没谁能辨别出对方的种族血统。

    此时小幼崽，正正被一条又米且又长，还一看就很有力的玄色尾巴盘着，安全无比。

    小奶团懵了下，接着她飞快反应过来。

    她趴着黑尾巴，眼睛锃亮：“爸爸！是爸爸对不对？”

    她边说边抓着尾巴上的细小黑鳞片，哼哧哼哧沿着尾巴往上爬。

    那根尾巴瞬间僵硬，直直地僵在半空，压根就不敢乱动，生怕把小团子甩出去了。

    就连尾巴上的细小鳞片，也是竭力在控制，免得倒立起来，将团子弄伤。

    团子浑然不知黑影的良苦用心，她像是爬山一样，手脚并用，看着鳞片就一把抓上去。

    嘿咻嘿咻，濛濛要爬到爸爸脑袋上去！

    濛濛要爸爸的小亲亲！

    但是黑影实在太大了，小团子爬得手软脚软，仍旧没爬到头。

    直播厅里的观众都看得不忍心了，恨不得抱着小奶团直接飞过去，再不然背着她跑那也是可以的哇。

    黑影见团子累了，适才一边慢吞吞地缩小体型，一边往绿洲降落。

    等到团子落地，那道黑影只有半个绿洲那么大了。

    可是仍旧很大，至少直播摄像头根本就拍不见全貌。

    团子高兴地左脚踩右脚，她的粉色小尾巴也不断摇来晃去。

    她搓着细小的前肢，仰起小脑袋，眼巴巴地望着黑影。

    小濛濛：“爸爸，爸爸爸爸……”

    她不断喊着，一声比一声奶，一声比一声娇，跟个离不开爸爸的粘人精一模一样。

    玄色的尾巴顿了顿，随后扬起，很轻很轻地拿尾巴尖尖，点了点团子的小脑袋。

    小呆毛被蹭得来东倒西歪，奶团子眼睛忽地就红了。

    满心的小委屈爆发，她噘起小嘴，一伸手抱住爸爸的尾巴尖尖。

    她拿小脸上去贴贴：“噫呜呜噫，爸爸濛濛想你，濛濛想爸爸，超级想爸爸的。”

    末日的世界里，小奶团亲眼看毁灭消失，那种离别的情绪，到底还是在团子心上留下了不太开心的影响。

    系统叹息，又心疼又心碎。

    玄色的尾巴没动，任由团子抱着，只是越发地柔软了。

    “哗啦”虫族蓝蝶破水而出。

    水花四溅里，他一双胳膊连同十指，都变幻成了锋利的长刀，就像是螳螂的前肢。

    “唰唰唰”几下，那臂刀将水花都斩断成两截。

    蓝蝶带着锋锐的气势，快出残影，刀光森白如流星，唰地就刺向黑影。

    虫族，没有畏惧和退缩，只有一往无前！

    然而——

    “铛”小小的火星子一溅。

    “咔”的一声，蓝蝶的臂刀竟是……断了。

    随后，那黑影随意一挥，蓝蝶再次倒飞出去。

    这一次，他被砸到湖底，好半天都没爬起来。

    所有兽都震惊了：“！！！”

    妈耶，这是哪个种族的大佬？

    虫族最强上将的一刀，竟然都不破防！

    有爸爸在了，奶团子此时神气骄傲得很。

    她挺起小胸膛：“我爸爸最厉害！濛濛爸爸宇宙第一厉害！”

    爸爸吹的崽儿，逮着机会就上线。

    小嘴叭叭，迥异于刚才的无精打采，现在神清气爽的就是一通彩虹屁。

    众兽：“……”

    片刻后，蓝蝶再次冲出水面。

    这一次，他整个身体都虫族化，不仅有蜘蛛一样的八只眼睛，一双腿也变得强劲有力。

    而且一双臂刀重新长了出来，比刚才的更锋利坚硬。

    然而，仍旧是一招。

    一招不破防。

    蓝蝶臂刀再次断裂，他抬头厉声问：“你到底是谁？”

    黑影顿了顿，忽地继续缩小。

    等黑影的体型只有四分之一绿洲大的时候，直播摄像头总算拍摄到了全貌。

    顿时，所有兽鸦雀无声。

    下一刻，尖叫四起——

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “深渊恶龙龙龙龙！！！”

