，(首字母+org点co)！

湛长风与岑熙天南海北地聊了一些，岑熙唏嘘不已，曾经，他与她相谈，层次相当，颇有高手过招般的酣畅淋漓，如今，却仿佛面对了长者，以自己浅薄的学识去碰触她那浩瀚的精神世界，自惭形秽。

湛长风感觉到他不是很想再谈下去，便转了话头，“岑熙，你才学过人，博古通今，可想过入王朝天朝为官？”

岑熙苦笑，“不瞒你说，在今日踏入藏经阁前，我一腔壮志，自认为我若下山出仕，可安社稷，定一邦，与君谈过，却只想闭门反思，再苦学几百年。”

“你过谦了，然闭门造车所得有限，你要是愿意，不妨来太一试试。”湛长风没将话说太死，“当然，这都要看你自己的意愿。”

岑熙思转了几息，他是山海界出身的，若要出仕，于情于理，回归故地是第一选择。

他也想过加入隶属圣地的广平天朝，不过广平重在传道，如果他是想做一名教授儒道经义的先生，选它再好不过了，可他更倾向于用自己的才学去安定天下，为受难的生灵谋一条生路。

“我要想想，请容我过些时日再答复。”

“这几个月，我都在藏经阁，你随时都可以来找我。”

岑熙离开后，湛长风继续阅览书籍玉简。

却说岑熙走在知贤路上，一阵清风吹过，打了个激灵，懊恼地拍了一下额头，瞧瞧，他明明是去看书查资料的，结果背了个要不要加入太一的问题回来。

叹了几声，他找来几位同样有出仕意向的好友，开门见山问说，“你们可决定了去处？”

他们六人聚在仙竹林里，鸟鸣清幽，惬意舒适，岑熙这一问，却凝滞了气氛。

荆天瑞不信他是随口提的，“你怎突然说到这个，是选好了主家吗？”

“你们可知道凛爻王？”

“九榜上见过，其他不知。”

“我听说她在古天庭的考核中，拿到了小道印和第二名？”

“小道印都被她拿到了？！”

“能力不俗啊。”

荆天瑞再次一针见血，“你想跟凛爻王？”

岑熙不点头不摇头，“我想几位帮我分析分析，免得我被过去的情谊迷了眼，对，我们早前就认识了，当时她和我都才筑基，她的个人实力就不必多说了，几百年内成灵鉴天君，白手起家劈霸主王朝，九榜排名和你们刚刚说的古天庭考核都能佐证。”

扶弘光不禁吸气，“那她的年龄岂不是跟你差不了多少，这是什么妖魔鬼怪，修炼速度太可怕了。”

“确实如此，不过一界域内的霸主王朝，让我们这等圣地弟子去效力，太屈才了吧。”闻宋略有不满，“不如去崂荒天朝，崂荒天朝上下关系紧密，以前部落式的野蛮风气盛行，但近两三百年来，崂荒帝君开始倡导礼与仁，我们过去，定大有作为。”

冬青颔首，“我也是这样以为的，崂荒天朝与广平交好，又是人道天朝，正适合我等。”

“可是，崂荒天朝家大业大，我在它面前，就是一个初出茅庐的毛头小子，过去了也是当一小吏，很难践行自己的道理。

反过来说，太一是新兴霸主王朝，有凛爻王在，前途无量，我也可以得到重用。”

岑熙顿了一下，接着道，“我宗的荣语和武宗的司空尊者正在太一任供奉，我上次回山海，特意去拜访过荣语，虽没谈太多关于太一的事，但言行间，看得出她很满意在太一的日子。”

“荣语？以前就听说她去践道了，原来是去了太一。”

“那可是我宗名气鼎盛的嫡传弟子之一，能留住她，想来太一有独到之处。”

荆天瑞似笑非笑地盯着岑熙，“我看啊，你已有答案了吧？”

“确切地说，我是有冲动，需要你们浇几盆冷水静静。”

“这不像你啊，你难道还会感情用事？”

岑熙默默道，“你们要是见过凛爻王，也会热血上头，她的学识和君王魄力太高了。”

闻宋嗤笑，“别说我不给你这位旧识面子，我不信有这样的人，是你眼界太狭隘，只看见人家的优点了。”

“她在古天庭赢得了阅览藏经阁全库书的权利，现下正在藏经阁呢，你要是不信，自己去看看。”

“全库书，那不是嫡系返虚级修士才有的特权吗？”

“走，去见识见识。”

六人说走就走，没一会儿就来了藏经阁。

闻宋问岑熙，“那位凛爻王呢？”

“在第五层吧。”

“上去会会。”

然他们毕竟是神通修士，不可能对凛爻王不敬，于是走楼梯的空当儿，各自想出了一些刁钻的问题，想要好好去“请教请教”。

他们都有上五楼的权利，一路畅通无阻，甫到五楼，便沿着过道，往冷冷清清的架子间寻找湛长风的身影。

走在最前头的闻宋蓦然停住了脚步，眸子微睁，雕花格子窗外透来细碎的尘光，光中那人着玄袍，束金冠，垂眸翻阅着手中古籍。

那一瞬，他仿佛不在藏经阁，而在九阙之上的帝王书房。

“凛爻前辈。”外人在，岑熙特地用了表示尊敬的称呼，并作了揖，“我与几位友人论道时，偶尔说起凛爻前辈有大学问，他们便想来讨教一番，前辈可有空？”

闻宋回过神，镇定道，“是的，凛爻王能赢下阅览藏经阁全库书的权利，想必有实力为我们解惑。”

湛长风了然岑熙的心思，“几位坐下问吧。”

太一要是有一些圣地弟子效力，面对广平时，也好讲讲情面，所以她来藏经阁，带有一点招揽儒道弟子的想法。

这几日，要是有弟子来找她解惑答疑，她也会尽力解答，不成想岑熙会直接给她带来五人。

但能不能留下他们，还是要看彼此间的缘分啊。

拂去杂思，湛长风从容地应对他们抛来的问题，闻宋几人见难不住她，眉眼中流露出了几分惊色。

这时，湛长风开始发难了，信手拈了几个经略难题将他们问得哑口无言。

岑熙在旁装鹌鹑，他就知道他们是来找虐的，然虐到头了，闻宋、荆天瑞几人定会正式询问湛长风的治世态度和策略。

他们要是能问出这些问题，就说明有一点点加入太一的心了。

而湛长风要是能让他们中的一人主动加入太一，那就证明他选择太一是没错的。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    