    一个多小时之后，海澜伯爵浑身满是淤青与爪痕，她整个人都几乎被玩坏，全身虚脱倒在地板之上。

    而叶玄天，却是心满意足的坐在沙发之上，叼着一根香烟，在那里吞云吐雾。

    “叶玄天，你如此凌辱于我，如果你不杀了杨凯为我复仇，那就真是禽兽不如！”死死的盯着几米之外的叶玄天，海澜伯爵咬牙切齿，她恨恨的开口说道。

    被叶玄天强行带到这嘉华园的这几天时间，海澜伯爵可真是受尽了折磨，甚至于，在叶玄天不知道自哪里学来的那各种玩法之一，有好几次，她都已经奄奄一息。

    不过为了杀杨凯复仇，海澜伯爵咬紧牙根，忍了。

    毕竟，按照叶玄天的说法，浪惊天正处在闭关之中，没个一年半载的时间，他根本就无法破关而出。

    海澜伯爵想要求助浪惊天，找他为自己复仇的话，那还不知道要等到何年何月！

    叶玄天此人，虽然卑鄙无耻下流了一些，但他一身实力，却根本不比浪惊天逊色分毫，他如果愿意真心诚意帮海澜伯爵复仇的话，以他的实力，要对付那杨凯，自然没有丝毫问题。

    忍常人所不能忍，做常人所不敢做，为了斩杀杨凯复仇，海澜伯爵，可真算的上是忍辱负重，付出了巨大的代价了。

    “海澜，斩杀一个乡下小子为你复仇，小事一桩而已，你急什么，先陪我玩上几天再说，等哪天我空闲下来，直接去那金阳市一趟，自然会将那乡下小子的头颅提过来给你！”

    “我叶玄天是什么人，海澜你也清楚，吃干净了嘴一抹就一走了之这种事情，我是肯定做不出来的！”

    “俗话说，小别胜新婚，你我一别可是有十几年，好不容易与你再次团聚，我自然得如胶似漆，先和你好好黏上一阵，你说是不是这个道理！”

    ……

    叶玄天满脸堆笑，他一番解释倒是说的堂而皇之，只可惜，他心底到底是不是如此想的，就唯有他自己心里清楚了。

    “叶玄天，我知道你担心什么！你一直拖着不愿意去那金阳市之中，无非怕你杀了杨凯之后，我不配合你那些变态举动而已！”

    海澜伯爵冷笑一声，刚刚差点被玩虚脱的她，在休息了这么一阵之后，她又再度恢复了一些力气，将叶玄天塞在她身体内的各种玩具直接取出来，她往地上一扔，又继续说道：“什么时候去金阳市杀杨凯，你今天如果不给我一个准备答复的话，你今后休想碰我！”

    “当然，你如果真能杀了杨凯，成功为我复仇的话，我答应你，老老实实做你的奴隶，无论是提出任何要求，我都会乖乖配合你！”

    在说完这一番话之后，海澜伯爵难得的脸蛋一红。

    不得不说，叶玄天虽然总喜欢弄些奇奇怪怪的玩法来折磨她，但是却也带给了海澜伯爵一种难以描述的新奇感受，在那种别样的刺激之下，她自己也同样兴奋到了极点。

    很多时候，仅仅只是想一想叶玄天折磨自己的那一幕场景，海澜伯爵便目如春水，面色潮红，整个人都心痒痒的，心中对此竟然还充满了期待之感。

    “海澜，被我折磨了几天，你还上瘾了不成？我倒真想看看，等浪惊天出关之时，见到你成了我叶玄天禁脔之时，他会是一副什么表情！”

    一脸邪意，叶玄天冲着海澜伯爵怪笑了几声之后，他再度开口：“去金阳市杀了杨凯为你复仇，这是我承诺海澜你的事情，我叶玄天做出的承诺，从来都是一言九鼎，就这个星期之内吧，我保证，你肯定会看到我提着那杨凯的脑袋，放到你的面前！”

    本来一脸幽怨的海澜伯爵，在得到叶玄天的这句承诺之后，她顿时眉开眼笑起来。

    “玄天，你坐好，让我来好好侍候你吧！”难得的主动一次，海澜伯爵直接跪在叶玄天所在的沙发之前，然后樱桃小嘴一张。

    接下来发生的事情，是个男人，应该都懂得。

    ……

    大荒世界，铁背山山脚之下，岩雀部落之中，水潭边上那座宫殿之内。

    杨凯高坐于大殿正首那张太师椅之上，岩峰，木大木二，以及侯峰熊壮几个，齐齐都汇聚到了这大殿之中。

    论起如今的岩雀部落，仅仅只是蛮将级别的蛮人，数目都已经有了十几二十人之多，除了以上几人之外，在杨凯不在的这段时间，又有一些外来的蛮将级别蛮人，主动投靠岩雀部，加入了他们部落之中。

    俗话说，背靠大树好乘凉，如今的岩雀部落，一片欣欣向荣，满目的繁荣昌盛，虽说论起族人数目，岩雀部落虽然才仅仅两三千，距离破万还有些距离。

    但是稍微有点眼力之人，都看的出来，岩雀部晋升成为万人部落，那都是迟早的事情。

    “木二，你给我的消息说，暴猿部那暴猿王，突然之间暴毙身亡，这是什么时候发生的事情？”目光在大殿之中扫了扫，杨凯的目光，最终凝聚在了木二身上，他向其开口询问道。

    “首领，暴猿王身死，应该发生于十几天之前，在收到这个消息之后，我第一时间赶回岩雀部之中来求见首领您，只可惜，您一直在闭关之中，直到今日，方才出关召集我们过来！”

    皱了皱眉头，掐着手指头数了一阵，木二方才恭恭敬敬的冲杨凯行了一礼，汇报道。

    “十几天之前吗？好，我知道了！”杨凯点了点头，如果他没记错的话，怀孕之书上面，暴猿王猿封的名字，应该就是十几天之前消失的。

    看样子，名字被书写到了怀孕之书上面之人，如果被硬生生直接咒死的话，他的名字便会随即消失。

    “仅仅只是名字被书写到怀孕之书上面，连暴猿王猿封这样的八阶封王级强者，都能被其直接咒死，除了花费的时间略长了一些之外，怀孕之书这件秘宝的威能，真的有些恐怖啊！”

    心中感慨了一句，杨凯突然想到，自己要不要将海澜的名字也写到怀孕之书上面呢？

