    亲手毁掉了自己辛辛苦苦建造出来的超级传送仙阵的至明之主，在翻找至暗之主无果之后。

    怒上心头的他，确实率领着自己的至明世界的军队和至暗之主开战了。

    但是这场战斗，却又是毫无预料的，根本没有任何的实质性战果的出现。

    相反，两个世界，至明与至暗的普通仙人们，因为战斗了无数次，都没有任何一方占据上风或者有任何的优势的情况下。

    不断地打仗，不断的磨合，最终在两个至圣境界的存在，眼皮子地下成为了互相同情对方的异国战友。

    这些两边世界的战斗仙人，也都厌烦了两个至圣境界存在的争斗。

    明明两个人不管怎么打，都是平手的结果。

    就算[天籁小说 www.23txt.xyz]真的是要分出一个生死，恐怕两个人都要一起玩完才有可能真的分出生死。

    但是两位至圣境界的存在，每一次的战斗虽然看上去，惊天动地，但是每一次两人其实都没有受到任何实质性的伤害。

    每一次的战斗都是两人因为仙力全部都消耗殆尽才互相，召回自己军队，退回自己的世界休养生息的。

    于是，就这么一来二去之下。

    至明世界的军队中的仙人，和至暗世界之中的军队仙人，全部都默默的建立起来了一个默契。

    那就是模仿着自己两个世界的领头人，两位至圣级别的存在的战斗方式。

    只消耗掉自己的全部仙力，却绝对不会用性命和对方世界中的仙人搏斗。

    就是打要打的惊天地泣鬼神，但是分生死的话，就不大可能了。

    毕竟，这些打了几乎无数万年的两个世界的两只军队。

    都了解了一个情况，以自己两个世界的至圣境界的存在，在一方没有其他的助力的情况下，另外的一方，是绝对没有任何的决定性的突破之前，是肯定没有办法直接了当的，将对方击败。

    然后建立起新的国度的。

    至明世界的军队仙人们和至暗世界的仙人们都明白了这一点。

    于是知道了最终的战争的最后结果，就是在这两个世界的至圣境界存在之上。

    那其实上，并没有两方的军队有着任何事情。

    相对于两个世界的重量，这两只军队的仙人，全部都是一些微不足道的蝼蚁。

    所以，没有必要因为每一次的没有胜负的战斗，而就直接拼上自己的性命去拼搏。

    于是，两方的世界的军队，每当听到了要开始和对方世界开战的通知。

    哪个不是雄赳赳气昂昂的，二话不说拿起自己最趁手的仙器。

    非常英勇的直接奔赴了战场。

    然后当他们面对着自己宿命中的对手。

    哪个不是用上了全力，去拼搏的互相交流。

    因为，这些普通的军队仙人们，发现了一件非常让他们振奋的事情。

    那就是，两边的修炼的仙力，虽然一个至明至暗，但是两边的攻法，却在一些地方有着非常相似的地方。

    两边的军队仙人们发现了这一点，居然开始不断地相互印证，相互帮助对方，解决了一些又一些的修炼上的问题。

    让这些境界不高的军队仙人们，顿时虎躯一震，让他们感觉自己似乎发现了一个前人，不，任何人，乃至天上那两相争斗的两位至圣境界的存在都没有发现的大秘密。

    那就是，至明世界的修炼仙法，和至暗世界的修炼仙法，居然是能够相互印证帮助修炼的。

    这些最前线的军队仙人们，并不知道该怎么把这个足以巅峰两个世界的这个大秘密告诉二线的那些仙人们。

    实在是没有办法开口。

    那就不开口就好了啊，想通了这个问题的最前线的军队仙人们，与其说出了这个大秘密，被当做是对方世界派来的间谍，给直接抹杀。

    倒不如，自己藏身在最前线的军队当中，默默的发展自身的修炼。

    等到自己修炼到了自己梦寐以求的境界之后，再将这个大秘密公布出去，不就两全其美了吗。

    如果自己世界的仙人们不愿意相信自己的话，那自己就是最好的说明。

    于是，就有了一等到至明之主和至暗之主开战的时候，那些最前线的弟子们的疯狂奔涌。

    毕竟，如果没有这种至明之主和至暗之主的战争，这两方的军队仙人，是绝对没有任何见面的机会的。

    尤其是，两个几乎水火不通融的世界。

    所以，这些军队最前线的这些仙人们，都非常的珍爱每一次的上前线的机会。

    牢牢的把握住，和每一个的自己的对手讨教，修炼上的问题。

    而至明世界中，非常难以以常力突破的修炼问题，到了这战场上的最强线，对至暗世界的仙人们讲述完自己所遇到的修炼问题。

    那么你很可能就会听到对方说“不会吧，这么简单的修炼问题你都过不去吗？”

    然后便是直接手把手的教着他们度过自己的瓶颈。

    而相反的，至暗世界中的仙人们，一旦自己的修炼道路上，出现了任何的问题。

    也是会采取，和至明时机的仙人们一样的方法。

    那就是直接去询问对方，现在自己遇到了这样的一个问题，自己应该怎么做。

    基本上，所有的问题，没有办法度过的有些不大正常的问题，都能够在自己的对手身上口中知道，该如何度过这个修炼困难。

    不少前线上的军队仙人，都是因为受到了对方世界的仙人们的认真点拨。

    才能够在最短的时间内，解决一切修炼困难和问题。

    于是，不少的前线上的军队仙人们，全部都突破了原本看来觉得自己可能再也没有办法度过的瓶颈。

    至明世界，和至暗世界，由于前线军队这种原因，出现了一大把又一大把的在普通仙人眼中看来属于超级天才的军人们。

    这是至暗之主和至明之主怎么都没有料想到的一个场景。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

