    第150章 真特么的狗啊（4）

    在豆音上，瓯市电视台也有一个自媒体账号，发布的是各个节目的节选内容。

    尽管是官方账号，但毕竟只是地方台，粉丝数只有寥寥几万，并没有太多人关注。

    电视台的自媒体运营部见这一期的《大街小巷》反响这么好，第一时间就放出了这期节目的精彩剪辑。

    【独家采访最帅救人小哥，竟挖掘出其背后的惊天大秘密！】

    要说运营部还是有一定水准的，这个标题既有热点词又有吸睛度。

    网友们看到这个标题都忍不住有点好奇，难道最帅救人小哥背后还有什么反转？

    在好奇心的驱使下，他们纷纷看完了视频。

    在看到这个男孩之前竟然帮助警方抓住过杀人犯，网友们纷纷惊叹感慨。

    “卧槽，这个小哥让我感觉自己是个废物……”

    “没想到最帅救人小哥是这样智勇双全的人，爱了爱了！”

    “感觉好像在看那种侦探片，这分析能力真的是绝了！”

    “谢谢你让我坚信这世上还有机智勇敢而善良的人！”

    仅用了几个小时的时间，这个视频便快速发酵，引起了越来越多人的注意。

    如果说爬楼救人的视频让网友们见识到了江航的英勇和善良，那这个视频就让众人看到了他的机智和洞察力。

    这样一个长相出众，同时智勇双全的少年，不出意外地成为许多青少年，尤其是年轻女孩的偶像。

    第二天一早，江航洗漱完刚想去上学，忽然接到了班主任赵海翰的电话。

    “赵老师，啥事啊？”江航笑着问道。

    赵海翰温和地说道：“有点事情和你说。”

    江航应道：“行啊，我等下就出门了，到学校了去办公室找你！”

    “你不用出门了！”赵海翰哈哈一笑说道，“经教务处研究决定，你这几天就在家里自学吧，暂时不要来学校，以免引起骚乱。”

    江航一脸无语地说道：“不行啊赵老师，我是个好学生我要学习啊！下星期期中考我还要拿全年级第一呢！”

    赵海翰被气笑了，笑骂道：“滚蛋滚蛋，你一个人来学校，估计很多人都没有心思上课了！”

    “好吧，那我就勉为其难自学吧！”江航哈哈一笑说道。

    挂断了电话，江航选择再次回到温暖的被窝。

    这种微凉的天气，最适合睡一个回笼觉了！

    与此同时，在飞往瓯市的一架飞机上。

    云享音乐版权部新人3组的副组长李润庆正在思考着接下来的商谈。

    助理王倩倩疑惑地问道：“庆哥，那个韩江只发了三首歌，怎么劳您亲自去和他谈啊！”

    “你不要小瞧他发的三首歌”李润庆笑了笑说道，“他的这三首歌，可是经过市场验证，潜力巨大，我们不能把他当做普通的独立音乐人对待！”

    王倩倩若有所思：“您意思是他这三首歌在豆音上都爆火，在销售端肯定也能有很好的市场表现么？”

    “当然！”李润庆坚定地说道，“不过我这次亲自和他谈，除了这三首歌，我更看中的是他这个人！

    能写出这三首歌曲的韩江肯定是个人才，我们争取签下他的独家音乐人！”

    “嗯嗯，还是庆哥你考虑得长远，我都没想到这一茬！”王倩倩一脸仰慕地看着李润庆说道。

    李润庆表面上不动声色，但内心却有些飘飘然。

    他志得意满地说道：“其实想要做出业绩呢，一定要有长远的眼光、精准的判断以及超强的执行力！

    韩江虽然是个网红歌手，但他的创作才华、唱功以及作品都值得我们认真对待。

    这一次我们率先联系，已经是占得先机，所以我们要争取一锤定音，不能给其他平台反应过来的机会！”

    王倩倩重重地点头说道：“还是跟在庆哥您身边能学到东西，在办公室里都没有人愿意教我这些……”

    李润庆哈哈一笑说道：“慢慢学，不着急，你先仔细听听韩江的这三首歌，你就会明白为什么我这么看重他了！”

    王倩倩点了点头，点开豆音找到韩江的账号，但下一刻她就轻咦出了声。

    李润庆笑着说道：“听出点什么了吧，这个韩江还是有点东西的……”

    “不，不是……”王倩倩惊讶地说道，“庆哥，你看看他最新的视频。”

    李润庆疑惑地接过手机，一看视频脸都黑了。

    这个最新的视频并不是新歌，而是在黑屏中敲出的一行字。

    【鄙人近期打算将《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》上线音乐平台，目前正在筹备中，敬请期待……】

    “这只小狐狸……”李润庆暗骂道，心中有点无语。

    本来他想着趁着别的平台没有反应过来签下韩江的独家，没有想到他直接把这件事情给捅开了！

    毫无疑问，接下来的商谈他将会面对多家平台的竞争，不得不提高条件。

    而这样做唯一的受益者，就是韩江！

    看了下视频发布的时间，昨晚九点四十六……

    这是在和自己通往话后就发了啊，这韩江也太特么狗了吧！

    再看视频下方的热门留言，竟然都是大大小小的音乐平台抛出的橄榄枝。

    这自己还有狗屁个先机啊！

    “庆哥，您别生气……”王倩倩轻拍着李润庆的胸口说道，“即便有很多家平台竞争，我们云享也是有很大优势的！”

    “我知道！”李润庆深吸了一口气说道，“其他小平台我都不放在眼里，但就担心其他两家大平台和我们竞争啊！”

    王倩倩也陷入了沉默，云享音乐和企鹅音乐、酷听音乐并称华夏三大主流音乐平台，占据了近百分之八十的市场份额！

    如果和另外两家竞争，云享音乐并没有什么突出的优势，只能凭条件了……

    沉默了片刻，李润庆打起精神说道：“罢了，正面竞争就正面竞争吧，这个江航……我势在必得！”

    与此同时，势在必得的还有企鹅音乐版权部的宋雨石和酷听音乐版权部的杨彤云。

    他们此时同样朝着韩江所在的瓯市进发……

    (本章完)

