    所谓好奇心害死猫，这是一句很古老的俚语。

    而好奇心其实不但可以害死猫，也会害死好奇心过高的侦探。

    甚至都不用举例，柯南他本身就是很好的一个例子。

    要不是那天约会最后的时候，他敏锐的洞察力让他注意到了伏特加和琴酒两人的不对劲，跑过去查看消息，他也不会被琴酒打晕灌药有后面一系列的事情了。

    说不定现在他正安安心心过着高中的生活，和小兰这个青梅竹马打打闹闹感情水到渠成了也说不定。

    所谓男人至死都是少年，而少年是绝对不会吸取教训的。

    而柯南也一样，即便被灌了毒药，侥幸没被毒死而是因为副作用成了小学生，但却依旧不知悔改。

    好奇心不但没有任何削减，甚至为了追查黑衣组织变本加厉了起来，只为了能够找到一丝线索。

    这会看到一大群人站在那里表情难看，说柯南要不好奇那是不可能的，只不过柯南毕竟是个接近成年的高中生，之前是记得自己本来的目的，所以才忍着好奇心的。

    但元太既然已经暴露了，阻止的计划已经泡汤，干脆就破罐子破摔，满足一下自己的好奇心，顺带看一下到底是出了什么问题。

    说不定自己还能帮忙解决一下麻烦，免去对方的怪责获得感激，顺便帮三个孩子要到握手劵呢。

    两人趁着屋里的众人还没反应过来，便直接跑到了屋子之中，然后便看到了一个用窗帘围起来的狭小休息室中，一具尸体躺在地上。

    “喂，你们两个小鬼，谁让你们进来的？”

    看到两个小鬼后，反应过来的负责人气势汹汹的就想要赶他们出去，特别是发生了命案这种情况，更不是小孩子能够待的地方了。

    只不过对于负责人赶人的行为，已经有着丰厚经验的柯南又怎么可能会被这点困难阻挡住脚步。

    “和我们一起来的是一名刑事，我现在就打电话给他。”已经是“案发现场老手”的柯南一句话就抓住了对方的命脉，让对方强压着怒火放弃赶人的念头，恳请他快点打电话把刑事叫过来。

    没办法，发生了这种事，寻常人谁不慌，现在知道会场就有个刑事，那还不赶快抓住这最后一根救命稻草。

    于是，原本想要发火的负责人和周围六神无主的人们就这么看着柯南两人，仿佛在看救星。

    “不用担心啦你们！”

    一旁的元太拍着胸脯信誓旦旦道：“唐泽刑事可是警视厅有名的刑事，我们少年侦探团也解决过不少案件，放心交给我们吧！”

    不过对于元太的后半句，已经没有人在意了，他们的注意力都被前半句的内容吸引到了。

    “唐泽刑事？好耳熟啊…”

    “笨蛋，那不就是那位“名刑事”吗？这下终于可以安心了！”

    在众人纷纷讨论之际，一旁的电话打通了，伴随着柯南的话语，刚刚还有些杂乱的场面瞬间变得安静下来。

    就这么的，众人看着柯南打完电话，之后在柯南的指挥下，先离开了案发现场，在走廊外等着唐泽的到来。

    等到唐泽到来看到尸体的时候，不禁苦笑了两声。

    真特么的是啪啪打脸啊。

    本来以为这个假面超人根本没有在原著出场过，就以为是动漫之外现实的延伸日常呢，结果居然出现了支线案件，而且还是有柯南参与的情况下触发了案件。

    不但如此，柯南等人也完全没有和案件有什么交集，最当就是充当了工具人，提前让自己遇到了案件罢了…

    恐怕就算没有几小只，接到报案后自己也一样会赶到现场处理案件吧。

    只是这次真的是大意了啊，要知道一般的支线案件大多可都是唐泽自己碰到并解决的。

    这个世界虽然是以柯南世界为主的，但还是会有很多其它侦探故事为辅。

    只不过案件是会发生，但是故事中负责解决案件的“侦探”或是“刑事”却不在。

    而随着唐泽不断获得命運青睐，其实他也逐渐成为了这个世界的重要角色，甚至有了独立于“主线”之外的单独“剧情”。

    这既是“地位”的彰显，也是责任，不断吸引着唐泽遭遇案件，并将那些案件解决。

    只不过没想到这次柯南也在场。

    果然柯南这家伙就是个死神，走哪死哪，现在就连动漫中完全没有的案件也发生了。

    所以这锅绝对在柯南来背，跟我这个平平无奇的刑事是没有一点关系！

    才不是我的什么死神体质觉醒，导致案件发生的！！

    义正言辞的甩完锅，唐泽戴上随身携带的一次性白手套，先让负责人疏散人群，接着走进房间之中开始查看起了尸体。

    尸体为男性，看起来也就是三十岁出头的样子呈“大”字型躺在地面之上，在其左边的心脏处插着一把刀子。

    很明显凶器就是这把刀子了，而且是很干净利落的一刀捅进去的。

    死因很好判断，唐泽下完决定后便开始拿出道具进一步勘察起了现场。

    首先是打开了紫光灯照射了一下尸体的周围，发现血液确实是以尸体为中心向四周溅射的，这就说明第一案发现场确实是在这里，尸体并不是被挪动后搬运到这边的。

    之后唐泽又打开了指纹灯，又照射了一下刀柄，结果不出任何意料，犯人并没有在其上留下任何指纹，看起来是有戴手套的样子。

    只不过和一般的尸体不同，使者身穿的并不是什么普通的服装，而是那位假面超人的皮套，只是露着脸，没有戴头盔而已。

    简单的判断完案发现场后，唐泽拨开帘子走出看向在外面等待的负责人询问道：“有白色胶带和黑笔吗？”

    “胶带吗？”男人喊过来一个后台工作人员，对方小跑着拿了两样东西过来。

    “因为现场人多，这个位置距离警视厅又比较远，为了防止你们走动破坏现场，我先拉起警戒线。”

    唐泽解释了一声后，便拿着白色胶带当做警戒线，忙碌着将现场隔离了起来。

