
秦阳挂掉电话，脸上露出了几分浅浅的笑容。

司徒香坐在秦阳旁边，看着秦阳表情的变化，眉宇也舒展开来：“想必他第一时间会去打听利普顿家族到底发生什么事情了……”

秦阳丢下手机，伸手搓了搓脸，身子舒服的靠躺在沙发上，微笑道：“随他，我想他如果是个聪明人的话，应该不会再阻拦莫嘉娜和林竹的交往了。”

司徒香微笑道：“希望他们有个好的结果吧，也不枉费你来这里一趟，差点把命都搭进去了。”

秦阳笑道：“卢西恩的事情，是我想赚一个超凡高手属下引发的，和林竹的事情没啥关系，更何况虽然经历了危险，但是现在收获却是出人意料的大，就算冒了危险也值了，不算白拼命了！”

秦阳这次高卢之旅确实是赚大了，先不说间接操控的利普顿家族，也不说维纶和布鲁尔两个无期限听从秦阳命令的超凡高手，还有加起来三亿欧元的赔偿，就说卢西恩一个人，这便是收获满满！

收了一个至尊强者当仆人，这样的事情在整个修行者历史上都是独一份。

“嘿嘿，从现在开始，谁对我瞪大小眼，我就让卢西恩去弄死他！”

秦阳心情极度舒畅，有这样一个至尊强者小弟，谁还敢不要命的惹自己？

二话不说，直接弄死！

司徒香抿嘴轻笑：“那你这次去鹰国参赛，带着他一起去吗？”

“带啊，为啥不带！上次我去鹰国，就被人家威胁了一把，而且这次比赛，鬼知道会不会有什么擂台下的阴谋诡计，带着卢西恩确保万一，毕竟在鹰国，强悍的修行者家族可也是很多，有很多强者的……”

秦阳随口回答了一句，想了想道：“到时候你也一起去，我会让卢西恩听你的命令，你负责照顾他的日常生活。”

司徒香干净利落点头：“好！”

秦阳抬起手腕，看了看时间，站起身，拉了拉自己的衣服：“时间差不多了，走吧，准备回国！”

……

一路飞行，秦阳等人降落在了中海国际机场。

杨浩然并没有和秦阳等同行，既然秦阳已经没事，他便直飞京城回家了，很是洒脱。

苗剑宫倒是跟随秦阳一起回了中海，但是他也没准备在中海多呆。

当天晚上，秦阳的家里热闹了起来。

虽然维纶和布鲁尔是遵循家族命令，听命秦阳行事，算是秦阳的属下，但是秦阳对他们两人还是颇为客气，专门设宴招待两人，算是欢迎他们的“入伙”。

安迪看着秦阳出去溜达一圈，便再次找回来两个超凡高手下属，心中对秦阳也是颇为佩服，可是当他知道那个说话就像三岁小孩子一般的卢西恩竟然是一名至尊强者的时候，他整个人都不好了，再看秦阳的眼光都不正常了。

秦阳这一趟出去到底干了啥，竟然多了一个至尊强者仆人？

震惊的同时安迪也松了一口气，之前韩青青遇袭的事情，让他意识到秦阳的敌人确实不少，也感觉到很大的压力，毕竟家里家外，他一个人分身乏术，如今可算是好了，至尊坐镇家里，有谁敢来找麻烦？

莫羽哪怕已经知道这件事情，但是真看到卢西恩对秦阳言听计从的景象，眼光还是颇为复杂。

自己这个徒弟太能折腾了，远超于自己啊。

“这个事情就我们自己人知道就好了，对外就不要讲了，一来容易引起麻烦，二来如果有人想找你麻烦，那便会相应有所准备，你拥有三名超凡巅.峰的保镖，平日里也用不到u卢西恩出手，你就当他是一个奇兵好了。”

秦阳点头：“我不会到处宣扬的，不过我马上要去鹰国，准备带着他去……我会让香香单独带着他和我分开走的。”

莫羽知道自己这个弟子折腾的能力，虽然这次去参赛都是国家组团前往，有人保护大家的安全，但是带着卢西恩终归是没什么坏处。

“嗯，带着去吧，安全第一！”

莫羽转过头看了一眼坐在客厅沙发上抱着平板目不转睛看着动画片的卢西恩，眼光略微有着几分复杂：“至尊强者，竟然落到如此地步，虽然也算是自作孽，但是终究也算是可怜，你对他还是好一些。”

秦阳笑道：“这个我知道的，我可不是奴隶主，既然他都记不得过去，而且从现在开始能够帮助我保护我，我自然会像是家人一般的照顾他。”

莫羽伸手拍了拍秦阳的肩膀：“那就好……你现在已经越来越优秀了，青出于蓝而胜于蓝啊！”

秦阳嘿嘿笑道：“这不全靠师傅指点得力吗，哦，对了，卢西恩次人格觉醒的时候曾经和我讨论过他们科曼家族传承的截灵练体术，据他说这是一门非常厉害的炼体术，我还尝试着练了一下……”

莫羽微微皱起了眉头：“完全吗，如果完全你可以将之记录下来加入师门宝库中，免得以后忘了。”

秦阳爽快答应道：“好，我晚些就把他写出来。”

莫羽询问道：“你说你练过，感觉如何，你可别把自己的修行给报废了，最后搞成一个四不像，要知道一旦成为练体者，身体吸收灵气将会成为一种本能，到时候可就没办法再炼气了。”

秦阳嘿嘿笑道：“我就是尝试了那么一下，没影响，我还和卢西恩讨论了一下……”

秦阳将自己和卢西恩讨论的内容讲述了一遍，莫羽点头：“练体和练气的基本差别就在这里，确实无解，否则的话，谁又不想练体练气一起来呢，拥有练体者的体魄，拥有练气者的罡气，刚柔并济，内外兼修，那实力肯定会更加的高。”

秦阳眼光略微有点亮：“这次见了他们至尊强者之间的真正对战，可算是开了眼界，练体者简直就是人形暴龙，钢铁怪兽，力大无穷，金刚铁骨，连子弹都射不进他们的身体，要是我们练气者能拥有这样的身体，那可是真厉害……”

莫羽呵呵一笑，再次叮嘱道：“你想想就好，可别瞎练，否则出问题了，就后悔莫及了！”

秦阳呵呵笑道：“放心，师傅，我心里有数，我没骄傲到认为我就一定能内外剑修，练体练气一起来……”

ps：6~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48646620"  chaptername="第一千六百八十七章  谁惹我我就弄死他！">加入书签</a>
</div>
