    “半步王体！”

    逍遥子注视着这青年，其目光一凝，眼中露出一丝惊讶之色。

    修行界中，有着各种各样的体质，不过大部分修行者觉醒的体质都只是灵体，而在灵体之上，有着王体，皇体等级别的体质。

    半步王体，则是即将进化为王体的体质，已经超越了灵体，但还未真正蜕变为王体！

    而这青年的天雷体便是一尊半步王体，虽然只是半步，但已经拥有着一部分王体的力量，因此其体质力量极其恐怖！

    八品血脉，再配合上半步王体，足以让其战斗力再次提升数个档次！

    “死！！！”

    这青年双眸充斥着一道道紫色雷光，看着叶凡怒喝一声，他双手一挥，其天雷体的力量被全部激发出来，配合其血脉之力直接化作一条雷霆巨龙。

    雷霆巨龙通体紫色，撕裂苍穹，携带着无边无尽的毁灭气息，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这雷霆巨龙所过之处，虚空尽皆湮灭，散发出的毁灭气息笼罩着整个地球。

    这一刻，地球之人皆是有一种世界末日来临的架势，那恐怖的雷霆巨龙让他们内心不断颤栗着，纵然这条雷霆巨龙不是冲着他们而去，但依旧让他们感觉到了强烈的死亡危机感！

    而此时的叶凡，眉头紧皱，冷冷地盯着那条雷霆巨龙。

    这一击的威力，超越了领域境，达到了一个前所未有的高度！

    “赶紧出手吧，再不出手，小凡就没了！”

    这时，钟无艳对着古三通和逍遥子叫道。

    而唐楚楚和冰雪女皇直接就要不顾一切的冲上去，但古三通再次拦住了她们说道：“再等等！”

    此刻，古三通，逍遥子，龙傲都是盯着叶凡，想看看他能否抗下这一击！

    紫薇帝诀！

    帝印！

    叶凡目光一凝，直接喝道，他终于催动紫薇帝诀了，一身的紫薇帝气直接爆发出来，在他双手之间快速凝结出一尊紫色帝印！

    轰！！！

    刹那间，紫色帝印爆发出滔天的光辉，在虚空隐隐形成一尊帝王之像，朝着那尊雷霆巨龙镇压而下。

    伴随着一道惊天巨响，在那帝王之像的镇压之下，那尊雷霆巨龙寸寸崩塌，最终彻底被轰成齑粉！

    噗嗤！！！

    青年当场一口鲜血喷出，其双眸瞪得大大的，眼中露出一抹不可思议的神色。

    “死！”

    这时，叶凡盯着那青年，终于开始反击了。

    他施展御龙在天，其身子瞬间化作一道龙影出现在这青年面前，操控帝印，朝着他轰杀而出。

    而那青年看着帝印轰杀而来，其面色一变，他手一挥，一道光芒从其身上疾射而出，瞬间化作一道身影，挡住了叶凡这道帝印！

    轰！！！

    当即，叶凡的身子被震的连连后退，其目光扫向那道身影，眉头一皱。

    这道身影通体古铜色，双眸空洞，浑身没有任何生命的气息，就像是一具尸体，但其身上却散发着一股恐怖的气息，让人不寒而栗。

    “傀儡！”

    逍遥子眉头一挑，注视着这道身影。

    显然这道身影并不是一个人，而是一具傀儡！

    在修行界，有人专门炼制傀儡，而傀儡一旦炼制出来，不知疼痛，战斗力十分恐怖。

    只是想要炼制一具傀儡，却是十分困难，而且需要各种珍贵稀有的药材，因此并不是谁都能拥有一具傀儡的！

    这青年能随身携带一具如此强横的傀儡，可见其身份不简单。

    “杀了他！”

    那青年对着这具傀儡叫道。

    轰！！！

    这具傀儡瞬间出现在叶凡面前，一拳轰杀而出，爆发出让人窒息的力量，

    叶凡面前的空间当场崩碎，他整个人更是感受到了一股强烈的窒息感。

    显然这具傀儡的战斗力已经达到了一个超出叶凡承受范围内的层次。

    砰！！！

    就在这时，逍遥子出手了，他瞬间来到叶凡面前，一掌轰出，将这具傀儡给打退了。

    “天级傀儡！”

    “年轻人看来你的来头不简单啊！”

    逍遥子扫了一眼这傀儡，看着那青年吐道。

    “该死的老家伙，你也想死是吧，那便一起去死吧！”

    “杀，杀光他们！”

    这青年面色狰狞，怒喝道。

    轰！！！

    这尊傀儡身上再次爆发出一股恐怖的气息，挥舞着双拳朝着逍遥子轰杀而去。

    此刻，这尊傀儡身上散发出的气息直接让整个地球空间都在颤抖着，显然无法承受其威压！

    武破苍穹！

    这时，古三通突然出手，他直接施展出之前传授给叶凡的绝技，一拳朝着那尊傀儡轰去。

    轰隆隆！！！

    这一拳轰出，当场苍穹破碎，一股狂暴到极致的力量直接轰在这尊傀儡身上，传出巨响。

    当场，这尊傀儡的身子直接爆开，炸的四分五裂，化作一堆的残渣，彻底毁灭！

    噗！！！

    那青年更是被震飞出去，再次吐血，其眼中露出不可思议的神色。

    “你……你们……”

    青年神色不断变化着，显得极其难看。

    “你可以去死了！”

    古三通看着这青年冷漠道，之前他不出手，只是想让其成为叶凡的练手对象，如今对方已经没有了作用，自然是直接灭掉！

    敢动他的徒弟，怎能轻饶？

    轰！！！

    当即，古三通一掌挥动，便要将这青年摧毁掉，但关键时刻，对方体内的血脉之力爆发出来，化作一道无形的虚影，硬撼古三通这一掌。

    “血脉守护！”

    古三通眉头一皱，这一掌力量再次加强，欲要镇压这道虚影。

    “大胆！！！”

    这时，一道冰冷的怒吼声从青年体内传来，宛如有一位至强者发怒，一股更加可怕的力量爆发出来，挡住了古三通这一掌。

    轰轰轰！！！

    下一秒，青年周身空间瞬间扭曲粉碎，其身影直接被一股无形的力量笼罩着，消失在原地！

    “看来这家伙的身份的确不简单，不仅有血脉守护，还有一位至强者在其体内留下了一道力量保护！”

    古三通淡淡的说道。

    “多谢二位师父出手！”

    叶凡开口感谢道。

    “你小子的实力倒是进步飞速啊！”

    “这次对战之后，想必又能提升不少！”

    古三通看着叶凡，面带微笑道。

    “我的实力还不够强！”

    叶凡沉声道，刚才一尊傀儡就差点送他上路了，这让他对于强大的实力越发的渴望！

    “欲速则不达，以你现在拥有的实力就算是放在其他修行世界也并不弱！”

    逍遥子淡淡的说道。

    接下来，叶凡又闭关了数天，其一身实力再次增进了不少。

    这次出关之后，叶凡则是打算前往九龙山一趟，他想回去看看大师父了。

    毕竟他这次出来这么久，对于其大师父也一直挂念着。

    如今是时候该回去看看了！

    随即，叶凡便带着唐楚楚直接前往了九龙山，至于冰雪女皇则是有事返回了冰雪神国，而他的几位师父也是跟着他一起回去了！

    九龙山，位于龙国中部地区！

    整座山就像是九尊龙首堆积在一起，因此被称之为九龙山，显得极其威武壮观，丝毫不比昆仑山差！

    而这里，便是叶凡生活了十几年的地方，也是他和七位师父相识之地！

    “九龙山，我回来了！”

    九龙山山殿，叶凡站在这，开口大叫道。

    “大师父！”

    随即，叶凡便朝着其大师父一直呆的那座山洞冲去。

    轰隆隆！！！

    而就在这时，九龙山所在的苍穹之上，传出无尽的轰鸣声。

    方圆万里的虚空尽皆粉碎，有一种天塌的感觉，无尽的黑洞笼罩着半边天。

    一道道让人窒息的气息从那黑洞之中弥漫而出，瞬间镇压着整个地球的人全部跪在地上。

    噗噗噗！！！

    这时，叶凡，唐楚楚和他四位师父全部被镇压的当场跪在地上，口中疯狂吐血。

