    对于深度昏迷患者突然被脑死亡一事，言非凡确实如向李云表态的一样，没有涉入半点调查，就假装自己不知道这事。

    主要原因，是他真的忙。

    周四，两台脑瘤穿刺注射手术。

    周五，又一台丁丁再造手术。

    周六，三号和六号深度昏迷患者的次声波共振刺激第八次试验治疗，二号和五号深度昏迷患者第三次超声波震荡治疗。

    周日，国庆假期结束后的第一个工作日，言非凡又一大早飞到京城，在百宁医院完成了三台穿刺注射手术。

    这么说吧，每一天，言非凡不是在做手术，就是在准备手术。

    零散的空闲时间，言非凡也大多用在了读书，看最新医学论文等学习之上。

    当然，还有一部分时间，言非凡用在了锻炼身体，还有调节身心的休闲娱乐上。

    毕竟，身体已经几次严重报警。

    风华正茂的言非凡，还是很怕死的，不想因为英年早逝而被世人惋惜怀念。

    周日傍过六点半，言非凡一路顺风的从滨海国际机场回到了醉墨华庭住处，比往常提前了近一个小时。

    他一回到家，跑来吃晚饭的田雨，就颠颠的迎了过来。

    “言哥哥……”

    喊了一声后，田雨就是小嘴一瘪，露出了极度委屈的表情，眼圈也开始发红，眼瞅着眼泪就要流出来了。

    她这个样子，言非凡还是第一次见。

    以前田雨即便是被田婶重重的揍一顿，也不过是眼泪汪汪的哭上几嗓子，也没见她像现在这样一脸委屈伤心的表情。

    “小雨，怎么了？受欺负了？”

    言非凡关切的问了一句，用询问的目光看向跟着过来的余苏叶。

    余苏叶忍着笑意，说：“在学校里被老师批评了，还被罚站了。”

    她又轻笑道：“非凡，小雨还是跟你亲呢，跟我说这事时，还一脸无所谓呢。”

    “但是一看到你，满腹委屈就藏不住了，一下子都表现了出来。”

    言非凡伸手摸着低头不语的小雨头顶，说：“小雨，等我换身衣服，洗漱一下，边吃饭边告诉我，究竟是怎么回事，好不好？”

    田雨点头应了下来。

    几分钟后，言非凡，余苏叶与段羽围坐在餐桌旁，听小雨讲述她的受委屈经历。

    “下午的地理课上，颜老师给我们上课，他一开口，口音就有些怪……”

    田雨回忆着说：“平翘音不分，还拉着长音，感觉就像是一个老外在说中国话。”

    “我以为他是故意这么说的，就忍不住笑出了声。”

    “谁想到……”

    田雨语带愤愤的说：“颜老师忽然就大发雷霆，让我站起来，问我为什么笑？”

    “我就实话实说，他搞怪的声音，让我忍不住想笑。”

    “他说我嘲笑老师，不尊重老师，就直接让我到讲台前面站着了。”

    田雨委屈巴巴的说：“开学这么长时间了，我还是班级里第一个被老师批评的，还是全班同学面前被罚站。”

    “我还是班里的团支部书记，这让我以后怎么服众啊？”

    “言哥哥，苏叶姐，羽姐，我感觉好丢脸好丢脸，呜呜……”

    说着说着，田雨就哭出了声。

    余苏叶赶紧安慰说：“小雨，不哭不哭哈，是你老师过分了。”

    “自己阴阳怪气的说话，怎么还不许别人笑了？还这么随意的罚站。”

    “小雨，吃完饭，我和你一起去学校，找你们学校的领导，一定给你讨个说法。”

    言非凡赶紧的阻止说：“苏叶，你别火上加油，嫌事不够大。”

    他看向田雨，问：“小雨，你确定你这位颜老师以前说话不这样？”

    田雨擦了擦眼角，点头说：“以前颜老师上课普通话可标准了，不知怎么的，今天上课口音突然就变了。”

    她又委屈的说：“言哥哥，当时不止我一个人笑了，好几个同学都笑了呢，但老师就揪住了我一个人。”

    言非凡不客气的揭穿道：“肯定是你笑的最大声啊，我还不知道你！”

    “言哥哥……”田雨嘴巴撅起老高。

    言非凡沉吟着说：“能在滨大附中教学，老师的素质都是可以的。”

    “这位颜老师为这样的小事就罚小雨你的站，在我看来有些反应过激了，有恼羞成怒的感觉。”

    “他应该是知道自己口音变了，自己却又改不了，所以很在意别人的反应。”

    他又问道：“小雨，他一节课都这样口音怪怪的讲课？”

    田雨嗯了一声，说：“一节课都这么说话，有我做例子，其他同学都不敢笑了。”

    言非凡又问道：“颜老师有没有解释，自己的口音为什么变了？”

    田雨摇了摇小脑袋，说：“他没说！”

    言非凡哦了一声，说：“你这位颜老师口音突然变成这样，有可能是身不由己，他或许得了外国口音综合症。”

    “言哥哥，什么是外国口音综合症？”田雨是一脸的好奇。

    余苏叶思索着说：“非凡，你这么一说，我倒是对这个外国口音综合症有了一些印象，它与大脑病变有关？”

    言非凡嗯了一声，介绍说：“外国口音综合症是一种临床上，相当少见的病症。”

    “这种病症是因为中风或头部受创，或其他原因而影响到大脑的语音控制中心，继而影响对嘴唇、舌头、声带和呼吸等的控制，造成患者说话的口音出现扭曲。”

    他一脸郑重的说：“这口音的扭曲和异常只是症状表现，根源在于大脑的损伤。”

    “小雨啊，你回到学校，找到颜老师，询问一下他是否晓得自己口音异常的原因！”

    “如果不晓得，就让他尽快去医院做一个脑部详细检查。”

    田雨一副恍然大悟的模样，说：“原来老师说话怪怪的，是大脑病了。”

    “既然是这样，我就大度原谅他了。”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“小雨，我只是一种猜测，或许你老师有过敏反应造成大舌头，或声带或喉部发生了病变，或者只是咬了舌头，都是可能的。”

    “再说了……”

    言非凡批评道：“老师上课，你大声笑，本来就是你做错了，老师批评你是对的。”

    田雨不服气的轻哼一声，不搭理言非凡了，埋头大吃起来。

    余苏叶不禁有些莞尔。

    她给田雨夹了一筷子菜，提醒说：“小雨，找你老师说这事，要委婉一些。”

    田雨语带随意的说：“言哥哥早已经声名在外，我只要对老师说，这是我言哥哥的诊断，他准的乖乖的去医院做检查。”

    “只是猜测！”

    言非凡再次纠正道：“小雨，你说话严谨一点，这只是我在现有信息下的分析。”

    “这么说吧，我是抱着宁杀错，勿放过，为防万一的心理，往严重的病症上去靠。”

    “大概率只是虚惊一场，小雨，你可别故意吓唬老师。”

    田雨嘻嘻一笑，说：“知道啦，知道啦，我会跟老师委婉说的。”

    “问题是，言哥哥，你不是一直百分之百对，就没错过吗？”

    言非凡轻笑道：“只是一时的运气，哪有医生能一直保持不犯错误啊。”

    “说实话，我是真的希望这一次的分析，是错的……”

    PS.

    月末了，求月票支持！

