    准帝劫！

    已经不知道有多少年没有出现这等级别的天劫了，无数生灵瑟瑟发抖，或躲进洞里，或匍匐在地上，仿佛这样才能好受一点。

    无尽海域，神秘宫殿内，一道充满威严的声音响起：“帝一要渡劫了，出动！”

    二十位准帝，凭空在原地消失不见！

    南天门上，宰相再次出现，袖子一挥，金色阶梯自脚下蔓延出去，声音平静：“尔等下去吧，此次过后，你们将获得自由身，但如若故意不出力，便只有死路一条。”

    话语很平静，但这些桀骜难驯的死囚却是一个个脸上浮现畏惧之色。

    混沌神猴跟孙战天走在最前面，这些死囚连忙跟上。

    宰相注视着他们下界，目光深邃，看不出其内心真实想法。

    一个面容普通的女子出现在宰相身边，赫然是天庭另外一尊准帝，名为桃花。

    她看着面前的金色阶梯：“光是依靠他们是对付不了绝组织的，大皇子的道果万古无一，对他们来说很重要，这次起码要出动十几二十位准帝。”

    那群死囚中，帝君级的有七八位，剩下的全部是造物主巅峰，虽然有好几万，但根本不顶用，最多也就坚持一个半个时辰罢了。

    混沌神猴修为倒是恢复了，不过他一个能够拉住两位准帝就了不得了。

    至于孙战天，短时间内挡住一位准帝应该也是可以的。

    但这样，最多也就是五位准帝罢了，剩下的依旧可以帝一渡劫成功的瞬间，将他给击杀，夺走道果。

    宰相不能出手，需要坐镇天庭，以免得出现什么问题。

    桃花会潜伏起来，暗中保护帝一。

    但不论她怎么计算，似乎都是不够的。

    宰相一副智珠在握的姿态，笑道：“你也下去吧，你所言我都心中有数，不会让大皇子出现生命危险的。”

    桃花点头：“行吧，反正这个世间没有什么你算计不到的，最好是可以趁着这次机会，留下几尊准帝，也算是为我们减轻压力。”

    说完，她便踏上金色阶梯。

    ...

    东神洲，龙帝在感受到了帝一即将渡劫的气息后，在给依依发消息，让她坐镇大本营之后，就立即通过传送阵前往中神洲！

    此刻，在金乌城外，聚集了大量强者，都在用一种敬畏又狂热的目光看着那个凌空而立的男子！

    他是如此的耀眼，天空的太阳都无法遮盖住他所散发出来的光芒！

    厚重的劫云来了，并不是黑色或者是金色，而是九色劫云！

    这是准帝特有的雷劫，蕴含着九种天地至强的大道。

    场面无比的安静，厚重、压抑的气息无弗极远，扩散至整个宇宙。

    无数生命目睹眼前的场景，呼吸都不自觉的停了下来。

    龙帝也到了，在远处看着那个男子，默默感受了一番，其气息之强，已经是超越了被他击杀的八奇！

    九色雷霆轰然落下，每一道都粗大如山岳，狠狠的镇压而下。

    只见帝一双手张开，七大洞天出现，主动承受这些雷霆。

    一道道九色神雷落下，没有对他的洞天造成半点伤害，反而更大了些。

    每一道雷霆之威，都可以让一尊帝君重创，但对于帝一来说，连开胃菜都不算。

    龙帝神色凝重了起来，现在的帝一，就算是不渡劫，龙帝也打不过。

    一股紧迫感升腾而起，如果等帝一渡过雷劫，自己在他面前将会没有半点还手之力。

    心神沉入识海中，那积攒了许久的薪火之力，这一刻被龙帝全部用掉。

    身躯微震，他的气息惊人而起，又很快沉寂下去。

    帝君中期了，且距离后期也不远了。

    从初期到中期，龙帝各方面提升在五倍左右。

    现在的他，如果对上帝一勉强能够一战了。

    轰！

    半个时辰后，帝一一拳将九色雷劫给击溃，天空中重现光明！

    “这么轻松就成功了吗？”龙帝愕然。

    如果把修行的每个境界，当做是一个个向上阶梯的话。

    那么准帝，就已经是走到了最顶部，将那道困住了无数生灵 的‘天门’给推开了一条缝，从那里面汲取到一丝帝级的力量。

    等到你将那扇‘天门’完全推开后，便是登临大帝果位了。

    众多强者也都惊讶，令古往今来令无数生灵闻之色变的准帝之劫，如此轻易就可以渡过去吗？

    很显然并没有那么简单。

    很快，天空重新变得阴沉起来。

    帝一身躯拔高至十万米，气息完全绽放。

    天劫重新凝聚出来，依旧是九色雷云，但颜色更加深了。

    从那里面，走出来一尊又一尊的身影，所散发出来的气息，皆是准帝级别的。

    龙帝心头震动，那些身影，总共有二十二道，或威严，或厚重，或炽烈，居然是古往今来的二十二位大帝！

    除了人族二十位之外，还有一位面容十分清晰，赫然便是金乌天帝。

    至于最后一位，气息无比阴冷的，不用说，必然是狱帝了。

    古往今来的准帝不止这些，但眼下出来的，却是最强大的二十二位！

    这算是对帝一最大的肯定了。

    轰轰轰！

    瞬间，帝一就被无尽的神能所淹没。

    这些壮年大帝，每一个都气概万千，冠绝同一时代无敌手。

    此刻在天地烙印之下，重新‘复生’，那等场面是极为壮观的。

    轮回帝施展还未完全的六道轮回拳，明皇大帝皇威盖世，炎皇的大炎龙剑术横扫八荒，斗战圣皇的斗战圣法攻伐无双...

    身处包围圈的帝一显得无比从容，只身战群帝，无数精妙绝伦的神通从他手中绽放，宛若一簇簇绝美的焰火。

    龙帝的注意力大部分都放在了狱帝身上。

    他的气息极为古老，存活年代之久远，几乎是跟宇宙年岁差不多。

    而狱帝的神通极为古怪，带有一种很可怕的腐蚀力，虚空、妖力、天劫等等，世间一切有形的物质，都会被腐蚀。

    龙帝迟早也会与狱帝对上，现在多了解一点对方，以后应付起来也不会那么困难。

    某一时刻，帝一气冲斗牛，将一尊尊帝影打爆！

