
　　北川寺依照着麻宫永世的说法，来到里面的第二根朱红矮柱之下。

　　“就是面前这一列。第十个就是了。”麻宫永世又提醒道。

　　“嗯。”北川寺一手将第十个绘马摘下，目光扫去。

　　婚姻绘马，这上面大多数记载的是对方希望与谁有个好姻缘，祈愿神明庇佑。

　　而这一绘马上面的内容也不例外，只不过与那些留下冗长内容的绘马不同，这块绘马上的内容出乎意料的简单。

　　‘祈愿，希望与四方望月成婚。祈愿者：四方文治。’

　　四方文治...

　　这应该就是北川寺刚才在木笼狱之中所看见的那个男性怨灵的真实姓名。

　　而这里的四方望月应该就是四方文治所喜欢的人，也是染血文书上所记载的那个‘她’。

　　而且...

　　“这块绘马底下还连着另外一块绘马...”北川寺拉扯着绘马的红绳，将与之相连的绘马也摘了下来。

　　这块绘马的内容与四方文治那块绘马的内容基本上是一模一样的。

　　‘祈愿，希望与四方文治成婚。祈愿者：四方望月。’

　　娟秀细碎的字眼留在绘马表面。

　　这正是前面所说的那位四方望月所留下来的绘马。

　　内容一样。看来这位四方望月也十分喜欢四方文治，两个人是两情相悦。

　　那么又是为什么四方家强硬地将两人拆开呢？只是谈个恋爱也不至于被关进木笼狱之中吧？

　　北川寺反复把玩着手中两块绘马木片，接着像是察觉到什么一样，手中的手电筒向里偏去，视线转向其中。

　　在这片婚禊大殿最里面还摆放着一张小圆桌。

　　在最里面的小圆桌上摆放着一本朱红色的记录本。

　　而在那记录本后，还坐着一个面容干枯，手臂肌肉萎缩的老年妇人。

　　这个老年妇人穿着黑色和服，相貌打扮像极了介绍婚禊之事的仲人。

　　北川寺下意识地开启死气视野，随后沉吟一声。

　　眼前的老年妇人身上并无怨念缠绕，只是单纯的，人思念所致的影子。

　　能在这种婚禊大殿里面撰写朱红记录本的人...想来她应该就是负责四方家族民婚禊事的人了。

　　正当北川寺思考着的时候，老年妇人的残影像是有所察觉一样地抬起头，看向北川寺这边。

　　不...不对，应该不是看向北川寺这边。

　　而是看向北川寺背后的门口。

　　她乌黑浑浊的眼珠中闪过一丝悲凉。幽幽的叹息声也随之传出：“望月...可怜的人儿...倘若你们的事情被发现...唉，你这又是何苦来哉？”

　　望月？

　　北川寺神情一动，转而看向自己身后。

　　空荡荡的大门。

　　湖泊泛起的粼粼波光映射在大门边。

　　除此之外就什么都没有了。

　　等到北川寺再转过头来的时候，老妇人已经完全化作怨念消失了。

　　何苦来哉...？

　　四方望月做了什么事情才让老妇人发出这样的感叹？

　　从‘你们的事情’这一点看得出来，老妇人应该是指四方望月与四方文治相恋之事。

　　难不成是因为四方望月身份尊贵，而四方文治出身低微，因此不被允许相恋？

　　北川寺暂时也想不明白，他伸出手将摆在案几上的朱红记录本拿起，一只手握住电筒，一只手捏住记录本的页脚，将其翻开。

　　在古旧、已经沾染上不少灰尘的婚禊之书上如是写着：

　　‘《月幽婚禊书》月夜绘马与四方勾玉的传说：’

　　‘月亮连接着那个世界，月亮是人类灵魂最后的归所。因此也有月夜绘马的传说。只要在月亮高悬的夜晚中来到月幽婚禊大殿，将绘马木片与心爱之人的绘马木片以红绳相缠连，两人的灵魂便会凭借着月光与红绳相连接。’

　　原来绘马相连接是这么一回事。

　　北川寺暗自点头，继续向下看去。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘四方勾玉的传说。’

　　‘月幽山一向都有信奉月亮、崇尚月亮的信仰。四方勾玉为圆形，代表着月亮的形状，也象征着‘完整无缺的灵魂’。’

　　‘男子以耗费心血打磨的圆月勾玉分出赠予女方，其代表将灵魂托付给对方。女方接受男性勾玉后，则代表女方同意接受男方爱意，就算是家主之女也不可悔改。’

　　看到这里北川寺也算是懂了。

　　他从口袋里面取出打磨得非常粗糙的四方勾玉。

　　原来在系统备注中的‘想要去寻找另一半’的意思是要去寻找另一半灵魂的意思。

　　那么另一半的勾玉应该就留在四方望月的身上了吧？

　　而且...

　　‘就算家主之女也不可悔改’。

　　这句话就有些耐人寻味了。

　　刚才北川寺的想法也因此不攻自破。

　　或许四方望月身份尊贵，但既然接受了四方文治的勾玉，她的家人应该就没有毁约的余地了才对。

　　毕竟《月幽婚禊书》这上面所记载的传统风俗...就算是家主也不敢违背才对。

　　就算强硬地违约，也不可能把四方文治强行关进木笼狱，毕竟这件事情上面本来就是对方理亏。

　　可这样一来就出现矛盾了。

　　四方望月与四方文治两情相悦，两人各持勾玉，应该再也没人能干涉他们的恋情了才对。

　　可现实却是四方望月不知道关入哪个地方，四方文治则被押送到木笼狱，最后被月幽湖之中涌出的荒邪之物撕裂了身体。

　　想到这里，北川寺回过头看向神乐铃，呼唤一声：“永世。”

　　“有什么事吗？寺君？”麻宫永世从神乐铃中钻出，神情之间有些不解。

　　“有个问题我想问你。”

　　北川寺放下朱红文书，神色之间有些认真。

　　一见到北川寺这副表情，麻宫永世原本困惑不解的表情消失了，她端正起身子，认真地看着对方：“请说。”

　　两人这种较真模样，让一直缩在神乐铃当中的神驻莳绘都有些好奇地飘了出来。

　　另一边趴在北川寺肩膀处的西九条可怜也是悄无声息地竖起耳朵，仔仔细细地听着。

　　在她们这些做派之下，北川寺的面色不见犹豫，他干脆利落地开口了。

　　内容非常简单。

　　简单到让麻宫永世根本就没有思考，下意识地就做出了回答。

　　“你的贞操还在吗？”

　　“还在。”

　　静——

　　空气陡然陷入死寂。

　　北川寺果断地提问。

　　麻宫永世专注严肃地回答。

　　但是...

　　嗯...？

　　嗯？？？？？

　　呃...

　　麻宫永世的面色急速颤动着，那怕她身为善灵的脸上并不能泛出红晕也能看得出来她现在动摇到极点。

　　寺君刚才问了我什么？

　　贞操还在不在？

　　麻宫永世只觉得自己脑子里面一片浆糊，嘴巴张开又闭上。

　　北川寺这句问话按通俗易懂的翻译过来其实就相当于问麻宫永世‘你处女还在不在？’。

　　自己的回答呢？

　　我是怎么能做到那么理直气壮...当着寺君的面说出如此失礼的话的？！

　　她‘啊啊啊’了好久，随后猛地低下头，一直柔和温顺的声音也变得惊慌失措：“对不起！真的十分对不起！我竟然当着寺君的面说出了如此失礼之语...不...是如此粗鄙，如此不堪入耳的话语...啊啊啊！请寺君原谅！”

　　麻宫永世满面羞愧之色，她急急忙忙地低着脑袋，对着北川寺鞠躬一次又鞠躬一次。

　　她这副样子把另一边的神驻莳绘都看呆了。

　　神驻莳绘张了张嘴，过了好半天才反应过来嘀咕了一句：“这不是北川自己问你的吗？真要说问题不应该是北川的问题吗？”

　　“怎么可能！”麻宫永世侧过头，理所当然地反问：“寺君怎么可能有问题？”

　　“...我...”神驻莳绘震惊瞪大了眼睛。

　　麻宫永世这句话说得实在太过于理直气壮，导致她一时间都想不出来什么词去反驳对方了。

　　接着她又听见了麻宫永世理所应当的话语：“既然寺君没有问题，那么问题肯定出在我这里。”

　　“......”神驻莳绘嘴巴抽了抽。

　　麻宫永世这说话一套一套的，把她都快给绕晕了。

　　什么叫做寺君没有问题就是我的问题？

　　你有这个想法才叫做真的有问题吧？

　　麻宫永世不去在意懵逼的神驻莳绘，转而看向沉思着的北川寺：“不知道寺君为何突然问出这个问题？”

　　“我只是想到了一些事情。我记得...巫女应该是要保持清净之身的吧？”

　　北川寺提问一句。

　　“...不错。巫女需保持清净之身，必须是未婚的女性。这一点不管在哪一种祭祀之中应该都是先决条件。”

　　麻宫永世想了想，补充一句后回答道。

　　果然是这样吗？

　　北川寺将朱红文书拿起。

　　既然家主之女都无法违背四方勾玉传说...那么要是本身就侍奉月读命...也就是月亮的月之巫女呢？

　　要是她接受了别人的四方勾玉，她能不能与对方成婚呢？

　　只是稍微想一想就能得到答案。

　　月幽山的这些传说都建立在月之信仰之上，而触碰到‘月亮’这一禁忌，区区婚禊之事又算得了什么？

　　从这里也可以大概推测出来，这位四方望月应该就是四方家最后一任月之巫女。

　　只不过现在还没有找到关键的证据去证明四方望月便是月之巫女，所以北川寺也就是大致推测。

　　但唯一能肯定的事情就是之前的线索全部都串联起来了。

　　这一任的月之巫女四方望月是由于四方家将四方文治囚禁起来，因此心神不宁才致使仪式失败了吗？

　　这其中还是有疑点。

　　北川寺取出背包中的染血文书。

　　这是由四方文治所写下的文书，最上面的字迹清晰可见。

　　‘为什么要这么对待她？啊...啊...四方家...为什么要这么对待她？’

　　‘我一定要从这里出去，从木笼狱里出去。她还在等着我...是的，我能感受到...她还在等我...’

　　四方望月作为月之巫女，地位应该是非常尊贵的才对。

　　对于这么重要的人，四方家到底对她做了什么？

　　又为什么要对她做那些事情？

　　北川寺也确实有些好奇。

　　只不过现在去思考这些事情已经毫无作用。

　　北川寺重新扫荡了一遍婚禊大殿，并没有发现月望镜的踪迹。

　　“也该离开了。”北川寺脚下一动，向门边走去。

　　他已经差不多调查四个多小时了，从八点钟到现在，已经是午夜十二点多。

　　而与四方辉夜所约定的集合时间是在凌晨一点钟。

　　北川寺还能提前去左手边的那一片蔓延过去的建筑群踩踩点。

　　不过这也就只停留在踩点方面了，毕竟他们也要集合了。

　　要是他回去晚了被四方辉夜有所怀疑就有些不太妥当了。

　　北川寺粗略地清点了一下自己拿到的东西。

　　不知用途的勾玉、绘马木片两块、《月幽婚禊书》、《月幽文书》其一、染血的文书...

　　抛开勾玉、绘马这些东西，北川寺更在意的是《月幽文书》的接下来内容。

　　既然自己手中的这份月幽文书是第一卷，那想必也还有第二卷、第三卷...所谓的祭仪之殿也应该还有几座。

　　不知道那些祭仪之殿内的文书又是怎么样的内容。

　　想到这里，北川寺咬了一口手边的压缩饼干，又拿起水壶喝了口水，再随后给手电筒换了电池，这才抬起脚打算向前继续走去。

　　而就在北川寺向前行进着的时候，脚下的地面突然传来一阵又一阵的颤动。

　　仿佛整个灵域都伴随着这阵震动而颤抖一样。

　　“地震？”北川寺眉毛一皱。

　　这里可是灵域，怎么还会有地震发生？

　　他站稳了脚跟，过了好一会儿，这莫名其妙的震动才随之消散。

　　一切又重新恢复了平稳，就好像刚才什么事情都没有发生一样。

　　“......”北川寺。

　　奇怪...

　　北川寺抬起头。

　　这阵异变究竟是经常发生的现象...还是别的事物所引起的呢？

　　他暗暗上心，随后才迈开步子，继续向前走去。

　　只是...还没等北川寺走到地方，从他身后就响起了信号弹腾空的声音。

　　火红的光彩迫使北川寺停下步子。

　　这是四方辉夜所发出的集合信号。

　　得到这个信号后就要及时退出神社。

　　可是...

　　北川寺取出手机看了一眼。

　　现在也才十二点半，怎么四方辉夜这就发出信号要求集合了？

　　北川寺面无表情地摇头。

　　灵匕兼定射出，直接刺穿了一个躲在暗处窥伺的怨灵脑袋后，这才不徐不疾地原路返回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百一五章.你没有问题,那就是我的问题(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 