
　　眼前这仙豆，足足有十四颗的数量！

　　若是从数量上来看，这十四颗的数量看似不多，可对于像楚天与浅笑这种轮回者而言。

　　别说十四颗了，哪怕之前那一颗的仙豆能产出四颗来，就已经是惊喜无比了！

　　“是，傻妞这就分析！”

　　傻妞的眼瞳缓缓地散发着两束蓝色的光芒，照射在了那一盆仙豆之上！

　　没一会儿后。

　　傻妞看向楚天，樱唇微启：“楚天哥哥，从数据分析上来看，这些仙豆已经成熟了，只是有些奇怪罢了，傻妞查不出来到底是什么原因。”

　　“奇怪？”

　　楚天剑眉微微一挑：“哪里奇怪了？”

　　傻妞道：“好像功效有些不大一样，这仙豆的最基本结构与《七龙珠》里的还是有很大的不同。”

　　楚天沉吟了一会儿，打算先摘下一颗仙豆看看。

　　当他刚摘下仙豆时。

　　耳边便响起了提示音来。

　　“叮！恭喜您，获得特殊物品‘仙豆’（改版）一颗！”

　　“仙豆（改版）：服用后，可将轮回者各项属性以及技能都恢复到最巅峰状态。”

　　“冷却时间：8小时！”

　　冷却时间！！！

　　楚天心神微微一凛。

　　想必，这就是傻妞之前分析出与《七龙珠》副本世界中的仙豆不同之处了！

　　“原来只是八小时的冷却时间。”

　　楚天轻笑着微微摇头。

　　仙豆这种保命的东西，别说八小时的冷却时间了，哪怕是八天的冷却，也是属于无价之宝！！！

　　毕竟，这玩意儿可以理解为将一个人的战斗力再次翻倍的神奇存在！

　　“不错，不错！”

　　楚天宠溺似的摸了摸傻妞的脑袋。

　　刚想开口说话时，傻妞却有些不满意的嘟着嘴道：“楚天哥哥能不能不要摸傻妞的脑袋了。”

　　“嗯？”M.23sk.com

　　楚天愣了一下。

　　“傻妞都快要被你真的摸成‘傻妞’了！”

　　傻妞那黄莺一般的声音，说出这种类似于撒娇似的语气。

　　这让楚天感到哭笑不得，没想到人工智能AI的最高境界，甚至要比人类还要更像人类！

　　“那按照你的意思，我以后不这样就行了呗？”

　　楚天似笑非笑的望着傻妞。

　　傻妞却赶紧道：“傻妞不是这个意思，傻妞更喜欢让楚天哥哥捏傻妞的脸蛋儿，这样能与楚天哥哥更加近距离接触一些……”

　　楚天哑然失笑，捏了捏傻妞的脸蛋以后，又看了一眼好友列表。

　　见浅笑并未上线。

　　他也没有着急于将之前欠她的仙豆还给她，而是和傻妞一起去了副本大厅！

　　来到副本大厅后。

　　楚天朝着小精灵走去，按照以往的习惯，先是花费了五百积分点，查看了第十七层副本的攻略信息！

　　随着小精灵挥舞着手中的魔法棒。

　　顿时，恶魔之地第十七层的副本攻略相关信息便出现在了楚天的眼前。

　　困难模式：《异星觉醒》

　　地狱模式：《杀人漫画》

　　首先映入眼帘的便是困难模式的《异星觉醒》副本攻略介绍！

　　异星觉醒讲述的是，地球宇航员用了20年时间在火星上找到了一个外星生命的细胞。

　　可这外星生命的细胞却不是什么善茬，在外太空杀了宇航员们，不让宇航员们将危险信号传送至地球。

　　而那外星细胞却又通过飞行器飞向了地球，欲要把地球变成它用来成长的屠宰场！！！

　　楚天看了一眼，便不再往下继续看去。

　　任务很简单。

　　无非就是击杀外星细胞，以及前往火星调查外星生命一事罢了。

　　那外星细胞对于普通宇航员而言，是难以对付的生物。

　　可对于轮回者来说，却显得有些简答了。

　　随便一个C级轮回者，只要肯动动脑子，就能获得至少一个B级的通关评价！

　　对于楚天而言，他是要奔着高风险高回报的地狱模式去的。

　　“地狱模式《杀人漫画》的攻略如下：”

　　“在《杀人漫画》世界里，轮回者会被曾经杀死过的一些人的冤魂缠身，并且会同时被记载到一部恐怖漫画中去，轮回者若想拜托冤魂控制，还请找到那位漫画家！！！”

　　这简单的攻略信息，加上标点符号也只有73个字。

　　楚天忽然沉默了。

　　这尼玛……

　　信息给的实在是太少了，连任务是什么都没有给提示！

　　他不是因为信息少，让他无法通关副本而吐槽甚至想要骂人。

　　只是因为……

　　自从通关了恶魔之地第十五层的副本以后，每一层的恶魔之地地狱模式的副本攻略信息，都会愈发的变少起来。

　　可用的信息变少，对楚天来说没什么区别。

　　可对于其他轮回者而言，却是非常致命的。

　　无限空间给予的副本攻略，哪怕是少一个字，都有可能让不少轮回者产生出错误的判断，从而丧失掉生命！

　　《杀人漫画》这部电影楚天看过，是棒子国的一部电影。

　　电影的题材很不错，也很有新意，楚天对于这部电影的记忆非常的深刻。

　　也自然知道那位漫画家女主角叫什么，该通过什么样的手段去找到她！

　　若是按照正常的剧情设定去走的话，这个副本的难度其实不足以放在恶魔之地第十七层这么高。

　　像《杀人漫画》这种剧情的副本世界其难度在某些方面而言，甚至要比《咒怨》还要简单一些。

　　既然放在第十七层，那么按照无限空间的尿性，自然是发生了一些改变！

　　楚天又扫了一遍所有的攻略信息，先让傻妞回到乾坤戒里，然后毫不犹豫的通过副本大厅的小精灵，进入到了准备房间中，

　　白光闪过。

　　楚天出现在了那空白的准备房间内。

　　他睁开眼睛，扫了一眼周围。

　　目前来说，算上他在内的，总共有八个人！

　　但同样还有着几道陆陆续续不同颜色的光芒在楚天的身旁闪过。

　　意味着不同国家和地区的轮回者们不约而同的出现在了这片准备房间中。

　　除了楚天以外，其他的轮回者们都是组队进行的，至少都是三个人的队伍。

　　“皇……皇帝？”

　　这时候，有一个华夏的轮回者惊喜的叫道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百五十五章 《杀人漫画》！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 