    当个小透明是有很多的好处……但是，一直当个小透明就很伤脑筋了。

    其实鱼腩居士一系最大的问题，就是‘小透明状态’的不可控性！他们的小透明状态，终生伴随，还是永久型被动技能。

    如果这个‘小透明状态’是可以自由操控的话，那鱼鳔居士一系的功法，就是天下一等一的神功！

    比如，我怼了个大佬，然后我开了‘小透明’，大佬忘记了我；

    隔段时间，我找机会从‘小透明状态’出来，再怼大佬，怼完转身再开‘小透明’，简直美滋滋～

    ……

    ……

    对面。

    醉目居士回复道：“并不需要你怎么深入的学习我们一系的功法……毕竟，我们一系的功法缺点，我们自己最清楚。在没找到解决方案前，我并不想坑人。”

    宋书航心里委屈道：“所以，我不是人？”

    醉目居士：“？？？”

    哪怕他本身就是‘九洲一号群’的成员，思维跳跃方式饱受群里道友们的锤炼，但和宋书航聊着聊着时，依旧感觉自己的脑回路和宋书航无法接轨——可能是他车速过慢，而宋书航车速过快的原因。

    “你为什么不是人？”居士前辈心累，顺着宋书航的话题，问了一句。

    “这是前辈你刚才话中的潜意思啊……你不想要坑人，但又让我学你们一系的功法，那你不就在说我不是人嘛？所以前辈，你这非常过分了。”宋书航严肃抗议道。

    居士：“……”

    聊不下去了，分手吧！

    老半晌后。

    醉目居士叹了口气，出声道：“功德金莲的‘避劫’效果，需要配合我们一系的特殊功法灵力。而一旦输入激活后，功德金莲就会与自身绑定。”

    “所以，居士你让我修炼你们一系的功法？然后再让我自己为金莲灌入灵力？”宋书航马上反应过来，道。

    醉目居士：“对……所以，不需要你将我们一系的功法，修炼到多么精深的地步。只需要稍稍入门，修炼出少许灵力即可。而对于你现在的境界而言，将一门功法修炼到入门，是轻而易举的事情。”

    宋书航八品玄圣的境界摆在这里，只要不是去修炼‘剑法’，其余的功法，他只要认真琢磨，短时间内将功法修炼到入门，修炼到对应‘一、二品境界’的层次，还是轻而易举的。

    境界辗压式学习加成效果。

    “原来如此。”宋书航点了点头。

    不过……居士一系的特殊功法，随便的外传真的没问题吗？

    宋书航也知道修真界的规则。功法、神通、法术，都是不外传的。特别是一个派系的本源功法，更是重中之重，那是人家安身立命的根！

    想到这里，宋书航向居士提出自己的疑惑。

    “放心吧……如果是其他门派的话，或许会有这个烦恼。但如果是我这一系的话，本门功法我想传就传，也没人能管到我头上来。”醉目居士缓缓道。

    他隐约记得自己有个师父类型的人物，或者是长辈，貌似前不久刚接触过。但他已经忘记对方长啥样，是什么人，叫什么了。

    说不定对方也已经忘记他了……

    别的门派有‘执法长老、执法堂’之类的结构，一旦有弟子不经同意，乱传本门功法，可能会引来执法长老的惩罚，严重的说不定还得被封印记忆，废除功法之类的。

    但他们这一系，不可能有‘执法长老’之类的存在。就算有，也肯定被人忘记了……

    “而且，将我这一系的功法开篇传授给你，也算是个保险和备份。免得有一天，我这里突然就断了传承。”醉目居士补充道。

    宋书航听到居士这悲哀的回复，很想出声安慰一下他，但又不知道要怎么安慰。

    他毕竟没有什么安慰人的天赋……他霸宋，年方十八，是个连老婆都还没有的男人，根本没有安慰生气老婆的机会，所以安慰人的经验基本为零。

    再者，居士又不是仙子。大老爷们的，伤心一下就自己舔舔伤口就行，不用安慰这么矫情。

    “既然居士您感觉没问题，那我就却之不恭，修炼下开篇没问题。”宋书航出声答道。

    鱼肠居士的‘小透明’状态，也不是一开始就那么强大的。一二品的时候，他还是和正常修士差不多，大家也能记住他，记得他的道号，聊天时也不会忽略过他。就是存在感稍稍会有点影响。

    一直修炼到四品境界后，小透明状态才真正开始发挥出效果。

    所以，宋书航只将功法修炼到一、二品的层次，那对他的影响基本不大。

    “那么，我这就将功法的开篇传给你。”醉目居士道。

    “妥～”宋书航道：“功法叫什么？”

    醉目居士沉默半晌：“忘记了……”

    宋书航：“……”

    好吧，那从今天起，这部功法就叫《忘记了神功》吧。

    对面。

    醉目居士通过‘修真聊天’功能，将自己门派忘记了名字的神功开篇，传给宋书航。

    宋书航接收到这部神功后……突然就懵逼了。

    这部神功，非同小可！

    它的开篇内容，全部由‘远古文字’组成！

    宋书航现在对远古文字也有所掌握，至少掌握了不少生活用词，结巴着能聊几句远古语言。

    但用远古语言书写的功法，里面涉及到很多专业名字。

    宋书航看的脑壳疼。

    “又要运转我那道‘原初语言文字法则’吗？”宋书航心中暗道。

    但就在他思索之际，虚空中有空间门开启。

    有一位身形模糊的仙子，仿佛接收到召唤，跨空间而来。

    她梳着长长的麻火辫，双眼被刘海遮盖。

    是灵鬼仙子，她从苏氏阿十六那里返回了？

    宋书航伸出手来，笑着准备迎接自己的灵鬼。

    头顶处，＠＃％×仙子抿唇，柔声道：“今天的风儿好喧嚣啊～”

    说话间，功德蛇美人张开手臂，轻轻挥舞着。

    宋书航：“？？？”

    这又是要对什么暗号？

    功德蛇美人、造化仙子以及最后加入的黑皮羽柔子三者间，似乎有一套暗语。

    她们经常会当着宋书航的面对暗语。

    难道，眼前的灵鬼仙子，也是暗语组的成员？