    第138章查无此人（二十五）

    黑衣男子目瞪口呆，显然也没料到发展是这样。

    谢因从善如流地握紧了南挽的手。

    “我们赶紧做任务吧！”黑衣男子忙站出来打圆场。

    他怕再这样下去，他们两个都会被雪天撕掉。

    雪天恶狠狠地瞪了他一眼，但也没出声反驳。

    【四人聚集完毕，正在开启游戏……游戏载入成功。】

    【欢迎来到诅咒公主。】

    【剧情:公主一出生就受到了诅咒，诅咒上说她会害死王国的所有人。为了避免这件事的发生，国王和王后决定寻求女巫的帮助。】

    【游戏任务:遵从人物角色，努力达成公主死亡的结局。】

    南挽是被说话声吵醒的，她睁开眼睛，模糊的视线缓缓清晰。

    屋内的光线非常昏暗，幽幽的磷火映照出模糊的人影。

    从她当前坐的位置来看，她应该是这间屋子的主人。

    她的面前站着两个奇怪的人，正背对着她小声交谈。

    “真的要这么做吗？她毕竟是我们的亲女儿。”开口说话那人声音惶恐不安：“我于心不忍。”

    “她不死，死的就是我们了。”劝说的人声音阴狠，一面偷偷往南挽的方向看了一眼。

    南挽与那人视线交汇了一下，眼睁睁看着对方的身体变得僵硬。

    他旁边的人愣了愣，回头看着南挽，眼神飘忽不定。

    “你们找我有什么事吗？”南挽先发制人。

    虽然不明白南挽是在卖哪门子葫芦，两人还是把之前商量好的话说了一遍。

    “伟大的女巫，请你一定要实现我们的愿望。作为交换，我们愿意奉上半个王国。”

    南挽不动声色地打量着两人，发现两人胸口上分别挂着一块金属牌。

    “国王，王后。”

    最先开口说话那人是王后，说话阴狠那人是国王。

    南挽低头看着自己的胸口，发现自己胸前也别着一枚金属牌，牌上写着两个小字，女巫。

    据游戏的剧情提示，她就是意图杀害睡美人的那个女巫。

    她现在所处的时间点就是国王邀请女巫参加睡美人成人礼的时段。

    “我答应。”南挽声音沙哑，“但我想要再加一个条件。”

    “什么条件？”国王惴惴不安。

    “等到时候再说，现在你们先回去吧！”

    南挽慵懒地撑着下巴，开始赶客。

    “好。”国王咬牙答应，拉着王后离开。

    “你怎么能够答应？万一她狮子大开口怎么办？”

    “总比身边有个恶魔好，要是不杀死她，死的就是我们。”

    声音时断时续。

    周围没有镜子，南挽想起这具身体的职业后，试着念了一个咒语。

    下一秒，她手中就多了一面铜镜。

    南挽对着镜子细细端详她此时的样貌。

    镜中人五官生的精致好看，就是脸色苍白了点，显得气质有些阴郁。

    旁边的凳子上放着一件红黑色袍服，南挽将它穿上，并盖好兜帽。

    金碧辉煌的皇宫花园。

    一少女正坐在秋千上发呆，远处几个侍女远远看着她。

    少女身形高挑，着一身红裙，梳着朝天髺，额间点着花钿，五官昳丽。

    “公主。”侍女走了过来，“你该回去了，出来的时间久了。”

    “我知道了。”

    嗓音略低，不似一般少女般清脆悦耳。

    谢因抬手摘下一朵开得正艳的桃花。

    侍女想要阻止，但想到谢因的遭遇，也就当做什么也不知道。

    这位是个可怜人，一出生就受到了诅咒。

    诅咒上说，若少女十五岁还未死去，她就会给整个王国带来灾难。

    这也是偌大的王国没人敢接近少女的原因。

    如今少女很快就要到十五岁了，离那个诅咒的时间点越来越近了。

    侍女叹了一口气，声音不自觉放柔：“公主，若你喜欢，奴可以帮你折几枝插入花瓶。”

    “不用了。”谢因将手中的桃花碾碎，随意扔在地上。

    “走吧！回去了。”

    侍女心疼地看着地上凌乱的花瓣，嘴里不住念叨：“公主，你这也太残忍了吧！它开得好好的，你……”

    话还没说完，她就对上一双冰冷薄情的眼眸。

    侍女打了个寒颤，闭上了嘴。

    “我不喜欢。”

    谢因说完这句就离开了。

    侍女站在原地，慢半拍反应道，这是少女的解释。

    “你搭理她干嘛！”跟她作伴的侍女小声道：“她很快就活不长了。”

    “怎么说？”

    “国王和王后今天去求了女巫，女巫答应在公主成人礼上把公主杀死。”

    “不会吧！公主好歹是他们的亲骨肉。”

    “不会有假的，这是黛西说的。”

    黛西是王后的贴身侍女，有什么消息，她是第一个知道。

    这话从她嘴里出来，真相估计八九不离十。

    谢因并未走远，从头到尾听到了他们的对话。

    听到她的父母打算在成人礼那天杀死她后，她的手不自觉颤了颤。

    虽然早就对他们不抱有任何希望，可当这一天真的发生时，她还是很难受。

    “需要帮忙吗？”穿着黑色袍服，头上戴着兜帽的少女朝她眨了眨眼。

    少女身形偏矮，只到了她的肩膀。

    “你是谁？”谢因警惕地往后退了几步。

    “嗯，我是。”少女状似苦恼地思考了一会儿。

    就当谢因准备离开之际，少女突然笑吟吟地说：“我是你的守护使者。”

    “守护使者？”谢因奇怪地重复了一句。

    “没错。”少女言笑晏晏：“每一位公主出生的时候，上帝都会派一位使者去守护她。而我，就是你的守护使者。”

    “我不信。”谢因毫不犹豫地摇了摇头，他从来没听说过有什么守护使者，只听说过恶毒的女巫。

    “为什么不相信啊！”少女可怜巴巴道：“我真是你的守护使者。”

    “你拿什么证明？”谢因依旧没放松警惕。

    “拿只有你一个人能看到我来证明。”

    这时侍女已经赶了过来。

    为了证明她所说的是真的，南挽故意站在侍女前方，拦住了她们的路。

    侍女就跟并未看到她一般，直接从她身上穿过。

    “这下你信了吧！”南挽揭开兜帽，露出了整张脸。

    (本章完)

