    第88章那说来说去你岂不是还要当我爹

    李世民也急啊，他是真怕赵尘生气，他李世民需要赵尘，因为观音婢的病情，大唐更需要赵尘，赵尘的那些农作物各种技术，对大唐的帮助太大了。

    再一个，他还想要赵尘帮助他，征服全世界呢，凡日月所照，皆为唐土，这可是赵尘说的。

    李世民哪敢得罪赵尘，保护都来不及，可因为长乐一番话，直接被误会了。

    长孙皇后也是连忙说道：“赵先生请不要激动，陛下没有那个意思，否则的话，也不会在清水村呆如此之久了。”

    赵尘满眼怀疑地看着李世民：“李二，我不管你是谁，谁要敢动我老婆，我第一个先弄死他我。”

    赵尘说这话的时候，袖子之中，直接额抖落了一把小巧的弩箭，直接握在手里。

    李世民有些头皮发麻，他是见过赵尘神臂弩的威力，虽然不知道这小弩威力多大，但毫无疑问，射杀他是不成问题的。

    程咬金也是急了：“赵先生，哎呀，我来说我来说，你绝对是误会了，陛下没有要带走长乐的意思，而是想要封你为驸马。”

    “驸马？”

    赵尘愣了，长乐也是愣了。

    程咬金连忙上前：“事情是这样的，那天我们三个来，就是想要看看长乐，没想到长公主不在，却意外和先生你聊了起来，聊了一天非常投缘，而且赵先生你真的太神奇了，所以我们就想先再看看，看下先生还有什么神奇之处。”

    李世民连连点头：“是这样的，赵先生。”

    房玄龄也是连忙附和：“赵先生，你的那些土豆红薯，对我大唐太重要了。”

    程咬金又是说道：“然后这一天天的，就这么过去了，这期间，我们和陛下，也讨论过长公主的问题，陛下认为，长公主嫁给赵先生你如此幸福，自然不能再带长公主回去。”

    赵尘狐疑看向李世民：“真是这样？”

    见到赵尘似乎冷静下来，李世民松了口气：“是这样的先生，自从长乐逃走后，我们也思念长乐，现在没有要再逼迫长乐的意思。”

    长乐一愣，这还是自己认识的父皇吗？

    “长乐自然还是长乐，赵先生你也是长乐的丈夫，也是朕的驸马，这一点，谁都不会改变。”

    赵尘愣了半晌：“那说来说去，你岂不是还要当我爹？”

    李世民咳嗽起来，长孙皇后说道：“赵先生，这一次，主要是陛下遇到大事了，必须回长安，所以才想请你出仕。”

    李世民连连点头：“赵先生，朕想请你出山，以你才华，在这清水村是极大的浪费，只要你愿意，朝中位置你随便挑，三公和三省，都可以。”

    这是唐朝最高的官职，一上来就让赵尘随便挑，的确是最大的诚意。

    赵尘在思量，又是看向长乐。

    长乐当即说道：“夫君，你去哪我就去哪，我跟着你。”

    长孙皇后说道：“长乐，让娘亲好好看看你吧。”

    长乐有些为难，但还是走了过去，而长孙皇后激动抚摸着长乐的脸庞：“丽质，我的丽质，你真的长大了。”

    李世民叹了口气：“丽质，你不知道你娘亲，前段时间身体病重，若不是赵先生出手治疗，恐怕你就见不到你娘亲了，所以为了你娘亲的健康，也需要驸马一同回长安啊。”

    “娘。”

    长乐大哭起来，两年了啊，她如何能不想念自己娘亲，可一边是自己娘亲，一边是自己夫君，能如何抉择。

    程咬金和房玄龄等人，都是叹了口气。

    李靖在后面不说话，这种事，他也插不上手。

    赵尘看着这一幕，内心也是一软。

    “好了丽质别哭，你夫君我又不是不让你回长安。”

    李世民一愣，长乐一愣，所有人都是一愣。

    随后，李世民大喜：“先生想通了。”

    赵尘严肃说道：“想请我去长安，可以，但有几个条件嘛，你必须答应。”

    “先生请说。”

    别说几个，就算几百个，只要能请到赵尘出山，李世民都会答应啊。

    赵尘说道：“第一个，我这人啊，之前说过，腿脚不利索，跪不下去。”

    “放心，赵先生，任何场合，你都一律免跪。”

    赵尘点头：“第二个，我不是很喜欢上朝，主要我喜欢睡懒觉，有起床气，我起不来。”

    李靖之子李德謇在后面听的，也是心中一阵惊讶，赵先生这讨价还价的能力，太强了。

    “没有问题。”

    全是小问题，完全答应。

    “第三个嘛，让我来改革的话，得要给我权限，不能我做什么，做到一半，你又说不行，那就白干了。”

    “赵先生你尽管放心吧，你要什么，朕给什么，随便你折腾。”

    赵尘又是仔细想了想：“那好像也没什么问题了。”

    李世民大喜，哈哈大笑：“那如此，朕的大唐，欢迎赵先生。”

    说完，李世民，再度抱拳鞠躬。

    “大唐，欢迎赵先生。”

    程咬金和房玄龄，也是异口同声，同样抱拳鞠躬。

    赵尘这一刻，真是有些感动：“行了行了，老李，不对，陛下啊，以后就别来这套了，你知道我不喜欢这些。”

    李世民哈哈一笑：“先生，这可不行，朕心中激动啊，而且赵先生你要是喊不习惯，也别喊朕陛下了，还是喊老李吧。”

    “那可不行，君臣有别嘛。”

    一边说着，赵尘一边将手里的小弩收起来。

    程咬金嘿嘿笑着凑上来：“赵先生，那你看，俺老程还能不能蹭饭？”

    赵尘白眼一翻：“够了啊老程，你不会自己去做啊。”

    其余人哈哈大笑，长孙皇后笑道：“长乐，回长安吧，你夫君也答应了，自此以后你是赵家的人，但仍然是我的孩子。”

    李世民点头：“回去之后，朕就下旨，直接册封。”

    长乐用力点头：“好的娘亲。”

    李世民想了起来：“对了，观音婢，丽质还给我们生了三个孙女。”

    “是吗？”

    长孙皇后大喜，虽然她才三十几岁，可喜欢小孩这件事，是真的改不了，这就是母爱。

    李靖抱拳：“陛下，那臣这就去安排，准备前往长安？”

    

