    <div id="content">    翌日，上午十点。

    地下走廊的灯光明亮，照在素净地板上，折射出近乎苍白的光线。

    空气转换机持续运作，轻微的嗡嗡声中，带有丝丝凉意的空气从出风口涌出。

    “哗”

    尽头的墙壁上，墙面向两边滑开。

    穿着白大褂的男人从后方电梯似的小空间里走出, 引领着后方一身黑衣的人，急促的脚步声和兴奋的低语打破了长廊间的寂静。

    “这真的是一个奇迹，拉克！注射AHTX-2001和半成品解药之后，她体内的红细胞不断衰亡，我为她持续输了一周的血，她身上出现了奇怪的变化，在体内红细胞充足的情况下, 她身上那些枪伤疤痕居然在快速恢复……”

    池非迟顶着拉克易容脸，跟在宫俱仁穿过走廊，没有打断宫俱仁兴奋的喋喋不休。

    这也算宫俱仁向他面对面汇报实验进度。

    他放弃了跟进AHTX-2001的研究，但宫俱仁认为那是可以让人类通往长生道路的路径，坚持研究下去。

    期间，大量的小白鼠、青蛙、和其他用于实验的哺乳动物死在了实验中，在药物影响下，这些动物体内的红细胞不断被自身免疫系统列为‘敌人’、进行消除，需要用输血的方式维持生命，在一次次输入年轻血液的过程中，一些年迈期的动物日渐年轻，功能衰退的器官也得以焕发新活力。

    只是生物很难长期接受外部的血液, 短则十天，长则一个月, 那些动物都会血液病或者突然的器官衰竭而死。

    这段时期，实验室里也有过被当做‘报废品’送过来的人，宫俱仁痴迷长生研究，更喜欢年迈的实验体, 偏偏组织是青壮年人居多，实在找不到多少合适的人选, 所以面对清水丽子，宫俱仁也勉为其难地收下了。

    宫俱仁一开始只是想利用这些人，找到对抗长期输血弊病的方式。

    只要人体能够承受长期输血，宫俱仁那个通过换血而维持长生的想法搞不好还真有看头。

    ‘长生’自古以来都有着让人疯狂的吸引力，宫俱仁未必是想让自己长生、永生，而是痴迷于发现并解开这个奥秘的过程。

    他记得汇报的记录中，宫俱仁的实验室接受了五个人类实验体，最后只有清水丽子存活下来。

    而清水丽子能够存活下来，也是有原因的……

    “之后不久，她和4号实验体一起进入器官快速衰竭阶段，我拜托组织找了配型的骨髓，让人协助我完成了一次骨髓移植手术，4号实验体存活了37小时就死了，我在事后作为进一步的检查，4号实验体在骨髓移植之后，体内的免疫系统似乎彻底混乱，这是他的主要死因, 可是3号她活下来了，”宫俱仁步伐加快，眼里带着兴奋的神采，“她体内的免疫系统虽然也出了一点问题，但目前还不足以致命，而且持续输血对她的身体影响已经消除了，她为我提供了更多的经验和发现，我想再用其他药物尝试一下，把她体内的免疫系统调整到足以支撑她存活下去的程度……”

    池非迟用嘶哑声音道，“你给我发的邮件中，提到你的这次尝试失败了。”

    “是啊，尝试失败了，不过那些药物对她身体产生的不良影响，我已经控制住了……”宫俱仁眼里的狂热消退，站在走廊尽头，目光重新恢复了冷静，伸手按了一下墙壁上一块显示屏，等摄像头扫描过虹膜后，侧身让开，让摄像头捕捉身后金发碧眼男人的虹膜，回头歉意笑了笑，“抱歉，我唠叨了一路，有些失态了。”

    “哗啦……”

    墙壁向两边打开，墙后密室的灯光亮起，让亮灯的监控屏幕显得没那么幽森。

    “没关系，”池非迟嘶声说着，迈步走进了密室，“也就是说，接下来她的免疫系统还是会出现问题，对吗？”

    “目前来说是这样，她或许不会再因为长期输血而死，却很可能死于免疫系统混乱，”宫俱仁叹了口气，“而且她的心情一直不怎么好，这样下去她早晚会死，所以您想带她离开也没关系，我还有5号实验体可以观察，5号试验体在骨髓移植之后情况也不是很糟糕，说明成功率不算低，以后应该也能有其他成功的实验体，不过我希望每过一段时间，您能让她继续配合我进行检查，我想要她的身体检查数据，说不定她能够撑下来呢。”

    “没问题。”

    池非迟坐到桌前的椅子上，抬眼看着墙壁上一块块显示屏，嘶声道，“我需要看她从进入实验室以来的监控录像，全部。”

    显示屏中，实时播放着当前存活的两个实验体的情况。

    一个是刚被送过来没多久的5号实验体，另一个就是清水丽子，两个人分别被关在一个全封闭的房间，靠空气转换机传递空气。

    如果非要形容的话，那种房间就像一个大号的小白鼠饲养箱，高大开阔，利用机器调整着空气湿度、温度、光照，还有摄像头全方位监控。

    住在那里面不会冷着饿着，体验却肯定不会好。

    宫俱仁会在乎实验体的身体健康、心情、精神状态，也只是对自己实验品的关心爱护，做出那些事，早就已经不把实验体当成同为人类的同胞了。

    要不怎么说，组织的实验室是最可怕的地方呢？

    他的助手已经疯了，而引导宫俱仁痴迷上这个研究的他，不知道算不算罪魁祸首。

    ……

    纯白色的空间像是没有边际。

    清水丽子静静躺在台子上，双眼无神地看着眼前的纯白。

    身下是柔软的皮垫，温度温暖舒适，她却完全没有睡意，一遍遍回忆过去。

    她会想起自己小时候奔跑在横滨海岸边，会想起上学时围在自己身旁的一张张面孔，那种自由的气息让她贪婪迷恋，甚至想到曾经嫌弃的劫匪同伴。

    没错，不管在哪里、和什么人在一起，都比在这里好。

    她也会反复想起那一天。

    瑰丽的夕阳下，喷溅出火光的枪口，她看到了自己洒在地面上的鲜血。

    那个有着一张年轻英俊面孔的外国男人下车，蹲在她身旁，目光依旧冷漠地注视着她，嘶哑声音像是恶魔的低语。

    一切都在那一天发生了改变。

    似乎是一觉醒来，她就已经身处这个地方了。

    四周明晃晃得让人只能看到白色，她身上的枪伤被处理过，隐约传来的疼痛，提醒着她这不是死后的世界。

    她还活着，却被固定在这里，没法动弹，最为窘迫的是，她感觉到了尿意。

    她大声喊叫，而很快，固定她的铁圈松开，也有人给出了回应。

    那是一个年轻男人的声音，明确告诉她：这里没有洗手间，没有餐厅，她的食物和水会通过台子里的设备传递过来，而上洗手间的地方，就依靠台子旁会从地面升起的马桶和洗手池。

    按钮都在台子上，还算方便，她却觉得屈辱，试过撒娇讨好，也试过破口大骂，说到自己口干舌燥，而对方没了回应，她也只能在心里记下这笔账，选择乖乖顺从。

    在第一次获得行动自由后，她不愿意再回到台子上，对方也没有管她，任由她研究那个白色的金属台子，任由她试着往四周走。

    这里的光线太亮，她只能摸索着前行，也只能摸到冰冷的金属墙壁。

    大概是为了方便她睡觉，有时候四周的白光也会消失，让整个空间陷入昏暗，并且持续很长一段时间，应该是按昼夜时间来调整的。

    她探索这里大概花了三四天，饿了渴了就回到台子前，自己按按钮取食取水，累了就靠着台子睡一会儿。

    探索的结果让她绝望，四面是冰冷墙壁，她摸不到一丝缝隙，更别说窗户或者门，金属台子她根本拆不开来看，空气来源大概是在上方，只是受白光或者漆黑一片的光线影响，她不知道上方具体有多高，甚至摸不准空气是从哪个方向传输进来的。

    在她伤愈合得差不多时，她终于忍受不了，隔半个小时就喊一次自己想洗澡，大概两个小时后，上空倾泄而下的热水把她浇了个浑身湿，居然还有清水、泡沫水、清水的次序，最后是一股有消毒液气息的清水。

    那些水浇了她很久，却没有在地上积起，她试着找过排水口，只在不止一块地板上摸到了一片密密麻麻的小孔，地板不知是什么材质，光滑冰凉，也足够坚固。

    那个时候，她还以为那个被叫‘拉克’的年轻男人的同伙只是想囚禁她，用圈养的方式来逼疯她。

    虽然她也确实快疯了。

    整个世界好像只有她，一开始还有这个空间让她探索，很快就没了新鲜的东西，只有白光和昏暗的变化，没人理会她的叫喊，除了第一天有人跟她说了一大堆话之外，她就没有再听过其他人的声音。

    又是一次睡过来，再醒来时，她眼前出现了两张年轻男人的面孔，而她身体又一次被固定在台子上，身上还链接着种种设备检测头。

    她第一时间就想到催眠气体，要是她只是睡着了，不可能被人搬动还没醒过来。

    站在她身旁的年轻男人穿着白大褂，拿着注射针筒，口罩下挡了半张脸，目光专注认真地盯着针筒上的刻度。

    在她试图动弹时，另一个同样穿白大褂的男人开口了，跟那个拿着针筒的男人低声交流。

    ‘醒了，确认要在她清醒状态下进行注射吗？’

    ‘沉睡或者麻醉状态下，她对疼痛的感知会受到影响，拉克要那一部分数据，你不会是心疼了吧？’

    ‘我可没那么说。’

    短短几句，她明白这两个人要对她注射什么可怕的药物，试着开口沟通。

    只是不管她求饶也好，试图色诱也罢，针尖还是刺进了她的手臂。

    很快她也没力气说话了。

    手脚乏力，头晕眼花，阵阵身体里传出的冷意让她颤抖，她能够听到自己逐渐加快的心跳，想挣扎却又被固定住。

    再之后，是手脚肌肉的抽痛，还有伴随而来的窒息感，腹腔内也隐隐疼痛感。

    痛苦在缓慢加剧，而旁边的两个男人只顾着调试机器、记录数据，不顾她的呼喊，像两个冷漠的机器人。

    她好几次以为自己会昏迷过去，却还是清醒着，第一次迫切渴望自己能够昏睡。

    在她快撑不住的时候，负责注射的男人才重新为她注射了不知名药物，并且为她挂上了血袋。

    她不知道自己什么时候睡着的，只是再醒来时，四周的机器又全消失了，她躺在台子上，身上的衣服被换过，手脚也没有再被铁圈固定。

    被注射药物的经历似乎是一场梦，但那不是梦。

    那两个人开始隔一段时间就为她输血，偶尔也会有新面孔过来，或者在她一觉醒来时，四周又全是机器，滴滴地响着，把她的身体情况反馈到机器上，让她心里有种难言的恐惧，怀疑她的身体出问题了。

    每次她都会被固定在台子上，每次都不会有人回应她一言半语，那些人一个也好两个也罢，似乎只关注机器反馈的数据。

    直到有一次，她努力挣开了手上的输血针，很快头晕眼花、一阵阵反胃，给她注射药物的男人不知什么时候到了她面前，捡起输血针重新扎进她的手臂，语气无奈地跟她说了话。

    ‘听话一点，不输血你会死的！’

    她当时意识恍惚，没留意到对方是什么时候离开的，再醒来时，输血似乎已经结束了。

    不用再怀疑，她的身体真的出问题。

    而从那一次之后，她输血时就再也没有机会挣脱输血针。

    一天天那么下去，这里白天黑夜枯燥变换，她在可以身体没有被固定在台子上的时候，甚至想过撞台子自杀，只是每一次她尝试都会被催眠气体影响，连头都撞不破。

    再之后，她似乎经历了一场手术，不知沉睡多久醒来之后就是术后恢复期，很长时间没法自由活动，生活全靠导管。

    那些白大褂不再频繁为她输血，但加强了对她身体的检查，大概是照顾她的情绪，也或许是担心她失明，偶尔上空还会投影出真实无比的蓝天白云或者星空。

    她再怎么迟钝，也能明白自己的处境了对方把她当成了小白鼠，她是一起惨无人道的实验中的实验品！

    可是意识到了又能怎么样，她那段时间最多只能动动手指，盯着夜空入睡，再被白光唤醒，看着一群人在她身旁记录数据。

    周围永远那么温暖舒适，对于她而言却像是人间炼狱，想死也死不了，只能一天天任人摆布，一天天枯燥地盯着上方，发呆也分不清时间过了多久。

    在她术后恢复得差不多之后，她又能够自由活动了，可是空间还是局限于这里，心里压抑得让她大吼大叫，在无人理会之后，又颓然消停了下去。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		