
这主要是为了魔王修炼法术用。

山寨周围树木山石不寻常阵法移动。

唉，看来又是一场搏斗啊，风自月唉声叹气人太多不好营救搞不好死亡很多。

快拉倒吧，我们赶紧离开这要是打起来人生地不熟容易倒霉。

飘洒兰说完转身离开，风自月没有阻拦他观察女魔头动向看来不能强攻只能智取。

身后有动静看到飘洒兰又回来了。

唉，真没劲，我都走了，你也不挽留一下啥意思，难道瞧不起我，今天我让你看看本姑娘厉害把这群妖魔送上西天。

飘洒兰傲慢尽头上来抽出链子飞爪就要动手。

气的风自月翻白眼！

拼杀没问题，关键是惹怒女魔头下令把好几千人质杀了白忙活一场啊！

要动脑子。

嗯，好像有理，你说咋动脑子？

风自月看了看她，你辛苦一下假装迷路闯进去被女魔头抓住放进炼丹炉练一练。

我呸呸呸……你小子想谋杀我啊！

我看你这几天皮子痒痒欠揍是不是，咣咣风驰电掣两个脑瓜崩瞬间脑袋大包鼓鼓。

你你你风自月怒目而视，飘洒兰瞪眼叉腰不服啊？

哼，好男不跟女斗。

飘洒兰眼珠乱转让他去接近女魔头。

风自月一看飘洒兰狡猾一咬牙不能再拖了自己亲自去冒险吧。

告诉她在暗中保护自己。

快速挖了很多野人参和采摘椰果溜达向花袍女魔头人群靠拢。

被白袍队抓获带到女魔头面前。

教主抓了一个不知去向家伙怎么处置。

女魔头头也没回，杀了吧！

风自月刚要动手擒贼先擒王！

女魔头斜眼看看他，哇塞哇塞塞这个男人还不错，住手留下带到大帐之内我要亲自审问。

手下不敢乱来押进大寨。

花袍女人奸笑吩咐贴身保镖把守门窗没有命令不准任何人进入。

她飞快来到屋内。

打量，打量风自月不难看是个男人。

搬板凳让他坐下。

风自月也没有客气坐下盯着她。

女魔头到时直接说道，我是女魔头杀人不眨眼，你来自哪里要去何方啊，老实交代不准撒谎。

风自月颤抖一脸害怕我……我……饶命啊，饶命啊我怕死！

女魔头狂笑摇头，胆小鬼还没怎么着就怕死，没劲，真没劲。

说吧，哪里还有村庄人员聚集地说出来饶你不死。本教主把他们抓来炼丹用。

教主，大姐，小姐姐我只是路过此地挖野山参顺便打猎不是本地人啊。

我来自武林盟主府哪里好几万人你可以去抓人回来炼丹。

我呸，呸呸呸，虽然本教主是女魔头但是也干不过狐猿西老魔头啊！

那家伙太厉害我也怕！

奥，奥，奥，吼吼哈哈哈，风自月奇怪大笑笑得女魔头很生气，啪啪啪连环耳光响亮。

放在平时风自月早急眼了！今日不行啊，为了营救好几千无辜大众忍了。

不但不生气反而嬉皮笑脸，打的好，打的好，能让美女揍真开心！

女魔头气的抓耳挠腮，你为什么那么贱贱贱货，我喜欢！

我看你没脸没皮我们做夫妻入洞房吧。

女魔头说着动手动脚。

风自月杀人冲动还是忍了！

太好了能娶你入洞房高兴现在肯定不行ꓹ  每个月有几天我身体不适需要调养ꓹ  等过完这几天我们入洞房。

女魔头翻白眼看了看好吧就这么定了。

我先去炼丹回头来找你。

等一等。

我们马上就大喜日子可不能杀人见血啊不吉利，这几天应该对待那群抓来的人好吃好喝好招待养活，等入洞房后宰杀炼丹大吉大利啊。

女魔头琢磨一下行吧就这么定了，走走走陪我喝酒唱歌跳舞去，二人手牵手走出大殿直奔前山主寨。

飘洒兰看到她俩手拉手嬉皮笑脸搂搂抱抱，知道是演戏ꓹ  心里也不舒服ꓹ  哼ꓹ  贱货ꓹ  风自月不是东西。

风自月走到透明牢笼阵看看关押在里面的无辜大众ꓹ  这透明牢笼不结实吧ꓹ  他们会不会跑了？

相公放心吧，看似普通阵法实则触碰后机关启动乱箭发射射成筛子。

你是不是想成为筛子？花袍魔女盯着他看。

夫人我胆小别吓唬我。

我可不想成为筛子ꓹ

我想成为你的心肝宝贝。

唉ꓹ  真乖ꓹ  花袍魔女拍拍他的脑袋瓜。

飘洒兰看到他俩亲密举动我忍，我忍，忍忍忍不住了，啊……嗖来到从树林中跑了出来。

白布教徒武动大刀冲杀上来。

风自月和花袍魔女也是一愣。

风自月叫苦不迭，我了个去，这母老虎怎么这么冲动！

魔女看了看飘洒兰哎吆喂长的不错啊适合抓来炼丹，娘们跪下暂时饶你不死。

飘洒兰不急不忙抽出链子飞爪风自月一看不好要惹祸大吼，虎妞我不是告诉你好好挖野山参别乱跑吗？

你怎么不听话呢，你看看透明牢笼里面人一点都不自由，魔女发威把你关押进去教育你就老实了。

提醒她别乱来看看牢笼里面人。

魔女有点蒙圈，她是谁？

夫人她是我二大爷三姨老婶五叔邻居姥姥家放牛老王女儿，她精神异常呆傻不正常还咬人呢。

有很多村民触碰到她或者闻到她喘气都腐烂而死。

碰到她的血液野兽人反正死的老惨了！

风自月斩钉截铁说完，在场人听得清清楚楚都后退，不管真假，都怕死！

花袍魔女也半信半疑打量飘洒兰

奥，原来是相公妹妹一家人怎能伤害，妹妹走走走我带你吃好吃的去。

飘洒兰听完风自月说自己是大傻子，精神病，怒火冲天决定秋后算账。

魔**险狡诈观察飘洒兰举动，飘洒兰很配合冲着所有人嘿嘿笑时不时大喊一些听不懂语言。

周围人躲得远远的害怕被大傻子传染！

众人来到前寨别墅庄园。

魔女想到自己过几天入洞房高兴不的了排摆酒宴热烈款待他俩。

酒足饭饱在大厅闲聊。

飘洒兰观察魔女身上腰部鼓鼓不知道是什么东西，靠近嘿嘿傻笑，这花色好看真好看快速伸手去掏。

魔女知道她傻乎乎有点大意腰部一把人手掉落在地。

魔女瞪眼快速捡起来揣进怀里。

风自月和飘洒兰看的清楚这只手应该是改装缩小版本，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65114691"  chaptername="第1144章  速速掏">加入书签</a>
</div>
