    傅辰被林景澈逗笑了，赶紧扯着他的小睡衣把他拎了回来。

    “那些车模都给你，去吧！”

    林景澈又不放心的提醒傅辰，“你还要给我换床。”

    傅辰有些不耐烦，“你现在就这么大点，换大床做什么？”

    “下次艺艺来，我就和她一起睡，当然要换大床了。这次就当便宜你了。”

    林景澈居然还想有下次，傅辰朝着他的屁股拍了一巴掌，“赶紧去，那么多废话。”

    林景澈笑嘻嘻地敬了军礼，“保证完成任务！”

    傅辰目送他跑出门，就听到他哭着向傅黎的房间跑去，边跑嘴里还边喊着：“傅黎姐，我要妈妈......”

    他起身站到门口，看着胖胖的小身影消失在楼下傅黎的房门处，心想这小家伙不做演员可惜了。

    果如傅辰所料，傅黎此时“战况”焦灼，没心思搭理景澈，就让南艺陪景澈去睡，说等把他哄睡了她再回来。

    南艺看着景澈扑闪的长睫毛上挂着泪珠，无辜怯懦的小模样，觉得她的心都快被他萌化了，便任由着他拉着去了景澈房间。

    房间的灯没开。

    小家伙一进房门就火速爬上床，他还特意拱出来一个空间笑着拍拍，“艺艺快过来，这个被窝留给你。”

    “你应该叫我姐姐，哦！不对，你应该叫我阿姨，怎么能叫我艺艺？”

    南艺突然觉得占傅辰便宜也挺好的，她不嫌弃辈分大，傅辰就是少了对别人的恭敬。

    林景澈理直气壮地，“我就叫你艺艺，艺艺快过来。”

    南艺将手指放在嘴唇上做了个嘘的动作，她不想他吵醒傅氏夫妇。

    她关上门，摸黑上了床，将手机放在旁边的柜子上，盖好被子哄着，“景澈快睡吧，阿姨会帮你打走梦里的小怪兽。”

    景澈心想你能不能打走小怪兽我不知道，一会儿你一定要打倒傅辰那个大怪兽。

    林景澈闻着南艺身上淡淡的玫瑰香，有点舍不得离开，但是又放不下心爱的车模。

    挣扎了好一会儿，景澈探出了小脑袋，“我去嘘嘘，你等我回来！”

    说完，他就慢吞吞地下了床，光着小脚往外边跑。

    “景澈，你房间里没有洗手间么？”

    “有的，但是我不能用。”

    傅辰的房间是傅家绝对的禁地，除了进来做卫生的阿姨，别人都不愿意涉足，因为他有轻微洁癖。

    傅辰不喜欢别人动他的物品或使用他的房间，尤其是洗漱间。

    看着景澈开门出去，很累的南艺调整了个睡姿，准备好好睡一觉。

    她好久没干体力活了，而景澈的床又出奇的舒服，软硬适中，被子上还有淡淡的香味。

    只是这个味道有点熟悉，她好像在哪闻到过。

    不知道等了多久，昏昏欲睡的南艺感觉到旁边的被子被掀了起来，有人躺在了身边。

    南艺打了个哈欠，“景澈，你回来了？”

    一片沉寂，景澈并没有回答她。

    这孩子就睡着了？

    屋子里很黑，南艺伸手去摸景澈，她摸到了衣物后硬硬的腹肌，感觉不对，她又往上摸，是壮硕的胸肌。

    这躯体明显是男人的！

    南艺心里一惊想赶紧缩回手，却感觉自己的手腕被一只大手紧紧扼住。

    南艺惊呼一声，已被拉进了那人怀里。

    “摸够了么？”

    这声音很熟悉，这不是傅辰的声音么？

    南艺手刨脚蹬得想从他怀里挣出来。

    傅辰低沉又暧昧地说：“你跑到我房间来投怀送抱，我没拒绝你，你怎么还挣扎起来了？”

    “傅辰，你要不要脸？这是你表弟的房间，你不要告诉我，你在梦游！”

    傅辰一手搂着她，一手伸过去打开了壁灯。

    瞬间屋子笼罩在一层微光之下，灯光不亮，却足以看清室内的一切。

    宽敞舒适到离谱的卧室里除了大大的睡床，斜对角还放着一架舒密尔三角钢琴，还有洗漱间、书橱、陈列柜、办公桌、沙发、茶几及一间衣帽间。

    透过衣帽间的玻璃门可以看到里面一排排挂得整洁的男士西装、风衣、大衣、衬衫、领带等物。

    懵在傅辰怀里的南艺看到这，知道这真的不是景澈的房间，是傅辰的房间。

    再看向傅辰，他身上散着淡淡的酒气，一双眼睛正含情又挑衅地看着她。

    南艺羞愤难当，“傅辰，你又套路我！”

    “我没有。倒是你，跑我这来了，是不是想我了？”

    说罢，傅辰欺身上来，将温热的气息扑在了南艺的耳边，随即她就感觉到一阵酥麻。

    南艺感觉到他身体的灼烫，她用力地推着他的肩膀。

    “傅辰，你敢！”

    “我为什么不敢？你都这么主动了，我也不好驳你面子，”傅辰将吻落在了南艺的脖颈间，将她的手扣紧，“你没听过酒仗怂人胆么？我现在胆子大得很。”

    傅辰忍着笑意，将密密麻麻的吻移到了她的肩上，而后一路向下。

    南艺被他弄得无所适从，也越来越无力，身体却渐渐有了变化与起伏。

    两个人都难以自制。

    傅辰喘着粗气在南艺的耳边小声呢喃：“艺艺，...我越来越...”

    他扯掉了她的裙带，室内一片春光旖旎。

    南艺的电话响了起来，一遍又一遍，已经探到裙底的傅辰有点烦躁。

    南艺此时紧紧地抵在他的胸前，傅辰伸手摸过手机准备按掉，却瞄见来电人的名字——宴霆。

    突然停下来的傅辰拿着手机，仔细地看了眼，随即接通了电话。

    “南小姐，我明天有空，但是你要想好如何补偿我哦！”

    宴厅的声音传过来，傅辰眼底尽是冷色。

    “我是傅辰，宴先生这么晚打电话过来，有事么？

    电话那端一阵沉默。

    而后，南艺接过电话，与宴霆商议了明天一早去傅黎画廊剪彩的事宜。

    南艺故意调大了手机的音量，还大声说话，她想让傅辰听清楚这件事情的原委。

    挂断电话后，她转头小心翼翼地看向了傅辰。

    傅辰已穿好了睡衣，也在看着她。

    他眼睛里已经不见任何欲色，平静无波的像一个寒潭，只有森森的凉薄。

    傅辰伸手过来捋着她柔顺的长发，淡淡地问：“他想让你补偿他什么？”

    南艺哪里知道，但是她知道傅辰现在很生气。

    “我不知道，但是事情不是你想的那样！”

    “我想的哪样？我不喜欢你说谎，更不喜欢你为了别的男人而骗我。”

    傅辰的质问，让南艺很不舒服，她根本就没有骗他。

    还没等南艺开口解释，傅辰又说：“你知道我说的不是剪彩这件事。宴霆对你的态度不是只见过两面的人该有的！”

    他说完这句话，眼睛地盯着南艺。

    南艺见他眼神中充满了不解与无奈，那里满是一个男人的不信任。

    她扯了扯嘴角，冷笑出声：“这和你有关系？我们不是分手了么？”

    傅辰表情晦暗不明，眼中渗出森冷的寒意......

