    玛莎叶晨夏炎三人出到了客店外边，展望着偌大的珈蓝王城。

    “好了，夏炎，看你了，那位老人家的家往哪儿走啊？”叶晨见小伙伴们都在一起出来了，接下来就是行动了吧，往哪儿走啊？这是个问题，询问到夏炎。

    “就是往那边走呗！……咦，等等，往哪儿走来着？”夏炎一听叶晨的问题，心想嗨呀这点小事，便自信满满地指了一个方向的。

    “不对啊？对啊！往哪儿走来着？我，我……我好像忘了，好像没有听清楚……”夏炎想了一下，那位老者的确是有跟他说是哪里的，也有准确的说了地址的。

    但是，问题来咯，当时夏炎很着急啊！急得不得了的，哪里有认真地听那位老者说话的？根本没有……

    “啥？你忘了？没听清？大哥哎……这，那我们这可得要怎么过去啊？”叶晨听到夏炎的回答那简直是无语了，这是什么操作？竟然连地址都没有听清，不知道的？

    “我当时好着急啊！时间浪费了好多的，然后我就说我的建议嘛！说给个东西抵押在那位老者那里先的，之后去拿。”

    “然后，那位老者竟然同意了，我听到他同意了，心想可以放我走了吧！然后我给了他我妹妹夏琳给打的银项链之后，我就整个脑袋里都是想着要走了，至于他说了什么，额，我真的没有听清啊……”夏炎给玛莎叶晨解释了一下当时的情况，说明一下他怎么就会不知道那位老者的家的地址了。

    “……”叶晨无语了，他也不知道要说什么了。

    “那现在没有地址我们往哪儿走啊？这，这可咋整啊？你又不认识那个老者的……”叶晨很是无奈啊！这样的夏炎，连地址都没有听清楚，别人要是想要他去找然后陷害夏炎的话，那一定是不能成功的啊！

    小羊都不知道该往哪里走的，走不进人家的圈套啊……真不知道这是一件好事，还是一件坏事了……

    “夏炎，要不你认真的回想一下？或许其实你听清楚了的。但是就是事情太多了，忘记了？”玛莎也是有点服了夏炎的，但是玛莎还是很理智地提出了一个办法让夏炎去想一下。

    毕竟，解决问题才是王道啊！

    “唔，那我想一下吧！”夏炎皱着眉头，点了点头，答应了玛莎的办法。

    “我记得当时他跟我说的时候……嗯，好像有一个什么德字的……”夏炎陷入那个回忆中无法自拔，在用力的努力的回想中。

    “嗯？有个德字？很好，你继续慢慢地回想一下！”看着夏炎很认真地想想的话，还是能够挖掘出来一些信息的，这样子玛莎感到有希望！

    “唔，德……德，德府？府，好像有个府！”夏炎又很用力地想了一下，又给他给想出来了一个字来。

    “好的，慢慢来，很好，很好，慢慢来，再想一下！深呼吸！”玛莎看到这个做法有点用处的，连忙上前去引导着夏炎进行回忆思考。

    “对！深呼吸！不要着急，慢慢地回想！夏炎你可以地！”叶晨也看到这个方法真的是有点作用的，连忙地也上前去，对夏炎进行鼓励道。

    “额，德，德……德府，木……幕！幕府！我想起来了！是幕府！”夏炎还在很努力很努力的回想，终于，又给他又想出来了一个字。

    “嗯嗯！非常的好！还能想到什么嘛？不过，我听着这个好像是那位老者的府名？不是地址吧？”叶晨也很高兴夏炎能够想起来这么多了，但是听着夏炎所想起来的，似乎不是什么地址啊？直接什么府什么府了，应该是别人的宅邸吧？

    “没有关系，只要我们知道了那位老者的府邸的名字，我们也可以了。到时候可以去问问人，一样可以找到那位老者的家的！”玛莎却觉得这不是什么问题的，她认为知道的是府邸的名字也可以了，到时候可以去问一下路。

    “没事的，夏炎，你慢慢想一下，能想到多少就多少吧啊！”玛莎又对夏炎进行了一番鼓励，鼓励夏炎不要太过于紧张！

    “嗯！”夏炎答应了。然后便继续地皱着眉头，努力回想当时老者跟他说的话。

    “德，什么什么幕府的好像是，那个名字好像是四，四个字的……到底是什么呢？”夏炎皱着眉头，很用力很努力地去回想当时那个老者对他说的地址。

    好像已经有什么要隐隐地呼之欲出了，但是却是总是好像有一个透明的薄膜将真相给掩盖住了。

    “慢慢来，慢慢来，慢慢地想，不要着急！深呼吸！”玛莎继续对夏炎进行着引导。

    “对，夏炎不要紧张，深呼吸，深呼吸！呼气！吸气！放松，慢慢地回想！”叶晨也是很想要能够有一个结果的，于是他也是上前去对夏炎进行引导回忆到。

    “德……德什么什么幕府的，幕府，我能够确定幕府的！但是，但是什么幕府，我，我真的想不到了……”夏炎真的是很用力很用力地在回想了，但是，但是他感觉，他真的是想不出来了……

    “嗯，想不到就不想了，这样的信息应该也已经足够了的，放松点吧夏炎！不用想了！”看到夏炎真的是已经尽力了，玛莎对夏炎进行安慰道，并要他不用再去回想了。

    “够了？够了吗？唉！都怪我听得不够仔细，真是个大乌龙啊！”夏炎听着玛莎说足够了的，其实他自己又哪里不知道呢？这点信息哪里能够说是足够的……

    但是他真的想不到是什么德，什么幕府了啊……

    “是啊，夏炎你已经尽力了，接下来的就让我们好好找找吧！反正都出了来的，不怕去找一下的！”叶晨也安慰夏炎道。

    “唉，都怪我没有听清楚啊！当时太着急了……”夏炎有点很懊恼的，一张脸都皱成了苦瓜样。

    “不要这样嘛！这个情况谁都不想的，那时候也是情况很紧急的，没有办法的事情嘛！你不要这样子想哦！”叶晨听到夏炎在责怪自己，连忙地上前去安慰他，叫他千万不要想多，更不要责怪自己什么的。

