    聊天群内。

    圣王牧荒：【这两天就要过年了，大家要不要一起吃个年夜饭啊？】

    群主陈风：【？？？我这边距离过年还有一个星期。】

    卞良：【啊这，我这边霓虹新年已经过了一个多月了，华夏农历新年的话也还有五六天，和陈风那边差不多。】

    葛小伦：【啊这，前两天我这边刚和雄兵连在火星上面过了第一个地外新年，毕竟火星的生态环境刚改善完毕，过两年准备星际移民。】

    坂田银时：【银桑倒是不觉得过年有什么特别的，不过刚刚帮土方十四郎解决完废宅属性，放松一下也不错。】

    张伟：【···我这边倒是和牧哥差不多，过年就是这两天，不过银时世界的时间流速也太慢了点吧？才到真选组篇吗？】

    圣王牧荒：【土方十四郎不是到大哥大去当高中不良了吗？】

    坂田银时：【啊？牧哥你在说什么？】

    圣王牧荒：【没什么没什么。我主要是想问下大家的意愿，距离上次聚会已经过了一段时间了，现在恰好过年，大家要不要一起再聚一下。】

    马克：【过年吗，我们好像没有过，之前打下来的地面据点也只剩下些小事，我可以来。】

    贝洛斯：【我也可以，说个时间我马上就到。】

    群主陈风：【我还有几天假没用，我也有时间来。】

    卞良：【和上次一样可以带家属的吧？】

    圣王牧荒；【当然，过年嘛，图的就是一个热闹和喜庆。】

    群主陈风：【那我带个朋友来。】

    陆佳佳：【是凡馨吗？@群主陈风。】

    群主陈风：【嫂子，你多久没出来了，怎么一出来就问这么致命的问题啊？】

    卞良：【凡馨是谁啊？哦！我记起来了，好像是上次我们聚会结束过后来的那个女孩子吧，你成功把人骗到了？】

    群主陈风：【@卞良，会不会说话？那叫骗吗？我们两个是互相吸引，正当而纯洁的男女朋友关系！】

    白金之星：【你们人均替身使者？】

    贝洛斯：【对了，白金你要不要来？毕竟上次聚会你没来成。】

    白金之星：【这次可以了，我和承太郎一起来。】

    孤门一辉：【这几天光之国所在的宇宙出了点问题，我要去一趟，不过应该很快就可以解决，估计会晚一点到。到时候我带莉子、姬矢先生还有怜一起来，副队长他们还要度蜜月。】

    救世主黑铁一辉：【我也有时间，最近刚好轮到我休假，到时候我带着史黛菈还有珠雫一起来。】

    葛小伦：【要不然这一次就来我这边吧？】

    张伟：【我也有时间，现在事务所我只是块招牌，事情下面的人都能够处理好，到时候我带着大力一起来。】

    菜月昴：【可以可以，我这边虽然自己操办了一个简单的年会，但还是差了点味道，到时候我带蕾姆、拉姆、碧翠丝和那个盗版货一起来。】

    杰克：【我这边还要帮朋友解决一个问题，可能到不了。】

    圣王牧荒：【行，除了杰克有事，其他人都能到，时间定在两天后，地点就在小伦的世界。】

    战仙城城主：【@圣王牧荒，就不问问我去不去？】

    圣王牧荒：【问个锤子！你不来才有鬼，爬！】

    华静：【爬！】

    陆佳佳：【@华静，静儿，你来顶峰玉仙阁一趟。】

    华静：【@圣王牧荒，师父救命！】

    陆佳佳：【@圣王牧荒，你也来一趟。】

    赛博朋克世界，康陶浮空车坠落地点。

    “咱们先说一下战术，”杰克、V还有帕南三人下了陡坡，藏在荒野上到处都是杂草堆后面，V开口，“我刚才用无人机扫描了一下，康陶的机器士兵和战术员工是环形包围浮空车的，但左边有个小缺口，可能是人手不足，是个机器士兵守在那里···”

    “我有问题，”杰克举起了手，V点了点头，“V你是打算潜入进去，对吧？”

    V“嗯”了一声。

    “那么问题来了，他们只是浮空车坠毁，又不是公司通讯频道失效，咱们只要干掉一个人他们马上就能发现，我的计算力还不够屏蔽康陶的通讯，所以我觉得，咱们慢慢摸过去，然后打他们个措手不及。”

    “嗯，你说的也有道理。”V点了点头。

    “所以你为什么觉得咱们可以成功潜入进去不惊动一个人？”帕南向V问道。

    “我也不知道，只是有这个感觉。”

    “哈，”帕南笑了一声，“那你这个感觉可比女人差多了，现实可不是你玩的那些游戏，这里面复杂的东西太多了。”

    三人短暂交流了下，留下帕南在原地做狙击手，V和杰克兵分两路分别从左右两边围过去。

    计划顺利的进行着，直到V干掉了一个战术员工。

    整个坠落区瞬间就热闹了起来，浮空车顶上的资助迎敌炮弹发射系统立刻启动，开始通过设备扫描周边未植入康陶员工芯片的敌人。

    “操！杰克，浮空车有炮弹火力！快撤！”V看到从浮空车顶升起来的两根炮管，立刻在通讯频道里面大喊。

    “我有办法！继续进攻！”杰克也在通讯频道里回复。

    康陶的科技在世界有多强？作为东方国度的国资公司，整个国家都是支撑，不到一秒种的时间就完成了锁敌，第二秒装填弹药，第三秒发射追踪弹。

    杰克在第一秒拔出了刀，第二秒完成了横斩，第三秒疾风剑士超级基因引擎启动，一面足以遮蔽浮空车火力炮口的风之壁障构建完成。

    炮弹撞在风之壁障之上立刻被引发，猛烈的爆炸让原本还算浑厚的风之壁障顷刻便被削薄了一些。

    “我操，”帕南透过狙击枪的瞄准镜大致看清了杰克的动作，“这是什么科技？”

    “帕南！别感慨了，掩护我们！”杰克的声音在三人的通讯频道响起，把呆住的帕南拉回了现实。

    被风之壁障吹飞的康陶战术员工还没搞清楚发生什么状况，就被一枚狙击子弹永远地留在了恶土。

