    眼神觑暗不明，凌傲媛最后低声说道：“那让王妃等候，岂不是更加不识大体？”

    “嗯，的确如此，可若是凌小姐早知道这些，就不该起的比我家王妃还晚……”

    “你……你……，嬷嬷，请问王妃都是何时起床？”凌傲媛忍住怒火低声问道。

    “我家王妃每日都要服侍王爷去早朝，所以不到寅时就已经起床……”

    听到这句话，凌傲媛似乎能听明白的就是摄政王每日都与王妃同吃同住，这让她更加恼怒，抬眸想要说话，却见那嬷嬷已经缓慢的将一旁的粗盐拿过来，双手微微抬起，低声说道：“小姐，请用吧！”

    这来来回回的折腾，似乎让凌傲媛又饿又困，就在她终于快要脱缰崩溃之际，那老嬷嬷终于肯放过她，转身说道：“来人，带着凌小姐去大厅参见王妃！”

    参见两个字似乎再一次讽刺的指出她与凌七七之间的差距，这让她心情更加郁结，饥肠辘辘的跟着几个丫头，来到大厅之上。

    早已经从旁人口中得知凌傲媛今早的境况，七七心中不觉有些好笑，却还是一脸刚正的坐在那里。

    看着七七神清气爽的模样，凌傲媛心头一阵厌烦，却又不得不扬起笑脸走到她面前，俯身下拜……

    “凌傲媛见过王……”咕噜……咕噜噜……，一声声难堪的调调儿不知从何处传来。

    七七正端着茶水一脸温和的看着面前之人，瞬间就变得十分诧异，转身问道：“银鸽，你刚刚听到了什么？”

    眉眼微皱，银鸽低声说道：“王妃，这……好像是有人的肚子在叫……”

    说完这句话，又意有所指的看向此刻正站在七七面前的女子身上。

    七七哑然，而后似乎是疑惑的问道：“银鸽，是府上的粮食不够了吗？怎么会有人肚子在叫？”

    一旁站在的女子冷然一笑：“王妃，府上粮食充裕，依我看……是不是谁想偷吃，结果……坏了肚子了？”

    听到这句话，七七似乎很是恍然的说道：“落霞，你说的很对，这可不是好现象，一会儿你去把管家找来，若是府上真出现这种鸡鸣狗盗之人，那可是一定要严惩……”

    “是，王妃！”

    看着她们三人一唱一和的，简直就是把她当做了跳梁小丑，凌傲媛隐忍不住的低声说道：“王妃，刚刚是傲媛，因为早上起得晚了，还没来得及吃早膳……”

    “什么？凌小姐，是你？赵嬷嬷……你是怎么照顾的？怎么凌小姐第一日在咱们府上，就会吃不上早膳呢？”

    七七似乎很是气恼的看着身后的老嬷嬷，谁知她却不紧不慢的说道：“回王妃，今早凌小姐起的太晚，以至于耽搁了早膳的时辰……若是按照宫里的规矩，即便是皇后与嫔妃，若是耽误了时辰，那也得饿着……”

    还没等七七说话，已经饿得前胸贴后背的凌傲媛快声回道：“这里又不是皇宫？”

    “凌小姐，你父母把你送到摄政王府，想来就是想要让你学有所成；但凡这天底下的贵家女子都知道，最好的闺房礼仪，那可是宫里的……王妃叫老婆子伺候你，就是为了尽快让你能够学会宫规，难道你不想吗？”

    “我这……可我……”十分委屈的看着七七。

    七七却也无奈的说道：“凌小姐，赵嬷嬷可是以前宫里的太皇太后的贴身大宫女，若不是顾念着王爷，早就该回乡颐养天年了，我这是舔着我这张王妃的脸去为你求得机会，你说你怎么就……哎！”

    说完又频频的摇头，那模样就好像是被人辜负之后的失望神情，凌傲媛看在眼中，恼怒的咬紧牙关：凌七七，你这是故意在整我？

    七七抬眼看了凌傲梅那不甘心的表情，而后似乎有些为难的看着赵嬷嬷，低声下气的说道：“嬷嬷，要不然您看这次……？”

    “王妃，想当初你刚刚进府那会儿，可是没学好宫规就自己咬紧牙关勒住裤腰带，一滴水都不肯喝一口，难不成这凌家出的闺女，还能两个样子不成？”

    听到这句话，凌傲媛差点背过气去，而后也佯装硬气的说道：“王妃，赵嬷嬷说的极是，既然是因我的过错，那理应饿着才是！”

    七七看着鱼儿已经上钩，马上狡黠的眨着眼睛说道：“凌小姐不愧是凌家的女儿，既然如此……银鸽，咱们就带着凌小姐去院子里面学习步生莲吧！”

    银鸽听闻，忍着笑意，欢快的点着头，而凌傲媛似乎还没有意识到自己到底掉进一个怎样的陷阱里面去了。

    九月的秋老虎似乎能剥了人的一层皮，热辣辣的太阳在正午之间照在头上，就算是一般强健的女子也会被晒得头晕，而眼下这位从早上就水米未打牙的凌家小姐更是可见一斑。

    凌傲媛身子已经不听使唤的开始摇晃，耳旁除了嗡嗡的声响，似乎再也听不进去其他声音。

    而一旁的摄政王妃此时倒是悠闲自得，一把撑开的打伞将几人都笼罩在阴凉之下，手中端着冰镇的西瓜，看着眼前已经开始摇摇晃晃的女子，嘴角冷笑着问道：“凌小姐，你还好吧？”

    似乎是过了许久才听清楚她说了什么，凌傲媛嘴角蠕动了几下，眼前都是一团团白花，终于体力不支的倒在地上。

    那小丫头吓得慌忙扑了上去，却听见耳边传来嘲讽的声音：“怎么？这么快就晕倒了？本妃还以为……她皮糙肉厚，一时半会儿不会有事呢！”

    听着这句嘲讽，小丫头吓得又将手缩了回来。

    银鸽看在眼中，而后冷冷的说道：“怎么？你自家主子晕倒了，你连伸手搀扶都不会吗？”

    此时战战兢兢的抬眸，看着眼前几条被太阳拉长的影子，就好像鬼魅随行一般，小丫头嚅嗫着嘴唇，最后几乎是痛哭流涕的喊道：“王妃娘娘饶命，奴婢也不是自愿跟在她身边的！”

    “呵，饶命?你跟我又没什么关系，你的命……本妃犯得着要吗？”

