    “哗啦！”

    清脆的玻璃碎裂声中，穗穗用手电筒敲碎里墙壁上的消防箱玻璃。随后用手电筒指了指紧挨着会议室的一间办公室，“随便找几件家具劈了当燃料吧？我给你提供照明。”

    “你倒是会偷懒”卫燃没好气的拎出消防斧，在穗穗的得意笑声和灯光指引下推开了办公室的木门。

    这个房间总共也只有大概10个平方，房间里除了一个靠墙放置的沙发和一张木制的办公桌以及两把木头椅子之外，在办公桌的背后，还靠墙放着个空荡荡的书架。

    这书架几乎占据了整面墙壁，最下面还有一排同样空荡荡的柜子。都不用考虑，把它劈开绝对比桌子或者沙发容易的多。

    示意穗穗站远了些，卫燃抡圆了斧头狠狠砸在了书架上。噼里啪啦的声音中，落满灰尘的书架被略带锈迹的斧头轻易劈开，三两下便化作了满地的碎片。

    两人各自戴上手套，将劈下来的木头板捡拾到一起之后，卫燃继续抡动斧头，如此几次之后，整个书架也就只剩下了最里侧靠墙位置的柜子还保存着完整。

    将满地的木头块用鞋子划拉到一边，卫燃将最里边的柜子拽出来就准备重新动手，可还没等他拿起斧头，便被一边的穗穗给喊住了。

    “咋了？”险些被抻了腰的卫燃扭头问道。

    “那柜子后面有东西”穗穗说话的同时，拿起办公桌上的强光手电筒，对准了随时有可能散架的柜子。

    闻言，卫燃放下斧头伸着脖子看了看，果不其然，在这柜子的背面，竟然用魔术贴粘着一个四方四正的扁平帆布包。

    和穗穗对视一眼，卫燃却并没有急着把这包撕下来，而是小心翼翼的将整个柜子翻了一个面，让这帆布包正对着头顶的天花板之后，这才小心翼翼的打开了帆布包的魔术贴搭扣。

    “这些是什么东西？”穗穗举着手电筒凑过来好奇的问道。

    “间谍用的”

    卫燃回答的同时，皱着眉头看着被展开的帆布包上，用松紧织带固定的东西，这里面有不少小玩意儿，不管他还是季马，都在红旗林场卡尔普的办公室里见过不止一次。

    这其中就包括一台长条形，黑色金属哑光外壳的间谍相机，和大量与之配套的微型胶卷。

    除此之外，还有一个仅仅钱包大小的帆布包，都不用打开，卫燃就知道那里面装的是一套小型钻孔工具。而它的作用，是专门用来在墙上打孔安放窃听装备的专用工具。

    既然有这套钻孔工具的存在，自然也就少不了窃听装备。卫燃在这个30厘米见方的扁平帆布包里一番寻找之后，取出了一个牙签筒大小的黑色塑料圆柱和一个20多厘米长，一端带有调焦目镜的长针。

    这黑色塑料圆筒的一端，有个可以拧下来的小型听筒，而原本被听筒盖住的位置，则是几个没有任何标识的开关或者旋钮。

    塑料圆筒的另一端，是个形似伸缩天线一样，可以收纳进圆筒里的小型拾音器。将这伸缩式的拾音器小心翼翼的抽出来拉到最大，竟然有足足20厘米长。

    “这是窃听用的”

    卫燃将塑料圆筒和之前看到的那套小型钻孔工具放在一边解释道，“先用这个包里的钻孔工具在墙上钻个孔，然后把这个拾音器塞进孔里，就可以轻松听到隔壁房间的谈话。”

    说到这里，卫燃又拿起那个一端带有调焦目镜，足有筷子粗细的长针说道，“这个是窥孔针，这个长针是中空的，里面装了微型镜片，通过这边的调焦目镜，配合那套钻孔工具，就能看到隔壁房间的情况，必要的时候，甚至可以通过那个目镜把看到的情况拍下来。”

    “这里不是苏联的...卧槽！”穗穗的话只说道一半儿便蹦出一句地道又讲究的国骂，显然，即便是她也意识到了什么！

    “可是这怎么可能？！”穗穗惊讶的问道，“这里可是...”

    “但这里离莫斯科足够远不是吗？”

    卫燃没等对方说完便接过了话茬，“之前我们看到的那些电影胶片里的内容，以及更多没有被留在这里的东西。在美苏太空竞赛时代，几乎算得上苏联的最高机密。而且最重要的是，这里对间谍的防备，可远远不如当时的症痣中心莫斯科。”

    “你的意思是，这些是美国间谍的东西？”穗穗不可思议的问道，“可是他是怎么混进这里的？”

    “勃列日涅夫执政时期，也是苏联贪污腐败最严重的时候。想混进当时的科努拜尔航天中心或许很难，但想混进这么个偏僻的地方却并不难。至于是不是美国派来的间谍就不知道了。”

    卫燃说到这里叹了口气，“不管是威胁、色诱还是美元收买，区别只是诱惑力大小的问题，不然你以为这些东西是怎么被送进来的？”

    依旧难以置信的穗穗追着问道，“可是就算能送进来，就算能在这里获得情报，又该怎么传递出去？”

    卫燃闻言摊摊手，“那就只有当时潜伏在这里的间谍才知道了，不过仅凭这些东西到现在都没有被发现来猜测，那位不知道谁派来的间谍应该伪装的很成功。”

    说到这里，卫燃站起身，拿着手电筒走到门口，看了看办公室门框上的标牌说道，“这里是三楼，看门上挂着的牌子，当时在这里办公的人应该是负责后勤的。所以如果这间办公室没被换过主人的话，当年坐在那张办工桌后面的，说不定就是把这些东西留在这里的间谍。”

    穗穗双手杵着膝盖，看着帆布包里的东西一脸惋惜的说道，“这可是个行走的五十万呐！可惜咱们发现的晚了点儿。”

    “行走的五十万？”卫燃哑然失笑，“咱们华夏可没时间帮早就凉透了的苏联抓间谍。”

    “我就那么一说你还当真了？”

    穗穗翻了个白眼，指了指仍旧黏在柜子背面的帆布包问道，“剩下的这些都是干什么用的？”

    “都是些早就过时的间谍工具”

    卫燃随手拿起一个烟盒大小的黑盒子介绍道，“比如这个，它应该是音频放大器，原理和老人用的助听器差不多，是专门用来偷听远处人说话用的。”

    “这台小相机送我怎么样？”穗穗拿起最早被卫燃抽出来的长条形小相机问道。

    “喜欢就拿着吧”卫燃无所谓的说道，“不过它的胶卷可不好买。”

    穗穗掂了掂手中的相机说道，“我就是拿来收藏的，谁会用这种东西拍照？”

    卫燃一边将这帆布包小心翼翼的撕下来，一边笑着提醒道，“那相机是美乐时的，应该不便宜，所以如果你哪天缺钱了，可以把它卖了。”

    “等我玩够了就卖给你”穗穗乐不可支的将小相机揣进兜里，“剩下的这些东西你打算怎么处理？”

    “先留着吧，回头儿找人问问。”卫燃说话的同时，将撕下来的帆布包放在桌子上，“行了，别浪费时间了，快把这些木头搬过去。”

    “好嘞！”

    小有收获的穗穗赶紧重新戴上手套，抱起一捆劈柴，屁颠屁颠的跑向了正对着楼梯口的大厅。

    而留在后面的卫燃却并没有急着离开，更没有把那个快散架的柜子拆开，而是拿着手电筒，在原本被书架挡住的墙壁上一番寻找之后，最终让他发现了一个不起眼的凹陷。

    用斧头尖小心翼翼的顺着这个凹陷挖了挖，随便看看到了一个仅有筷子粗细的小孔。掏出手机给这个没有膝盖高的小孔拍了张照片，卫燃这才将桌子上的帆布包揣进怀里，抱着剩下的木头离开了这间办公室。

    等他走到三楼中央的大厅时，阿里里已经在一个锈迹斑斑的铁皮桶里升起了篝火，并且将装满积雪的不锈钢小锅也架在了上面。

    “季马还没回来呢？”卫燃趁着对方点燃一盏煤油汽灯的功夫问道。

    “不用担心他”阿里里笑着答道，“我刚刚在下面听到他开枪了，估计是打到猎物了，应该很快就回来了。”

    果不其然，就在阿里里把点燃的煤油汽灯放在穗穗搬来的一张桌子上之后，楼下也传来了寒风的怒吼以及铁门关上之后的巨大动静。

    “阿里里，下来帮个忙！”一楼的季马扯着嗓子喊道。

    “你看，我就说不用担心。”阿里里说完，这才不紧不慢的走下了楼梯。

    不久之后，两人各自扛着一支猎物爬上了三楼。这两人抬着一头已经清理了内脏的半大驯鹿。但几乎已经变成雪人的季马手上，竟然还拎着一张鼓鼓囊囊的狼皮。

    “哐当”一声，两人将猎物丢到满是灰尘的地板上，季马得意的晃了晃手中的狼皮显摆道，“运气还不错，遇到一头刚刚捕到猎物的独狼，我好心把它们一起带回来暖和暖和。”

    “我们这边也有些收获”卫燃直到这个时候，才把怀里的帆布包掏出来展示给了他们二人，顺便也说出了他的判断和猜测。

    季马和阿里里异口同声的惊呼道，“这里以前竟然有间谍？”

    “说不定可以找个人问问”卫燃说话的同时，不动声色的朝季马使了个眼色。

    后者不着痕迹的看了眼正在分发零食的穗穗，动作麻利的收起帆布包，“这事儿等回去之后再说吧，我先把那头驯鹿处理下。”

    阿里里不明所以的看了眼卫燃和季马，随后也跟着站起身，“我也来帮忙吧。有这头鹿，我们未来三四天都有肉吃。”

