    第76章 一天闲暇（六）

    “对不起，客人。”尽管遣词用句透着礼貌，但无论说话者的语气，还是他此刻的表情，赵夕都感受不到丝毫诚恳。“本店有规定，感染者不得入内，麻烦各位离开。”

    “喂，你什么意思！？”一如既往像头脾气暴躁的公牛，前一分钟还面带笑容想从万笙笙要个签名，索尼娅此刻双目圆睁额迸青筋，握紧双拳从座位上站起身，一副准备揍人的架势。

    “想赶我们走？”

    “请不要打扰到其余用餐者，客人。”戴着白手套的手拿起对讲机，先是朝另一头低语了两句，身穿燕尾服的炎国男性皮笑肉不笑望向索尼娅。“万笙笙女士，你这样让我们很为难。”

    仿佛石块丢进水潭，原本只是冷眼旁观的其他食客，纷纷流露出不加掩饰的厌恶，交头接耳也不再压低嗓音。

    “她就是万笙笙，那个前些日子确诊矿石病的武打明星？”

    “看着和荧幕上不太一样呢。”

    “估计是因为素颜吧，也难怪她会遮那么严实。”

    “真恶心，居然连这种地方都有感染者...”

    “有什么办法，那些家伙杀都杀不绝，比贫民窟的老鼠还顽强，搞不懂总督为什么不学乌萨斯，把他们统统丢到工厂和矿山--”

    “嘘，别妄议魏大人的决定，小心隔墙有耳！”

    “你有手帕吗，给我一块，听说感染者的呼吸都有毒，我要做点防护。”

    “要不然我们换个地方用餐吧，亲爱的，我不想也染上矿石病...”

    比起领班呼叫保安的嘀咕，围观者们几近刻意的讨论，不可避免传入众人耳中，神情愈发委屈难过，有着乌萨斯血统的炎国女明星低下头，双眸微闭幽幽一叹。

    “能否...给我们单独安排一个包厢？我愿意支付双倍酬金。”

    “这并非钱的问题，万笙笙女士。”清楚对方想要息事宁人，领班的神情愈发充满优越感。“这是规矩。”

    “你！？”咬牙切齿想要扑上去，索尼娅却被拉达与安娜死死拽住胳膊，只能用嘴炮加以还击。“你就是在欺负人，之前服务员都没提过！”

    “那只是她忘了讲，”注意到几个穿着保安制服的男性朝自己走来，领班愈发有恃无恐，阴阳怪气回答道：“毕竟来这用餐的都是有头有脸之人，我们相信他们不会与感染者为伍...”

    把众人的表情收入眼底，赵夕拿起尚未被收走的菜单，认真翻阅后把视线投向对面。“杰西卡，”

    “欸？在，队长。”

    “你走进餐厅时，有看到‘感染者禁止入内’一类的警告牌吗？”

    身后的猫尾巴摇来晃去，认真思索了十多秒钟后，菲林少女缓缓摇头。

    菜单没有，桌上立牌没有，用餐区域和入口也没有，看来那条规定多半是子虚乌有。目睹领班趾高气扬的嘴脸，承受着旁人不友好的视线，赵夕突然有些理解整合运动为何会那般疯狂。

    患上无法治愈的绝症，承受着永无止息的痛苦，只能坐等死亡降临，已经令人绝望；正常人出于对矿石病的恐惧，则会有意排挤和歧视他们，令其精神遭受更大折磨。

    更别提乌萨斯采取了更加激进的手段，把感染者们丢进矿场或工厂，任由这些人自生自灭，最终导致感染者们在切尔诺伯格大肆杀戮，发泄心中积攒的负面情绪。

    当然，理解不代表接受，赵夕依旧反感他们的所作所为。

    作为队长的他不开口，小队其余成员也唯有沉默，孤军奋战的索尼娅即便努力争取，依旧在领班面前败下阵来。“这，这简直是乱弹琴，明明百货大楼都能进，一家餐厅却不让...”

    “大厦门卫查的是武器，感染者的确能放行，但本店在龙门也算小有名气，总不能放些不三不四的家伙进来，届时风评下降可就得不偿失。”

    “万笙笙女士，”不顾主位上女性可怜巴巴的视线，男人一手捏住前者肩膀，想要将她从座位上拖出去。见状深吸一口气，赵夕把探询的视线投向博士，很快得到他意味深长的手势。

    左手握拳，拇指朝上，代表OK。

    哼，如果平常也这么可靠就好了，心中不免生出些遗憾，赵夕闪电般伸出手，如管钳般锁住周姓男子的手腕。

    清脆的骨裂声，伴随着领班杀猪般的哀嚎，瞬间响彻整个餐厅。“#@&！”脱口而出一句赵夕听不懂的脏话，满头大汗的男性尝试收手未遂，立刻朝身边人吼道：“还愣着干什么，揍死他！”

    原本只是杵在一旁当气氛组，听到同伴指示的黎博利保安赶紧解下腰上拐棍，握紧武器大喝一声朝赵夕脑袋砸去。见势不妙的万笙笙神情微变，正欲起身阻止对方所作所为，却被身边人摁住肩膀使了个眼色。

    “交给大叔，他能解决。”

    一米，五十厘米，二十厘米，眼看半球形棍头离胸口愈来愈近，青年依旧是副迟钝模样，周领班因痛苦而扭曲的表情不禁添了几分冷笑，仿佛已经看到他被打得头破血流，不得不灰溜溜离开的画面。准备好的辱骂讥讽刚提到嘴边，他的表情霎那间凝固，只剩下满满的愕然。“这，这--”

    另只手锁住保安的手腕，试了试对方的力道，赵夕忍不住嘴角上翘道：“就这？”

    双手同时使劲，无力反抗的二人猛地向前，于半空中撞在一起。没给他们反击与调整的机会，赵夕欺身上前把保安像皮球般撞飞，接着咬紧牙关脑袋前倾，使出一记头槌。

    碰地一声巨响，当事者鼻梁凹陷下去，身体像喝醉酒般摇摇晃晃。不慌不忙举起右拳，赵夕能听到他的求饶声，以及周围食客们或紧张或害怕的叫声。

    但他不在乎，打从对方搬出‘感染者不得入内’当借口，赵夕就准备痛扁他一顿。

    蕴含着光之力的拳头‘印’在男人英俊的脸蛋上，导致后者皮开肉绽，鲜血不要钱般四下飞溅。犹自不解气补了几拳，直到被博士轻轻拍打肩膀，赵夕才逐渐冷静下来。

    “接下来怎么做，跑路？”

    “别闹，兄弟，真那么做你以后就不能在炎国混了~”似笑非笑掏出手机，铁面人边拨打号码，边用若无其事的口吻对众女道：“我们接下来要办点事，你们先去玩，记得准时回去。”

    (本章完)

