    “竟是如此！”

    蓝彩儿惊呼一声，逐渐明悟：“所以，当你们二人出现，尤其是齐紫霄你，竟然闯过第一剑塔，并得到了剑宫始祖认可、赠剑，所以，剑主不再迟疑！”

    “他老人家等到了自己要等的那个人，虽然你还不是大罗，但以的你天资，假以时日必然会成就大罗！”

    “所以，他不再迟疑，当即以身化‘日月’，为无数剑修重新指引前行之路，重塑剑修豪情与风骨···”

    “不仅如此！”

    季初彤也明悟了。

    她的神色落寞：“恐怕，剑主很早就在等这一天，等待着齐紫霄这样一个剑道绝世天骄的出现了。”

    “甚至，他做了很多准备。”

    “借剑诸天，让九大天宫尽悬太玄剑、令九大天宫尽封千载···”

    “这等手段，要说突然创出，何人能信？”

    “显然，剑主他老人家早就在做准备，而且准备的差不多了，只是在等待一个时机！”

    “九大天宫封宫千载，看似给了齐紫霄成长的时间，实则，却是有更深次的用意。”

    “嗯。”

    齐紫·凡点头：“以前我也一直不明白这一点，只是为了剑修豪情、风骨，剑主便要如此么？”

    “但现在，明白了。”

    “借剑诸天，早已领悟多年了，为的就是此刻。”

    “为的，就是将九大天宫封禁千年，不想让他们接触阴界，不让他们求和！”

    “这其实是剑主的后手。”

    “一来，若是出现了天骄，他可为天骄铺路。”

    “二来，若是大战起，界关失守，他可反手封禁九大天宫，激发剑修风骨，而后以剑修一脉为主，血战阴界！”

    “当然，剑修一脉不够。”

    “但剑主所要的，不仅仅是剑修一脉能够‘觉醒’，更是想要以剑修一脉的血与骨，来唤醒诸天万界···”

    “剑主，是主战派。”

    “且早已经与我想到了同一点。”

    “或许他不知道量劫，但他却知道，这一战，必须要让诸天万界尽皆参与进来，才有一线生机。”

    “必须唤醒所有人，为这一战，不惜一切！”

    “所以，在剑主看来，自己可以牺牲、剑修一脉也可以牺牲，甚至，哪怕看起来是在‘内耗’，但实则，却是寓意极深！”

    “同样是死。”

    “敢问诸位。”

    齐紫·凡一开始，还只是在与季初彤和蓝彩儿交流，但此刻，他话锋一转，看向七人，目光如电、神色坚毅：“如剑主他老人家这般，对‘自己人举剑’，而后身亡者。”

    “对于我们阳界而言，可是罪人？可是毫无用处？甚至白白消耗了一位大罗强者的力量？”

    “亦或者说，与你们死守，甚至战死于界关相比，谁起到的用处，更大？”

    “···”

    沉默。

    死寂！

    这一刻，七者如死一般寂静。

    “你的意思···撤？”

    季初彤与蓝彩儿倒是没有沉默。

    她们了解到这一切之后，心中的震惊与感慨丝毫不压于旁人，只是，她们跟齐紫·凡一路走来，也知道剑主的所作所为，了解起来显然要更加轻松些。

    所以此刻，她们都看着齐紫·凡，想知道齐紫·凡的答案。

    “撤！”

    齐紫·凡点头，毫不犹豫：“不过，不是现在，而是在千年之后···”

    “为何？”

    这一次，老妪主动出声。

    她是一介女流，经常以老婆子自称，但却更加直接，也更加愤怒，保持着对九大天宫的不屑。

    之前没有其他想法，只想要死守界关，乃是因为没有其他办法，且想要镇守这里。

    但如今，齐紫·凡一番话，却是让她豁然开朗，且心中的愤怒积蓄到了极点。

    她甚至想要立刻回诸天万界，去想九大天宫‘开炮’！

    “之前那一剑，剑意冲九天，就连界关中都能清晰感知，老婆子我便知道，是剑主出手了。”

    “如今听你们所言，之前的我，当真是迂腐不堪！”

    “为何，还要在此地等上千年？”

    “确切的说，是九百九十八年零两个月。”

    齐紫·凡没有隐瞒，幽幽告知自己的想法：“剑主封了九大天宫千载，这千载内，他们出不来！”

    “若是在这期间发生大战，你们未曾战死，他们又出不来，却是恰好可以借这个机会不出力。”

    “甚至事后，还可以将一切都顺理成章的推到剑主身上，让剑主背锅！”

    “虽然剑主不在乎这些，但我们却不能如此行事。”

    “所以，等上千年。”

    “让九大天宫解封，到他们尽皆可出之时，再退到后方，让九大天宫直面阴界，让他们···”

    “来接这个烫手山芋！”

    “而无论他们选择求和还是佯装去战，我们都已经有了对策，到那时，在依据情况行事便是！”

    “妙极！”季初彤与蓝彩儿拍手称快。

    同时，她们清楚，之所以要将一切放在千年之后，是因为她们需要时间！

    如今的她们，可以战金仙。

    齐紫霄更是大罗之下无敌手，可是面对大罗，却依旧没有自保之力。

    所以，猥琐发育，真的需要猥琐发育！

    而千年···

    足够了！

    就算不能在大罗中成为强者，但至少，面对大罗也不会那般无力，总是有一战之力的。

    也唯有如此，才会有那么一两分底气···

    “如此？”

    老妪也是明悟过来，轻轻点头：“倒是的确该如此。”

    “不过，那边···”

    她看向科技城的方向，轻叹道：“也要通知一声才行啊，且他们与我们的行事风格、想法都有很大差异，未必会同意。”

    “他们···更在乎‘人权’和人命。”

    “哪怕是一个普通人的性命，也无比重视。”

    “我去说。”

    齐紫·凡轻笑。

    更在乎人权和性命？

    这是必然的。

    科技侧要发展起来，各种规则、法律，必不可少。

    或许有部分星球、世界会残暴一些，但想要共同繁荣，铁律必须存在。

    人权···

    见识的多了、各种影视作品看的多了、交流的多了···

    能不在乎人权么？

    对于诸天万界的人而言这或许有些难以理解，但是对于‘古代人’的林凡来说，这却很好解决。

    只是···

    这厮挠了挠头。

    古代人？？？

    够扯的啊！

    明明应该说现代人的，但是对诸天万界来说，地球时代却又的的确确是古代~~~

    他挠头，倒是让其他人觉着他对此也有些头疼了。

    老妪安慰道：“既如此，你便试试吧。”

    “若是能成最好，若是不能成···”

    “我们也顾不得那么多了，优先保证诸天万界才是正理！”

    “嗯。”

    齐紫·凡点头，而后看向其余六人：“六位前辈，你们觉得如何？”

    “他们敢不同意！”

    老妪闻言，抢先开口，她冷笑连连：“若是敢不同意，我便炸了界关！”

    “迂腐了一辈子，如今，我们之中最长寿的也不过两三百万年了，还要再迂腐下去么？”

    “总是要为诸天万界、为无数子孙后代做一些事的。”

    “而不是只知道感动自己，在这里镇守一生，埋头死战！”

    “战，倒是也便战了。”

    “可战死之后，却无法改变什么，这种死战又有何意义？真的只是为了感动自己么？”

    她的一席话，让六位大罗金仙面红耳赤。

    齐紫·凡听了，却是几乎忍不住竖起大拇指。

    说的太妙了啊！

    感动自己？

    可不就是么？

    为什么死守？为了这个、为了那个，为了巴拉巴拉···

    说起来一大串，各种悲壮、各种无奈、各种热血。

    可说到底，却只是感动了自己。

    倒也不是没有出力，至少与阴界大战，斩杀阴界强者是真的，可是无法改变大局啊！

    以前没弄明白这一切也就算了，现在都弄明白了，还要死守在这里？

    可不就是迂腐无比，感动了自己么？

    若是在那啥一点，可就是感动自己、恶心他人了。

    老叟翻着白眼，没好气道：“在你眼中，我老头子就是那等迂腐到无可救药之人么？”

    “嘿嘿。”

    无声童子嘶哑笑着：“千年之后，我绝不会再迟疑，说走就走，管那么多作甚？”

    “唯一可惜的就是，没能与阴界的杂碎战过一场。”

    “莫要说这话。”书生骂道：“一般说了这话，都没有好下场。”

    “高见！”齐紫·凡再也忍不住竖起大拇指。

    可不就是高见么？

    就跟那些电影里，即将大战了，却拿出一封‘家书’，拜托主角交给自己老母亲的···

    估计下一分钟就得凉。

    “···”

    无声童子这次是真的无声了。

    剩下的三人话很少，但此刻面面相觑，片刻后，也是点头，纷纷开口：“的确不该再迂腐下去了。”

    “这般感动自己，没有任何用处。”

    “九大天宫之所为，实在是···且看吧，千年之后，看他们如何选择！”

    “那么，那些前辈呢？”

    “他们的寿元已经到了尽头，自封自己，唯有到最危急、界关将破之时才会苏醒，只为最后一战。”

    “若是唤醒他们，实在不妥。”

    “可若是不唤醒···”

    这也是个问题。

    唤醒吧，没打呢，就凉了，白白浪费一份力量。

    不唤醒？

    其他人都撤了，留下自封那些老辈强者，一旦阴界杀来，他们还是得凉。

    “···”

    齐紫·凡想了想，道：“等到撤离时，连界关一同带走！”

    “这座宏伟古城，其内蕴含着恐怖力量，就是大罗金仙大战也很难摧毁，就是当做一座堡垒也是极为不错的。”

    “将之一同带走的话，应该可行吧？”

    “这···”

    老妪猜测道：“应该是可行的，就是不知那些老前辈所布下的解封‘条件’中，是否有‘移位’便解封。”

    “若是没有，应当不会出现什么问题。”

    “唯有到时候再试试了。”

    齐紫·凡点头应下，并道：“事不宜迟，我们现在便到科技城那边去看看，若是一切顺利自然最好。”

    “若是不顺利···”

    “七位，还请记得方才所言，定不要再迂腐。”

    “你还说？！”

    书生当即笑骂：“你这臭丫头，一个天仙而已，黄毛丫头一个，一次又一次骂我等迂腐，当真以为我们这些老家伙脾气好、不会生气的么？”

    “就是！”老叟也跟着笑骂。

    “咳咳。”

    季初彤与蓝彩儿连连干咳。

    齐紫·凡却并不在意，嘿嘿一笑道：“如此，晚辈也就放心了，那么，就此告辞。”

    “若是没有太大意外，咱们千年之后再见！”

    “好！”

    双方点头，抱拳、道别。

    只是，当齐紫·凡出门时，屋内的七人却接连开口。

    “广秀。”

    老妪的声音幽幽传出。

    “英宋！”这是老叟。

    “恒泽金。”这是书生。

    “白洛提。”这是一个中年女子，眉心总有一缕愁意。

    “丰和。”这是话语最少的魁梧男子。

    “幽冥狂。”这是那个年事已高，但却带着狂意老头。

    “阿吉。”这是童子。

    （PS：嘿嘿，欢颜还是学生的时候就贼喜欢魁拔，这里致敬一下。）

    一个个名字传来，没有任何多余的话语。

    齐紫·凡笑了。

    他没有转身，大步远去，只是，与脚步声一同响起的，还有他的自语：“齐紫霄。”

    “季初彤。”

    “蓝彩儿。”

    两女亦是接连开口。

    随后，双方都不再言语，齐紫·凡三人飘然远去。

    看似简单的互通名讳。

    但实则，这是认可。

    对于‘战友’的认可！

    虽然齐紫·凡三人从前来到离去还不到半日，更是未曾参与过任何一场大战，还骂了他们好些次。

    但，他们认可这三位战友！

    齐紫·凡三人，自然更是如此。

    虽然齐紫·凡口口声声骂他们迂腐，但，这七人、包括那些自封的前辈，有错么？

    或许有吧。

    但，那却绝不是对齐紫·凡三人有什么过错，而是，对于他们自己而言···

    他们错就错在，不该被道德绑架，不该被算计。

    但，他们却也因为被‘绑架’，在此地为诸天万界无数生灵而战，他们，又有什么错？

    离开界关，三人的情绪都很低落。

    齐紫·凡了解的最多，自然也就背负的最多，实在很难轻松起来。

    季初彤与蓝彩儿了解的相对较少，但今天的所见所闻，以及今天所知晓的秘辛，也让她们如同身负天山，有些步履阑珊了。

    飞了许久。

    季初彤忽然开口：“在这之后呢？”

    “去过科技城之后，你如何打算？”

    “留在此地静静修炼么？”

    “还是···回诸天万界？”

    蓝彩儿也看了过来，她同样想知道齐紫·凡的答案。

    事实上，两女此刻都有些迷茫了。

    真的很迷茫。

    诸天万界、九大天宫···

    这后面，有一盘棋！

    她们能够感觉到，这盘棋下的很大，很惊人。

    就是界关之内的诸多大罗金仙，都是棋盘之上的棋子，最惊人的是，他们大致知道自己是棋子，却依旧自愿待在这‘棋盘’之上···

    执棋之人的手段，可见一斑。

    虽然他们现在知道了执棋之人的未来打算，可是，知道棋局接下来的发展，就真的能够破局么？

    千年时间，又是否真的足够？

    只是闭关修炼，就一定能突破到大罗？还是一定拥有对抗大罗的力量？

    又如何确定，这千年时间不会再出什么意外，能够让自己等人猥琐发育？

    不能确定！

    一切都不能确定，不确定性太多了。

    唯一可以确定的是，千年之后，棋局将变···

    所以，她们很想知道，迫切的想要知道，齐紫·凡到底是如何打算，又有什么计划。

    “这个啊？”

    齐紫·凡笑了笑，而后道：“我啊，想去昆仑看看。”

    “嗯？！”

    两女大惊：“你···这岂不是自投罗网？”

    “昆仑为九大天宫之最，其内明面上的大罗金仙都有三位，再结合界关中那些自封的老前辈来看，只怕，他们也有强者自封着最后一口气。”

    “还有一位疑似的老不死呢！”齐紫·凡接过话来：“但正因为如此，我才要去。”

    “昆仑实力够强、存在够久，知道的必然极多！”

    “话虽如此，但是···”蓝彩儿皱眉，随即恍然大悟：“我知道了，你是想让化身去？”

    “然后，你再回修仙界。”

    “以你在修仙界的功德，以及当今修仙界天道的力量，应该可以守护你的因果，让你不被彻底斩杀。”

    是这样么？

    季初彤脸上的担忧未曾化开，看着齐紫·凡，未曾开口。

    “要去，自然是本尊去。”

    “否则，只怕见不到想见之人啊。”

    齐紫·凡轻叹：“唯有见到那个人，或许，才能了解的更多吧？”

    “当然，如你所言，我得留下后手，化身得去修仙界，借天道之力守护因果，以免被彻底斩杀。”

    “观天镜、元屠、阿鼻等物，也要留下。”

    “就算如此，也终究太过凶险了。”季初彤劝解道：“不入虎穴焉得虎子？”

    “有些险，必须冒。”

    “若是那个老不死真的存在，我要亲口问问他，为何要求和！”

