
　　因而双方见面就是一番尔虞我诈，然后就是大打出手。

　　不过司徒飞文总归以实力碾压了对方，干掉了异能者首领，以纵横无敌的姿态，将这群异能者收为手下，霸占了这座小镇。

　　可就在司徒飞文畅想着自己宏伟伟业的开启，方小悦派来的金属人追了上来。

　　由冥王星大厦分化出来的金属人,每个都有十来米的高度。

　　它们就好似变形金刚外加孙悟空一般，能够变形为各种形态。天籁小说网

　　面对金属人的突袭，以司徒飞文为首的异能者团伙，仅仅一个回合就被击溃，然后四处逃散。

　　看到小镇居民们的悲惨生活，方小悦也没有客气，金属人死追不放,将异能者一个个杀死。

　　至于司徒飞文,被数名金属人围殴致死，了却了自己罪恶的一生。

　　随着司徒飞文的死亡，主线任务完成度大幅上涨了一截。

　　而方小悦剩下的几个仇人，也没能多活些时间。

　　方小悦让金属大厦分化出大量一米个头的金属人，将整个海魔市搜寻了一遍。

　　在救出数万人的同时，也从这些幸存者里找到了剩下的仇人。

　　以他现在的实力和权势，想要对付这些仇人，可以说是简单至极。

　　更何况这些仇人在之前的乱世里，都没做什么好事，横行霸道惯了，即便是来到了龙头金融大学里，也丝毫没有收敛自己的脾气。

　　他们很快就被方小悦杀鸡儆猴，直接拿下。

　　当然，等他们眼泪汪汪的后悔时，已经晚了。

　　用方小悦的话来说,乱世就得用重典！

　　经过一番审查，这几人在乱世里做下的事情,放在乱世之前，都足够枪毙七八回了。

　　每一个人手上都沾满了无辜者的鲜血。

　　没说的,就连最心慈手软的李明岳，到了这个时候，都恶狠狠的吼出了一声杀！

　　当然，为了避免大家的误会，张学斌等人将这几人的罪恶连同受害者家属的控诉公之于众。

　　这自然就引来了众人的愤怒。

　　等这几人被押出来的时候，愤怒的人群一拥而上，将他们撕成了碎片。

　　实际上，下手的人，大多都是受害者的家属或者朋友。

　　之前他们是没有能力报仇，现在有机会了，自然不会放过。

　　随着这些仇人命陨在群众的汪洋大海之中，方小悦的主线任务也随之功德圆满。

　　“叮！恭喜宿主完成主线任务：仇人太多怎么办！宿主获得奖励：命运点*50000。”

　　没了！

　　这并不奇怪，要说这个主线任务除了时间上的消耗，其它方面对于方小悦来说，都是很简单轻松的。

　　能够收获5万命运点就算是不错了。

　　不过主线任务完成了，方小悦在这个位面里还能够停留的时间居然长达十年以上。

　　这或许与这个位面的屏障已经变得千疮百孔有些关系。

　　位面屏障破损得太厉害，以至于对外来者的排斥力自然也就会下降。

　　方小悦也没有打算提前离开这个位面,而是盘算着想要将这里变成自己的私有物。

　　想要找到这样一个位面可不容易。

　　方小悦之前降临了那么多位面，最终能够收入囊中的就只有一个。

　　不过想要将一个位面,哪怕是位面屏障破损得厉害的位面，收入囊中，也不是一件很容易的事情。

　　方小悦在接下来的时间里变得很高调，不但出任了异能管理委员会的会长，更是尽心尽力的安排救出来的数万人。

　　毕竟龙头金融大学要说塞几万人进来，勉强也行，但那仅仅只是塞进去，这些人的生活环境就会变得很窘迫。

　　毕竟就算是将教学楼，实验大楼，行政大楼等等一系列的建筑物都腾空给人住，最多也就只能够住下一万人顶天了。

　　剩下的几万还是只能够在操场等等空旷的地方露宿，一遇上下雨打雷的天气，就比较悲催了。

　　方小悦解决住宿的问题很简单。

　　既不是让他们去龙头金融大学附近的小区去居住，也不是让他们住进地下车库。

　　而是直接去附近小区，将附近上百栋15层的小高层建筑尽数生命化，让它们自行移动到龙头金融大学里，按照距离摆放好之后，将生命化取消。

　　如此一来，既能够保障这些人的安全，又能够让他们有足够的居住空间。

　　光解决住宿问题，吃饭问题也随即提上了日程。

　　要说张学斌等人每天都会外出搜寻食物，只要找到一个超市的仓库，那么数万人数天的的吃饭问题就能够解决。

　　但这总归不是长远之计。

　　海魔市原本就是一个大型城市，原有人口八百多万，也不是什么产粮区，就算是郊区，田地里种的都是供给市民的蔬菜，几乎所有粮食都是从外地调运过来。

　　乱世之初，不少仓库里的粮食都被饥饿的老鼠，蟑螂给糟蹋了。

　　再加上不少仓库里的食物被附近居民冒险取用，一部分食物则过了保质期腐坏变质，到了现在，就算是将整个海魔市搜刮一遍，搜刮出的食物，恐怕也没有多少，更别提这么大一座城市里潜在的危险，搜寻起来的难度之大是可以想象的。

　　可这个问题交到方小悦手上就比较简单了。

　　龙头金融大学内部的空闲面积在入住了数万人之后，也没有多少了。

　　方小悦就去了校园之外，随后在普通人眼里近乎神迹的一幕就发生了。

　　一块块水泥地面，水泥建筑物在一圈绿光的扩散之下，随即就拥有了生命，它们纷纷拔地而起，自行翻卷成为一个个巨大的水泥球离开，将下面的泥土显露了出来。

　　前后也就一天的功夫，校园四周就出现了上千公顷土地。

　　那些水泥球之后就变化成为一个个水泥人，利用自己的水泥手臂对泥土进行翻耕，又修建水渠，从远处的河道引来河水对田地进行灌溉，然后将收集来的水稻种子一一播种下去。

　　要说现在已经进入炎热无比的夏季，都过了夏至，早就过了当地的春耕时节。

　　当然，这不是说不能播种水稻了，但这个时节来种水稻，等水稻灌浆的时候，差不多都快要下霜了，怎么看，都是没有收获的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1328章、主线任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 