    暴力逼供在很多时候还是非常有用的。

    这世上，不是所有人都是宁死不屈的好汉，那样的人物毕竟是少数。

    程灵连杀两人形成的震慑力果然使得关兄有问必答，即便是忍着身上极大的痛楚也不敢怠慢分毫。

    “你们的主子，是谁？”

    “我……我们王爷是临海王！”

    关兄喘息着答完这一句，勉强又提起一口气道：“我们王爷是临海王，你……少侠、好汉，你抬抬贵脚。与咱们王爷做对，这不好，是不是？”

    程灵道：“临海王此行上京，行军人数一共有多少？”

    关兄的声音就是一高：“我们王爷有十万大军！有十万大军！”

    好个十万大军！

    程灵眉头一挑，不置可否。

    真的有十万军队吗？

    程灵可是知道，冷兵器时代，很多时候参战方都会将军队人数虚报。

    张口十万，开口百万，那都不过是为了撑起场面，一方面鼓舞己方士气，另一方面震慑敌军。

    实际上别说是十万人的行军了，便是五万一支的军队，都很恐怖很雄壮了。

    大军过处，一路上人吃马嚼都要资粮，十万人那是什么概念？

    这小小一个卢县，打劫空了，只怕也养不起十万大军多少时日吧？

    但程灵没有再继续追问关兄这个问题，此人只是底层小兵，临海王的军队具体有多少人，也不可能是他所能知道的。

    他能说一个十万大军的虚数，程灵心里就有点底了。

    “临海王离开卢县有多久了？”她继续问。

    “六日，刚走六日！”

    “留在卢县的，你们还有多少人？”

    这个……关兄一顿，眼神微微闪烁了下。

    程灵踩在他胸口的足尖立即用力，关兄膻中穴受到重压，一下子冷汗冒出来，连忙说：“有五百人，五百人！”

    他用力呼吸，努力喊出来：“五百人，分守了南边和东边两个城门！”

    卢县的西边与北边没有城门，因为这两个方向基本上是被蜿蜒的平明山包围着。

    程灵又问：“统领你们的人是谁？”

    “是康将军，康将军是康侧妃的弟弟！”

    程灵顿时挑眉，又问：“城中，还有多少活人？”

    关兄一下子就支吾起来，这个问题无法回答！

    程灵便不再问，而是忽然蹲下身，闪电般出手连击。

    咔咔咔咔四声之后，关兄惨叫一声：“竖子！你言而无信，说要饶我性命……”

    “你还活着。”程灵道，“断你四肢，饶你一条狗命，又何曾言而无信？”

    说完，她站起身，准备去看看刚才被掼在地上的两名女子。

    至于这个关兄，他必死无疑！

    程灵不杀他，他被折断四肢扔在这山中，也不可能活得下去。

    但程灵没想到的是，就在她刚起身要抬脚的一刹那，面前地上倒着的一名女子忽然就撑着手，飞速爬到了关兄身边。

    她快得就好像一只发疯的凶兽，一爬到关兄身边就将右手高高举起。

    在她的右手中，赫然正紧紧攥着一块尖锐的石头！

    “畜生，去死！”

    女子凄声大喊，石头猛然砸下。

    砰！砰砰！

    关兄挣扎欲躲，但他四肢全断，身体已经处在一个极度虚弱的状态，又怎么可能还躲得开？

    石头击打人体的声音还在不停响起，最后，当这个关兄气息全无，整颗头颅都似乎糊成了一团时，发疯般打人的女子才忽然将石头一丢，就跪在当场痛哭起来。

    程灵站在原地，一时竟有些无措，不知该怎样应对眼下的场景才好。

    跪地痛哭的女子哭了片刻，忽然就自己止了哭声，然后抬起头看向程灵，道：“多谢郎君相救之恩，奴家原是平昌王氏之女，与幼弟游历云川时不慎被临海王堵在卢县。”

    这个来历出人意料，程灵目光微凝，认真地看向她。

    王氏娘子继续说道：“我弟王七郎已被临海王挟持到了身边，极可能是要用来威胁我大伯父放开赤霞城城门！”

    她看着程灵，恳切道：“我求郎君替我向我大伯父传一句话，王氏子弟，宁可站立死，绝不忍辱生。请大伯父放心决断，我父泉下有知，必然也只有感激，没有怪罪！”

    说着，她抖着手，忽然摸入头上发髻中。

    她的头发早已凌乱不堪，发髻上也并不见任何饰物，只余头顶上一个发包被扎得紧紧的，竟然在这样的情况下都没有完全散掉。

    片刻后，王氏娘子就从这个扎紧的发包里头摸出了一枚极短小的银发簪。

    她人还跪在地上，举手将这枚发簪递向程灵，目光中满是希冀，道：“我大伯父王邕，现为云川郡守。此乃信物，求郎君传达，王氏必有厚报！”

    程灵弯下腰，不直接接发簪，却伸手来托王氏娘子的手腕，要扶她起来。

    并轻叹一声道：“此等话语，不论由谁传达，都不如王娘子亲自去说来得妥当。更何况……”

    她正想说一句：难道你不想救令弟吗？

    虽然大概……这也就是一句安慰性的话。

    王氏娘子已经道：“郎君明眼如炬，想必已是猜知，奴家心存了死志！我本清白人，奈何此身污浊……”

    话音未落，一缕鲜血却已从她唇边逸出。

    原来，就在刚才，她趁着说话的间隙，竟是一用力，就将自己的舌头咬断了！

    程灵一惊，伸出手来，王氏娘子勉力拉住她的手，却不让她碰自己的脸，只说：“我……身已污浊，但我、我的心，一定要，还是、清白的！我不能、不能忍……”

    她舌头被咬得几乎完全断裂，即便最后勉强说话，话语也开始变得十分模糊困顿。

    与此同时，她口中更有鲜血不断涌出。

    程灵感受到了一种跨越时空般冲击而来的震撼，她知道了，对于有些人而言，痛痛快快地死去，远远胜过行尸走肉般活着。

    面对一个身心都被摧残到了极限，宁愿自我结束生命的人，她还能救她吗？

    她……晚了一步！

    程灵手指动了动，从王氏娘子手中取过那枚银发簪，捏在了掌心里。

    王氏娘子黯淡的眼睛里于是又有了些光，她仰头，声音极细，又极模糊，说道：“郎君，我……名王漪。水波如……如锦、文曰漪！”

    程灵蹲到她身前，与她平视，柔声道：“我名程灵，钟灵毓秀之灵。你的名字很美，我很喜欢。”说着，她当着王漪的面，拉下了自己的口罩。

    王漪如残花般枯萎的脸上便绽开了些微笑容，她道：“好，好极、了……”

    声音渐弱，眼睑一阖，却是至此再也没有了生息。

