    “灰雾谷的尽头，竟然还别有洞天？”看着百晓生发来的消息，萧寒双眼一亮。

    随着红杉镇的出现。

    不对，现在应该叫做唐镇了。

    因为唐镇的出现，传送阵也迅速构建了出来，玩家前往幽暗森林就变的非常简单了。

    以前跑上一个多小时，还只是在外围。

    而现在，只要交上几个银币的传送费用，就能直接深入幽暗森林，出城就能遇到四十级以上的野怪。

    也因为这样，大唐公会，风云公会，日月公会，还有魔都的一些公会，可谓是赚了一个盆满钵满。

    传送到唐镇之后，无论是出城，入城，还是想要传送回来，都是需要交钱的。

    尽管有大量的玩家不满，可因为实力的原因，也只能忍气吞声。

    而且目前的暴风城，也只有这一个城镇，在没有其它地方可去的情况下，唐镇也就成了唯一的选择。

    所有人都往一处地方挤，幽暗森林的开发度也随之节节攀升。

    不到三天的时间，就有人发现在灰雾谷的后面，竟然还别有洞天，一片满是迷雾的丛林出现在众人面前。

    因为人迹罕至的原因，里面不仅有很多珍惜药材，就连其它地方难得一见的野兽幼崽，在迷雾丛林中也不少见。

    更重要的事，就算杀死的只是普通野怪，也有极小的几率出现具现符。

    也正是因为这样，即便去唐镇一趟需要额外上交一些银币，一众玩家也只能接受这样的盘剥。

    “哼，我的建镇令，岂是那么好拿的。”

    冷哼了一声，萧寒此时已经没有心思继续炼制丹药了。

    相比于击杀邢凯，石昊，还有陈肃等人所引起的轰动，还是将唐镇抢回来才更爽。

    同时也正好用这件事，来提醒所有人。

    寒枭大魔王，又回来了。

    心中只是这么一想，萧寒就觉得很兴奋，直接发了一段消息给百晓生，让他帮忙去联系韩韧，狂龙，暴风锐，蓝小蝶等等一些公会大佬。

    共商唐镇的归属问题，一个小时之后在飘香楼见面。

    “嘿，真是有些期待啊！”

    发完消息之后，又和百晓生聊了两句，萧寒便再次将目光转移到炼药炉上。

    既然要进攻唐镇，那么中级生肌丸这样的恢复丹药肯定是必不可少的。

    此刻准备的越充分，到时候所付出的代价也就会越小，那么成功的可能性当然也会越高。

    眼见无根水在药炉中沸腾，萧寒没有迟疑，立刻滴了三滴长青石乳进去。

    时间慢慢过去，耳中再次响起了系统提示声。

    “叮，您成功炼制出八瓶高级生命恢复药剂，触发百倍奖励，您获得八颗中级生肌丸。”

    高级生命恢复药剂的配方，是一张四级的配方，经过百倍奖励的提升后，即便他是六级炼药师，依旧可以获得熟练度。

    不过现在他已经是七级炼药师了，炼制这样的丹丸，已经没有办法获得熟练度了。

    这虽然有些可惜，但成为高级炼药师之后，一炉出丹竟然有八颗，这是萧寒完全没有想到的。

    “五分钟一炉，如果每一炉都能收获八颗的话，那就太爽了。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒手上的动作却没有丝毫放缓，一份纯净的无根水再次倒进了药炉。

    炼药室中，气氛宁静而祥和。

    可此时的暴风城，却因为他的一条信息，变得暗流汹涌起来。

    身在死灵坟地的韩韧，收到百晓生的消息之后，眼中闪过一抹恨意的同时，也有一丝激动之色，接着转身就向暴风城跑去。

    与此同时，狂龙也收到了同样的信息，脸上闪过一丝喜色，轻声嘀咕道：“这家伙，终于上线了啊！”

    “胡增竟然没有杀死他，真是让人有些意外呢！”

    “不过这样也好，他活着对我们狂龙公会来说，还是利大于弊的。”

    ……

    随着一个个公会大佬收到这样的信息，他们纷纷放下手中的事情，快速向暴风城跑去。

    共商唐镇的归属，这样的事情可不能错过。

    虽说寒枭已经十几天没有上线了，但没有人怀疑他有这样的实力。

    毕竟直到现在，即便等级已经提升到了四十多级，甚至还搞了一身的钻石装备。

    可对目标造成的最高伤害，几乎没人能超过两万点，甚至就连一万五千点这个伤害值，能够达到的人都不多见。

    而在十几天之前，寒枭对目标造成的伤害，就已经超过五万点了。

    随着韩韧，狂龙，暴风锐等等一些公会的老大进入飘香楼，萧寒也终于开始收拾地上的药材。

    一个小时炼制了十一炉，一共收获了八十八颗中级生肌丸。

    因为是高级炼药师的关系，每一炉都能收获七到十颗的样子，差不多比之前提升了一倍。

    “嘿，不知道炼制培元丹的时候，会不会也是这样的。”

    心中这么想着，萧寒结完账之后，便快速向飘香楼跑去，此时距离一个小时，已经只剩下不到三分钟了。

    好在宝芝堂就在飘香楼附近，以他的速度，不用担心会迟到。

    叮！

    正在这时，耳边传来了一声轻响，萧寒看了一眼，发现是百晓生的信息，显然已经有些着急了。

    “别着急，我已经到了。”

    顺手回了一句，奔跑的速度也更快了。

    仅仅只用了不到两分钟，他就看到了不远处的飘香楼，没有丝毫犹豫的冲了进去。

    包厢门口，百晓生已经站在外面等着了。

    一见到正主来了，立刻松了一口气，一脸笑容的说道：“你终于来了，我还以为你忘了呢！”

    “呵，这么不相信我啊！”

    萧寒轻笑一声，继续问道：“我说的那几个公会，都通知到了吗？”

    “嗯，都通知了。”百晓生连忙点头，笑着说道：“你的面子可不小，虽说十多天没上线，可他们没有一人缺席。”

    “十分钟之前，就已经全都到了。”

    “嘿，这种好事，如果谁要缺席，那就真是脑子进水了。”

    “说的也是，唐镇的收益，可是让所有人都眼红的。”百晓生应了一句，顺手拉开手边的木门。

