    一间简陋的茶馆，一套摇晃的座椅，三盘小菜，一壶清酒。

    “我叫苏晴，兄弟怎么称呼？”苏晴给麻衣青年倒上酒轻声问道。

    “薛崇楼。”麻衣青年的表情有些拘束抿着嘴唇嗡嗡回道。

    “薛兄弟是哪里人？一直在找的这位姑娘是你什么人？”

    薛崇楼眼眸微微眯起，盯着苏晴脸表情非常凝重，“你知道柔儿在什么地方？”

    “知道！”

    “告诉我！无论什么条件我都答应你，告诉我她在哪？”薛崇楼又变得激动起来，但摄于苏晴深不可测的实力，强忍克制住了。

    “我暂时不能告诉你。”

    “为什么？”

    “因为不确定你是不是他们的人，一旦我告诉了你，有人会死，他们也可能会彻底躲起来，我就没机会将他们连根拔起。”

    “你怎样才能相信我？”

    “你先告诉我和这个女孩是什么关系，告诉我你这些年的经历，我自有判断。”

    薛崇楼深深的看了苏晴一眼，过了许久长长的吐出一口浊气。端起酒碗，一饮而尽。

    “我和柔儿都是宿州人，我们是前后邻居，从小青梅竹马。柔儿比我小三岁，我们自幼订了娃娃亲。

    五年前。采花贼龚白鹤在宿州兴风作浪，一天夜里将柔儿掳走。我追了三天三夜，终于追上了龚白鹤，可一切都太迟了。

    我发疯似的和龚白鹤拼命，但我根本不是他的对手，只能眼睁睁的看着他带着柔儿离开。

    我是个废物，连自己的未婚妻都保护不了，废物！”

    突然薛崇楼激动的连扇自己两个耳光。

    “薛少侠别激动，慢慢说，慢慢说。以薛少侠的武功竟然还不是龚白鹤的对手？难道龚白鹤是先天之境？”

    “不是。当时我才区区四品境界，在眼睁睁看着柔儿被掳走之后我曾想过轻生。

    跳入悬崖之后非但没死，反而获得了前辈高人的武学传承，习得修罗刀法。

    从那之后，我死志全消，余生只为复仇。三年之中我武功有所成，一边寻找柔儿一边寻找龚白鹤。

    只是那龚白鹤行踪飘忽不定且每到一个新的地方都会改名换姓。我找了他一年多才再次找到。”

    “你没问出你未婚妻下落？”

    “虽然我武功已成，但龚白鹤的轻功太好了，虽然打赢了他却还是被他跑了。龚白鹤已成惊弓之鸟，下次再抓到他不知哪年哪月了。现在，你可以告诉我柔儿的下落了吧？”

    苏晴眉头紧蹙，过了缓缓摇了摇头，“我不能告诉你，而且我也不知道她在什么地方。”

    “砰——”

    话音刚落，薛崇楼一掌怒拍酒碗，怒不可遏的站起身。

    “你在耍我？”

    苏晴也不恼怒，淡淡一笑。

    “因为你未婚妻所在的地方是个极为隐秘，图谋极大的组织。就连静海府知府的公子都死在他们的手中。”

    “极乐门？”薛崇楼沉声问道。

    “没错！我除了知道他是极乐门之外对他一无所知。现在听你这么一说，那个龚白鹤也许知道一些关于极乐门的情况。”

    薛崇楼长长吐出一口浊气，“姓苏的，我怀疑你在骗我，骗我帮你们对付极乐门？”

    “信不信由你，我没办法，而且……你拿着画像满世界的找，就算有人真的见过你未婚妻也不可能认识画中人。”

    “不可能！我画的柔儿，就算是个心智不全的人都能认出，只要真有人见过柔儿，不可能认不出来。”

    “因为你的柔儿可能已经被人改变了容貌，就算他站在你面前你也未必认识。”

    薛崇楼脸色一变。

    这是他一直不敢去想，不敢相信的可能。

    “我会动用所有力量去找龚白鹤，如果有消息会通知你的，对了，我怎么联系你？”

    “我会在青乐县待半个月时间，半个月后找不到柔儿就去另一个地方。在青乐县的半个月我都住在草棚房。”

    “行！”苏晴轻轻拍了拍手站起身。

    “唉，我又该怎么找你？”薛崇楼叫住苏晴问道。

    “你可以去县衙找我，本官，青乐县县令，苏晴。”

    “你是青乐县县令？”薛崇楼冷酷的脸上露出了一脸的难以置信。

    “怎么？不像？”

    “不像。”薛崇楼紧接着补充道，“你一点也不像个狗官。”

    尼玛，这句话气的苏晴差点动了拔剑的冲动。

    离开九胡同回到衙门，苏晴立刻命李捕头全力收集采花大盗龚白鹤的消息。

    傍晚时分，关于龚白鹤的所有资料就放在了苏晴的案头。

    龚白鹤，十年前第一次出现在青城境内，连续作案三次引青城武林高手齐齐出动。

    但龚白鹤却异常狡猾，在自知捅了马蜂窝之后立刻远遁，消停了一年多之后再次在蜀州犯案。

    而那一次犯案更加狡猾隐秘，每次犯下案就立刻远遁绝不在一个地方停留。且在遭遇到武林势力围剿之前逃往外地。

    十年间，龚白鹤纵横八州之地犯案数十起。却因为他行踪飘忽不定始终没有落网。

    “李捕头，传告知府衙门，欲寻极乐门，先找龚白鹤，但要切忌保密不可让极乐门洞悉我们的目的。”

    “好的，属下这就去。”

    几日悄无声息的翻过，气候也一天比一天的回暖。

    春暖花开时，正是富贵人家出游踏青的大好时节。要不是被极乐门的案子扰了兴致，苏晴也大概会随着潮流去郊外赏风赏月赏秋香吧。

    留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。

    又是一个暖风熏人的午后，薛崇楼如一匹孤狼一般走在白虎街道之上。

    繁华的街道上人来人往，路过的商旅游人络绎不绝。

    但这些繁华的人间烟火仿佛和薛崇楼不在同一个世界，他的周围，就连空气都与这个世界剥离。

    这么多年，薛崇楼走过了八千里路，看过了不同地方的四季变化。当所到之处，纵有万家灯火却没一盏星火属于薛崇楼。

    薛崇楼早已心力憔悴，早就厌倦了这样的生活。但因为心底的信念支撑着他熬过了一个又一个寒冬酷暑。

    这几天，他已找遍了所有的青楼，牙行，问过了所有天策楼。

    没有，没有，还是没有。

    虽然早就有了心理准备，可心中却依旧难掩的涌出难过。

    正在这时，一辆香车从薛崇楼的身边走过。

    又是富贵人家外出踏青归来。

    马车帘门微微掀开，一双灵动的凤眼透过帘门的缝隙看向窗外。

    马车中坐着一个倾国倾城的绝色女子。

    女子虽然有着倾国倾城的绝世容颜，但眼眸深处却蕴满着如秋风落叶一般的哀伤。

    许是清风架桥，卷起帘门。

    一个寒江孤影的身影，落入车中女子的眼帘。

    刹那间，一块巨石如万斤之力压在了女子的胸膛。

    女子双目噙满泪光的望着从马车便擦肩而过的身影，几次张嘴，却发不出一个声音。

    眼看着离那道身影越来越远，女子最终用尽所有的力气喊出了两个字。

    “崇楼——”

