
    关于两个人之间具体的合作细节，杜志强三人没好多问，而是目光复杂地看着叶秋。

    他们是真的没有想到，除了在股价打击楚氏集团，叶秋居然还准备了这一手

    颜景辉顿了顿，然后脸色有些凝重：“但是现在楚正国即将出任临海商会的事情，也是真的？”

    项玉龙脸色淡然，只是眼角抽了抽。

    杜志强看了看他一眼，点头说道：“基本事情是这样子了。”

    颜景辉和红拂心里面觉得不妙起来，本来还希望外面的传言是假的，但是杜志强本来是商会内的人，那么这话八九不离十了。

    想到这心里面都是沉重。

    叶秋原本的计划，的确让人惊艳，但是那是建立在项玉龙成为临海商会会长的前提，如果这个前提不成立的话，那么一着不慎满盘皆输！

    几个人也都想到了一块去，气氛有些凝重。

    不过当杜志强看到叶秋的脸色很平静时，愣了愣，问道：“叶兄弟，是想到了什么办法？”

    叶秋没有先说出来，而是看着杜志强笑道：“杜总，今天叫你过来，想必你也应该猜到是干什么，有没有兴趣加入这边？”

    杜志强本来打算如此，要不然昨天也不会打那个电话，爽快道：“我加入，不过我能够出的力肯定不在座的几位。”

    “没事，正好有件事需要杜总去zhōuxuán。”叶秋笑了笑，也没有说出到底什么事情。

    杜志强虽然心里面疑惑，倒也没有多问。

    项玉龙则是脸色阴沉，说道：“叶少，有什么办法还是先说出来吧。”

    他心里面郁闷的不行，其实两个人是商会竞拍会的时候勾搭的。

    本来在竞拍，叶秋还问他要不要一起合作，拿下那块地王，当时项玉龙还愣了好半天，以为叶秋在开玩笑，可是后来叶秋又联络了几次，让项玉龙意识到他没在开玩笑。

    虽然因为颜菲的事情，让项玉龙对于叶秋抱有很大的敌意，但是当叶秋说可以拿下那块地王，最后交给玉

    龙地产一起合作之后。

    项玉龙有些心动，毕竟利益太大了，然后试着接触了一下，结果知道了叶秋的计划之后都是倒吸了口凉气，这个家伙的胃口真的太大了，胆子也太肥了，心里面于是有些疑心，会不会有什么陷阱。

    不过在后面不久，楚氏集团的股票开始试探性的小幅度下跌，让他相信了叶秋真的要对楚氏集团出手。

    加如果成立临海商会，自己要是当会长，那么好处无穷，所以先摈弃了个人之间的矛盾跟叶秋合作。

    计划当，甚至是那天叶秋带着楚正国出现在一众老总面前，其实也是设计好的。

    这样子堪称完美惊艳的计划，也给了项玉龙十足的信心，觉得这次的事情十拿九稳，算是自己成为临海商会的会长之后，叶秋这边失败，他起码也赚了个会长。

    可是现在，自己这边居然出了变故，面临着要被排挤下临海商会会长的局面。

    这让项玉龙心里面阴郁无！

    项玉龙吐了口气说道：“其实计划很完美，可惜了是楚正国太狡猾了，姜还是老的辣，谁能够想到他会拉下面子去求老一辈人。”

    杜志强三人闻言深有同感地点了点头，这点项玉龙说的没错。

    叶秋闻言却是笑了笑，道：“计划完美？连我自己都不敢说话自己的计划完美，而且出现变故，那么说明这个计划的确有漏洞，怎么称得完美？不过主要还是项少，你的应变能力有点问题。”

    项玉龙闻言脸有些挂不住，眼神尴尬，他这么说其实是想要替自己开解一下，这回事情搞砸了可不关他的事情，不由得冷冷瞪着叶秋。

    “不用这么看着我。”叶秋呵呵一笑，问道：“项少，我想问问你是怎么管理商会的？”

    “怎么管理？”项玉龙一愣，“才刚刚建立而已，怎么管理？”

    叶秋问道：“框架呢？”

    项玉龙狐疑道：“什么框架，只是先成立了商会而已，具体事情都是在讨论对付你的鼎盛地产，这不是你事先说的

    么？”

    叶秋叹了口气，果然是这样子，这还管个毛线球啊！

    而在这个时候，陶斌从外面走进来：“老板，东西打印好了。”

    叶秋说道：“好，发给他们。”

    “这是什么？”

    颜景辉接过手看了看，当他看到面的东西时，眼睛眯了起来，抬头看向杜志强和红拂。

    杜志强和红拂也是身体一震，眼露出一缕精光。

    项玉龙也拿着这张纸看了看，然后脸突然露出苦涩的笑容：“我没想到。”

    叶秋看了他一眼，拿着这张纸说道：“打仗之前先安内再攘外，项少，你说的对不对？”

    项玉龙看着叶秋的眼神复杂，点点头说道：“你说的对。”

    叶秋恨铁不成钢道：“所以建立商会之后，你首先便确立商会的组织结构，商会有哪几个部门，几个部门分别有什么职能，要把总体框架架起来才行，否则是成立了一个商会，只是喊喊口号而已，跟一般的同乡会有什么区别？

    没有组织结构的商会，还想要对付外来势力？一个两个，我看可以，可要是一大片呢，别人也成立商会，想要进入临海市呢？

    到了那个时候，临海商会怎么阻挡，派谁阻挡，准备花多少钱，把钱花在什么地方？

    这些你们有考虑过吗？”

    项玉龙脸色一阵青一阵白，只能说道：“没有。”

    叶秋叹了口气，说道：

    “其实商会的组织结构还是很简单，最大的自然是常务会长，而常务会长下面则是理事会和有独立监督的监视会。

    理事会下面则是常务理事会，在没有召开理事会的时期，负责处理会的日常事务。

    常务理事会下面，是秘书处和各分支机构。

    一个商会可不是说建立，那么选个会长出来普普通通那么成立了，想要正常运行的话里面还有很多机构要设立。

    当然，设立这些机构的一点，还有另一个原因……”

    叶秋声音停顿了下。

    （本章完）
