    第544章算计

    男人说完，再次朝着江沅的方向看去。而江沅此时也发现了陈恬，对方似乎刚从卫生间出来。

    看到江沅，“沅沅你怎么来了？”

    “不是你给我发信息让我来的吗？”江沅狐疑地看着她。

    “我有吗？”陈恬愣了愣。她怎么不记得自己有给她发过信息。

    江沅随即掏出手机，把信息点开来给她看。

    “可我真的没发过什么信息啊！”她也不知道这是怎么回事。

    “你手机呢？”江沅随即问道。

    “刚去厕所放桌子上了。”陈恬道，说完随即意识到什么，“会不会是有人故意恶作剧趁我不在偷偷拿我手机给你发信息？”

    “有可能！”至于对方的目的是什么就不得而知了。

    “那你等我一下，我去看看我的手机还在不在。”陈恬说完，朝着之前的座位跑去。

    江沅顺着对方的身影看过去，在角落的位置看到了一群隐隐面熟的身影。这些人都是陈恬她们班上的，军训的时候两个班靠的很近，加上江沅没少往她们班的队伍跑，很多人都见过。

    当然，众人对她也不陌生。

    陈恬没一会就拿着手机跑回来道：“我刚刚看了，确实有人偷拿我手机给你发了信息，但大家都说没看见到底是谁拿的。”

    “算了，你没事就行，那我就先走了。”她过来，本来也是为了确认她的安全，怕她遇上什么麻烦。现在确定人没事就行了。

    “等等，我和你一起走吧。我去和大家说一声。”虽然不知道是谁做的，也不知道对方的目的是什么，不过想到有人偷看自己的手机，还偷偷给江沅发信息，就觉得心里有点不舒服。

    就没有继续留下去的心思了。

    江沅忽然意识到哪里不对，又看了一眼先前的方向道：“对了，管彤呢？她不是和你一起来的吗？怎么没看到她的人？”

    “管彤临时接到社团的电话，说是有个任务要她我完成一下，就没过来。”陈恬解释道。

    “这样啊！也行，那就一起走吧！”酒吧这种地方待久了也不好，万一喝多了还容易出事。更何况，从短信的事情上可以看出她们班上那几个人也不全都是好人。

    指不定在算计什么。

    早点回去也好！

    江沅想了想道：“我和你一起过去吧，就说我找你有点事，所以你要先走。”

    “行！”随即两人去了位子上。

    江沅觉得大家面熟，大家看江沅就更熟悉了。尤其是班上的几个女生，对江沅简直就是又妒又恨。

    今晚的主人公寿星看着江沅眸光闪了闪道：“恬恬，这不是计算机系的江同学吗？不如坐下来跟我们一起喝一杯吧？”

    “抱歉，我不喝酒。”江沅婉言谢绝道。

    吃了两次亏，她是无论如何都不会再碰了。至少阿衍哥哥不在的时候坚决不碰。

    后者却并未死心，而是拿起一只空杯子倒了一杯饮料递给她道：“没关系，喝饮料也是一样的，既然碰上了，也是一种缘分嘛！”

    (本章完)

