    翌日。

    清晨时分，宋依依开车房车载着林佑凡回到别墅。

    回到别墅后，宋依依与林佑凡挥手道别后，林佑凡便来到车库，准备开着宋依依的那辆保时捷911去一江景城。

    可等他刚将车开出车库，就见拎着行李箱的林若彤站在车门门口等候多时。

    “林先生！”

    见林佑凡出现，林若彤连忙拉着行李箱走了过来。

    “你这是？”

    林佑凡有些不解。

    “大小姐吩咐，让我这段时间过去照顾你。”

    林若彤回道。

    “不用，我可以照顾好自己。”

    林佑凡当下就想拒绝。

    然而，他这一拒绝，林若彤却是脸色瞬间一白，眼泪哗啦啦地往下流。

    “不是，你哭什么啊？”

    林佑凡有些莫名其妙。

    “林先生，大小姐的脾气您是知道的，要是我没有完成她的命令，后果……”

    林若彤用带着哭腔的声音解释起来。

    “唉，那行吧！”

    林佑凡无语，当下也只好让林若彤上车了。

    “谢谢林先生！”

    林若彤立马高兴了起来，她将行李箱塞进后备箱，旋即便钻进了副驾驶室。

    林佑凡打开导航，输入地址后，便一路来到了一江景城。

    一江景城是一个豪华别墅区。

    而宋依依给林佑凡的那串钥匙，正是别墅区价格最贵的一套别墅。

    这别墅占地面积不小，而且还有一个私人泳池，以及一个私人花园。

    即便是比之宋家的那套别墅，那也是不遑多让的。

    “依依倒是舍得啊！”

    看着眼前的豪华别墅，林佑凡不免有些感慨。

    “这不是……”

    这时，一旁的林若彤却是微微一愣神，似乎想到了什么。

    “嗯？这不是什么？”

    林佑凡好奇地看向林若彤。

    林若彤看了眼林佑凡，犹豫片刻后，回道：“这不是大小姐的婚房吗？”

    “婚房？”

    林佑凡懵了。

    “对啊，这婚房是叶家花了两亿买下的，听说后面装修都花了好几千万呢！”

    林若彤点了点头道。

    “……”

    闻言，林佑凡有些无语了。

    自己依依妹妹想什么呢？

    竟然把叶家购置的婚房让自己去住？

    就不怕把叶家的人给气死了？

    但转念一想，以自家依依妹妹的性格，能做出这种事情来，似乎也没什么大惊小怪了吧？

    林佑凡摸了摸鼻子，硬着头皮用钥匙打开了别墅大门。

    刚进去，林佑凡就不禁感慨，不愧是婚房啊！

    里面布置得非常不错，各种智能家电，高档家具一应俱全，不仅如此，墙壁上，沙发上，还都贴着红色的囍字，看起来很是喜庆。

    “林先生，您稍等，我这就去替您收拾房间！”

    林若彤有些迫不及待地放下行李箱上楼去了。

    对于别墅，林佑凡没什么感觉。

    他从口袋抹了根烟出来，点燃后，便开始在别墅四周晃悠了起来。

    “环境倒是不错，还有露天钓台，没事还能钓钓鱼。”

    别墅临江的区域，一个私人钓台呈现在眼前，林佑凡随意逛了一圈后，便准备回别墅好好补个觉。

    毕竟昨晚一宿没睡，他也是累得够呛。

    可刚回到别墅，眼前的一幕却是让他眉头瞬间拧成了川字。

    只见林若彤此时正用手捂着脸，跪在地上，一脸惊慌失措。

    而在她面前的，则是此前在宴会上见过的叶景闫。

    叶景闫瞧着二郎腿，坐在沙发上，一脸阴霾。

    在其身后，还有两名腰杆挺得笔直，背负双手的私人保镖。

    “贱人，你算个什么东西，竟敢带人搬进我的婚房来？说吧，你想怎么死？”

    叶景闫黑着脸，目光凶狠，如要择人而噬。

    林若彤早就被吓得魂不附体了，她哆哆嗦嗦地跪在地上，支支吾吾，不知该如何解释。

    这时，她眼角余光恰好发现了刚回别墅的林佑凡，见到林佑凡，她如见到救星一般，忙投去了求救的眼神。

    “林先生……”

    闻言，叶景闫转头看向了正大步流星走来的林佑凡。

    “是你？”

    见到林佑凡叶景闫脸色一沉，眼底闪过一丝杀意。

    对于这个破坏了自己与宋家千金订婚仪式的家伙，他可是记忆犹新呢！

    “叶少记性不错啊，既然还记得我？”

    林佑凡笑了笑，走了过来。

    “我知道你是谁，林佑凡是吧？你胆子挺大啊，得罪了我，竟然还敢从叶家搬出来？”

    叶景闫一声冷笑。

    “你消息倒是挺灵通的啊！”

    林佑凡不置可否地走到一张沙发旁，毫不忌讳地坐了下去。

    见林若彤还跪在地上，他正色道：“小彤，还跪在那做什么，有客人来了，还不赶紧给客人倒茶？”

    “啊？好……好的！”

    林若彤闻言，当即就要起身。

    这时，叶景闫冷哼一声道：“我让你起来了吗？”

    此话一说出口，林若彤顿时吓得又扑通一声跪了下去。

    林若彤的表现让叶景闫很是满意，他挑衅地看了林佑凡一眼，旋即便道：

    “林佑凡，这里是我与宋依依的婚房，也是我与她以后的家，你才算是客人吧？你破坏了我与宋依依的订婚仪式不说，现在还想鸠占鹊巢？你当真以为有宋依依护着你，我就不敢杀你么？”

    “我不需要任何人护着！”

    林佑凡淡然一笑，起身一把将林若彤从地上搀扶了起来。

    “林先生，我……他……”

    林若彤大惊失色。

    “不要怕，有我在，没人能动你！”

    林佑凡柔声道。

    说着，他目光看向林若彤脸上那清晰可见的红色巴掌印，轻声问道：“谁打的？”

    林若彤有些惊恐地看了眼叶景闫，摇了摇头道：“林先生，我没事的。”

    “笑死我了，你如今都已经是自身难保了，还想替这小贱人出头？”

    叶景闫忍不住笑了起来。

    “这么说，是你打的咯？”

    林佑凡不置可否地回头，目光平淡的看向叶景闫。

    “是我打的，你又能如何？”

    叶景闫冷笑。

    “闯进我的房子，还打我的人，谁给你的勇气？”

    林佑凡目光一冷，身影一闪间，便如鬼魅一般，瞬间来到了叶景闫面前，随即，他抬起手，一巴掌狠狠扇在了叶景闫的脸上。

    这一巴掌势大力沉，直接将叶景闫从沙发上扇飞了出去。

    两名私人保镖刚反应过来时，叶景闫已经被一巴掌抽飞，他们脸色剧变，刚准备动手，一股可怕至极的气息瞬间锁定了他们二人。

    在这股恐怖的气息之下，他们周身血液都近乎凝固一般，身体都有些不受控制的开始瑟瑟发抖。

    “你竟敢打我？”

    叶景闫从地上爬了起来，眼神怨毒地看向林佑凡。

    “这一巴掌是还你的！怎么，看你的表情，似乎是不服气呢？”

    林佑凡目光淡漠，一步一步朝叶景闫走了过去。

    这时，见自家少主有难的两名保镖，终于克服了内心恐惧大吼一声，就要攻向林佑凡。

    然而，林佑凡却是头也不回，随意的一挥手，一股无形的劲气直接将他二人击飞了出去。

    将这一切尽收眼底的叶景闫顿时脸色一变，惊呼道：“隔空伤人？这是内劲！你是内劲武者？”

