
    这道倩影正是紫玄。!

    “紫玄，你来的正好！”

    无情道人目光大盛，天无绝人之路，居然没想到在这能够遇到紫玄，只要能够吸取她身的魔种，那么自己能够恢复过来。

    “师叔，你这是怎么了？被谁断掉了两臂？”

    紫玄眼眉弯成月牙儿，一双小脚赤足踩在鹅卵石，十根脚趾白báinèn嫩，让人忍不住想要亵渎一番。

    “先不说这个。”无情道人眼闪过异样的yùwàng，对着紫玄说道：“紫玄，你从小被我收养到武夷山，之后又是小天的女婢，今天也是你到了报答我的时候了，把你的身体献来，只要我吸取了你的元阴，那么我能够恢

    复过来。”

    紫玄脸羞红，娇羞道：“师叔，奴家还是处子呢……”

    无情道人目光一闪：“你不是一直想要成为我的亲传弟子吗？我可以答应你。”

    “真的？”紫玄轻咬红唇，眼有意动，片刻后摇了摇头：“师叔，奴家不愿意。”

    无情道人一阵恼怒：“紫玄，我以武夷山长老的名义命令你！”

    紫玄咯咯娇笑，眼眉带笑：“师叔，你真好笑，都快要死了，还威胁我。”

    无情道人震怒，冷笑道：“算是我断去双臂，对付你也轻而易举。”

    “真的吗？”紫玄咯咯娇笑，“师叔刚才怕是喝水太急，忘了检查水里面有什么东西了吧？”

    无情道人面色为之一变，这个时候突然感觉到身体一阵疲软，知道刚才的水肯定有问题。而且本来身受重伤，体内的真气在不断运转，这个时候药效已经扩散到了全身！

    这是一种类似于软筋散的药物，很快他会没有力气，只能够任人宰割。

    “想不到我二十岁登峰，乃是常人眼的惊艳绝才，有生之年甚至有一丝可能窥见先天，可是没想到今天居然会死在这个地方！而且还死在你手！”

    “不过事情还没有完，还没有结束，远没有结束……”

    无情道人惨淡一笑，然后双目充满杀意，凌然地盯着紫玄，眼底深处却露出一丝满意之色。

    下一刻。

    一股属于登峰造极的宗师气息，瞬发而出！

    紫玄暗叫不好，心一阵惊惧，正待后退的时候，突然觉得有些怪，静立片刻，发现无情道人的生机已经消散。

    居然是自绝而死了。

    他算是zìshā，也不愿意死在紫玄这样子一个小辈手，可见无情道人的人品不怎么样，但是仍旧有属于宗师的傲气。

    紫玄松了口气，随后眼闪过兴奋之色，小心地来到无情道人身边探查了一番，脸突然闪过惊之色。

    “早听说过登峰造极的肉体已经达到了极致，甚至是死亡之后，心脏不再跳动，但是心脏还能够保持12个小时的细胞活度，没想到我居然还能够感受到微弱的动静。”

    紫玄感叹一声，然后在无情道人身搜查，突然找到了一本古籍，翻开来一看，立刻双目放光：“道心种魔dàfǎ？发财了！”

    等到叶秋和夏杰乘坐直升机，发现了无情道人的尸体后，紫玄已经搜查过一番，然后离开了此地。

    这让又进行了二次搜查的叶秋相当无语，这无情道人身怎么这么穷，居然连一块钱都没有？

    他哪里知道，连无情道人身几百块钱，都被紫玄给搜走了。

    虎死架不倒！

    虽死，但是在山林间的一些野兽闻到血腥味，都没有选择来打扰无情道人。

    看着站死的无情道人，叶秋和夏杰目露敬色，这是对于一名达到人类极限宗师的敬佩，而不是针对于他的人品。

    之后两个人带着无情道人的尸体，赶往人民医院。

    ……

    而那些武夷山的门徒，看到叶秋追着无情道人离开之后，知道大事不妙。

    心满是震撼，没想到叶秋居然一对二的情况下，居然能够步步为营。

    牵制住一名登峰，而且还跟另一名登峰对战，由劣势反败为胜，压着无情道人打！

    看叶秋的年纪也不过是二十岁出头，这个年纪居然能够做到这种地步，称得举世无双了！

    他们知道，恐怕从今天开始，一颗超新星将在宗师界冉冉升起！

    至于莫问天，当他听到那阵狂龙怒啸声在山林间响起之后，已经知道大事不妙，心顿时一片冰冷，本以为叶秋拦不住无情道人，可是没想到还有这样子的后手！

    再细细一想，这次针对叶秋的一环环杀机，看似让对方逃无可逃。

    可是万万没想到对方居然一力破局！

    现在看来，对方更是早做好了准备反杀，与其看是他步入圈套，不如说是他们走进了叶秋布置好的局，被瓮捉鳖。

    实力强大，而且极具心计！

    莫问天隐隐觉得这次惹了一个dàmá烦，而且还是替十二生肖形意门惹了一个天大的麻烦。

    ……

    在现场，还有一个幸运儿存活了下来。

    是红毛青年严飞，手腕断掉之后他用布条勒住了手臂，算是止住了血。

    此时看到莫问天那尊大恐怖离开，心里面庆幸，自己居然能够活下来！

    “我活下来了，我活下来！”严飞喃喃自语，然后踉踉跄跄地往山下跑去。

    而跑了没多久之后，一辆货车从山下开了来。

    货车司机哼着小调，心情不错：“今个爷们挺高兴，捡到个轮胎啊……”

    轰隆！

    货车此时开过一个坑震了一下，然后货车司机震了下没看到招手的严飞，直接开了过去，他也没有发现因为这么一震，放在后面货物捡到的轮胎，突然被震了下去。

    “草拟吗！停车！”

    严飞对着货车骂道，然后突然看到货车掉下来一个什么东西，等到他看清楚是一个轮胎之后，突然有种不好的预感。

    接着转过身什么话都没说，撒腿跑。

    此时，他身后可能已经产生了自我意识，自己搭车来的轮胎兄，掉下货车之后伸展了个懒腰，正想着接下来做什么的时候。

    突然间，它发现了转过身奔跑的严飞，接着是像是发现了目标一样，兴奋地顺着山路滚了下来。

    嘭！然后十几秒之后，再次拿下一血！
