    无数的人口、物资，铺天盖地的向北海七十二路诸侯领地输送而去，虞七有照妖镜在手，根本就不怕妖族的威胁。

    至于说野蛮人？

    真当虞七手段是吃素的吗？

    很多事情，长生天敢对大商做，但却绝不敢对虞七做。

    一人敌一国，莫过于此。

    长生天回到巫族领地，虽然解决了心腹之患，但却也仅仅只是暂时解决罢了，这种事情若不能根除，自己必然要永远的受制于人。

    “道门有三位圣人，再算上孔丘、教祖，简直深不可测。就算女娲、后土等太古大神归来，怕也未必能及得上人族，未必能夺了人族正统的地位。那天帝为人族打下的根基太过于深厚，人族得了天道眷顾一朝崛起，在不可压制。”此时那长生天当真是忍一时怒从中起，退一步越想越气。

    “不行！不行！人族强者太多，单凭我一人何时能镇压了人族，抢了人族正统的位置，夺了中土神州？在未来天地大劫降临之前，占据运数大统。”长生天掰着手指，不说实力莫测的虞七，就是那四位圣人也够他喝一壶得了。

    巫族虽然有后土大神，妖族也有女娲娘娘，但谁知人族有没有隐藏的手段？

    “再者说，这次事情办砸了，我还欠了药无双一个交代……”长生天心中迟疑，然后一步迈出，再出现已经到了五行山下。

    “长生天，可是发生了什么变故？那勾陈帝君的位置，怎么忽然没了？”长生天才出现，就听下方的药无双问了一句。

    “别提了，那虞七手段实在高明，竟然把我给哄了。”长生天对着药无双吐苦水：“这次认栽，算老祖我欠你的，我自然会在别的地方弥补与你。”

    长生天一双眼睛看着药无双：“我知道你在五行山下打磨根基，想要筑下无上基石，然后突破人神妙境，修得长生不死、不老不衰的体魄。可是，你的路走错了。”

    “走错了？不可能！”药无双先是一愣，然后断然反驳。

    “我可以助你一步登天，在最快的时间内突破人神妙境，参与这大争之世，只是你那勾陈帝君的因果，咱们可就了了。”长生天一双眼睛看着他。

    “你若当真能助我快速突破人神妙境，这勾陈帝君的因果即便是了了，那又如何？”只听药无双点点头：“我之所以想要获得勾陈帝君的神位，也不过是想要突破人神妙境，借神力去洗练体魄罢了。”

    “好，我这便告诉你，你的路走错了。若寻常修士，淬炼体内的五脏五行，自然是没有错。但你乃女娲娘娘的后裔，体内蕴含着造化法则，想要修成不死之躯何须这般？只要将血脉深处的造化开发出来，掌握了造化法则，血脉逆反先天不过一瞬间罢了。”长生天轻轻一笑，然后也不忌讳，开始直接在对方耳边讲述这人神大道。

    人神虽然强，但与先天神圣相比，还是各有强弱。具体还要看个人情况。

    就像有的人生下来便可以继承家族产业，成为亿万富豪。但有的人通过自己的奋斗才成为亿万富豪，二人难分高下，各有优缺点。

    半日过后，才见长生天住口，一双眼睛静静的看着药无双。药无双闭目沉吟，气机内敛，仿佛雕塑一般趴伏在五行山下，动也不动。

    许久过后，才听药无双长长的呼出一口气：“不可思议！简直是不可思议！”

    确实是不可思议到了极点。

    “如何？”长生天看向药无双。

    “承情！承情！那勾陈帝君的因果，咱们就此了了。”药无双看向长生天：“人神妙境，就在眼前。想不到我竟然被虞七给带歪了路，他故意将我压在五行山下，助我磨练五行五气，就是想要拖延我证就人神的时间。他故意在悄无声息间以五行五气迷惑我。”

    虞七眼神里露出一抹笑容，抬起头看向远方，双手插在袖子里：“发现了吗？”

    五行山内的任何变化，都瞒不过他这个五行山之主的掌控。

    “不过即便是发现，那又能如何？不还是不敢出世。等我将北地经营好，获得足够的信仰，你们这群所谓的先天神圣，还不是一刀一个？”虞七心头冷笑。

    “你在想什么？”李淳风道人转头看向虞七。

    “我在想构建北地的事情。老道士最好和道门那群家伙说清楚了，千万不要将手伸入北地，否则……可莫要怪我不讲情面。勿谓言之不预也。”虞七转头看向李淳风道人，那一双平静的眸子内似乎蕴藏着千年寒潭，叫李淳风道人忍不住呼吸一滞，下意识偏移过目光：“那群崽子要是不知死活，你尽管动手，道爷我绝不来求情。”

    “那就好。”虞七点了点头。

    “道门中的几个老祖决定出手平了青丘，你小子要不要出手凑一凑热闹？”就在此时李淳风道人转移话题。

    “平了青丘？为什么？”虞七愕然。

    “当初大王欲要出了上京，荡平妖族大军，你可知挡路者是谁？”李淳风道人看向远方大荒。

    “不知”虞七摇头。

    他是真不知道。

    “青丘之主---八尾天狐。”老道士深吸一口气：“各大世家吃了这么大的亏，不敢去找药无双与长生天，总归要找个出气筒。数来数去，只有青丘的那只狐狸修为最弱。”

    “那白狐不知得了何等造化，竟然能够蜕变为八尾天狐，距离门中天地宝鉴推测，那白狐就有可能会进化为九尾天狐，媲美圣道存在的无上大能。若能降服那白狐为我道门护法神兽，日后我道门岂非多了一尊圣道的力量？”李淳风有些眼热：“单凭那白狐自己蜕变，没有千年休想蜕变完毕。但若是有了咱们相助，我道门天才地宝无数，更有圣人可以隔空灌顶，相助其洗炼血脉……。”

    毫无疑问，不单单是李淳风心动了，道门的所有高手都心动了。

    伴随着神魔力量登场，道门十二真人已经有些力不从心。除非动用体内压箱底手段，否则道门已经有些跟不上时代了。

    道门现在已经没有了安全感，若是日后大战爆发，没有圣境力量镇压，道门终究是无根浮萍。

    道门虽然有四位圣人，但那四位圣人都在虚空法界，真身不在物质界，可谓是鞭长莫及。

    所以，寻找到属于自己的圣境力量，就很有必要了。

    “道门要是有了圣境的力量坐镇，我那变法岂非是更加困难重重？现在没有圣境力量坐镇，八百诸侯还是各各不安分，不断暗中小动作不断……”虞七刹那间心头念转：“不论如何，都不能叫道门真的镇压了那白狐。”

    李淳风绝对想不到，他这边在和虞七商量的时候，就已经为道门的失败埋下了伏笔。

    “我的力量不比任何人差，就连那长生天都非我对手，难倒还镇压不得道门？那白狐我看还是算了吧，那厮连人王都能拦住，岂是你们几个老家伙能降服的？”虞七劝着李淳风，想要对方打消了这个可怕的念头。

    听着虞七的话，李淳风面带惋惜：“可惜，你若肯出手，咱们必然十拿九稳。我等这次决定动用我等体内圣人留下的手段，必须要镇压了这头白狐。那可是属于圣境的力量啊。”

    道门太需要自己的圣人了！

    四位圣人身在法界，终归是鞭长莫及。

    道门的存在与否，其实对于圣人来说，并没有太大的影响。因为终有一日，圣人将会从法界降临。即便是道门破灭，只要圣人重新开创就好了，又有什么难的？

    可以说，门中诸位弟子对于圣人来说，也是可有可无的存在。

    对于圣人来说，只有天地大道与香火信仰。

    “诸位圣人的隐藏手段？”虞七面露诧异之色：“听起来就像是很奇怪的力量，不知这次可否有机会见识一番。”

    “会有机会的。”李淳风看了虞七一眼，然后转身离去。

    看着李淳风远去的背影，吕纯阳道了句：“你知道天地宝鉴吗？”

    “不知！”虞七摇了摇头：“先前听李淳风提起过，莫非此宝很是厉害？”

    “岂是能用厉害能形容的？”吕纯阳摇了摇头：“天地宝鉴的威能……不可言述，这也是道门的根基所在。只是，整个道门想要催动天地宝鉴，都必须要付出难以想象的大代价。否则，道门早就横扫天地乾坤了，哪里还有妖族崛起的机会？当年教祖成道，躲过了天帝的手段，靠的就是这天地宝鉴。”

    虞七闻言愕然：“道门不愧是千年大势力，究竟有何等手段，还藏着多少底蕴。十二真人体内的宝物还没有弄明白，竟然又冒出来了一个天地宝鉴，当真是不可思议。”

    “道门连天地宝鉴都弄出来了，也说明了一件事，这次道门是动真格的了，只怕青丘白狐在劫难逃！”吕纯阳看向虞七：“我觉得，你没事应该去看看热闹。”

