
    第760章破门而入

    唰！

    在古飞天动手之时，妖月双手也是连舞，在其面前，红色真元飞快的凝聚，一股可怕的波动从其中隐约的荡漾而开。

    破！

    妖月轻喝一声，身前的银色真元犹如一轮妖异的弯月一般，飞射而出，沿途所过之处，仿若空间都是泛起了阵阵涟漪。

    两人一出手，空气中的真元便是剧烈的波动了起来，感受到这种动静，场中的众人面色都是有些变化，原本还自恃以为与他们相差不多的乔琳琅和夏烈阳，面色更是变得凝重了许多。

    轰！轰！

    与此同时，十余名皇境强者也皆是发出一道道强悍的攻势，各种真元，飞快的对着石门上的同一个点轰击而去。

    最后，沐颜贞也是浅笑一声，那只柔弱无骨的玉手在身前的半空中虚点一下，而后，秦逸尘便是有些惊骇的发现，在那如同细葱般的手指下，空间都仿若崩塌了一般，一股隐晦的波动荡漾而开，而后，在其前方的空间，一道扭曲的痕迹，便是对着石门暴射而去。

    不过是片刻的功夫，那些浩浩荡荡的攻势，便已经是临近，旋即狠狠的轰在那扇石门之上。

    而在这些浩荡攻势降临之时，那扇石门上波荡出一阵晦涩的波动，旋即，在石门之上，一道道玄奥的纹路显现而出。

    轰！

    最先到达的，便是古飞天的那一道充满了狂霸气势的金芒，这道金芒狠狠的轰在石门的一点上，让得石门之上的那种隐晦纹路一阵荡漾。

    嘭！

    随即，一轮红色的妖异弯月，也是接连而至，随着这轮妖异弯月的轰至，石门之上的玄奥纹路，荡漾得更为快速，那种色泽，也是黯淡了许多。

    轰！轰！

    下一瞬，十余名皇境强者的攻势，也是浩浩荡荡的降临，随着一道道巨响，那石门上的纹路，疯狂的闪烁着。

    然而，狂暴的真元波动逐渐消散，那石门上的纹路虽然极其的黯淡，但是，却依旧还不时的闪烁在其上。

    这一幕，让得众人眼瞳一缩，承受了这么多皇境中期强者的攻击，这些封印竟然还没被破除。

    嗡

    还在众人为这封印惊叹时，便是见得一道隐晦的波动带着空间的微微扭曲，悄然而至。

    咔嚓！

    一股无形的波动荡漾开来，而后，在一道道惊愕的目光中，石门之上的纹路，竟然是崩裂出了一道道肉眼可见的裂缝。

    奶奶的，真墨迹！

    而就在这时，李元霸那不耐烦的声音突然响起，旋即，众人便是见到，一道魁梧的身躯，带着两柄巨锤，猛掠而去。

    轰！

    接着，一道轰然巨响响起，从那纹路蹦碎之处，石门被一锤砸成满地碎石。

    还不待众人反应过来，李元霸那魁梧的身躯，已经是从石门破裂之处一闪而入。

    咦？

    见到这幕，沐颜贞美眸之中闪过一抹异色。

    擦！

    见到李元霸竟然率先进去了，众多强者心中都是暗骂一声，旋即，都是慌不迭地的匆忙掠出，一个个那般动作，就犹如禁欲十年，看见有光着身子的美人在前面一般。

    而古飞天和妖月，此时却是有些尴尬了，原本想在沐颜贞面前保持形象的他们，并没有第一时间冲进去。

    颜贞姑娘，那我们就在里面再见了。

    半响，古飞天率先忍耐不住，他对着沐颜贞一抱拳，身形便是闪掠而出，妖月见状，也是对着沐颜贞点了点头，紧随其后。

    最后，这里面便只剩下了不慌不忙的秦逸尘与沐颜贞了。

    那个持着巨锤的莽汉，是你朋友？

    就在秦逸尘也准备动身进去时，沐颜贞那好听的声音突然响起。

    秦逸尘皱了皱眉头，有些警惕的看向后者，虽然在沐颜贞身上，并没有什么真元的波动，但是，从后者身上，他却敏锐的察觉到了一种比古飞天妖月还要危险的感觉！

    咯咯，以皇境初期，能够将一个皇境高级，而且召唤出了武魂的强者逼迫成那样，真是不简单。

    沐颜贞带着一抹轻笑的声音响起，在其清澈如水的眸子中，有着一种罕见的兴趣之色。

    他就是力气大点罢了，你要担心的不是他，而是对你献殷勤的那几个家伙。

    闻言，秦逸尘面色一凝，之前李元霸动手的功夫，都被这个女子看见了，不过，他可不愿意招惹一个实力深不可测之人，当即，他也是轻笑着说道。

    你多虑了。

    而就在秦逸尘准备将矛头对向古飞天等人，好让沐颜贞心中有所提防，到时候说不定能够牵制一二时，沐颜贞却是轻飘飘的丢下一句话，身形犹如鬼魅一般飘然而出，几闪之下，便是没入了石门之后的黑暗之中。

    见到这幕，秦逸尘也是有些摸不着头脑，实在是有些无法理解，这个沐颜贞究竟是什么意思。

    不过，所幸的是，看上去，她似乎对自己并无恶意，有着这一点，已经让他很是知足了，至少不会和刚进入远古战场的时候一般，无缘无故就多了夏烈阳，乔琳琅这种仇人

    秦逸尘的目光在石门前扫了扫，此时，并没有看到一道身影，显然，众多的强者，已经是迫不及待的冲进去，寻找传承了。

    还好不然李元霸这家伙走了，让我同时对上乔琳琅和夏烈阳就老火了

    见到没有自己担忧的身影，秦逸尘摇了摇头，长叹一声。旋即，他也是迈起脚步，对着石门走去。

    刚一冲入石门之中，那种消散了的压抑感觉，再度当头涌来，虽然这一次的圣级威压没有之前那般强烈，但是，这依旧是让得秦逸尘身体逸尘，就连体内流动的真元，都是稍稍的一滞。

    伏魔大圣这都已经过去多少岁月了，竟然还有此等威压。

    心中暗自感慨一声后，秦逸尘眼中也是涌起一抹兴奋之色，真元运转，旋即便是飞速的在这条通道中掠去。
