    “哈哈，不是。”张卫义笑着摇头说道：“不是。这不是国内过来几个人吗？怕出事，所以就多带了两个人。”

    张卫义一说，里阳就明白了，朝着叶小文的方向努努嘴问道：“那个是你们老板？”

    “嗯。”张卫义点点头，里阳能够看出来也正常。

    “哦，那我就放心了，唉，现在外边越来越乱了，现在每天日子过得都提心吊胆的。”里阳叹了口气。

    “过段时间，实在不行就回国算了，反正这些年也攒了一点钱，再在这里干下去，我怕说不准哪天就出事了。”里阳说道。

    张卫义拍了拍里阳的胳膊，没有多说什么，起身离开了。

    铁锅炖大鹅，锅一开，整个屋里都充满了香味。

    “谢了啊老板，做的不错。”姜小白朝着里阳竖了个大拇指。

    “呵呵，我老里别的能耐没有，也就做点饭了，只要各位老板吃好就行。”里阳笑呵呵的说道。

    里阳离开了，姜小白端着酒杯子看着几人笑着说道：“老张，爱国，黄先生。这第一杯酒，我代表我自己，代表公司感谢你们。

    你们辛苦了，在这个鬼地方，能够冻死人不说，整天还这么危险……”

    “干了。”

    “干了。”众人纷纷举杯，没有推辞。

    就如同姜小白说的，他们在这个鬼地方，确实是很辛苦的。

    “这第二杯酒，感谢你们为公司创造的利益，谢谢你们。”

    “这第三杯酒……”

    三杯酒下肚，姜小白招呼着众人开吃。

    铁锅炖大鹅，不光是闻着香，吃起一咬都流油。

    “晓锦，要不要喝点白酒，喝完了身上暖和。”姜小白问道。

    “好。”赵晓锦还是挺能喝的，不过一般不喝，喝了一次就把姜小白喝的够呛。

    姜小白可不敢和赵晓锦喝了，这个姑娘惹不起。

    几个人一边吃饭，一边聊着。

    张卫义他们出来有很长时间了，没有回过国内。

    当然了，不是说有三年五载，而是在这异国他乡，不说度日如年，但是思乡之情，却让人觉得日子过得格外的慢。

    “来之前我去看王猛了，这家伙现在不像原来一样了，会说话办事不少。

    这小子还订了一个早会制度，每天早上要开早会，老子原来那会都没有给他立规矩，让他开早会好不好？”

    姜小白说着，众人都笑了起来。

    “哈哈哈。”这些年过去，众人都成长了不少。

    “这不是最关键的，最关键的是老子去了售楼处，结果这小子手底下有一个售楼处的经理，竟然他么喝多了在睡大觉，老子去了都不出来。”姜小白大笑着说道。

    前边“卡卡”整的挺好的，结果最后整出笑话来了。

    “哈哈，那猛子不是丢人丢大了？”张卫义问道。

    这边众人说着，另一边鹏城姜小白离开以后。

    第二天王猛就在全公司开展了纪律整风大会，对于公司的签到考勤制度更加严格。

    还有就是公司组成了一个督察队，每天会进行各个楼盘各个单位进行监督检查。

    一旦发现有人在工作时间做其他，喝酒，旷工之类的，立马进行免职处理。

    纪律整风大会上，王猛提出要自查自纠，在内部开展一次严肃认真的自我批评。

    在纪律整风期间，胆敢顶风作案者，一律从严从重处罚。

    一时之间，人人自危，长兴居地产公司在鹏城也算是大公司。

    而且工资和福利待遇都不错，发展也有前途，还是有很多人不愿意离开这个工作岗位的。

    就有准备离开的，也不敢大意啊，要是真的全行业封杀，那可就惨了。

    长兴居地产公司还是有这个实力的，竞争归竞争，但是那家公司也不想为了一个人和长兴居地产公司结仇。

    更何况长兴居地产公司背后还有华青控股公司。

    而且一个员工在公司里边不听招呼，这样的人，他们也不想用的。

    这边姜小白等人一顿饭吃完，感觉身上暖暖和和的，甚至都感觉屋里热的很，想要解开衣服了。

    赵晓锦小脸红扑扑的，害怕，再加上冷，所以没少喝。

    不过喝完酒以后，赵晓锦精神状态好多了，没有那么害怕了。

    “送我们回宾馆休息一下，你们也一样，下班回去休息，工作的事明天再说。”姜小白安排道。

    “好的，姜董。”张卫义应了一声，挥挥手等保安就位以后，才和姜小白从饭店出去，然后上车出发。

    “姜董，宾馆的房间都是我们提前给订好的，宾馆内外也去都检查过了。安全的很，到时候我还会在你们休息的楼层和大厅都留下人轮流值班。”

    在车上的时候。张卫义给姜小白汇报着自己的安排。

    姜小白没有什么不满意的，张卫义想的挺周到的。

    “对了，国内组建卫星公司的事你知道吧？”姜小白问道。

    “我知道一点的，还是听人说的，应该是来之前成立没有多长时间吧？还是和那个牟其种？”张卫义问道。

    “对的。”姜小白笑着点点头说道：“你猜到了。”

    “肯定的，能够突然做这种项目的，除了南德的牟总，其他人都不会有这种天马行空的想法……”张卫义说道。

    “呵呵，评价很高。”姜小白道。

    “从这边去拜科努尔发射场远吗？”姜小白问道。

    之前的时候，牟其种提过一嘴，说是在拜科努尔发射场那边谈着呢，要在那边发射卫星。

    “反正不近，拜科努尔发射场在哈克那边，也算是一个国家，不过距离有几千公里，在哈克那边的西北部。”张卫义在这边的时间长，多少还是了解一点的。

    “有飞机过去吗？”

    “这个我不清楚，回头我打听一下。”张卫义道。

    姜小白点点头，没有再多说，这个不着急，等自己在莫斯可的事情处理完了再说。

    和拜科努尔发射场谈判，也不是那么容易的事，尤其是这个时候……

    说不定就需要等过了今年，他们这边国内一切的事情都尘埃落定以后了。

