    “陈煦的身手看上去不错，他底子怎么样？”叶安好奇的问道。

    她刚刚看到陈煦动手了，那种手法虽然力量不会很足，但是一种借力打力的方法，司冥应该也是防备不及，所以才会被陈煦推开。

    按理来说，司冥的武力应该会比陈煦更高才对。

    她之前从来没见过陈煦出手，也没从他们嘴里听说过陈煦的身手这件事，所以看到之后才会好奇一问。

    “这是星洛某个流派所传承的武术，以招式取胜，算得上是一种巧技吧。对打的时候十分难缠，不过如果说要论武力值的话，平衡下来，应该跟乔扬差不多。

    只是这种武技并不适合大场合，也不是用来杀人。只是用来防身和偷袭，所以说对打的时候比较难缠。

    不过他也只有空有一身武技，就像是一个空心球外面被包裹了一层花里胡哨的东西。他的体魄比起单鬼或者乔扬任何一个龙牙的人来说，都不算好。”傅云深给叶安解释。

    叶安轻点了一下头，又喂了颗葡萄进嘴里，嚼了几下之后吞下肚，酸酸甜甜的滋润着她的喉咙。

    关于武技她是清楚的，但是每一种武技如果要发挥到最大的上限，那就要匹配越加强健的身体素质。

    这是她在军校学习了世界各种各样武技所得出的结论。

    陈煦的这种武技也不稀奇。因为每一个国度，包括每一个区域，武技的流派多种多样，就连一家也会被分成多家。

    但融汇贯通之后会发现其实本质都是一样的。

    她是多多少少多有涉猎，虽然不精通，但也已经到了能够达到A级评级的水平。

    而陈煦只是将这一种武技练到了精通，这种其实应对起来，就会和傅云深所说的一样，会比较难缠。

    同理可以类比苏夜的忍术。

    “你要是想学，我倒是可以教你。他的这种武技还是以前小时候和我一起学的。”傅云深笑了一下，顺手递了个果子递到了叶安嘴边。

    叶安张嘴就含了进去，吃掉了之后，才说：“不用，有这功夫，敌人已经被我一拳打死了。”

    简单，又粗暴。

    傅云深不禁感叹，不愧是我媳妇儿！

    这个时候叶安看到小小已经在寻找机会溜走了。

    小小步子一下往后退了两步，“你们慢慢玩我，我就先走了啊~后会有期！”

    说完她就一溜烟儿的消失了，陈煦想抓，却摸都摸不着。

    在她溜了自后，那个地方就只剩下两个男人了。

    “程小小跑的本事倒是比她其他本事强多了。”看戏的傅云深眯了下眼睛，笑着说。

    “狙击手首要的两个条件，命中率，以及自保。”叶安淡淡道。

    闻言傅云深眉眼也流露出了一丝调侃。

    这个时候，留下的陈煦和司冥显然也没有和对方单独在一起的心思。

    在小小离开之后，陈煦就借口离开了，当大家看到

    只有厉公子一个人之后，才都一个接着一个的走了过去，跟司冥打起了招呼。

    而司冥也有游刃有余，因为性格的关系，倒是很容易就和那些人熟络起来。

    相比起傅云深，司冥似乎更平易近人许多。

    这一点叶安并不觉得意外。

    因为在军校的时候，她入校见到的第一个人，就是来“送温暖”的司冥。

    这个人的性情，在他没有张开锋利的爪子的时候，始终看起来是十分无害的，也不会让人觉得讨厌。

    看着在人群中应对如流的司冥，叶安这才想起问。

    “你昨天所说的，就是这件事？”

    昨天傅云深对她卖的关子，已经毋庸置疑，就是司冥这件事了。

    “你一早就知道了司冥是总统孙子这件事。”这一句话不是疑问了，而是肯定。

    傅云深身子微微往后靠了一下，柔软的椅子软垫也被他的背脊压陷了几分。

    唇角勾着一抹淡淡的笑意，“的确是这件事。”这是回答叶安前一句的。

    “不过我不能肯定，但有九成的把握。”傅云深曼斯条理的说道，这是回答叶安后一句话。

    叶安眉心轻颦，透露出一丝不耐烦，淡冷道：“要说就快点说，别磨磨唧唧。”

    叶安的嗓音虽然不大，但还是比较又威慑力的。

    傅云深悠哉的指尖动了一下，这段时间他几乎已经养成一种条件反射了，身子都不由自主的坐直了一些，语速比起刚才也加快了不少。

    叶安喝了口水，又挑了快削好的桃子在手里，放进嘴里嚼了起来。

    傅云深也把关于他所知道的关于司冥的事一一道来。

    “安安应该没有查过关于司冥的资料吧？”傅云深率先一问。

    “嗯。”叶安淡淡点了下头。

    司冥跟她没有过节，除了在他和洛西之间插科打诨也没什么别的交集。

    她又不是专门干调查人这个行当的，没事去查人资料做什么。

    但即便没查，从洛西的口中也听过几次，关于司冥军校外的身份，似乎并不是什么普通人。

    而且从洛西的话来看的话，他应该不知道司冥是星洛帝国总统的孙子。

    否则怎么也会有一点线索流露出来。

    因为在洛西偶尔提及司冥的口中，即便司冥长得是一张东方人的脸，但却是完全把他当成一个西方的人来看待的。

    所以，这么分析的话，司冥应该还有另外一个身份。

    叶安的脑子转的很快，这么一想就理出了一条思路来。

    在她脑子转了一圈之后，傅云深的后续也继续说了起来。

    “难怪。”傅云深轻笑了一下，“如果你查过的话，稍微留意一下，应该会有所察觉的。”

    叶安轻拢了下眉心，“什么意思？”

    傅云深继续道：“其实，舅公家，也就是厉家，有一个秘密，这个秘密很少有人知道，哪怕是厉家的人，也并不清楚，我也是很久之

    前听我父亲提起过。”

    他的声音并没有压低，但是除了叶安以外，其他任何一个人哪怕是靠近了都听不到他们的谈话。

    他用自己的精神力在他们周围撑起了一个力场，这个力场把他们所说的的话就像是蒙了一层纱，只有他们两个人彼此能听到他们之间的对话。

    而其他的人即便知道他们在交谈，也隐约能听到声音，可却怎么也听不清他们到底在说什么。

    （本章完）