    看到李恪这副样子，程处弼当然知道这货为啥要跟自己一块蹿。

    无可奈何地摊开了双手道。

    “那谁留下，这聿贲城总得有个主事之人吧？”

    李恪目光一扫，很快就落在了那位任雅相的脸上，表情很是肃穆地道。

    “任参军，这个时候，唯有劳你在此坐镇，本王才能安心前行。

    另外，还请你接应到了房将军的兵马之后，让他留一部在此镇守，主力大军，继续北上。”

    “下官留下？”任雅相一脸懵逼地看着这二位，翘起手指头指向了自己的鼻子。

    “对！”程处弼与李恪齐刷刷地点了点脑袋。

    “……”任雅相抹了把脸，还能说个啥？

    那位妖蛾子三人组中的最后一只妖蛾子房俊，若是知道自己当初接了这个苦差事。

    除了跟在屁股后边吃灰，啥也捞不着。啧啧……

    拿脚指头一想都能够想到房二郎若是知道这个消息，那张脸绝对比深闺怨妇还要幽怨。

    就在他们二人正要离开之际，却又有人前来禀报，说是有数千人马，正朝着聿贲城赶来。

    只不过他们自称是羌、诏部落的义军，奉了姚州都督府之命，特来支援。

    “这帮家伙也来了？”程处弼咧了咧嘴，那帮子动作慢吞吞到如同蜗牛似的玩意，终于蹿出来刷存在感了。

    “他们来了多少人马？”

    “四到五千兵马的样子……”

    “……就他们十多个部落，近十万人口，就四五千？”

    厅中的一干文武，此刻全都乐了。

    “不是吧，那帮子家伙想要做甚，四千人，这是过来凑热闹的吗？”

    “我们洱海六诏人口也不过与他们相若，咱们都出兵都是他们的数倍。”

    “不会是他们觉得咱们大唐打不赢吐蕃，所以之前一直就没有动员人手，这会子才急忙忙的赶过来想要蹭个功劳吧？”“洛师傅，洛大师你且消消气吧，你也知道，程家人，唉……”

    顾太乐一脸忧心忡忡地看着这位脸色一会黑一会红的洛大师，心中有无数的槽，偏偏无处可吐。

    洛大师摇头摇了半天，能怎么办？自己再窝火又能怎么的？难不成自己还能打上卢国公府去把宝贝抢回来？

    看着自己的老胳膊老腿，洛大师一想到老程家那帮子力能举鼎的糙老爷们，自己怕是一个都掐不过。

    而且吧，那家伙还打着是给公主殿下献琵琶的口号把宝贝给抢走的，自己能咋办？

    怎么也没有想到，自己也会有朝一日与恶名远扬的老程家扯上干系的洛大师狠狠地抹了把脸。

    “顾太乐，做完给陛下和太上皇的程……这两把乐器之后，老夫想要休息一段时间。”

    “这是自然，洛大师你好好休息就是了，本官心中有数，非必要，不会再打扰洛大师你。”

    “嗯，回头就算是那小子再来。哼！老夫宁可死，也不会替他再做一把乐器。”

    “好好好，洛老你好好休息吧，莫要气伤了身子，大唐的弹拔乐器，还需要你这样的名匠。”

    等到顾太乐离开之后，洛大师幽幽地长叹了一口气，无可奈何地摇了摇头。

    罢了罢了，今日之事，就当是自己到长安城外踏春，遇上了劫道的山贼土匪，好歹性命还在。

    自我安慰与催眠一番之后，心理总算是调节了过来，洛大师这才起身，来到了身后，掀开了那块布帘子。

    开始欣赏起自己这些年来的制作的精品，看着看着，心中越来越忐忑。

    “来人，快点，替老夫把这些乐器都装起来，锁到箱子里边去，回头运到老夫府上去。”

    太乐署中的杂役一脸懵逼地看着这位对自己的技术十分自信，对于自己的作品十分自恋，隔三岔五就要把玩欣赏的洛大师。

    “都愣着做甚，照老夫的吩咐，赶紧去做，还有那个谁，你速速到署门口盯着。”

    “若是方才离开的程三郎，唔……还有那吴王殿下若是再过来记得第一时间赶过来禀报老夫。”

    从今日起，老夫打死也不会在这里留一件作品，给那帮子混帐强取豪夺的机会。

    #####

    长孙皇后慵懒地打了个哈欠，搁下了手中的书卷，目光一扫，就看到了夫君抚着长须，表情充满了探究之色地打量着那把程三郎的趁手乐器。

    嗯，那玩意死沉，一般人拿那玩意当双手武器都施展不开，何况拿来当乐器耍。

    长孙皇后有些哭笑不得地走到了夫君身边柔声道。

    “夫君，怎么还在琢磨这把琵琶？”

    “是啊，老夫总觉得这把琵琶有古怪，毕竟哪怕是实力的木头，怕也不见得有这么沉。

    可终究是程三郎的宝贝，老夫也不能把它给拆了来研究。”

    “夫君所言极是，话说回来，这程氏琵琶的音色，确与我大唐过去的弹拔类乐器都迥然不同，别具一格。”

    夫妻二人正在讨论的当口，李明达这位公主殿下也来到了甘露殿找爹娘。

    一家三口又整整齐齐地呆在了一起，正在轻松地高声谈笑的当口，却有一份急奏，呈入了皇宫。

    搁到了李世民的案几跟前，长孙皇后与李明达识趣地安静了下来。

    李世民接过了这份急奏，拆开只匆匆扫了几眼，不由得脸色一变，半天才这长长地叹息了一声。

    “赵昆，速速去如三省以及六部首官入宫议事。”

    听到了这话，长孙皇后忍不住小声地开口相问道。“夫君，这是怎么了？”

    “今年，关中多雨，已经有多地洪水泛滥，而方才收到的消息，华州一带渭河决堤，还好巡河役丁察觉得及时。”“今年，关中多雨，已经有多地洪水泛滥，而方才收到的消息，华州一带渭河决堤，还好巡河役丁察觉得及时。”

    “百姓们保住了性命，可是华州一带的不少农田，皆被冲毁，接下来，怕是华州今年的收成，怕是又要出大问题了。”

    “百姓们保住了性命，可是华州一带的不少农田，皆被冲毁，接下来，怕是华州今年的收成，怕是又要出大问题了。”

