    “干嘛要调头啊，我们走的应该是正确的路线吧，前面不就是璃月港么。”

    行秋一脸疑惑地看着顾三秋：“你这家伙抽什么风。”

    “我在抽西北风。”

    顾三秋翻了一个白眼：“问题是港口上面的人有点不对劲啊，你确定想要上去么。”

    “谁？”

    “哦对，上次我和达达利亚打架的时候你们不在。”

    顾三秋恍然：“我刚才看了一下，上面那些千岩军好像就是上次把我带走的那些。”

    “但是驻扎在港口的千岩军可不是那帮家伙，特意让那几个人来港口守着，什么意思已经很明显了吧。”

    行秋额头滴落冷汗：“你的意思是说......”

    “没错，北斗姐估计前脚把船借给我，后脚就直接把我们几个去孤云阁的事情捅出去了。”

    顾三秋揉了揉眉心：“我当时为什么就没有想到这一茬，早知道就随便找个地方买一艘小船就行了，非得找北斗姐弄质量好的。”

    重云握住船舵一脸懵逼：“所以说，我们现在到底要不要开溜呢？”

    “溜个屁。”

    行秋冷哼一声：“现在直接开过去，我们顶多是被骂一顿，要是真在千岩军的眼皮子底下开溜的话，你信不信等我们偷偷回来的时候更惨。”

    “这......不至于吧。”

    “很至于。”

    行秋看向一旁趴在甲板上，仿佛已经处于灵魂出窍状态的顾三秋。

    “喂，快别装死了，起来想想办法现在应该怎么办。”

    .._:(′_`」∠):_...

    见顾三秋连动弹都懒得动弹一下，行秋就知道这家伙现阶段肯定是靠不住了。

    “算了，直线进去吧，反正大家一起死。”

    行秋倒是相当豁达，拔出了长剑指向了前方：“重大副，前进！”

    “别在这种时候突然给自己加戏啊！”

    小船停靠，顾三秋双手插兜，表情严肃，目不斜视地从千岩军的身边走过，仿佛是刚刚从大海上执行公务返回的公务人员。

    “咳。”

    一只右手搭在了顾三秋的肩膀上。

    “顾香君，就这么假装无事发生走人，是不是有点不太合适。”

    顾三秋看向了旁边那人：“我可没犯法，船只停泊也是按照规章制度来的，你们凭什么抓我。”

    “凭这个。”

    千岩军士兵拿出了一张用金粉主打，细碎的宝石点缀的帖子。

    “随我们走一趟吧，顾香君，天权大人有请。”

    “......能不能不去。”

    “这您估计得自己去问天权大人。”

    “见都见了那我还问个锤子啊！”

    “嗯......咆哮执法人员，对执法工作不配合，这一点要给香君您记上。”

    “至于二位，待会儿自会有人带你们去安排接下来的事务，希望两位有什么说什么，尽量配合我们千岩军的工作。”

    行秋面带微笑，什么叫“接下来的事务”，这分明就是要把他们拉去审讯啊！

    而且还是抗拒从重，坦白从严的那种！

    顾三秋垂头丧气地跟着千岩军来到了月海亭，早在一旁等候的中年男人走过来之后躬身一礼。

    “香君大人，好久不见了。”

    “步云啊......算了，反正问你也是白问。”

    站在升降台上，冷风吹拂着顾三秋的帅脸，让他好歹有些清醒了过来。

    已知，自己一行人去孤云阁探险（作死）的事情被发现了，然后还被某位巨型大佬叫到她的地盘。

    求，如何成功开溜？

    得解：跑不了了，等死吧。

    踏上群玉阁，顾三秋大方地打开主阁的大门走了进去，不出意外地看到了背对自己，坐在椅子上品茗的白发女人。

    “凝光姐。”

    “坐。”

    凝光将茶杯放下，金色的指套在灯光的照射下熠熠生辉。

    “要喝茶自己倒，陪我下盘棋。”

    “又是璃月千年么，有点费脑子啊，就不能玩点其他简单的？”

    顾三秋坐在了凝光的对面，拿起了摆放在桌子上的文件仔细阅读。

    “嗯，不出预料，又是一次版本更新，姐你要是去做游戏的话，估计你是唯一一个不会被玩家痛骂的工作人员。”

    “你在说什么？”

    “没说什么，夸你工作认真。”

    “那就不能学学我。”

    凝光食指竖起，将烟斗轻轻搭在了指肚上，就这么静静地看着微微摇晃，但似乎又永远不会倒下的烟斗。

    “看完了？”

    “看完了。”

    “那就开始。”

    ......

    一天过后，主阁里烟雾缭绕，顾三秋紧皱眉头，看着自己前方的棋盘仔细思索。

    而对面的凝光也没有好到哪里去，烟斗白烟袅袅，看起来相当珍贵的茶杯早就已经撇到了地上，一双眼睛当中只剩下了顾三秋在棋盘上的布局。

    “实业，你这小子为什么就是要和实业死磕出不去呢。”

    凝光说出了游戏开始之后两人的第一句话。

    “要不是你揪着这一点不放，说不定你还会给我制造不小的麻烦，但有意思的反而在于，现在我好像还没地方针对你布置一些大动作了，这才是最有趣的地方。”

    凝光挠有兴致地打量着面无表情的顾三秋：“知道么，你现在给我的感觉就像是一只大乌龟，一只把脑袋缩进壳里，让人无法下嘴的大乌龟。”

    “我不是大乌龟，姐。”

    顾三秋伸出食指催出火焰，深吸一口气之后嘴角露出了阴谋得逞的笑容。

    “我是玄武。”

    顾三秋亮出了自己的底牌：“无尽战争卡，由某种不可抗力将璃月拖入堪比魔神战争时期的长线战争，双方经济同时遭到毁灭性打击。”

    “在实业加持下，我方经济实力仅仅受损百分之五十，姐你要承受百分之八十的损耗。”

    “现在场上势力情况反转，我才是那个最强大的一方。”

    顾三秋动手改变棋盘上的展示物：“并且按照无尽战争卡的残留效果，实业缺乏的一方想要恢复经济各方面成本上浮百分之三十。”

    “并且，我会在下一个回合对你的璃月实施商业压制的手段，尽量试探关键商品的经营权之外设置贸易关卡，尝试把握你的经济命脉。”

    顾三秋自信地笑了笑：“还要对你进行商品倾销的手段，用低廉的价格打压本土产品的生存范围，并且压制你的本土产业用永不出头。”

    “除开商业上的政策施压之外，外交方面我们会单方面你是我的扶持国家，用这样的手段掩盖我对你的各路政策。”

    “至于政治方面间谍刺探，暗杀有志之士，培养奸佞之辈以及文化入侵方面就不说了，有些复杂，你也应该知道是什么意思。”

    “姐，你输了！”

