    “什么？！”巫雅闻言一惊，立即转身来到窗口往外看去。

    刚刚她就觉得那个失火的地方有些熟悉，现在经罗月这么一说，她也确定了。

    那个失火的地方，正是她们之前住的那个客栈！

    “大人之前让我们搬离那里，或许，他之前就猜到了什么。”罗月走到巫雅的身边说道。

    “吴凡人呢？”巫雅问道。

    “应该还在房间内，他一直没有出来。”罗月说道。

    “走，我们去问问他。”巫雅忍不住说道。

    “等等！”罗月一把拉住巫雅说道：“大人休息的时候，不喜欢被人打扰，他没有主动出来，应该也不希望我们去打扰他，还是等明天早上再问吧。”

    巫雅想了想，点点头，说道：“好吧。”

    随后，巫雅再次看向失火的地方，那里火势不但没有要减弱的意思，反而是越烧越猛：“你说，吴凡之前就可能猜到了这个情况，也就是说，这个失火不是意外？”

    “我不清楚。”罗月摇头道：“或许大人知道些什么。”

    “这个吴凡也真是的，之前说话都只说一半，让人乱猜。”巫雅抱怨道。

    “可能大人也只是猜测，没有把握，所以没有和我们细说。”罗月为吴凡说话道。

    “也许吧。”巫雅看着远处着火的地方，表情变得有些复杂。

    如果这失火真的不是意外，那也就是说，有人要杀他们，联想到吴凡之前叮嘱她，不让她去城主府，巫雅将心中怀疑的对象放在了赵秋山的身上。

    “难道真的是他？可是，他为什么要杀自己？这其中到底是什么原因？”巫雅心中想道。

    不过，这里显然没有人能给她答案，或许，明天见了吴凡，他可能知道的会多一些。

    兴平城因为这一场大火变得热闹起来，火势很猛，已经从客栈朝着周围蔓延了过去，周围的几栋房子也都遭了殃燃烧了起来，城内的军队已经赶来，正在进行灭火，其他地方或许还能抢救一番，但处在火灾中心的那个客栈，注定要在这场大火中化为灰烬了。

    城主府内，赵秋山还没有休息，他站在府内庭院中看向客栈方向，虽然因为沿途的遮挡，他看不到客栈，不过，他却是能够看到那个方向上的天空是暗红色的。

    “大人。”一个黑衣人走到他的身后恭声道。

    “怎么样了？”赵秋山头也不回的问道。

    “那个客栈已经成了废墟，没有一个人活着从里面出来。”那黑衣人道。

    “嗯。”赵秋山点点头：“下去吧，让参加今天晚上行动的人，嘴巴都给我严实点。”

    “是，大人。”那黑衣人拱手道。

    黑衣人走后，庭院内再次只有赵秋山一人，他依然看着客栈方向，小声自语道：“三公主，莫要怪我，你回来会徒生变数，很多人都不希望你活着，你要是一直待在国外，那自然什么事都没有，要怪就怪你非要回来。”

    说完，赵秋山转身返回自己的书房，准备写信给陛下，告诉他这里的情况。

    “吴凡，蒋泛舟死了。”吴凡还未起床的时候，就接到了王子鸣的电话，电话里，王子鸣的声音似乎有些奇怪。

    “怎么死的？”吴凡问道。

    “被人在野外杀死的。”王子鸣说道：“你之前真不知道？”

    “嗯。”吴凡说道。

    “好吧。”王子鸣说道：“现在蒋家是彻底乱了，先死了一个蒋羽，结果没多久，蒋泛舟就又死了，蒋泛舟在蒋家的地位可不是蒋羽能比的，那可是蒋家的家主，一个家主就这样突然死了，整个蒋家大乱，江州其他家族的人都在蠢蠢欲动。”

    “也包括你们王家？”吴凡问道。

    “嗯。”王子鸣并不否认。

    “有传言说，蒋泛舟的死和你有关，是不是真的？”王子鸣忍不住心中的好奇问了出来。

    “你也说了，那只是传言而已。”吴凡说道。

    “其实不管是不是都没有太大关系，因为蒋家的人现在根本顾不上找凶手，他们忙着争权，忙着应付江州其他家族的围剿，没有人有心思去调查蒋泛舟的真正死因。”王子鸣说道：“除非他们能够顺利的渡过这次的混乱和危机，不过，据我所知，他们能够顺利渡过这次事情的可能性，不大。”

    江州各大家族，尤其是顶尖的五大家族，能够发展到现如今的规模，显然都不是易于之辈，他们会抓住一切的机会，发展壮大自己的家族，现如今蒋家陷入混乱，正是重创甚至吞并蒋家的大好机会，所以，江州其他的家族都不会放过这次的机会。

    一个陷入混乱中的蒋家，想要挡住那些已经亮出獠牙的各大家族，并不是一件容易的事情。

    “江州的格局或许要因此而有所改变了。”吴凡说道。

    “嗯。”王子鸣赞同道：“你呢，有没有想过要在这次变革中获得些什么？你如果有想法的话，我可以促成你和我们王家的合作。”

    “我？我暂时不想参与其中，我有自己的事情要处理。”吴凡说道。

    吴凡目前的几个产业发展得都还算是不错的，不过，因为产业有些多，有些杂，也的确是占用了他不少的时间和精力，所以，他暂时还没有继续扩张的想法，他目前只打算将已有的产业给做好，之后再考虑其他。

    当然，更重要的是，吴凡现在没有那么多时间和精力用于对付蒋家身上，因为他有更重要的事情要做。

    “好吧，本来还想和你再次联手呢，看来只能等以后了。”王子鸣颇有些可惜的说道。

    之前他和吴凡的几次合作，结果还是相当不错的，他甚至将吴凡当成了自己的福星，所以，他是极为希望吴凡能够和他们王家合作的，不过，看来吴凡的目标不在此。

    “会有机会的。”吴凡笑着说道。

    “嗯。”

    挂了电话之后，吴凡便也起床洗漱，今天，他有很重要的事情要去做，江州可不是只有俗世中的格局有变，修炼者圈子里的格局，也会有大变。

    而促成这一切的人，都是吴凡！

