    我大惊失色的时候关之琳居然鱼跃一般向我跳跃过来，双手掐住我的脖子，接着一甩一放，我整个人直接被她扔了出去。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身子横飞也分不清方向，等身子停顿的时候其实砸在一边的桌子上了，尖锐的痛感让我出现一阵浑噩，眼前一黑，接着身子将桌子撞开、掀翻，我人也随着砸落在地的桌子和几张椅子混搭在一起。

    我还没起来，关之琳已经出现在我身前，她单手伸向我，掐住我脖子，硬生生将我提了起来。

    一切太突然了，别说躲闪，我连反应都没有反应过来就被她如钢钳一般的手掐住了脖子。

    而且此时的关之琳哪里是个女的，那动作迅和力道之大，只怕比任何一个男人都有完强！

    她掐住我脖子，我没办法呼吸，即便张着个嘴巴极力的的想呼吸，可是任由我怎么呼吸，其实现在和一条上岸的鱼张着嘴巴一张一合却连半点空气都没有是一样的，徒劳。

    喉结处很痛，也呼吸不了，我感觉我的脑袋在膨胀，一点点的涨大。然后是眼睛，充血鼓起。我能感受到我的生命也在一点点消逝。

    我意识开始变得模糊，头重脚轻，手脚也不利索，每动一下仿佛要耗尽所有力气，耗尽生命。

    我难受，痛苦。

    关之琳瞪大的眼睛，五官扭曲对我笑，洁白的牙齿在此时是如此的骇人。

    王平的声音从他嘴里吐出来，他说王风，想不到我会先下手吧！

    我死死看着他，确实没想到他会对我下手，如今听他这样说，看来他早就识破我已经知道他真身的事。

    但是他是怎么现的，这一点我真的不知道！

    不行，我不能就这样子，我要反抗。

    如今我也不去听他讲什么，对我而言时间就是金钱。

    我咬牙，用尽力气用手去拍打王平掐住我的手，可是没用，他的手如钢铁一般硬邦邦，还没让他松手我的手却因为大力捶打他而疼痛。

    我用脚踢，可惜他掐我脖子的手一挺将我再次高高举了起来，举得更高，离他更远。

    也因为他将我再提起的原因，原本他那掐住我的手力道变得更大，我更加难受、痛苦，根本就没办法使出力气，身子颤抖。

    我惊恐，害怕，我咬牙，愤怒，可是现在我什么都做不到，在他面前我就像个小孩毫无反击力。

    王平笑了，说你知道我是怎么现的吗？因为那条狗！

    如果你没有把那条狗叫到房间我还不会现，可是你怕它受到伤害，所以你把他叫到房间里……

    狗是种奇特的动物，它们能看到人看不到的东西，所以我刚进来的时候他对我狂吠，你就识破我的身份，对吧！

    当时候我还没有怀疑你，知道你和普通人一样，什么都不懂。可是，后面这只狗还在吠，你看我的时候眼神就变了，再之后就是把它喊到房子里面，怕我伤害他……

    这些足以证明你已经知道我就是王平，即便猜不出我的身份，但你也知道眼前的关之琳不是关之琳……

    我没有说话，我也根本说不出话来，我的意识渐渐变得模糊，就连他的声音听起来也像从远方传来一般，飘渺，不真实。

    王平又笑了，他说我也没有想到王风你居然还懂得这些东西，曾经我只把你当成那个可以忽略的人，因为你在班级里确实很普通，直到你一再的破坏我好事我才渐渐地注意到你。

    可是即便这样，你还没成为我要伤害的对象，因为你不值得。

    原本接下来珊珊才是我的主要目标，你知道我在下面多无聊多寂寞吗？呵呵，你肯定不知道。因为你压根就没有死！

    我只不过想找姗姗陪着我，过分吗？

    可是你呢？

    你这个坏人，你让我恨，恨你恨得咬牙切齿，所以我今天来了就是要你的命，让你陪着我。

    “你就认命吧，要怪就怪你多管闲事！”

    王平哈哈大笑起来，无比疯狂。

    要死了，现在我脑海只有这样一个念头。我没有反抗，任由自己的手垂下，身子放松，慢慢闭上眼睛。

    都要死了，还挣扎什么……

    就在这个时候我身子突然一松，掉在地上，也听到了王平惨叫的声音。

    我还没反应过来这是怎么回事？不过我能呼吸了，先是小口的呼吸，以为是幻觉。当尝试到确实能呼吸后我猛然张开眼睛，深深的吸了口气，然后是张开嘴巴大口大口的，呼吸起来。

    我想这个时候我的模样肯定很疯狂贪婪，也狼狈。我想我现在一定是想把这辈子的空气全部吸完了……

    四周似乎有打斗的声音，凌乱，兵兵乓乓作响。

    然后是，陈丁丁的声音，带着愤怒吼着。当然还有王平的声音，他在咆哮，咒骂。

    我听不清楚他们在讲什么，也不知道现在是什么状况？我躺到地上动也动不了，只能光呼吸，大口大口的。

    时间一点一点的过，我也不知道过了多久，直到我的意识渐渐恢复，能听清到声音，能看到眼前的场景。

    我看到了，看到陈叮叮的长居然变蓬乱散开，无数的黑色长密集恐怖，每一条都有十余米长，张牙舞爪布在房子游动。

    我看呆了，身子僵硬。

    我不知道该怎么形容此时看到的，即便我我熟悉陈叮叮，而且此时的陈叮叮还很好看，可是我却觉得她比任何鬼都要狰狞，恐怖。

    “后退。”陈叮叮一脸严肃，皱眉咬牙。见到我之后冲我道，一脸关心我。

    我呆着，许久才反应过来，木讷点头后退，只是此时我对陈叮叮深感畏惧。

    此时我现房子中间位置有个长方形的东西被陈叮叮的长裹住，看起来像粽子，可是那肯定不是粽子。

    我屏住呼吸，压抑住自己惊恐的心和乱跳的心脏打量那东西，最后在浓密的长里看到一双因为用力挣扎而青筋浮现的手，还有笔直的脚，以及一些没被长包裹住的衣服。

    那是关之琳！被陈叮叮那疯狂、密集到令人头皮麻长包裹住的是关之琳。

    不对，应该说那是王平，现在的关之琳就是王平。

    “这、这……”我惊恐万分，怎么也没想到陈叮叮的头居然把关之琳整一个人包裹住，长在蠕动，似乎在一点一点的缩紧。

    我张着嘴巴说不出话，就这样呆呆看着。

    “放！开！我！”关之琳的女高音和王平的怒吼声层叠响起，充满杀意，带着无尽的怨念。

    她在挣扎，但是没挣扎成功。这一秒挣扎之后她的身子开始移动起来，在房子里有限的位置横冲直撞的移动。

    好在陈叮叮本事也不小，同样呐喊一声之后用长再次对着粽子里的关之琳射飞过去，将其再次捆绑，之后透出四根长钉在房子四个角落起到固定作用。

    四根长自然起不了力道，可是陈叮叮很聪明，四根长之后又有无数的长沿着这四根开始蔓延上爬，顿时一根加一根，细细的长就像在疯狂成长一样瞬间就长成粗有拳头大的黑色带角的绳子。

    我脑袋空白，傻傻站在原地看着，看到这诡异的一幕我浑身不舒服，疙瘩遍布全身。

    “放开我！”

    “绳子”结实，这次关之琳想移动却不能动半分，最后惹的王平频频叫嚣。

    “放弃这个人的身体，你就能出来了！”陈叮叮这个时候道。

    听到这里我恢复过来，对，现在主要还是先救关之琳。

    我看着“粽子”，想听到王平妥协的声音。可是那个家伙没有，他冷哼出声，说宁愿和她同归于尽也不会出来。

    显然他是不受威胁，故意这样说的。

    陈叮叮也开口了，说那你就那躯体一起去死。

    说完长力道又加大几分，我看到这里担忧看着陈叮叮，怕她没个分寸，弄坏了关之琳的身体。

    不过这个时候陈叮叮也在看着我，对我投来一个眼神示意我过去。

    我过去了，陈叮叮对我小声道：“黑狗血。”

    我先是呆了呆，之后才反应过来的。

    平时我不蠢，只是眼前生的和看到的让我丢了魂一般，总是不在状态，动不动就是失神落魄，不知所云。

    反应过来的我连忙扭头东张西望起来，狗血被我装在杯子里，现在我要找到杯子。

    只是现场一片凌乱，到处都是打翻的东西，桌子、椅子、电视机……

    我都不知道杯子那么小的一个东西现在滚落到什么地方去了。

    “快！”陈叮叮再次道。

    我下意识看向陈叮叮，心想她为什么那么急。直到我看到她脸色变的惨白，嘴角溢出黑血我才知道，她支撑不了多久。

    眼看着像是她占了上风，其实她已经不行了，对比之下王平才是赢家。

    怎么办？

    我脑海嗡嗡响再次陷入空白，但是这次很快我就反应过来了：黑狗血！

    对，找到黑狗血再泼向王平就行了！

    我慌张寻找，转身的时候连东西南北都不知道原地转了个圈，最后才找准方向走去，低头，将眼前的东西一件一件丢开，直到我摸到熟悉的杯柄我才兴奋咧嘴大喊一声：找到了！

    陈叮叮猛然看向我，说：快！

    我重重点头，拿着杯子对着粽子冲了过去，可就在此时我却看到杯子烂的……