    陈立特别无语。

    特别特别的无语！

    “这不是逼我暴露外挂嘛，真是的……”

    小船要沉了，这个他是真的没办法阻止。

    此时身在大海之中，一旦落水，哪怕是他也没有办法将秋尘安全带回陆地。

    甚至自己都可能会出事！

    不过还好，他还有艘大的！

    “取出鬼王号！”

    意念一动，系统仓库之中的鬼王号大船直接凭空出现，噗通一声砸在旁边的海水之中。

    突兀出现的庞然大物，掀起了一波巨浪，小船瞬间侧翻，把两个人倒扣在船底下。

    秋尘猝不及防，直接被灌了两大口海水，呛得咳嗽不停。

    陈立单手拽着她浮出水面，看了一眼10米高的大船，判断自己跳上去的可能性。

    然而……人在水里显然是无法起跳的，哪怕体力再强都做不到。

    小船沉了下去，他没地方借力。

    只能摇了摇脑瓜子一片混乱的秋尘，喝道：“绷紧身体，我把你扔上去，你放条绳子下来拉我！”

    语罢将秋尘拉近几分，单手握住她纤细的腰肢，右臂用力一甩。

    咻~

    浑身湿透的红裙女子像颗炮弹一样，被抛飞起十几米高，往大船上空落去。

    而陈立也在反作用力下陷入水中，下沉了四五米，旋即自己浮出水面。

    “唔……”

    秋尘还没反应过来，就被扔到了大船上，脑袋磕到甲板上，一阵生疼。

    “这是……什么情况？”

    她的脑瓜子嗡嗡的，半分钟内发生的事情完全出乎了她的想象力，不知道自己是怎么跑到大船上的。

    “喂，绳子啊~~~”

    陈立在底下大喊。

    声音几乎淹没在风浪和暴雨之中。

    不过好在秋尘是个武林高手，耳目聪敏，还是听见了。

    她跑到船舷往下一看，陈立从水面浮出，正随着波浪起伏着。

    当下有些着急，连忙去找可用的绳索。

    “你坚持一下，我马上来！”

    海船上最不缺的就是绳子，不一会儿她便带着一大捆粗麻绳跑了回来，将一头丢进大海之中。

    暴雨中，大船随着海浪起伏不定。

    “快上来！”秋尘喊道。

    陈立接住绳子的一头，拽了拽，确定她的力量足够承受自己的体重，才顺着绳子往上攀爬。

    风起浪涌，船只摇晃。

    不过毕竟是大船，平稳性比小渔船还是高了很多。

    很快，陈立便回到了船上。

    “你没事吧？”他问了句。

    秋尘额头红肿，身上也有些疼痛。

    他那一甩力量可不轻，一般人没做好准备的话，很可能会受到严重的筋骨创伤。

    他也是因为有原始之力做倚仗，才敢这么扔人。

    “没事，谢谢你救我……”

    秋尘虽然身上有些不舒服，但也知道陈立是在救她，心下多了几分感激。

    “你不是也拉了我上来么，扯平了。不说了，雨太大，躲里面吧。”

    陈立拉着她，直接跑进船舱之中。

    这艘大船两人都上来过一次。

    鬼王号又大又稳，暴风雨其实不算什么考验，只是有点晃而已。

    不过没有水手推进，他们只能在海上瞎飘荡，却是没有办法前进了。

    风雨继续肆虐。

    两人躲进船舱，缓了口气，呼吸渐渐平稳下来。

    刚刚发生的事情太刺激了，他们现在都还有些回不过来神。

    过了一会儿，秋尘才开口问道：“这大船……怎么会突然出现？”

    陈立：……

    这个问题他完全没法解释啊。

    “巧合。”想了半天，他只能挤出一个非常勉强的答案。

    但秋尘又不是傻子，明明之前整个海面都看不到半艘船，可小船一遇到危险，马上就是一艘超大的船凭空出现。

    而且还刚好是之前在小岛附近离奇失踪的那艘海盗船。

    就算她再怎么粗心大意，也能看出是陈立的手笔。

    “你……怎么做到的？那么大一艘船，居然可以……随身携带？？？”

    此刻她的脑海里全是问号。

    危险什么的，脱离以后就不叫危险了。

    但这种离谱的事情，是真的太匪夷所思了！

    “别问了，知道太多秘密，对你不好。”

    陈立的语气低沉了几分。

    他还没有准备好让世人知道自己的特殊能力，今天的事纯属意外，他很无奈。

    但如果秋尘追究到底，或者到处去说的话，他也不保证自己会不会为了保守秘密做出点出格的举动。

    “哦，知道了……”

    见他语气不善，秋尘缩了缩脖子，轻咬嘴唇不敢再问。

    “去换身衣服吧。”

    陈立随手往身后一掏，一套干净的新衣服便出现在手中。

    “……谢谢。”

    又目睹了一次凭空取出东西的操作，秋尘心下更加疑惑，同时也对陈立有了一份新的认知。

    她不敢多问什么，接过衣服，便往船上的房间跑去。

    陈立也找了个空房间，用淡水将身上的海水洗掉，换了身干净衣服。

    “唉，难搞……”

    “居然被人知道了开挂的底细……”

    “虽然仓储功能不算什么，没有原始海岛背景那么重要，但好歹是我的秘密手段之一。”

    “要是她到处去宣传，以后恐怕会有不少麻烦事。”

    “要不要干掉她呢……”

    陈立很认真的考虑着。

    虽然她看起来不像是个大嘴巴的人，但有些事情还是得谨慎呐！

    蹬蹬蹬~

    这时，一阵轻轻的脚步声传来。

    陈立打开门往外一看，却见女人只穿着中衣里衬，裸露香肩，光着藕臂，跑到了船舱外面去。

    “她在干嘛？”

    衣服都没穿整齐，居然跑外面去？

    陈立有点懵。

    不过很快就明白过来，她是出去洗澡的……

    泡过海水的皮肤就算擦干了也还是黏糊糊的，很不舒服。

    秋尘不知道海盗船上有淡水储备，他刚才也没有给水，所以只能跑外面去借雨水清洁。

    雨下得挺大，当花洒用正好。

    外面天昏地暗，时不时还有雷电闪烁。

    秋尘缩着身子，怯怯的接受着风雨的洗礼，模样看起来挺狼狈，又有种惹人怜惜的感觉。

        

    她的眼睛一直盯着船里面，生怕陈立这时候跑出来，又被他给看光身子。

    好在陈立一直没有出现。

    等到她淋够了雨，感觉身上已经不黏糊了，便如同做贼一般轻手轻脚的跑了回去。

    “也算是个有趣的灵魂，杀掉可惜了。”陈立哑然失笑。

    秋尘前脚进屋，陈立后脚就出来了。

    短暂思考过后，他觉得还是不要浪费10天寿命去杀这个人。

    毕竟认真说起来，随身携带大件物品这种能力虽然离谱，但也没有到暴露底牌的程度。

    别人就算知道了，也只会当他是个江湖奇人，对他多几分防范。

    至于危险……基本上是不会出现的。

    就算遇到了，凭他自己的实力，也可以轻松化解。

    他陈某人才不会承认自己是舍不得干掉美女！

    毕竟他可是非常心狠手辣的！

    

