    酒楼楼下，罗琳、刘毅斌等人已然从楼上直接跳下来，看到如此情景，连忙过来询问姜离，“姜离，发生什么事了？”

    姜离指着倒地的三人，道：“这三人不知为何突然袭击我，好在我表姐正好经过，不然后果不堪设想。”

    “你表姐？”罗琳一愣，看向周芷若，继而被她的容貌惊艳到了。

    因为之前姜离交代，周芷若虽然奇怪于他为何称呼自己为表姐，但并没有开口。

    姜离不想关注点停在周芷若身上，于是直接道：“罗馆主，这三人突然袭击我，我怀疑很有可能与这次的武馆比赛有关，你们先好好审审他们三人吧。”

    “也好，可是你的伤？”

    “没事，只是受了点内伤，我待会儿让我表姐为我疗伤，很快就没事了。”

    “行。”罗琳点点头，然后对伊萧道，“伊萧，你带姜离和他表姐去我的那间房间。”

    ……

    酒楼房间内，姜离以疗伤为名，让伊萧在门外等候。

    房间内，就剩下姜离和周芷若。

    此时周芷若已然对周围的陌生环境产生了好奇，也是因为姜离的交代，所以一直没有开口询问。

    “芷若，我知道你肯定有很多疑问，我先这么跟你说吧……”

    “夫君，我还是先为你疗伤吧，其他事情等以后再说。”

    相比起内心的疑惑与好奇，周芷若显然更担心姜离的身体。

    姜离想了想，也觉得这些事情一时半会儿也说不清楚，于是道：“行吧。”

    随后，周芷若开始为姜离疗伤，两人都修炼有《九阴九阳神功》，而这部功法本身就有着《九阳神功》的疗伤效果，其实就算不用周芷若，姜离也能够很快自我调养好，不过有周芷若配合自然会更快。

    十来分钟后，姜离的内伤就差不多好了，这自然是得益于功法的强大。

    “姜离，你还好吗？”门外传来罗琳的声音。

    姜离打开门，让罗琳进来，只见后者满脸担忧。

    “有劳罗馆主挂念了，我的伤已经差不多了。”

    “嗯？真的？你可不要因为下午要比赛而故意这么说，我宁愿放弃比赛，也不希望你带着受伤的身体去参加比赛。”罗琳有些不相信，毕竟刚才姜离面色苍白，很显然受了不轻的内伤，这才多长时间啊，怎么可能就好了。

    姜离笑道：“真的，我还能拿自己的身体开玩笑吗？不瞒罗馆主，我所修炼的功法比较特殊，而且有我表姐的配合，只要不是特别严重的内伤都可以很快复原。”

    听他这么解释后，罗琳才相信，毕竟这世界上有很多功法，每种功法都有不同的效果，姜离能够做到跨越5级挑战，除了自身的战斗经验以外，必然有其他特别之处，所以修炼有强大的功法在她看来自然再正常不过了。

    “你没事就好了。”

    “对了，那三个人有说为什么袭击我吗？”

    罗琳摇摇头，“三人的嘴巴很硬，在城里我们也不好用私刑，只能先送去警局，让警察来调查了。”

    “嗯嗯，也是，他们既然来袭击我，幕后之人肯定交代过了。”姜离顿了顿，“那个，现在距离比赛还有一些时间，我这边有点私事处理一下，等处理好了，我自己赶去体育馆，没问题吧？”

    “当然，你到时候过来的时候，联系我一下，我会让人去体育馆外等你。”

    “好。”

    姜离说完，带着周芷若离开了酒楼。

    随后，直接在楼下打了一辆车前往宁中则所在的小区，他刚才就想好了，先把周芷若安排到宁中则那边，如今宁中则已经对现代生活越来越熟悉了，周芷若跟着她可以先学习一下现代的知识，至于他自己和周芷若的关系，等后面在与她解释，反正有系统的设定，他相信周芷若不会接受不了的。

    路上，周芷若看着窗外的景物，脸上写满了惊奇。

    很快，出租车就到了小区门口。

    因为路上的时候，姜离已经给宁中则打过电话，所以宁中则已经在小区门口等了。

    “宁姨，这位是周芷若，她的来历跟你差不多，只是所属的世界不同，你也知道我今天在参加武馆比赛，所以就先把她交给你了，你帮我教一下她关于现代生活的东西。”

    “好，交给我吧。”宁中则打量着周芷若，如今的宁中则一身现代服饰，几乎看不出原来的痕迹。

    姜离又对周芷若，道：“芷若，这位是宁中则宁姨，你先跟她在一起，我晚点就来找你。”

    “好的，夫君。”周芷若甚是乖巧。

    宁中则听到周芷若对姜离的称呼，神情微微一怔，不过也没有开口询问。

    姜离自然也没有时间去跟宁中则解释，将周芷若交给宁中则后，他又坐上出租车，然后直接前往体育场。

    姜离离去后，宁中则对周芷若道：“周姑娘，你是来自哪个世界啊？”

    “啊？”周芷若一脸茫然。

    见状，宁中则立即知道周芷若应该是刚刚被姜离召唤来，姜离还什么都没跟她说，于是道：“看来你还什么都不知道，那你跟我回家吧，我先简单跟你说一说这个世界的事情，至于其他事情，后面就让姜离来告诉你。”

    “嗯。”周芷若迟疑了一下，又道，“宁、宁姨，你跟我夫君是什么关系啊？”

    周芷若何其聪慧，虽然她现在完全还没明白究竟发生了什么事情，但从刚才姜离和宁中则的对话中，她感觉到在姜离的言语中将她与宁中则作为同一类人。

    宁中则笑了笑，道：“你放心吧，我都这么大年纪了，和姜离的关系，嗯，虽然可以说很亲密，但也只是特殊的亲密关系，因为在这个世界我目前还只认识他一个人，同时和你一样都是他召唤来的，总之后面姜离一定会跟你解释清楚的。”

    周芷若点点头，不再多做询问。

    这边，姜离来到体育场，跟着罗琳安排的人进入其中。

    天狼武馆这边的褚庸显然已经知道袭击失败的消息，所以看到姜离出现在罗刹武馆的等候区也并不意外，因为之前已经安排过了，他也不担心罗琳会查到他头上，只是更加愤恨了。

    姜离被袭击的事情，不知为何已经不胫而走。

    在他来到罗刹武馆等候区的时候，徐三娘款款而至。

    “罗馆主，我听说中午的时候，这位姜离小朋友被袭击了，看情况应该是没事吧？”

    罗琳道：“多谢徐馆主关心，姜离他没事。”

    “没事就好。”徐三娘说着，打量着姜离，“啧啧啧，多好的一个小伙子啊，怎么有人这么恶毒，不会因为早上的比赛得罪了什么人才招来报复吧？”

    徐三娘的这话音量有点大，似乎是故意要给附近的褚庸听到。

    “黑寡妇，你什么意思？！”褚庸虽然没有做贼心虚，但他知道徐三娘这话明显是说给自己听得，如果自己不搭茬的话，反而显得做贼心虚。

    徐三娘娇笑道：“哟哟哟，褚大壮，我这还没说谁呢？你怎么就跳出来了？难道是做贼心虚？”

    褚庸冷哼一声，道：“早上就我们武馆的刘强与姜离比过一场，你刚才的话分明就是想栽赃于我，我若是不开口，岂不是要给你说我默认了？”

    “呵呵，我可没这个意思。”徐三娘道。

    褚庸这时也走了过来，原本他为了避免节外生枝，并不想说什么，但现在被徐三娘给圈了进来，他就只能演了。

    “罗琳妹子，我也听说姜离中午被袭击了，不得不承认，按照某些险恶用心之人的话来说，我们天狼武馆最有嫌疑，毕竟早上只有我们天狼武馆跟你们对上，但是我把话撂这儿了，我褚庸还没那么傻，就算要报复什么的，也不会现在就动手，而且我们今年10级组已经全军覆没了，就更加没有必要这个时候对姜离动手，我反而觉得是某些进入第二轮的武馆想为自家的选手扫清障碍，然后趁机诬陷于我。”

    褚庸的这话，自然也是意有所指。

    罗琳却不想继续在这个话题绕下去，毕竟比赛快开始了，她不想影响姜离的心态，于是道：“褚馆主、徐馆主，小妹多谢两位如此关心我们家姜离，这件事究竟是怎么回事，大家谁也说不清楚，反正我们已经把袭击的人交给警察了，后面的事情，我和姜离都相信警察最终会给我们一个满意的答复的。”

    听罗琳这么说，褚庸和徐三娘也就各自返回等候区。

    “姜离，你不会被影响吧？”罗琳问道。

    “没事，这么点事情都会被影响的话，那我也不要修炼了。”

    “呵呵，也是，作为一名炼气士，稳固的心态是最重要的。”

    “罗馆主，我上去了，第二轮要开始了。”

