    中品灵石的灵气含量虽然只是比普通灵石强上百倍。

    但因为其本身灵气极度浓缩，由此显示出珍贵无比的属性。

    这些中品灵石，不仅在修行突破方面，各种炼制丹药，布置法阵等等都有着极大的作用。

    而且还是难以进行替代的作用。

    正是因此，中品灵石的价值远比普通灵石要强上不要太多。

    这可不是简单的灵气含量所能够衡量的。

    一枚中品灵石，在外界坊市，一般需要两百到三百的普通灵石才能溢价兑换。

    而且还是有价无市。

    只有真人境的修士，才能够每个月很少的限额兑换。

    这是一些修真商铺招揽客户的方式。

    这11枚中品灵石看似不多，其内的灵气含量也消耗了一部分，但这依旧是一笔寻常九重境界修饰难以企及的财富！

    “有了这些中品灵石，我能够做到的选择更多，实力增长也会更快！”

    张清元心中喜悦，满意无比。

    有了这一笔财富，即便此行再无所获，收获也已经是远远超乎了他的想象。

    更何况还有那些被打残的傀儡，也是一笔非常不错的收入。

    “只可惜，没能将这些傀儡完整的保存下来，破损的傀儡本身价值大减，不然的话收获会更高。”

    张清元有些贪心不足地想道。

    一番坐地分赃，众人也没有太多的意见。

    按照贡献分配，大体上还是公平的。

    随后队伍众人开始休息，

    等待伤势恢复，状态补足。

    在此期间，队伍中的张清元感觉到一些视线若有若无地放在他身上。

    有好奇，有疑惑，也有隐隐之间的敬畏。

    这是实力展现所引起的变化。

    毕竟张清元所展现出来的实力，在此行队伍之中，已是隐隐之间最强的那一位，当然如果用上那些绝大代价的底牌就不好说了。

    对此，张清元并没有觉得什么。

    此次展现出来的实力，也并非是他自身的全部。

    只是一部分。

    神色古井无波。

    ......

    一个时辰后，众人大体上休息恢复完毕。

    于是继续前进，

    身为正阵法师的武琴先行一步，在周遭排查各种可能存在的隐秘手段，确定那扇石门没有什么法阵后手后，

    石门在众人的协力之下，轰然洞开。

    视线骤然变大。

    这是一个相对宽广的地下空间。

    有张清元前世一个足球场般大小，所有人一踏入，立时间映入眼帘的是那一株矗立场中，在没有半点阳光之内依旧茂盛生长的血红色树木。

    树叶枝干，殷红如血。

    周遭浓郁的灵元为其所吸纳，化作红色的雾气环绕其间。

    予人一种极为神秘无比的感觉。

    那是什么？

    一瞬间，所有人的目光都被那一株灵树所吸引。

    “那是......血龙果树！！！”

    手握着灵扇的白衣修士李启尚在一刻也维持不住平时那宠辱不惊的模样，目光死死盯着眼前的血龙果树，骇然出声。

    血龙果树？

    张清元一愣，隐约从记忆之中以往所观看过的一些关于天材地宝记录的书籍玉简翻找到隐约的描述。

    这是一种相对奇特的灵树，通体殷红如血，如同人体内经络血脉，能够吸纳灵气，生长出强悍的血气。

    此树百年一结果。

    生长出来的果实，每一颗都至少在人阶高级的等级以上。

    最为重要的是，血龙果树所结出的血龙果，拥有着壮大修士自身血气根基的作用，能够略微提升灵元境修士的修炼资质。

    这种果树极为罕见，只会在坊市的拍卖会上流传。

    并且往往能够拍到数千灵石以上的高价！

    周遭也传来了一阵惊呼的声音。

    一行人显然也都纷纷认出了这种珍贵的天材地宝。

    不过虽然如此，

    但众人并没有因此而失了智直接跑向那棵血龙果树。

    而是谨慎前行。

    先是由阵法师武琴将四周排查，确定这个洞府空间之内并无其它强力的杀阵禁制，随后才逐步开始探索。

    好在，经过排查洞府之内，并无什么阴险的法阵禁制。

    看得出这里的主人似乎也并不想将自己窝的地方改造成处处陷阱的战场。

    不过即便是如此，众人还是先行远离那一株血龙果树，开始在洞府周遭寻找洞府遗迹之中可能存在的收获。

    这既是为了安全，也是为了避嫌。

    采摘如此珍贵的果实，自然是在众人的目光之下，一起进行采摘，免除那瓜田李下的嫌疑。

    ......

    半个时辰后，

    经过一番细细查找，众人找到了不少的珍贵的收获。

    其中张清元此行的目的，关于炼丹术的玉简不在少数，这洞府的主人确然是一位真正的入阶炼丹师无疑。

    真正的入阶炼丹师。

    已然步入人阶炼丹师。

    这是修真界上正统公认的正式炼丹师。

    而人阶炼丹师，代表着洞府主人修为至少在真元境以上！

    这是因为一些珍贵的丹方的炼制，必须要修为同步提升方能够炼制出来，对于炼丹师本身实力境界和神识有着一定的要求。

    实际上，

    如张清元这些低中高炼丹师的分级，在真正的入阶炼丹师来看，不过是炼丹师学徒罢了，虽然能够炼制低阶修士修炼所用的丹药，但本身还停留于一个非常基础的阶段。

    如张清元他们这些层次的炼丹师。

    真正的区分叫法应该是低级炼丹学徒，中级炼丹学徒，高级炼丹学徒。

    那些低中高的丹方。

    其实只要是修士学过都能够炼制，只不过神识不强的话炼制的成功率相差极低，其中消耗的灵药价值还不如直接到坊市里面购买成品丹药。

    之所以称呼的时候，将炼丹师后面的那学徒两个字隐去。

    这不过是底层的庞大修真界之中，人与人之间的奉承尊称。

    正所谓花花轿子人人抬，日常称呼除非是暗中刻意针对，否则基本上不会有人专门刻意体型别人“学徒”那两个字。

    是以低中高级炼丹师学徒在人们口口相传之中，就成了低中高炼丹师。

    不仅炼丹师，炼器师也是如此。

    就如张清元炼丹术达到了中级，但那不过是中级学徒级别的炼丹术。

    对比张清元自身，

    可想而知这洞府主人的炼丹术是何等的厉害。

