    第1011章自动消失

    白曦听到这里，开口：“来的人很多？”

    “很多！”黄乡长重重点头，又说道：“要不然，你跟我去乡社一趟，你亲自看看就知道怎么回事了。”

    陈大柳一听，刚要阻止，白曦却已经让他准备车子，要过去看看了。

    “姑奶奶~”

    “没事，去看看了再说。”

    白曦都这么说了，陈大柳虽然不乐意，但还是听吩咐安排车子去。

    黄乡长是一点也不夸张，情况比他说的还要严重。

    大山乡社因为出了牛罗村这么给力的村子，所以县里拨款还有牛罗村也支援了一点，把乡社的办公地点建设了一下。

    不说有多么的好，但至少比之前破破烂烂的好太多了，但这会还是显得又小又逼仄。

    只见，原本就不大的大山乡社被围的水泄不通，而且拖着黄豆过来卖的人已经从乡社大门排的老远，粗略一算，至少有个三百多人。

    黄豆用麻袋装着，堆码成小山堆一样，一个村子少的能有三四五堆，多的有个六七堆都不在话下。

    在白曦刚到的时候，还在有村子陆陆续续的送来。

    “姑奶奶，咱们要不了这么多黄豆的。”陈大柳看到这么多人都守在这里，顿时脸色很不好。

    白曦没有说话，她算是知道黄乡长为什么不赶人了。

    这些人穿着洗的发白的带着补丁的衣裳，为了把黄豆卖出去，带着干粮和被褥窝在这里。

    这一窝就是两三天，只要看到有车子路过，便伸长脖子张望，满脸的希翼，或是和乡社的工作人员打听收购的消息，不闹事也不催，就是眼巴巴的等着，让人怎么也下不了口赶人。

    白曦耳力好，这会就听到了不少人的话。

    “怎么你们也来啊，也太远了不是。”

    “嗐，那有什么办法，只有这里收黄豆呀。”农村人有的是力气，别说只是在隔壁乡了，就是再远一点，也是要送来的。

    “你们来几天啦？”

    “到今天就是第三天啦。我们来的晚没赶上，前两天可是收购了一大批的，现在也不知道什么时候才开始。”

    有人不安道：“这么多黄豆，会不会不收了啊？”

    “不会，都说白记要大量收购黄豆，要不然当初我们也不会种的。”

    “你们也是听说白记要大量收购黄豆，才跟着种的？”

    “那肯定啊！”

    白曦：“……”她什么时候说白记要大量收购黄豆了？

    虽然白曦知道和白记无关，但这些人都是冲着白记来的，辛苦了几个月，大老远的送来，要是卖不出去，还真不知道这些人会是什么反应。

    在看不顺眼就可以去打小报告的年月，白曦可不想牛罗村被泼脏水。

    找到作妖的人收拾一顿是肯定的，但现在最关键的是要解决这个事情。

    黄乡长看到白曦看着眼前这一幕沉默不语，他也跟着叹气道：“我也知道这件事情很难办。”

    “黄豆现在多少钱一斤？”

    白曦话落，黄乡长惊讶：“牛罗村要收？”

    “你找我来，不就是想让牛罗村收下吗。”白曦奇怪道：“怎么，是我会错意了？”

    “不，不是，不是，当然不是。”

    黄乡长连忙摇头，然后又纠结道：“我是怕会影响你们白记。”

    黄乡长也很纠结，他既想白曦能解决了这个问题，但是又担心白记收下这么多黄豆，没了资金发展，影响更大。

    在白曦开口的时候，陈大柳就知道她的意思了，再一听黄乡长这些没用的话，不爽的哼了哼，心说，你既然担心，又怎么会找上我们村。

    “姑奶奶，统购部采购是统一的价钱，一斤黄豆六分钱。”

    六分钱？

    白曦暗道，还是做生意赚外汇来的好。

    陈大柳：“只是，姑奶奶，外面谣传咱们收购价的八分钱一斤。”

    说起这个，陈大柳就很生气，这不是坑人么，凭什么白记就要用比统购部的高的价钱收黄豆。

    “我们可不能比统购部的价钱高，要不然不是成了资本主义的尾巴了吗。”白曦对陈大柳吩咐道：“既然大家都指望我们白记帮忙，那咱们就帮一把。”

    陈大柳连忙道：“姑奶奶，小聪这几天已经陆陆续续的收了不少黄豆了，咱们乡种的就不少，加上隔壁两个乡的乡民……”

    “收一个乡也是收，收两个乡也是收。”白曦眼中飞快的划过一抹光亮，笑的和小狐狸一样：“七分钱一斤，有多少收多少。”

    “什么？”黄乡长听到这话，惊诧不已。

    他找白曦就是想让她解决眼前这些黄豆，后面再有人送来，他们推拒，让卖统购部去，也算是减轻一点负担了。

    但万万没想到，白曦居然打算都收了。

    陈大柳也惊愕：“姑奶奶，都收吗？”

    “不是。”

    她话音刚落，不等陈大柳和黄乡长齐齐松一口气呢，就接着说道：“肯定要收好的，挑一等品收。”

    “次等品想卖也行，六分钱一斤。”

    说完，白曦也就回去了，而留下做登记工作的陈大柳久久都回不过神来。

    黄乡长犹豫了一下，开口：“老陈，你们姑奶奶，没事吧？”

    难道是被这一幕刺激到了？

    “我们姑奶奶好着呢。”陈大柳没好气的白了黄乡长一眼，心说，我们姑奶奶会这样，还不是你闹的。

    黄乡长也知道自己理亏，连忙喊上李干事和陈干事一起给陈大柳帮忙。

    在乡社等候的人知道后，高兴的不行，纷纷奔走相告。

    虽然收购价钱比他们一开始想的低，但已经比统购部高了，再高可就是资本主义的尾巴了，自然不行。

    当天下午，一车一车的黄豆就陆陆续续的运到牛罗村。

    而白曦呢，她回去后让人把空房子收拾出来储存黄豆，自己就在树屋写写画画起来。

    牛罗村开始了收购黄豆，不仅是白州县城的，就连隔壁三个县城的黄豆，只要想卖的，白记都通通收了。

    白记有运输队在外面跑，经常空车回来，这次要收购黄豆，运输上自然是很容易。

    一时间，之前还隐约有传言说白记不安好心的骗人、坑人，要让可怜的农民血本无归这样的话自动消失了。

    （我太困了，我先去睡一觉，但愿能一觉到天亮。）

    (本章完)

