    惊呼声从溪水边传来，马上吸引了两支队伍的注意力。

    “发生了什么？”

    负责前往密林采摘野果的执事拔出了腰间的长剑，带着人就冲了过来，不过，当看到眼前的一幕时，他也与负责捕鱼的执事一样，呆愣在了原地。

    在溪水上，一道虚幻的身影若隐若现。

    浅浅的光辉印照着皎洁的月光，如同是轻纱披在了身上，遮挡着曼妙的身子，但即使如此，身影下的鱼尾依旧是显眼不已，更不用说那抹鱼尾还绽放着五颜六色，犹如珊瑚般的色彩。

    唯有那面容，在一片光芒中，根本无法看清。

    “这、这……”

     十几个神庙执事目瞪口呆的看着眼前虚幻、带着丝丝光彩、浮现在溪水之上的身影。

    他们有些不知所措。

    更加不知所措的是那些平民。

    而从远处匆匆赶来的祭司却是一脸的凝重。

    “您是这条溪水的神灵吗？”

    那位负责做饭的祭司，小心翼翼的问道。

    人鱼一般的身影微微点头。

    虽然面容被光芒所遮掩，但是这样的动作，依旧是清晰可见的。

    立刻，那位祭司就跪拜在地。

    “请您宽恕我们的无知。”

    “请您宽恕。”

    跟在那位祭司身后，执事、平民们纷纷跪拜行礼。

    对于这样一个诸神现世的世界来说，对于神灵，任何一个人都知道该怎么做。

    不过，‘溪水之神’的目光在扫过这些跪拜的人群后，就看向了人群的后方。

    秦然的身影出现在了那里。

    他大踏步的跃过了人群，站在人群的最前面，目光平静的看着眼前的‘溪水之神’。

    跪拜在地的祭司，心都提到了嗓子眼。

    他十分的紧张。

    紧张一场本来可以避免的战斗就这么的爆发。

    而以传闻中眼前这位阁下的脾气……

    似乎真的不可避免。

    至于担忧？

    不存在的。

    眼前阁下的实力，可不是一般的强大，虽然还是凡人，但却有着‘弑神者’的名号，强大如同‘财富女士’那样的纳威亚城神灵都被这位阁下斩在了剑下，眼前无名的神祗，绝对不可能是这位阁下的对手。

    只是……

    一想到这是一餐晚饭引来的战斗，这位祭司就莫名的觉得荒诞不经。

    但马上的，这位祭司以及对方身后的执事、平民们就张大了嘴。

    因为，他们眼中的‘溪水之神’竟然微微弯腰向着眼前的阁下行礼。

    行礼？！

    嘶！

    不自觉的，所有人都倒吸了口凉气。

    他们呆愣愣的看着眼前的‘溪水之神’消失不见，溪水的岸边却多出了两个编织精美的篮子。

    篮子里装满了水果与鲜鱼。

    每一颗果子都硕大而鲜美。

    每一条鱼都个大且活蹦乱跳。

    这是什么意思？

    上贡吗？

    不自觉的，这样的想法就出现在了跪拜在地的人们心中。

    一个神灵向‘凡人’上贡？

    不！

    不可能的！

    神灵怎么会向凡人上贡？！

    一定是……

    莫名的，一个大胆的猜测出现在了他们心中。

    然后，本能的，这些人跪拜的方向，就随着膝盖的移动，发生了轻微的变化。

    秦然看到了这样的变化，但没有阻止。

    毕竟，这就是他想要要的。

    秦然抬手弯下腰，拿起了一枚果子，咬了一口。

    清脆的响声中，甜味弥漫舌尖，秦然忍不住的眯起了双眼。

    不愧是含羞草挑选的果子。

    没错，这些果子和鱼都是含羞草挑选的！

    在秦然的背包中，食物之类的物资不是很多，但每一次进入副本世界前，都会进行一次储备。

    因为，谁也不知道副本世界内会遇到什么。

    而当含羞草得知了秦然这个习惯后，每一次都会挑选恰当的食物。

    这一次也不例外。

    除去果子和鱼外，还有一些熟食的便当以及数个带有特殊功用的罐头。

    当然了，后者在眼前的情况下是用不到的。

    果子和鱼就足够了。

    “真是庆幸！”

    明白含羞草为自己剩下了多少工夫的秦然忍不住的发出了这样的赞叹后，就握紧了捏在掌心中的【洗发海螺】，向着还跪拜在地的祭司点了点头后，转身就向原路返回。

    没有无用的道具。

    只有无用的玩家。

    恐怕巨大城市中的所有人都不会想到，一件魔法级别的杂物，会在Ⅴ阶时发挥出意想不到的作用来。

    感受着脑海混沌中火焰的跳动，秦然嘴角一翘。

    他知道，这只是一个开始。

    随着时间的流逝，某些传闻一定会发酵。

    而当发酵到一定程度的时候，就会引起某些质变了。

    “感谢这个神灵现世的世界。”

    秦然心底默默的想着。

    而这么做是否会良心不安？

    不会。

    相较于那背弃了信徒的丰收之神而言，秦然认为自己只不过是拿去正当的报酬罢了，他保护这些人的安全，并将这些人护送到安全的地方，接着，收取应有的报酬。

    唯一有些差别的东西，恐怕就是报酬较为抽象了。

    晚餐完成的速度，比想象中的还要快。

    当秦然走下马车的时候，他能够清晰的感受到周围人目光的变化。

    即使是老祭司的目光也出现了变化。

    显然，他低估了原住民间传闻的传播速度。

    “佩尔特怎么了？”

    秦然一边明知故问，一边接过晚餐——由重新烤制的面包片，鱼汤为主，水果和些许的野菜点缀在盘子周围。

    这样的晚餐称不上精致，但是在野外的夜晚，这样的晚餐则已经足以让人感到满足了。

    尤其是，秦然的晚餐中，还有一整条金黄色的烤鱼。

    这是其他人所没有的。

    而且，没有任何一个人有异议。

    不仅是因为秦然的实力，还因为刚刚发生在溪水边的事情：被神灵给予敬意！

    哪怕是一个无名之神。

    也足以让所有的原住民为之惊骇了。

    再加上不是一人所见，其中还有着祭司、执事这样的人，因此，人们根本没有怀疑是谣言。

    犹豫了片刻，老祭司终于下定了决心。

    他压低了声音，以只有两个人能够听到的程度，向着秦然略带拘谨的问道。

    “莱恩阁下，您封神了吗？”