    下车之后，韩三千给秦林打了一个电话，到别墅门口的时候，被保安拦下来属于情理之中的情况，毕竟这不是个普通的小区，不是任何人都能够随便入内的，除非是业主提前做过登记，亦或者是给物业打过招呼他们才会放行。

    当司机看到韩三千站在门口的时候，笑着自言自语道：“夜深了风可凉啊，我看你能等多久。”

    保安对于韩三千的眼神也带着一些不屑，因为这种情况他们见得多了，不少要谈合作的人，都会在门口等着自己的目标，不过像是韩三千这种大晚上来的，他还真没见过，让他怀疑韩三千脑子是不是有问题。

    “哥们，你这是等谁呢，现在这时间，里面的大老板，不太可能会出来了。”保安好心对韩三千提醒道。

    “我找秦林，他应该快来了。”韩三千说道。

    听到秦林这个名字，保安表情闪过一丝诧异，秦林可是花海别墅区很有名的人，想要见他难如登天，而且看韩三千的语气，秦林还得亲自出来接他？这种话在保安耳朵里，就像是笑话一样。

    “哥们，你吹牛肯定没输过吧？”保安笑着对韩三千说道。

    “那是。”韩三千知道保安心里是什么想法，不过他没有计较。

    等了不到两分钟的时候，一个身影远远的跑来，不敢有丝毫停留，生怕自己跑慢了。

    当身影越来越近，模样越来越清晰的时候，保安呆住了。

    这不就是秦林吗，他还真的来了！

    这时候，保安看向韩三千的眼神有了一百八十度的转变。

    以前也不是没人在门口蹲点秦林，但是那些人顶多也就是闻闻秦林车的尾气而已，秦林根本就不会见他们。

    可是现在，眼前这个人，居然能够让秦林亲自到门口迎接？

    哪怕就算是客人拜访，秦林大可以给保安部打个电话就能够放行，可是他却亲自来了，足以说明他对这个人的重视。

    “哥们，我刚才是跟你开玩笑的，你别跟我计较。”保安抹了一把额头冷汗，对韩三千说道。

    韩三千笑了笑，道：“放心吧，这点小事不值得我计较。”

    秦林跑到韩三千身边，气喘吁吁，但是在外人面前，他并没有把那份恭敬表现出来，只是说道：“请跟我来。”

    大门外，司机大哥眼睁睁的看着这一幕，被震惊得目瞪口呆。

    秦林谁人不识？以前经常上各大财经报道，对于想要发家致富的司机大哥来说，他特别关注这类节目，所以对秦林认知很深。

    他这样的人，居然会亲自出面迎接一个小年轻。

    “我的个乖乖，这年轻人难不成还是个扮猪吃虎的大人物？”司机心惊胆颤的说道，赶紧回想着刚才有没有说过什么过分的话，确定没有之后，才一脚油门溜之大吉。

    对于韩三千的突然造访，秦林有些意外，因为云城现在的局势对于韩三千非常不利，按理来说，他应该在云城解决麻烦，怎么会突然来到了燕京呢？

    到了家里，装修非常豪华，富丽堂皇，用两个字来形容，那就是奢侈，相比于山腰别墅的低调，这里更像是个贵族宫殿一样，到处都闪耀着金光熠熠。

    “没想到你还喜欢暴发户这一套啊。”韩三千笑着说道。

    秦林赶紧解释道：“这是很早以前的装修，我本来打算换掉的。”

    “我就是来借住一天而已，你不用这么紧张。”韩三千说道。

    秦林当然不相信这种话，他知道，韩三千哪怕不愿意回韩家，也有很多五星级酒店可以选择，特意到他家里来，怎么可能是简单是借住呢？

    “韩先生，您有什么需要，可以尽管告诉我。”秦林说道。

    韩三千摇了摇头，云城的麻烦非常大，但是他并没有想过要牵扯到燕京方面的势力，因为这是他唯一的退路，假使真的在云城一败涂地，他还有燕京这条线能够翻身，如果这时候把秦林的公司牵扯其中，一旦输了，那就真的一无所有了。

    当然，韩三千来花海别墅区，也的确不是简单的借住而已。

    “我听说你要和南宫家合作？”韩三千问道，燕京南宫，属于真正的顶级家族，比起韩家还要高一个层次，暗地里甚至有人把南宫家称之为华夏第一世家，当然，这种名号南宫家自己不承认，树大招风的道理，这种顶级家族比谁都清楚。

    “韩先生要是觉得不妥，我可以停止合作。”秦林说道。

    “能够和南宫家合作，对于你的公司发展，有着非常大的好处，但是你不会借此想要自立门户吧？毕竟攀上了南宫家这棵大树之后，我在你眼里，也算不了什么了吧？”韩三千笑着说道。

    秦林背脊的冷汗瞬间冒了出来，低着头说道：“韩先生，秦林绝没有这样的想法，秦林的一切都是韩先生给的，我怎么会自立门户呢。”

    “我可以发誓，我对韩先生绝无二心。”秦林见韩三千不说话，继续说道。

    “誓言有多不可信，你应该比我清楚吧，三言两语如何能够换取信任？”韩三千淡淡的说道。

    “韩先生，你的任何要求，我都会答应，只要能够证明自己，我愿意做任何事情。”秦林说道。

    韩三千叹了口气，坐在沙发上，炙热的眼神直视着秦林，说道：“你很谨慎，谨慎到连老婆都不找，更没有儿女，你担心某一天背叛我的时候，他们会成为你的束缚吧？”

    秦林听到这话，周身汗毛竖立，他在燕京也算是很有名的钻石王老五，不知道有多少女人主动贴在他怀里，但是到现在为止，秦林没有和任何女人确立过关系。

    如韩三千所说，他的确怕这种关系的存在会成为羁绊，因为未来究竟会发生什么，这是秦林无法预料的，所以他只能够尽一切可能，避免羁绊的出现。

    本以为这一点小心思隐藏得很好，没想到竟然被韩三千看破了。

    “韩先生，我绝没有这样的想法，我对于感情很重视，所以我在这方面，才会很谨慎。”秦林说道。

    “不用给我解释，不过我可以告诉你，你如果背叛我，即便是南宫家保你，我也有一万种方式可以毁了你，死，是这个世界上最简单的事情。”说完，韩三千站起身，走到秦林面前。

    秦林紧张得呼吸都显得小心翼翼，只听韩三千继续说道：“人生本就短暂，可千万别走捷径，不然天降横祸，死了多可惜，这种宫殿，下面可没得住啊。”

    “是，韩先生，秦林一定铭记这番话，时时刻刻不敢忘记。”秦林说道。

    “这就好，给我安排个房间吧，我要休息了。”韩三千说道。

    秦林稍微松了口气，带韩三千去客房的时候，路过一个展柜，除了有各种各样的摆件和工艺品之外，展柜最中央的地方，还放着一个相框。

    当韩三千看到相框的时候，不自觉的停下了脚步。

    照片上一共四个人，一对中年夫妻，还有个非常年轻的女子，年轻女子亲热的挽着秦林的手臂，但是秦林的表情，却显得有些不太情愿，就像是被逼着照相一样。

    “巧得有点离谱了。”看到那年轻女子，韩三千一脸苦笑的说道。

    “韩先生，这是我大哥夫妻，那是他们的女儿，名叫秦柔。”秦林对韩三千解释道。

    “你大哥的女儿都成人了，而你还没有结婚，是时候考虑一下自己的人生大事了。”韩三千说道。

    <!--over-->

