    尽管怪物的出现让所有人都感到措手不及，不过王磊还是很快就反应过来，并大声下令道：

    “开火！”

    重型脉冲步枪喷吐出刺眼的蓝色火舌，顿时暴雨般的脉冲子弹倾斜过来，一下子就把这头怪物打得断肢横飞，化作一团烂肉散落一地。

    王磊顺势带队冲到瘫倒在地的那名青年前面，并对一名健壮的队员下令道：

    “锤子，带他去避难！”

    “是！”

    被称作锤子的队员像提小鸡似的把这名青年从地上拎起来，并拖着他赶往最近的地下城入口。

    与此同时，更多的怪物从坑洞中爬出，带出凶恶的目光朝着王磊等人一涌而上！

    “保持队列！”

    尽管完全不明白这些怪物到底是怎么回事，但身后还有正在疏散的群众，王磊也只好先带领小队堵住路口，避免产生更大的伤亡。

    “切换榴弹，发射！”

    在他的命令下，远征军小队成员纷纷切换到脉冲步枪下挂的榴弹发射器，向涌来的虫群齐射出一波螺旋飞弹。

    剧烈的爆炸在虫群中掀起了一阵腥风血雨，断肢与内脏如同骤雨般倾泻下来。

    然而这样依然无法阻止对方的攻势，后面的怪物依旧不知恐惧为何物地踏着同伴的尸体前赴后继地向远征军小队扑来，即使四肢被打断，只剩最后一口气，也都疯狂挣扎着向王磊等人爬过来。

    如此疯狂的行为，王磊只在生化危机位面里面的丧尸身上见过。而这些怪物的生命力甚至比丧尸还要顽强，同时在力量与速度上也都不知比丧尸强上多少倍！

    “后撤，边退边打！”

    来不及重新装填螺旋飞弹的远征军小队只好再次举起重型脉冲步枪射击，试图依靠密集的枪林弹雨来把这些怪物给逼退。

    但就在这时，从陨石坑中又爬出了另一种更加庞大且危险的怪物，伴随着有如毒蛇般渗人的嘶吼向远征军小队发起进攻。

    那是一头长着蛇状的下半身，上半身则是被一个硕大的头壳所覆盖着的诡异生物，站起来的时候足足有两米多高，比之前的犬型怪物更加具有压迫感。

    在它的头壳上面还生长着一排排整齐的尖锐脊刺，就像是弹药架一样收容在里面。

    而在头壳下方，则是它长满了尖牙的锯齿下颚，并从两侧伸出一对死神般的三刃镰刀。

    这头半蛇型的怪物刚一出现，便利用身上特殊的强健肌肉，牵动头壳上的强毒脊刺，将其以突破音速的程度挤压出去，冷不防地向一名远征军队员射来。

    突如其来的远程攻击让所有人都还没来得及反应过来，有如长矛一般的强毒脊刺便贯穿了这名远征军队员的肩膀，就连他身上的钢铁战衣，也被这根毒刺给扎了个对穿，坚固的合金装甲简直就跟纸糊的一样，根本就抵挡不住这头怪物的脊针。

    王磊见状立即指示道：“杨刚，顶上！周倩，救人！”

    身穿十字军装甲的队员杨刚马上冲到所有人前面，并张开了一面大型能量护盾掩护众人。

    几根强毒脊刺落在这张大盾上，掀起了一阵阵令人胆战心惊的波澜，不过终究是被屏障力场给抵达下来。

    与此同时，周倩马上赶到受伤队员身边，掀开战衣一看，伤口附近已经严重发紫了。

    “它的脊刺含有剧毒，大家小心了！”

    在如此警告其他队员的同时，周倩马上给这名伤员注射了纳米治疗剂，总算是暂时稳住了他的伤势。

    只不过这头蛇形怪物还是在如同狙击枪一样持续地向喷吐着毒刺，配合着那些恶狼般的生物如同潮水般涌上来，形势顿时变得更加凶险。

    就在这时，一个身影从天而降，直接踩碎了这头怪蛇，并同时泼洒下一波微型导弹，炸散了这群涌上来的怪物。

    不必多说，正是从地下城赶到这里乔律！

    “乔律，你怎么会在这里？”

    王磊也没有想到乔律会这么快赶来支援，但这也意味着情况比他想象中还要糟糕很多。

    乔律也没时间和他解释太多，只能简洁地下令道：“不要在没有重火力支援的情况下与这些东西硬拼，这次不是普通的治安战，动用一切力量，做好全面战争的准备！”

    在亲眼目睹了坠落现场的状况后，乔律几乎马上就确认了，这些怪物毫无疑问就是星际争霸里面的虫族，如凶恶迅捷的是虫群的基础单位跳虫，发射脊刺的则是虫族的刺蛇。

    不管怎样，这些生物都极度危险，并且是彻头彻尾的活体兵器。它们的到来毫无疑问意味着一场虫族入侵，绝非野蛮的太空生物那么简单！

    就在乔律看清了跳虫与刺蛇面貌的瞬间，一直没有反应的系统也终于有所回应：

    “恭喜抵达新世界，领航员，你当前的位置是：银河系克普鲁星区。”

    果然，这一次终于不是某个行星系那么简单，而是一个包含了无数星系的宇宙区域作为本次主线任务的活动范围。

    “欢迎来到《星际争霸：自由之翼》世界！”

    这说得也太迟了吧！

    此时根本就不用系统再作说明，看到跳虫与刺蛇的瞬间，乔律便马上明白了一切。

    只不过这一次系统倒是十分友好地点明了时间，正是星际三部曲中的第一部自由之翼，那么至少乔律是不用胡思乱想现在到底是剧情的哪个时间点了。

    这里是距离太阳系六万光年的克普鲁星区，按照地球纪元来计算已经是公元26世纪了。生活在这片区域内的主要是三股势力，人类（泰伦帝国）、星灵、以及如今登陆到流浪地球上的虫族。

    恐怕虫族准备埋伏的原本是这片星区里面的泰伦帝国舰队，可好巧不巧地遇上流浪地球到来。

    这下可没办法给虫族解释你们蹲错人了，星际争霸里的人类也是从遥远的地球移民过来的，在虫群眼里根本就没有任何区别——都是食物罢了。

    虫群的进攻一旦开始，那就只会不死不休地发起冲锋。这正是流浪地球与虫族的初次交锋，只是没想到会来得如此之快！