    齐临抬起手指晃了晃，看似毫无所指，其实他在指着空气中的异子。

    “自然界中的异子，即便得到了足够的能量，变成的结晶态异子，内部是空白的，只能当电池使用。”

    “只有超能力者体内的结晶态异子，才具备超能力。”

    用仙侠小说的逻辑来解释，一个就是炼丹炉里出来的金丹，是天地元气、草木精华所化，只能用于增加法力；

    一个是仙人体内的金丹，凝聚了仙人的精气神，能施展法术。

    “……你的能力真是方便。”

    易流星长叹一声。

    他觉得齐临的超能力简直是天生为了研究异子而生的，同时也暗自庆幸他们是合作伙伴，而非敌人。

    否则恐怕永远没有超越的可能。

    毕竟他现在使用的关键技术，也就是与异子相关的技术，都有齐临的参与。

    “谢谢夸奖。”齐临微笑道。

    易流星道：“也就是说，结晶态异子又分为‘能源型’和‘超能型’，只有超能力者体内才具备超能型的结晶态异子。”

    “可以这么说。”

    齐临对易流星的归纳表示认可。

    既然是合作，那就是互相交流。

    如果只是他单方面抛出一些新概念，那就是教学，而非合作。

    易流星会心一笑，接着拿出一份文件，道：“这是保密合约，虽然我现在觉得没有必要，但未免麻烦，按照流程还是签一下吧。”

    双方并不仅仅代表各自，还代表他们背后的团体，签署合约是对各自团体的负责。

    双方签署后，他们才正式成为合作伙伴。

    “流星一号。”

    易流星叫车厢内电脑里的超级智能·流星一号展示出超能强化服的设计图。

    为什么不是流星二号呢？

    不能把鸡蛋放在一个篮子里，因为流星二号被易流星作为分身培养，所以被放在另外一个秘密实验室。

    “这就是超能强化服的设计图。”

    易流星指着一个立体投影说道。

    这是流星一号的超能力，以立体影像的方式把资料释放出来，并且可以计算现实物理法则的影响，从而对造物效果进行模拟。

    “这些是电路吗？”

    超能强化服的外表就像加了合成材料护甲的潜水服，线条其实是比较简单的，但内部构造却并不简单，齐临此刻指的就是内部线路。

    易流星解释道：“储存在异子里的能量通过这些线路运到护甲下隐藏的微型磁场发生装置，形成看不见的屏障力场，从而增强穿着者的抗击打能力。”

    齐临扫了一眼微型磁场发生装置的位置。

    手背、手肘、肩膀、胸口、腹部、背后、膝盖、脚部……全身上下都是，百分百的保护力度，也意味着巨大的成本。

    齐临问：“耗能怎么样？”

    易流星道：“满状态运转的话，按照你的标准，每十秒会消耗大概一道闪电的能量。”

    齐临赞道：“这种输出在三阶里算是一流的了。”

    三阶是什么概念？

    弱的三阶也相当于人形装甲车，虽然没有在短时间内摧毁城市的能力，但也是一夫当关万夫莫开。

    昨晚那些雇佣兵里的杨焚，理论上也拥有这水平的战力。

    不过穿上超能强化服的周哲媲美强的三阶，再加上偷袭优势，才能快速将其制服，如果是正面单挑，还是要费一番功夫。

    易流星先是一笑，继而摇头道：“谈不上一流，超能强化服只能用于防御，相当于三阶的身体强化型超能力者。”

    一阶、二阶、三阶……

    这些分阶是按照每秒的能量输出进行划分的，也是超能力界流传最广的分法。

    在这个超能力自古便有的世界里，发展到现代社会，超能力其实已经成了一门学问，而在学术上的分级可是复杂得多。

    光是能量输出的数值达到三阶，并不算三阶中的一流。

    因为除了输出之外，一个人的战斗力还受到其他因素的影响，比如集中力。

    集中力强的人，可以做到以点破面、以弱胜强！

    “超能强化服的攻击力不行，如果搭载武器会导致敏捷降低，这么做，强化服的意义也就降低了。”

    超能强化服本身是一种为了发挥人体灵活优势的单兵轻型装甲，因此放弃了其他的武器装备。

    简而言之，就是防御与灵活有余，但攻击力不足。

    易流星说到这里，话锋一转：“不过，超能型结晶态异子，简称为‘超能结晶’吧，可以弥补攻击力不足的问题，流星一号，立刻设计实验方案，实验对象就用超级智能代替。”

    流星一号应了一声，然后就开始了相关工作。

    齐临见状，也立刻明白了易流星的打算。

    一般人听说超能力者体内才有可能产生超能结晶，说不定就开始策划怎么猎杀超能力者，然后杀鸡取卵之类的。

    而易流星却想到超级智能。

    因为超级智能具备超能力，所以也可以称之为超能力智能，它们也是广义的超能力者，自然也能产生超能结晶。

    这直接从杀鸡取卵进步到养鸡场，养的还是电子鸡。

    比起狩猎超能力者，这种方法显然更加安全，而且效率也更高。

    聪明！

    “你好像很着急？”

    齐临看出易流星的打算，同时也看出易流星的焦急。

    似乎有什么东西在逼迫着他。

    难道他也知道三年后的巨大危机？

    易流星神情严肃，道：“我们已经是合作伙伴，有些事没必要瞒着你，我就直说吧，你可不要慌张。”

    这话听着耳熟……

    对了，易轩大爷也说过类似的，这两人不愧是爷孙俩。

    齐临心里嘀咕，道：“你说吧。”

    易流星道：“昨天那些人是雇佣兵。”

    齐临点点头。

    易流星盯着齐临的眼睛，道：“他们的目标是超能强化服，确切的说，是他们背后的雇主，想要夺取超能强化服。”

    齐临从他的眼神在看出他还有很多话要说，于是配合地问了句：“这是为什么呢？”

    “问得好。”

    易流星看向流星一号放出的设计图投影，“这是能让普通人拥有三阶实力的装备，它的存在已经威胁到了超能力者的地位……”

