    第1883章 彻底完善的浮岛鲸体系！

    岛鲸有着极大的食量。

    在海上遨游的时候，滤食性的鲸须可以将海域四周的鱼虾藻类，尽数吞入腹中。

    正是因为在运动的时候，不停的捕食补充营养，才让岛鲸成为了大海上的永动机。

    可是浮岛鲸在天空，根本没有办法滤食到能够吃的东西。

    林远一直在为这个问题发愁。

    总不能提前准备好鱼虾，每隔几个小时就由专人为浮岛鲸喂一次饭吧！

    浮岛鲸吃了大量的鱼虾后会进行排泄。

    岛鲸的粪便排泄在海域中，会让海域衍化巨量的生机。

    可浮岛鲸从天上丢炸弹，一大滩会砸到人不说。

    还可能借此被敌人发现踪迹。

    就算灰灰化身的云层再能够遮挡，也遮挡不住一大坨从天而降的浮岛鲸粪便。

    现在，众生守护龙的出现，解决了这个问题。

    浮岛鲸最怕的，便是受伤。

    浮岛鲸这种大块头一旦受伤，生命力会急速外流。

    治愈起来，将会变得极为困难。

    这也是为什么治疗系灵气职业者都不喜欢治疗，体型巨大灵物的原因。

    浮岛鲸的战斗方式，是用身躯对敌方发起撞击。

    这种进攻方式，本身就有着极大受伤的风险。

    众生守护龙，不仅能够提升浮岛鲸的体魄，还能够提升浮岛鲸受伤的恢复速度。

    这让浮岛鲸在天空，面对敌人可以无所顾忌的横冲直撞。

    比起技能众生加护，林远觉得众生守护龙的专属特性人间之所，要更加强大。

    人间之所能够创造出草木丰茂，山河壮丽的人间锦绣。

    这种能力属于山河永寿鲤的专属特性，生灵之所的加强版。

    除此以外，专属特性人间之所，比生灵之所多出了一个功能。

    那就是提升范围内灵物，本源受损的恢复速度。

    灵气职业者的本源力量是灵气，次元生物的本源力量是源力。

    信仰之力对于使徒来说，也属于一种本源力量。

    浮岛鲸的防御工事，主要依靠于人为在岛鲸背上布置的灵物。

    人间之所的这部分功能，大大提升了岛鲸背上布置防御工事的整体战力。

    让岛鲸的续航，攻防体系得到了质的提高。

    林远在惊叹之余，和众生守护龙玩了一会。

    随即林远通过心念信纸联系温钰，让处在沼泽世界中的温钰，接手了众生守护龙。

    林远刚刚已经问过了众生守护龙，对生存环境的需求。

    众生守护龙，很喜欢面积宽广的人工湖泊。

    在沼泽世界中开凿人工湖泊十分的简单。

    林远让温钰，给众生守护龙建造一个适合栖居的地方。

    凭借众生守护龙的能力，尽最大的努力把沼泽世界的基建先建起来。

    将一切都安排完之后，林远退出了锁灵空间。

    开始向往常那样，强化起了灵物。

    林远在出发前往神木联邦之前，各大主城的灵物订单都已经准备好了。

    在这样的情况下，林远依旧不停的强化灵物。

    一方面是因为养着一个庞大的天空之城，资源根本没有赚够的时候。

    二来，林远想要提升灵气职业者的等级，就必须要依靠提升灵物积累灵气这个办法。

    林远计算了一下。

    自己只要保证每天在锁链空间内强化灵物五个小时。

    不出一年半的时间，自己就能成为A级灵气职业者。

    也就是说万邦大会开始之前，林远成为A级灵气职业者已经是板上钉钉的事了。

    甚至于还能多给林远留出近半年的时间强化灵物。

    适应自身，骤然提高的战力，优化战斗方式。

    强化完灵物，林远将这些被自己从普通级，精锐级。

    提升到铜阶十级史诗品质乃至传说品质的灵物，装进了自己的戒指空间中。

    林远的戒指空间，足足有四个足球场那么大。

    还可以用套娃的方式，在其中堆放空间装备。

    可以说，月后给自己的这枚空间戒指，林远这辈子也不用更换了。

    把自己的事情处理好，林远开始人为的诱导月光睡莲。

    让月光睡莲结出莲蓬。

    林远和夏晴有交易，明天一早要给夏晴三十个月光睡莲的莲蓬，以及二十枚建木翅蛉的虫蛹。

    这批物资单凭锁灵空间，在这么短的时间内肯定是生产不出来的。

    林远和夏晴交易的时间已经敲定，自然不可能去拖沓。

    而且林远也没有那么多的时间可以拖沓了。

    把物资给夏晴拿过去后，林远便要带着血浴之母和刘杰，共同前往神木联邦。

    林远一直忙到深夜四点多钟。

    拖着疲惫的身体，林远通过克莱因枢纽，进入到了沼泽世界。

    在沼泽世界，林远仅仅睡了一个半小时。

    便精力充沛，活力满满的醒了过来。

    让林远切身感受到了众生守护龙的技能，众生加护左身赐福的威力。

    林远离开房间，到了一楼，见到刘杰正在摆着碗筷。

    今天只有林远和刘杰共同用餐。

    血浴之母，紫情，血朔，蓝莲，白凤等人，应该在中午之前才能够回来。

    王庭议会整整开了一夜。

    皇鲛一族的处理结果，已经确定了下来。

    在十天之内，皇鲛一族便会从主世界中彻底消失。

    天眷别馆因为自己的原因，决定对皇鲛一族出手，林远很感动。

    但林远同时很清楚，天眷别馆对皇鲛一族出手，不仅仅只是因为自己的原因。

    皇鲛一族与自由联邦走的过近，自由联邦又和塔典有着不清不楚的关系。

    所以天眷别馆的大馆主紫情，对于皇鲛一族，怕是早就已经动了杀心。

    天眷别馆避世那么久，如今出世。

    总归是要搞出一点大动作来。

    皇鲛一族可谓是刚好撞在了天眷别馆的枪口上。

    林远本来打算在归远庄园中待到九点半，然后便赶往王都的缔造师工会与夏晴见面。

    可就在林远准备动身的时候。

    紫情，蓝莲，白凤，血朔等人恰好回到了归远庄园。

    紫情刚见到林远，脸上露出了笑意。

    语气极为认真的对着林远开口说道。

    “林远，我有些事想和你说。”

    见紫情有事找自己。

    索性林远便让刘杰代替自己，将装着三十个月光睡莲莲蓬，和二十个建木翅蛉虫蛹的钻石阶困灵箱，给夏晴送了过去。

    (本章完)

