
    不过不得不佩服林清欢的心理承受能力，她的神情不过是一闪即逝，随后，就捂住了脸，呜呜的哭了起来。

    一边哭一边说，“他是被那个黑衣人杀的，我没能救下他，都是我不好”

    安晓彤安慰着，“好了，我们能死里逃生已经是很难得了，展雁翔一直对你挺好的，相信他不会怪你的”

    林清欢的哭声凝滞了一下，随后又接着哭起来。

    而这个时候，进来了一个中年的妇女，衣衫雅致，眉间带着一抹盛气凌人。她看到林清欢哭了，眉间带上了不悦，“怎么了，好好的哭什么，别哭了，牵动了伤口还要重新包扎。”

    顾乔乔歉意的开口，“对不起，我们几个刚才说起了展雁翔，清欢就哭了，早知道，就不说了”

    女人是林清欢的妈妈，她看着女儿，心里埋怨着，不知道自己的身体吗，无关紧要的人哭什么，而且，看那三个女孩哪有一个哭哭啼啼的

    可她却不好说出来。

    只得来到了女儿的病床前，查看林清欢的肩膀，看到没事才松了一口气。

    顾乔乔看着林清欢，轻声的说道，“你好好养伤吧，我们走了，等过几天再来看你。”

    林清欢没有任何挽留，而是很虚弱的躺在了病床上。

    对着顾乔乔几个摆了摆手，算是打招呼了，和方才说起秦以泽的样子，一点都不一样。

    顾乔乔走到了病房的门口，忽然站住了脚步，回头看向病房内。

    然后就和林清欢投向她们的视线碰触在了一起。

    林清欢一愣。

    顾乔乔则是勾起了嘴角，笑容竟然带着一抹诡异。

    吓得林清欢蓦然的瞪大了眼睛，随后仓皇的移开了视线。

    顾乔乔转过身去，眉间一片冷意。

    和宁宛如在一起的人，而且关系很好的人，还有惦记秦以泽的人，在她的人生理论里，那就是她的敌人。

    而昨天的事情，不光是她，就连秦以泽都在怀疑着。

    假如昨天的截杀是针对她，那么林清欢大声喊话的行为也得到了合理的解释。

    至于那拨人的行动，也许在林清欢看来是临时决定的。

    所以在一开始的时候，她表现的一切正常。

    展雁翔的死，也许就是发现了什么被灭了口。

    而这所有的一切，都和父亲那次被扔到河里很相似。

    明明是一伙人，却各自行动，彼此互不干扰，这样出了事，也好及时的补救和撇清关系。

    也是宁宛如一贯用的套路。

    顾乔乔走在了医院的走廊里。

    心里依然很压抑。

    可以这样说，在某种程度上说，是她顾乔乔连累了他们。

    那么，是不是，从此之后，她连朋友都不能有了呢？

    明明心里想的也许和事实没有任何出入，可是却因为没有一点证据，只能让坏人继续的逍遥法外。

    顾乔乔的面色阴沉，眼底闪过一片阴霾。

    看着昨天最后试图抢救展雁翔的急救室，她的心里默念着：希望你能像我一样，可以重生到悲剧没有发生的年代，希望你能在报仇之后，继续的好好的生活。

    不过，那应该是另一个时空发生的故事了吧。

    今天四更，明天一定加更祝假期愉快另外求一波推荐票，爱你们
