    池月也很快选择完毕，手中多了一柄古朴充满神奇纹路的木剑。

    在司阳询问的眼神下她将三样东西展示给司阳看。

    九州苍木剑：神器，智力+8，技能施展威力+15%，技能施展速度+25%，消耗减少40%。

    特殊功能：生命吸收，每次攻击将吸收攻击伤害10%反哺自身。

    附带技能：苍木夺魂，使用后将直接从地面伸出大量藤蔓缠住5*5范围内所有目标，并使目标麻痹，迅速吸收目标生命力，吸收强度为自身攻击的400%，60分钟可使用一次。

    注：目标实力和武器超越使用者越高逃脱几率越大。

    灵月法袍：神器，法系道袍，防御7，抗穿透6，减伤30%，法力恢复加快30%。

    特殊功能：月影替身，每天有一次机会在遭到必死伤害时幻化出一个替身代替死亡。

    附带技能：灵月眷顾，对自身或己方人员使用后可瞬间恢复全部状态，并在接下来的120秒内受到伤害降低30%，60分钟可使用一次。

    紫蕴木簪：神器，女性专用，传说中一缕鸿蒙紫气蕴养灵木所制，魅力+5，福缘+5，修炼速度提升50%。

    特殊功能：开智，修炼功法速度增加50%，技能使用效果提升20%。

    附带技能：刺魂消魄，可使目标瞬间魂魄受创，具体威力与使用者实力相关，攻击距离30米，60分钟可使用一次。

    司阳承认自己眼红了，不得不眼红呀，一下有了三件神器的池月恐怕无敌了吧？

    九州苍木剑那叫一个变态，加什么属性不说了那生命吸收就是吸血神技。

    以池月的攻击力还担心啥生命问题呀，除非是被秒杀。

    技能更是小范围带控制的暴强技能，司阳敢肯定典韦他们这些刚入圣境的绝对挣脱不了这个技能。

    至于灵月法袍虽然感觉要普通点，但是附带功能和技能竟然能和武器互补。

    有了这法袍的功能和技能，池月相当于多了接近两条命，想杀池月的那是难上加难，不要忘了池月自己还有个无敌技能呢。

    这样一来池月再保命和战斗方面都有了极大的提升。

    最后就是紫蕴木簪，很普通的名字却是很牛的东西，一下让池月修炼速度又增加了一倍。

    这要是在那海岛下面巨大的阴阳玉上修炼速度还不要起飞？

    最关键的是紫蕴木簪的那个技能，很明显是和自己手上的御灵妖鞭有类似的效果。

    这技能虽然一小时才能用一次，但人家是远程攻击，一般人挨一下后还能跑的掉？

    这三件神器每一件都是极品，现在全放在池月身上连司阳都眼红。

    当然既然是神器必然都是极品，更不是轻易能获得的，看司阳的两把神剑和缚龙索就知道。

    承影剑是第一个击杀成年仙兽奖励抽奖获得的，那时候的难度不亚于现在杀神兽吧？

    赤霄剑首先是要皇帝认可，能在皇宫驱邪，当然也可以想办法进皇家宝库，击杀了那个99级的老太监凶灵才能获得藏宝图。

    这个难度就已经干掉九成九的人。

    但光是获得藏宝图还不行，你还得找的到地方更要能通过那些机关，其难度比杀神兽小吗？

    最后的缚龙索得到的显得简单，积分兑换来的。

    只是兑换缚龙索要253万积分，整个黄巾之乱第二高积分的都不到这个零头，所以神器没么容易得到的。

    现在司阳更多的是替池月高兴，以后自己不用再替她但心了，甚至还得多请她帮忙。

    “老公，我询问了下灵煌珠，那种东西不属于神器范围，所以我就弄了个首饰。”池月再一边解释道。

    “没有就没有吧，我老婆那么漂亮，戴这个更好看了。”司阳揉了揉池月的脑袋夸赞道。

    这可不是司阳乱说，加了5点魅力呢。

    “还是老公好，让我得了第一。”池月也是甜甜的回应。

    “那个两位，我们还是先告辞啦，得个神器还得吃狗粮，受不了呀。”塞族小鱼儿在一边说道。

    虽然他们也得了神器，但是在这两位面前真没啥好炫耀的，只是看两人在那秀心累呀。

    “慢走不送，要是有什么好地方别忘了喊我们，尤其是你们打不过的地方。”司阳赶人走还不忘交代下。

    “得嘞，真有那样的情况必须叫上你们，走啦。”

    三人说完迅速离开，免得继续吃狗粮，虽然离开了但他们有了随意传送到白玉城和河阴城的权限。

    不过司阳说的也没错，他们三人都已经有了神器，真有打不过的只怕最低也得是成年仙兽。

    何况塞族小鱼儿现在可是全身白金装备，防御力那不是一般的强悍。

    池月也看了下司阳新得到的两样东西，看完之后也是一阵高兴，那搬山符她也是能用的，标准大杀器。

    这时两人有收到了邮件提示，司阳的是轩辕S龙神他们发过来的，感谢司阳的帮助，这次他们可是团队第二名每人一件仙器到手。

    这个时候他们也知道了之前司阳给的铁鳞毒蜥有多厉害。

    至于池月那边也是一样，游侠盟的几个也发来感谢，他们第三名也有灵器，放眼整个游戏有灵器的目前也事极少数人。

    “老公，你说要是我们给守城的士兵也配上毒蜥会怎么样？”池月忽然对司阳问道。

    “老婆你真够狠的，那可是生化武器，不过怎么就那么实用呢。”司阳两眼放光的说道。

    “那还等什么，动起来。”池月一拉司阳就准备行动。

    结果反被司阳给拉着进了城主专属房间。

    “你个小流氓放开我，不是让你这样动起来......来......吧”

    池月的声音越来越小形成了长长的拖音。

    两人没有再急着起击杀铁鳞毒蜥，时间消耗了不少，直接去海岛下面修炼去了。

    在两人动起来的时候，创世这边又再和股东们开会。

    首先是今天决赛赚的钱并不多，一共还不到50亿。

    股东们自然会怀疑这钱太少，结果创世的一组数据让他们全闭上了嘴。

    因为最后一场整个华夏玩家下注的超过9成是押池月赢的，全世界的玩家有7成押池月胜。

    这个问题就有点麻烦了，华夏玩家在下注的玩家中占比还比较高。

    抽水的钱都不够赔的，只能从之前赚的补上。

    还有就是后面玩家对子阳揽月和小池月色太有信心，他们的比赛几乎全部是押他们赢的，虽然赚的少，但是相对玩家这庞大的基数也是亏了不少的。

    赚的这些主要都是从别的比赛中赚来的。

    这一次的比武大会就这样结束，似乎并没有什么异常的地方。

    但会议一结束各大股东纷纷开始通知下去，全力查找子阳揽月和小池月色，不惜任何代价必须现实中找到这两人。

