    第4510章

    郑军一脸得意的看了金漫玉一眼，而后冷冷道：“卓旭啊，我现在在风水市场的金氏古玩店”

    “一个叫做金漫玉的想要坑我一千万，你快点来给我做主啊，你”

    “喂喂喂——”

    电话对面突然传来了声音。

    “叔叔，你说什么？我这边信号不好，听不到”

    “嘟嘟嘟——”

    很快，电话挂断了。

    郑军微微一愣，又打了几个电话过去，但是每一次都是忙音。

    这令得郑军一时间不知道怎么处理，金卓旭电话没打通，这事可怎么办啊？

    金漫玉看到这一幕，冷冷道：“看来金三少是不肯帮你出面了！”

    

    事实上，她心中清楚，这家店的东家可是金俊英，金卓旭说白了就是金俊英的小弟。

    他脑袋坏了，才会给其他人出头，来打金俊英的脸。

    在这些人争吵的时候，叶昊没有说话，而是蹲下来查看地面的碎片。

    这尊佛像是瓷器，做工考究，除了佛像手中的木鱼之外，其他都已经摔的粉碎了。

    但是佛像的质地厚实，一看就是古物，应该不会是赝品。

    叶昊看了几眼之后，视线落到了那瓷制的木鱼之上。

    “好了，废话到这里结束了！”

    “既然找不到人帮你出面！”

    “那么就赔钱吧。”

    此刻，金漫玉一副吃死了郑军的姿态，眸子中都是寒意和杀气。

    “这个地方，只有你在，你靠近之后，东西就掉下来了。”

    “不是你，还能是鬼吗？”

    “快点赔钱，别那么多废话了！”

    一群漂亮女店员此刻也都凑了过来，一个个指责郑军。

    “杀人偿命、欠债还钱！”

    “弄坏了东西，就得赔偿！”

    人群中此刻也跳出了几个主持公道的群众，一个个都在大声嚷嚷。

    叶昊饶有兴致的看着这一幕，随后视线落到了金漫玉的身上。

    随后，他就发现了女人的眸子中带着戏谑之意，对于她来说，这仿若是一场游戏一般。

    简单来说，这种把戏，金漫玉这个女人早就玩腻了。

    “含血喷人！”

    郑军此刻也不肯就这样认怂！

    “既然这么说的话，就报官！就调监控！”

    “如果是我碰到的！”

    “那么我负责到底！”

    “如果没有证据，你休想我会被你们诬赖！”

    李荣山此刻也满头大汗道：“对，你们得有证据！”

    “证据！？”

    “我们这些人就是证据！”

    “我们这么多双眼睛看着你，就是最好的证据。”

    金漫玉含笑开口。

    “至于监控，对不起，没有。”

    “但是对于警署来说，人证已经足够了。”

    说话间，金漫玉拍了拍手，人群中就有几个群众演员站出来自发当人证。

    这一幕气得郑军差点吐血，咬牙切齿道：“王八蛋，你们这是诬陷”

    “我一定让卓旭替我主持公道！”

    “行了，别那么多废话了。”

    “这时候别说金卓旭了，就算是你爹来了也没用！”

    金漫玉神色冰冷。

    “我这里只有一句话，要么掏钱，要么报官”

    “你自己选。”

