    蒙面女子想要击杀的人，是神海大陆上第一门派的掌教，修为处于虚仙修为，叫做长春子。

    “我已经调查了长春子行踪，知道他今日会来这里。”蒙面女子在一处山谷之中对着陈旭说道。

    陈旭瞧着这一出山谷，清幽，寂静。

    他感叹一声说道：“这倒是一个杀人的好地方啊。”

    蒙面女子冷淡地说道：“长春子杀了我一家，就是因为天皇镜的消息。”

    “那这么说来，他并不知道消息。”陈旭明悟说道：“你是用消息勾引他前来。”

    “没错。”蒙面女子眼神中露出一丝仇恨，说道：“我早就在这里准备好了，就等他的到来。”

    “有意思，有意思。”陈旭摸了摸下巴，没想到蒙面女子竟然早就有了计划。

    他推算了一番，察觉到周围的大阵存在，他微微点头，没想到，这一位还是准备挺多。

    蒙面女子冷淡地说道：“接下来，我们等待即可。”

    果然，过了一会，长春子一个人独自前来。

    他是一个面带笑容的老道人，他降临在山谷之中，开口说道：“出来吧，萧家女，你来这里，我已经知道了，你还是将天皇镜消息交出来，若是如此，我看在当初我跟你父亲交情上，还可以放你一马。”

    “老狗，你还有脸提我父亲，当初我父亲几次救你，可是你因为天皇镜的消息，就杀了他全家。”蒙面女子从虚空中走出来，用着一种仇恨眼神看向长春子，如果眼光可以杀人，那长春子早就千疮百孔。

    长春子见蒙面女子出现，笑了笑说道：“侄女，这不怪我，仙道必争，若是我有天皇镜，我一举就能成为仙道巨头，到时候，我在天玄大世界之中，也算是一方霸主，你父亲冥顽不灵，我几次暗示他交出来，但他都不选择。”

    长春子脸上露出一丝狰狞说道：“所以，我也是出此下策，不然，何至于此，侄女，让你的人出来吧，你若是没有帮手，你怎么敢一个人前来见我。”

    陈旭负手从虚空中走出来，笑了笑说道：“见过道友，我就是萧家女请来的帮手。”

    长春子打量一眼陈旭，说道：“原来如此，也是一个元神境界的高手。“

    “侄女，两个元神境界高手，就能对付我一个虚仙高手，而且我还是神海大陆第一高手，我这个虚仙，未必不可搏杀人仙巨头。”长春子十分自信说道。

    蒙面女子冷冷地说道：“既然我敢来，当然，还是有着底牌。”

    “你是说，你在这里之前布下杀阵，这才是你最终的杀招吧，至于你找来的人，不过是临时凑数，即使不来，也没有什么事情。”长春子哈哈大笑说道。

    蒙面女子平静地说道：“其他暂且不说，今日，就看你是否一剑能被我斩掉吧。”

    蒙面女子刚要催动杀阵，却发现了四周竟然没有半点动静。

    她气急败坏说道：“你，是你。”

    “没错，难道你不清楚，我为何会知道这些事情吗？”长春子哈哈大笑说道：“因为，我早就明白这一切。”

    长春子瞧着蒙面女子开口说道：“今日，就是我灭了你的时候。”

    长春子这句话可不是开玩笑，眼神一凛，就是透出几分杀气，仿佛化成利剑一般。

    “你不用将消息交出来，其实最近这一阵子，我的人，一直盯着你，就是要知道，你的行踪，因为我要学习一门神通，这一门神通叫做搜魂术，只有学会这一门神通，我才可以说是将天皇镜的消息获得。”

    “所以，接下来，我就该送你上路了。”长春子冷声说道。

    陈旭轻咳一声，说道：“这么说来，天皇镜的消息，的确是真的。”

    “这是自然。”长春子点头说道，随即看向陈旭，说道：“你竟然跳出来，既然如此，我先杀了你。”

    “杀了我，怕不是你在做梦。”陈旭冷声说道。

    陈旭没有手下留情，而是动手。

    陈旭一动手，几乎是瞬间出现在长春子身边，然后一拳打出。

    长春子根本没有反应过来，一拳直接被陈旭打爆了肉身。

    肉身瞬间破灭，元神从头顶飞出来，剑光一闪，直接将元神灭掉。

    蒙面女子看见这一套操作，整个人都傻了。

    她没有想到，长春子这样恐怖的人物，就这样就被解决了，而且走的很安详，一点都没有痛苦。

    几乎就是被瞬杀。

    蒙面女子自嘲一笑，说道：“没想到，我真是运气好，竟然找到你这样的合作对手。”

    “废话不用多说，我对于你们之间恩怨并不感兴趣，我只想知道天皇镜的下落，接下来该告诉我了。”陈旭开口说道。

    蒙面女子点头说道：“好，我告诉你，天皇镜，就在神海大陆极西之山的山底。”

    “原来如此，天皇镜竟然是失落到这个世界之中，难怪说是在本世界从来见过。”陈旭恍然明白了怎么回事。

    他接下来，将目光注视到蒙面女子，下一秒，蒙面女子当场晕了过去，醒来之后，只是知道自己杀了长春子，家仇报了，至于长春子一直贪心的宝物，她也是用着这个宝物，将其自爆，瞬间炸裂，将长春子干掉，也算是替全家报仇。

    她想到这里，顿时跪在山洞之中，说道：“爹，女儿替你报仇。”

    她的记忆直接别陈旭篡改了，因为不篡改她的记忆，一旦这女人心里起了什么想法，对于陈旭来说，就是最大隐患，没有当场干掉她，已经算是不错。

    此时的陈旭，已经来到了极西之地。

    见到了所谓的天皇镜。

    没错，陈旭很轻松的就是见到了。

    因为在极西之山山底之下，有着一面巨大的石镜摆在那里，十分引人注目，但是别人都是一扫而过，然后就是放弃了。

    因为这的确是一面石镜。

    陈旭恍然想到，原来如此，难怪天皇镜一直都是下落不明，如此当众摆出来，的确说是让人明白，这到底怎么回事。

    万道经此时开口说道：“的确是天皇镜，虽然他的气息很淡，但是我还可以感觉到。”

    “没想到天皇镜竟然在这里养伤啊。”

