    席畅畅叹了一口气，又抚摸了一下照片上的席熙熙：“姐姐啊，永远是那么傻。”

    后来，那晚的高云辉直到半夜才回来。他依旧不肯多说话，见席熙熙脸上大片红肿已经消退，便扔给席熙熙一身睡袍，硬是把席熙熙拉到了冷风阵阵的阳台上。

    天空群星闪烁，他点燃一支烟，似自言自语：“我小时候常常许愿。那时候我深信星星是有灵性的，他们是逝去之人的魂灵，保护着这个世界。后来我渐渐不信，当妈妈因医药费不够，只能躺在家里等死时，当我只是高家傀儡，不能要得我心爱之人时，我就懂得，还是要拼尽全力，得到整个高家，才能……”他顿一下，眯着眼睛看我，轻道，“才能给我心爱之人她想要的一切。”

    “心爱之人”四个字，被他咬得缠绵悱恻。

    高云辉原是私生子，他的母亲一生未踏进过高家大门，但传闻中，高家长子一直有病，又深恋杨蔷，杨蔷嫁人来换得高家长子放权，而他本可以选择和心爱之人厮守，却为了钱财，娶了骄横的席熙熙。这些可全是自愿，说不得别人逼迫。

    男人若是贪心，总会有一万种理由。席熙熙花了片刻时间，让自己冷静下来后，才道：“你已拿下高家江山，可打江山难，守江山只怕更不易。枝语如今受了这样的打击，你打算怎么办?”

    席熙熙本意是讥讽，却不自觉地带了几分关心，他听得分明，眉眼瞬间冰消雪融，语意更加直白猖狂：“谁又管它会怎样呢?我打下彩妆这片天地，不过是为了给你看，你若是觉得碍眼，我也高兴把它撕毁掉，只要你开心就好。”

    席熙熙的心砰砰直跳，疑心他发现了什么，可他的眼睛，却是难得的温柔真诚，席熙熙渐渐柔软了神经，轻轻把头倚在他的怀里：“你要给谁看?是我，还是杨蔷？”

    在席熙熙的记忆里，高云辉只有那一夜如此多话，而这样的美梦，席熙熙也只做了一晚。席熙熙早上起来，报纸上已经报道，席熙熙是因为化妆前吃了海鲜，故而过敏，之后连向累续的报道，再不是杨蔷如何歹毒，只尽是席熙熙和高云辉的恩爱，打头的那张，便正是昨晚他们的把酒言欢。在自己家里也能被记者拍到，想来只有一种情况，是高云辉亲自拍好，送给记者。

    因枝语的新产品发布的大失利，竞争对手的产品因此占了大优势，枝语负债累累。欠银行的款项越来越多，归期也越来越近。

    高云辉不慌不忙，浑不在意，对那些上门时债的，只轻描淡写一句话：“若我不能按时还出，就让我从枝语大楼上纵身跃下。”

    这本是席熙熙期待所见的后果，可席熙熙拿着报纸几乎要生生撕碎，席熙熙将他遇到越来越险峻的地步，想要看到他失魂落魄的样子，他浑不在意，只一心要护得杨蔷周全，到头来，失魂落魄的反倒是席熙熙。

    他这日反常地归家早，席熙熙握着报纸，咬牙切齿：“你今天回来得倒是早，你居然还敢回来见我。”

    报纸上面的标题醒目：“明魅千金神经质过敏，冷水淋头早已疯。”高云辉一方面生意亏损，一方面却高调秀恩爱，无疑成为大家关注的焦点。

    记者们循着那恩爱的照片开始挖掘各路八卦，而后惊喜发现明魅的干金，高家的儿媳居然大有新闻，不几日，三年前席熙熙得抑郁症，在医院里不断用水淋头的丑陋照片便荣登娱乐版首页。

    “对不起，我只想把火从杨蔷身上引开，却没想到烧到了你身上。”

    结婚后，席熙熙第一次喝酒，笑得几乎要流下泪来，席熙熙点头：“我只是你的挡箭牌。”

    席熙熙硬咽再说不下去，最终恶狠狠关上了门。

    亦不知过了多久，席熙熙自迷糊的梦境中醒来，却见客厅的灯还在亮着。

    高云辉颓唐地坐在沙发上，烟灰缸里已经是厚厚一层烟蒂。他听见席熙熙的脚步声，道：“那些记者和相干的人，我都给了他们这辈子想不到的惩罚，只还有一个十恶不赦的我，不知道该如间处置?”

    他一向沉默古板，此刻可怜巴巴起来，还真是让人忍俊不禁。

    他见席熙熙神色稍缓，忍不住张手拥抱席熙熙，席熙熙却一把抓住他的手，狠狠咬了下去。

    血红的印子蜿蜓着，越来越长，他的眉毛也拧得越来越紧，但高云辉不发一声，另一只手反而紧紧抱住席熙熙的背，似是极贪恋这一秒身体接触的温暖。

    他们两个人就这样僵持，似演一场无声的暴力剧，直到席熙熙的牙齿不堪重负，方才停止。

    “那个时候，你是怎么走过来的？”

    席熙熙明白他的意思，叹口气：“我和表哥感情非常好，当年哥为了救我的恋人溺水身亡，我整日想着若淹死的是我就好了，于是便有了照片上的举动。”

    “你的恋人？”高云辉的语气里微有酸意，席熙熙却不等他说完，便指他还在渗血的伤口：“你不要以为这就完了，刚刚不过伤了手，接下来，要伤的是你的心。——你还得答应我个心愿。”

    高云辉怔了一下，以为席熙熙要出手惩戒杨蔷，低头猫然：“杨蔷的哮喘，是当年救我留下的病根，如今一受刺激便要发作，希望你……”

    他抬头，却正对上席熙熙笑意盈盈的脸，席熙熙手里是支眉笔，“我读武侠，最爱的是张无忌总给赵敏化妆。我师傅说，化妆的第二层境界是化情，能心中有情，才能赚出真正美妆，你虽非专业化妆师，若你心中有我，定可为我圆出最美容妆。

