    离开了王厅以后，还没有走出多远，方里便是听到一个声音喊住自己。

    “等等！”

    那是一个元气满满的声音。

    方里转过头，重新看向了王厅的方向。

    只见，一名身穿华丽的服装，腰间却佩戴着长剑，说是骑士的话太过于可爱，说是少女的话又太过于不知所畏的从者正一边向着这边招手，一边小跑了过来。

    那个样子，怎么看都像是与恋人约好了见面，刚好抵达了约会地点的可爱少女。

    “Rider…？”

    方里微微一怔。

    “嘻嘻！”

     Rider则是带着开朗的笑容，向着这边跑来。

    然而，下一秒钟，意外突生。

    “呛！”

    一道刀光在Rider脖子的位置上闪过。

    “呜哇！”

     Rider似乎察觉到了危险，在刀光出现之前便已经来了一个急刹车，猛的蹲下了身。

    “唰！”

    一闪而过的刀光顿时削掉了Rider的几根头发，让粉红色的发丝在半空中漂落。

    “呜哇哇哇哇哇！”

     Rider好像真的被吓傻了，像个少女一样的瘫坐在地面上，颤抖着手指的指着前方。

    在那里，源赖光不知道什么时候出现了。

    “呵呵…”

    温柔如水般的脸上，带着明明没什么变化，却有种毛骨悚然的感觉的笑容。

    “你你你你你你…你干什么啊…！？”Rider顿时气愤般的喊道：“很危险的耶！”

    “啊拉，那可真是抱歉。”源赖光这样说着，脸上却完全没有反省的意思，笑吟吟的说道：“对于打算随便接近儿子的害虫，作为妈妈，就是会忍不住做出这种事情。”

    “才不会！一般的妈妈才不会做出这种事情啦！”Rider下意识的吐槽，但紧接着又像是惊讶一般，看向了方里，叫道：“儿子？妈妈？你们是母子吗？”

    充满惊讶的询问，换来了一个理所当然般的回答。

    “不是。”

    方里毫不犹豫的回答。

    “什…什么…！？”

    源赖光犹如遭受到五雷轰顶般的打击一般，浑身一颤。

    “怎…怎么会…御主…御主既然不承认我这个妈妈…那我…那我…”

    说着说着，源赖光便是浑身颤抖，泪流不止。

    看样子，似乎真的受到了极大的打击。

    方里只能头疼般的揉了揉太阳穴。

    “啊哈哈！”Rider则好像完全没有察觉到气氛，打了一个哈哈般的说道：“原来不是母子啊，吓了我一跳。”

    说着这句话的Rider自然是被源赖光紧紧的盯住。

    那个样子，根本就是什么时候拔刀都不奇怪。

    但Rider却像是好了伤疤忘了痛一样，一边跳了起来，一边拍了拍身上的灰尘，向着方里打招呼。

    “你好你好。”Rider向着方里开朗的笑着，这般说道：“先来个自我介绍，我是…”

    “我知道。”方里打断了Rider的话，说道：“你是Rider吧？”

    “不不不，Rider只是职介名。”Rider几乎是想都不想，以精神满满的表情，笑道：“我叫阿斯托尔福，请多多指教。”

    此话一出，方里瞬间哑然了。

    别说是方里了，就是源赖光都像是感到惊愕了一般，怔在了当场。

    “唉？”Rider仿佛没有察觉到自己做了什么惊天动地的事情一样，歪着脑袋，疑惑般的询问道：“你们怎么了？怎么表情怪怪的？”

    “不，我才想问你怎么了呢。”方里冷静万分的回道：“你难道连自己泄露了真名这件事情都没有察觉到吗？”

     Rider顿然浑身一僵。

    “啊…啊哈哈…”

    当下，Rider只能发出干笑，自我安慰般的打起了劲。

    “反…反正大家都是黑方的人，应…应该没有问题吧…？”

    看着Rider说出像这样自欺欺人般的话语，方里半眯起了眼睛。

    “既然你这么说，那我倒是想要问问看了。”方里似笑非笑般的说道：“难道，你的御主没有吩咐过你，别向来历不明又无法信任的我们透露真名吗？”

    方里的话，让Rider的表情又是一僵。

    随即，僵硬着脖子，扭过头去。

    “没…没事的啦！没事的！”

    这么说着的Rider额头上却开始冒出冷汗。

    显然，这一点都不像是没有问题。

    这让源赖光看向Rider的眼神都开始变了。

    如果说，之前源赖光只是将Rider当成企图靠近自己所爱的儿子的害虫的话，那现在就是将Rider当成一个可怜的孩子了。

    所以，那是充满关爱的眼神。

    方里也有些啼笑皆非。

    同时，想起了真名为阿斯托尔福的这名从者的情报。

    这名从者乃是法国英雄史诗中所描绘的一名骑士，亦是英格兰王的儿子。

    在过去的法兰克王国的加洛林王朝，查理大帝的麾下拥有着十二名骁勇善战，象征着基督教中的十二位门徒的勇士。

    这十二位勇士在查理大帝的征战历程中，曾经立下过各种各样的汗马功劳。

    阿斯托尔福便是其中一人。

    这名骑士受到过许多创作者的爱戴，拥有着许多的小故事。

    虽然实力比同为十二勇士的其他人要差，甚至可以称之为其中最弱的一个，但阿斯托尔福却经历过许许多多的冒险，经历过各种各样的事情，最后从一个个的故事中获取了一件件神奇的道具，乃是一名拥有着多种多样的宝具的灵活骑士。

    只不过，阿斯托尔福得到了许多，亦失去了许多。

    其中，阿斯托尔福所丧失的其中一件事物，便是他的理性。

    据说，阿斯托尔福曾因失恋而丧失了理性。

    为此，阿斯托尔福还在听说月亮上有着地上丢失的所有事物的传说以后，前往月亮去探索，取回丧失的理性。

    可惜，过了一段时间以后，阿斯托尔福的理性又再次蒸发了。

    有鉴于此，阿斯托尔福无法守住任何的秘密，更不会有任何的顾忌，就像脱缰的野马一样，随时有可能害人害己。

    面对这样的一个勇士，方里的想说的事情只有一件。

    “你该不会是觉得我们很有趣，跟着我们会很好玩，所以才追上来的吧？”

    当方里说出了这样的话以后，阿斯托尔福又是僵住了。

    “你…你你你你你…！”

    这一次，换成阿斯托尔福指着方里，一副见鬼了的模样。

    对此，方里仅仅回以一笑。

    “抱歉，我们是不会带上你的。”

    说完，方里毫不犹豫的转身就走。

    “唉？等…等等啊！”

    阿斯托尔福先是一怔，随即才急匆匆的追了上去。