    “这么漂亮的姐姐，应该不会是骗子。“见金发女孩瞬间消失，柳星寒愣了愣，不自信的自言自语道。

    “哎，做个生意怎么这么难呢。”

    药没了，钱也没到手，柳星寒心中别提多无语了。

    次日晚上。

    在柳星寒望穿秋水的等待下，那期盼见到的身影，终于再度出现。

    看着换了一身打扮的金发少女，柳星寒笑嘻嘻道：“姐姐，我就知道漂亮的人一定不会骗人的。”

    听到这番夸赞，金发少女嘴角微微勾起，道：“喏，给你，这些钱够买你的三颗丹药吧。”

    有自己试药在前，柳星寒心中有数，对一个人，大概只有前三颗炼体丹有效果，因此他给金发少女的瓶子中，只有三颗炼体丹。

    柳星寒接过一看，顿时震惊了：“三万金魂币。”

    他手都哆嗦了一下，第一次见到这么多钱，他原本以为一颗能卖个一千金魂币算是很多了，结果直接翻了十倍，果然是贫穷限制了想象力。

    见柳星寒神色怪异，金发少女皱着眉道：“怎么，一万一颗都不够吗？”

    柳星寒连忙点头道：“够了够了。”

    闻言，金发少女这才道：“那我就不欠你的了。”说完她转身就要离开。

    柳星寒连忙道：“姐姐，我还有一种提升精神力的丹药，你要不要?”

    金发少女脚步一顿，转过身，完美的脸上露出震惊的之色，问道：“你还有提升精神力的丹药，也是那个老爷爷给的？”

    也难怪金发少女震惊，提升精神力的丹药，比炼体丹药还要少见和珍贵，连她都没见过。

    “有，我也卖你三颗，要吗？”柳星寒试探的问。

    和炼体丹一样，提升精神力的化神丹对他也没有效果，他还有六颗，同样可以拿出来卖钱，还能借此再大赚一笔。

    “这个你打算卖多少钱一颗呢？”金发少女接过瓶子问。

    有炼体丹在前，这一次金发少女没有怀疑他。

    “一万五千金魂币一颗。”柳星寒大胆的道。

    他当然知道提升精神力的丹药比炼体丹药更珍贵，果断大胆的将价格在炼体丹的基础上提升了百分之五十。

    “如果真有效果，那一万五千金魂币也不贵。”金发少女沉吟道。

    “不过我今天没带这么多钱，和今天一样，明天这个时候来这里，我把钱给你。”金发少女说道。

    虽然她不差钱，可也不会每天身上都带着巨款。

    “好，那这个丹药你先拿去，明天把钱给我就行。”柳星寒大方的把丹药给金发少女。

    金发少女接过丹药笑了笑，打趣道：“你就不怕我拿着你的丹药跑路，不给你钱吗？”

    柳星寒笑嘻嘻的道：“我相信姐姐。”

    次日，金发少女穿着白色长裙，如仙子般而来。

    “姐姐，你来了啊！”看到金发女子，柳星寒很高兴。

    金发女子将一张金魂卡递给柳星寒，道：“这是四万五千金魂币，你的药很不错。”

    她脸上带着笑意，柳星寒能提升精神力的药，帮她了不小的忙。

    接过金魂卡，如今的他身价有七万五千金魂币了，比他老爸都有钱多了，想到这，柳星寒一脸笑意。

    有了钱，就底气足，他可以毫无顾虑的研究魂导器了！

    “姐姐，我今天心情好，请你吃饭！”柳星寒大方的邀请。

    金发少女闻言一愣，迟疑片刻后点点头，笑道：“好，！”

    换成一般人，以她的性子，决不会赏脸。不过和柳星寒的两次交易，对她帮助不小，她对后者也颇有好感，于是答应了。

    两人并肩离开武魂学院。

    “姐姐，你叫什么名字？”途中，柳星寒好奇的问。

    金发少女道：“我叫千雪，你呢？”

    柳星寒答道：“我叫柳星寒。”

    半路中，柳星寒皱眉看着身后，那种感觉再度出现，问：“千雪姐姐，你有没有感觉到，好像有人在跟踪我们。”

    不只是今天，每次离开学院，他总有种被人跟踪的感觉，可都发现不了对方。

    如果不是错觉，就是对方跟踪的手段太好了。

    千雪点头道：“是有个老鼠跟在我们后面，你能察觉到，看来你的精神力也很出色。”

    柳星寒皱眉问：“那你能找出他吗？”

    一直被人跟着，任谁心里都不舒服，他很想揪出对方，看看他有什么目的，为何要一直跟着自己。

    千雪摇头道：“我也只是感应，这街上人太多，我也不知道是谁。”

    闻言，柳星寒有些失望。

    千雪凑到柳星寒耳边，低声道：“我们可以这样……”

    两人来到武魂城最大的酒楼饱餐一顿，而后特意等到夜深，两人才离开酒楼，往偏僻的地方走。

    寂静的小路落针可闻。

    忽然，一道黑影掠出，拦住两人。

    柳星寒目光一动，心中暗道：“果然出现了。”

    这便是千雪的计谋，引蛇出洞。既然对方不出来，那就给对方创造机会，引诱对方出来。

    对于这个计谋，柳星寒以前也想过，不过他自己区区一个一环魂师，在不知道对方身份的情况下，根本不敢有这种冒险的举动。

    不过千雪说有把握，他也就将信将疑的答应了。

    “是你一直跟着我吧？”柳星寒看着黑衣人问。

    “不错。”那人目光死死盯着柳星寒。

    “为什么？”柳星寒问。

    “因为你有魂骨，所以你必须死。”

    话音落下，黑衣人身形一动，三黄一紫四个魂环出现，瞬间完成武魂附体，第一魂环亮起，身体融入夜色中，竟然是消失了。

    闻言，柳星寒一愣，他怎么会知道自己有魂骨？这个秘密他只有自己和老爸知道，连老妈都没告诉。

    “小寒退开！”

    千雪上前一步，看着前方，冷喝道：“雕虫小技！”

    两黄两紫一黑五个魂环升起。

    见此一幕，柳星寒呆住了。这看起来也就比他大几岁的漂亮姐姐，竟然是一位五环魂王强者！

    他老爸快三十岁的人，也不过是一位魂宗。

    金色的光翼在背后伸展开，千雪整个人散发出强烈的神圣之气，宛如天神一般，紧接着第四魂环绽放出紫色的光晕。

    带着和千雪同种光翼的神秘光影矗立在千雪身后，金光爆发，周围的黑暗迅速退去，那消失的黑衣人立即暴露在金光之下。

    他双目中露出骇然之色，显然也是没想到，这先前不被他放在眼中，以为可以随意拿捏的漂亮女孩，竟然会是一位修为超过他的魂王强者！

    亏他动手前还想着感谢柳星寒给他带来一个大美人，本想解决掉后者的时候，还可以享受一下温润在怀，可没想到自己的小命转眼间就危在旦夕了。

