    这一战的结果，对于萧云来说非常满意。

    只是灵石宝库自进入终极战场以来，被消耗了整整一半灵石，让他心痛不已。

    看起来越是到后期，两军战斗除了拼双方大军战力实力以外，还要比拼后备资源，法宝丹药，还有灵石阵法等。

    各种因素，都影响着战斗走势。

    萧云忍不住感叹。

    如果不是拥有两大天阶法阵还有海量灵石作为后盾，就算是他，也绝对不可能一人守住龙城。

    萧云嘱咐木灵守好龙城，一旦有天使大军偷袭，直接开启空间屏障即可。

    不过想来应该不太需要了。

    因为此时的天使大军，早已然被他吓破胆子，不要说偷袭龙城了，连哪怕看上一眼的勇气都没有了。

    接下来萧云也不停歇，朝着天使战区其他城池赶去。

    他知道此刻天使圣王正在不顾一切的朝这里赶，但是还需要一段时间。

    如果能在此期间将其老家端掉，自然是最好，即使不能消灭一下其他天使城池也好。

    如果战况允许的话。

    在与天使战区后续战斗中，萧云不打算再开启法阵。

    倒不是他心疼灵石，而是想要留些灵石防范亚历山大这些各国先祖。

    ......

    等萧云赶到天使战区核心区域的时候，发现最强的20天使座城池，早已全部开启了防御法阵。

    城门紧闭，高挂免战牌。

    凭借萧云一人实力，倒也不是没有可能击碎法阵。

    但是需要非常多的时间和灵力消耗。

    明显不合算。

    于是接下来萧云非常果断，直接调转方向，朝着外围区域赶去。

    此时的龙城大军已经逐渐陷入到劣势。

    因为双方间的数量差距实在太大。

    本来再过几个小时，龙城大军可能就将无力抗衡，450座天使城池大军的围剿。

    然而随着萧云加入战场。

    双方间的局势瞬间被扭转。

    自此龙城一方又开始以摧枯拉朽之势，催毁天使城池。

    430座城池！

    420座城池！！

    390座城池！！！

    在直播间所有人的目光注视下，电子地图上代表天使战区城池的白色光点，正在极快的速度减少。

    在此期间。

    天使战区尝试了两次由八翼天使组织的反抗军，企图止住颓势，结果被萧云轻易斩杀后。

    所有天使大军自此全部闭门不出，全力死守各自城池。

    等待天使圣王的到来。

    自这刻起。

    战场局势完全进入到蓝星战区的节奏。

    此刻远在蓝星战区腹地观战的众城主，看见天使战区的这一幕，脸上纷纷露出大喜之色。

    心情无比激动。

    他们蓝星战区已经从绝对的劣势，来到了优势之中。

    说不定。

    这一次他们真得能够赢下终极对决，成功晋级为梦幻级世界！

    就如各国先祖口中的王界一样，强大无比，能够掌控自己的命运。

    他们坚信着，拥有先祖大人们的帮助，一定能够很快在真正的万界战场站稳脚跟。

    就在蓝星众城主看着一座座天使战区城池被毁，感到无比兴高的时候。

    各国先祖不知为何，突然召唤他们前往城主府，说是有事要说。

    多数城主并没有细想，以为可能是针对后续作战方面的事。

    然而伊丽莎白却是在其中，嗅到了一丝不对劲的味道。

    亚历山大为什么会在龙城刚开始占据战场优势的特殊节点，召集她前往呢？

    莫非和他一直暗中谋划的那个计划有关吗？

    想到这里。

    伊丽莎白蔚蓝色的眼眸中闪过一道精芒。

    或许她可以趁此机会，从亚历山大口中探得一点蛛丝马迹。

    这样以来，也能给萧云提供一点帮助。

    不至于像现在一般。

    对于龙城与天使战区一战，只能无奈的充当一名旁观者。

    ......

    终极对决第三阶段开启后的第19个小时。

    如今的蓝星战区还剩下61座城池。

    反观天使战区，在萧云和龙城大军的不断攻击下，仅还剩下120座城池。

    与之前巅峰时期的800座城池相比，完全不能同日而语。

    与此同时。

    此刻的天使圣王距离天使战区，已然只剩下不到十数分钟的路程。

    全速前进的他，甚至已经将索尔天使王远远抛下。

    此刻天使圣王的脸上写满了无尽怒意，接连三次与蓝星战区的战斗，都让他有一种打在棉花上的感觉。

    空有一身力气，却根本没有地方用。

    是如此的憋屈难受。

    前两次还能用自己一时大意，没有将小小的五星战区放在眼中解释。

    可是这一次等他亲自上阵，却仍然被那龙城之主玩弄于鼓掌之间。

    实在是丢人至极！

    不将之亲手碎尸万段，根本难消他心头之恨。

    此时此刻。

    虽然距离非常远。

    但萧云已经感受到了远方天使圣王散发出的强大气息，正在以难以想象的速度，朝他这边赶来。

    仅就现在所展现出来的力量，就远非之前的两大天使王可比。

    可见虽然都是十翼天使，但是实力却是有着天壤之别。

    接下来。

    萧云给龙城大军下达了一个命令，等会由他拦住暴怒的天使圣王，其余人继续摧毁天使战区剩余城池。

    十分后。

    遥远的天际，突然出现一道宛如太阳一般耀眼的金色光团，赫然是那天使圣王。

    此时的他已然全速爆发。

    所产生的音爆声，响彻整个天际。

    这一刻，终极对决直播间。

    屏幕前的天使战区所有民众沸腾了起来，加油呐喊的声浪，一浪高过一浪。

    仿若雷鸣一般嘹亮，震耳欲聋。

    “快看，圣王大人终于到了！”

    “圣王大人加油，杀了那龙城之主，为两位天使王大人报仇！”

    “圣王大人让蓝星战区的那群土包子看看，我八星战区第一强者真正实力！”

    “受死吧龙城之主，圣王大人到来之时，便是你死亡之时！”

    这一刻的天使圣王，亦如萧云在蓝星战区民众的心里地位一般。

    只要其登场，便好像能够瞬间逆转战局一般。

    只是这一次两大战区的王，究竟谁能笑到最后呢？

    见此一幕。

    直播间蓝星民众自然也不肯示弱，开始为萧云呐喊助威。

    “龙王大人加油，让对面的鸟人们看看，八星战区根本没有什么了不起的！”

    “龙王大人送那圣王鸟人，去和两个天使王鸟人到地下团聚吧！”

    ......

