    

    在通天木的树冠上，正正好好开了两朵花。

    紧接着，宁瑶似有所感看向一朵花，就见那朵花缓缓飘过来，融入宁瑶的眉心。

    与此同时，她本因为翕兹图纹对木之大道清晰的敏锐度更上一层楼。

    如果说原来是隔着一层玻璃看大道，那么现在就是透过一层薄薄的玻璃纸窥探大道。

    宁瑶甚至可以感受到神魂深处已经隐约有小花的痕迹了。

    那是道种的痕迹。

    当宇宙中的曦彩渐渐消失，宁瑶的神魂也逐渐从通天木身上剥离下来。

    她能感受到，通天木正在获得一次惊天大机缘。

    神识回归。

    当树下的宁瑶再次睁眼时，面对的就是四面八方火热的眼神。

    看到通天木通体黑金色的树干与纹理，所有人都知道了，通天木已经获得造化了。

    长了几百尺的通天木随处可见，可是捅破了天，还获得了大机缘的通天木绝对是个宝贝。

    宁瑶笑眯眯地看着这些人，目光在人群的几个方位稍稍停顿几下，随后又若无其事地移开。

    只见她一脸和气生财道，“宁某一次夺魁首，没想到会引来这么多人啊。说起来还真有些不好意思。招待不周，招待不周。既然要围观异象，那就还请诸位散开些，免得产生推搡。”

    这话说得……众人都想翻白眼了。

    如果先前多多少少是为了异象来，那么现在看到这通天木后……

    异象？

    见鬼去的异象？

    谁稀罕？

    宝贝，宝贝，他们要宝贝。

    正当他们心中不断吐槽这个抠门的，连摸都不让摸通天木一下的小师叔祖时，那边的通天木突然有了动静。

    只见原本横跨于天地之间，宛若建木桥梁的通天木快速缩小，天上一大块一大块的阴云覆盖在缩小后的建木上面。

    宁瑶站在劫云外，看着这一幕，眯了眯眼，想要走进去，但是内心的直觉却阻止了她这么做。

    “这是雷劫。这通天木受世界点化，已经开始化形了。”正当宁瑶思忖的时候，她的身侧走出一形似庄稼汉的身影。

    宁瑶一看，没别的反应，登时就行礼了，“……呃，弟子宁瑶拜见前辈。”

    岐黄道人看宁瑶脸上似乎是为难的样子，不由得笑道，“好了，放下心吧。你是祖师爷的亲传弟子，唤我一声师兄也是应该的。”

    宁瑶这才堪堪起身，又行了个平辈礼，“师兄安好。”

    岐黄道人回以一礼。

    两人做完后，身后的弟子已然倒伏一片，皆是在行礼的。

    宁瑶一眼望去，都是黑魆魆的脑袋低在那里。

    她感觉……自己再一次感受到这种辈分制度的好处。

    辈分大一级压死人啊。

    当然，要是有相应的权利就更好了。

    只不过，那是不可能的。

    看完后，宁瑶又转过头，看向岐黄道人，“不知师兄说得化形，可否说得再详细一些？”

    岐黄道人也不拒绝，“所谓化形，就是那种受天地所钟的灵物褪去原状，化作人形。你那棵通天木就是这样的灵物。只不过灵物化形劫往往是一道大坎，你这通天木……我说不准。”

