    对于楚心的话，苏洛面无表情。

    就算是苏洛自己，也从未料到开辟第二神藏，竟然会诞生黑暗之力。

    黑暗起源的力量，形同种子，就在第二神藏的漩涡力量。

    苏洛这么干。

    就如同挑衅黑暗仙主，越过了底线。

    让黑暗仙主觉得，苏洛这么做，就是隐于暗中，想要占了黑暗仙主辛辛苦苦造就的道果。

    为此，楚心脸色难看道：“那个老东西明显已经动怒了，你如何平息他的怒火？”

    “我与他之间，无法共存，他若想一战，我无法退！”

    苏洛平静回应。

    楚心一惊，道：“你现在就想和他开战？”

    “你有其他办法？”

    苏洛轻瞥他一眼，看向客厅内晃悠着小短腿的楠儿，这是他唯一的女儿。

    地球是女儿的家园。

    容不得黑暗仙主，动不动降临地球。

    这对苏家人产生了极大的威胁。

    苏洛轻吐浊气，一念间释放帝魂。

    他身后禁魂链哗啦啦作响，化作八把斩魂刀，环绕身边。

    白衣帝魂注视着苏洛，漠然道：“这一战我若败，你借楚心之力，重归旧路，将来择机再重修一世又有何妨，若是让他功成，黑暗笼罩各界，地球纵然作为这个纪元的一线生机，也难逃他的魔爪！”

    “放手一搏！”

    苏洛本尊平静说了句。

    时至今日，根本没有多余的选择。

    黑暗仙主没给苏洛选择。

    苏洛又何尝给了黑暗仙主其余的选择啊。

    苏洛的第二神藏，诞生了黑暗起源之力，这明显就是把黑暗仙主往死路上逼啊。

    黑暗仙主无法漠视。

    苏洛隐藏在暗中，偷偷凝聚黑暗起源种子。

    这摆明就是窥觎他的黑暗道果！所以今天一战，无法避免！黑暗仙主降临地球，盛怒之下，黑暗之力蔓延，席卷整个地球上空。

    整个世界陷入了无尽的黑暗。

    一时间，各方惊怒。

    地球上的武者，纷纷仰头看向天空，眼神流露出惊恐之色。

    黑暗仙主宛如一尊神灵，凌驾地球所有生命之上。

    此刻，一道白光从华夏洛城的位置，射向了整个天空。

    天空之上，黑云被白光撕裂。

    白衣帝魂负手而立，踏空而去，开口如铜钟大吕，威严道：“你我一战，定在绝域！”

    “摧毁那件东西，今天一战便可避免！”

    黑暗仙主注视着白衣帝魂，开出了属于他的条件。

    白衣帝魂轻轻摇头道：“第二神藏孕育了黑暗起源之种子，是我始料未及的，既然孕育了，便不可能摧毁，摧毁第二神藏，形同让我自废！”

    “那便绝域一战！”

    黑暗仙主徒手撕裂万里虚空。

    他踏前一步，身躯没入无尽的黑暗当中。

    绝域是帝级人物的战场。

    这处战场，在仙界久负盛名。

    那里埋葬了不知道多少帝躯，洒满了帝血，寻常谪仙人物，都不敢踏足那边禁区。

    黑暗仙主之所以答应苏洛，前往绝域一战。

    那是双方都有顾虑！他们两者是这方宇宙，最可怕的两尊强者。

    若是在地球开战，地球顷刻间便会被湮灭成灰。

    这是苏洛不愿意看到的！ 

