    合租房里，丁温已把电脑关闭，并且跟王茂离的远远的，后者听到了丁温之前的那段分析，加上他怪形激活后的诡异形态，此前的轻视也自然消退的无影无踪，变成了一脸钦佩。

    王茂虽然是个预备队员，但眼睛还没瞎，丁温不管是实力还是脑子，作为一名正式队员都完全合格了，甚至还不止。

    预备队员跟正式队员的关系一直都很微妙，也有些复杂，两者从表面上看是上下级关系，正式队员有能力的时候，也会为预备队员提供一些保护。但绝大多数时，预备队员通常都是在扮演‘炮灰’这一角色，因此他们与正式队员仅仅只是表面看起来那么‘和睦’，在看不见的内心深处，每个人都有各自的想法。

    无论正式队员、预备队员，都属于超能力人类的范畴之中，可他们也是受法律限制的，不能随心所欲的杀人，或者是攻击其他人。

    而三卫一体中的缉卫便是超能力人类里的执法者，所以尽管某些预备队员非常盼望着正式队员死去，人不够了好上位，不过他们却不能搞太大的动作，也一定不能被缉卫发现。

    很多正式队员都瞧不起预备队员，其实预备队员里也存在着一条鄙视链，那就是针对部分实力并不强的正式队员。

    不是每个正式队员都像丁温那样，人人A级怪形，除了适配性高一个优点之外，一些正式队员的怪形几乎跟预备队员的级别差不多，两者的实力察觉并没有拉得很开。

    所以针对这些人，预备队员才会生出异心，觉得他们不配成为正式队员，还不如死了让自己来当。

    如果今天这起事件没有发生，或者说丁温在事件中的存在感不高，那他无疑就是非常危险的，一定会被这些预备队员给盯上。

    虽然他们明面上不能怎样，但却可以在丁温遇到生命危险时选择无视旁观，事后调查起来也有‘我们实力不够，害怕畏缩等等’的理由。

    好在丁温不是那些普通新人，他面对入侵事件展现出了强大的天赋，结合自身的能力，让王茂这些预备队员彻底打消了阴暗的念头。

    廖云说的没错，对于这些预备队员，你要么跟他们打好关系，要么就用过硬的实力来震慑，两者选一个，基本可以保证他们不会有异心。

    两人在合租房耐心地等待着，均是沉默不语。

    就在这时，玩具屋的小人又来找丁温了。

    “不可思议……”小人这次没有阴阳怪气了，而是用一种发自内心的惊讶语气道：“没想到，你竟然走到了这一步！”

    听到声音，丁温随即看了眼旁边的王茂：“我去趟卫生间。”

    “哦，好好，您去就行，这里我会看好的。”王茂连忙回应。

    来到卫生间，丁温才出声跟小人对话：“我接近真相了吗？”

    “很接近，但我还是那句话。”小人不厌其烦的重复，它都忘了是第几次说这句话了：“这起的事件很特殊，你搞不定的。”

    “到底有多特殊？”丁温忍着烦躁，平静的询问。

    真的很特殊么……

    都快要解决这起事件了，它为什么还在说很特殊？

    丁温不理解，也很疑惑：“我说，咱们能不能直接点，我不喜欢跟人打哑谜。”

    小人依然不慌不忙，悠悠的说道：“可以，不过那个交易得重启。”

    交易？

    那个自己没有任何好处不说，还白白出力冒着背锅风险的交易？

    丁温更加疑惑了，这个小人还真把他当傻子对待了吗？

    交易交易，总得双方都付出吧，只有‘交’没有‘易’那怎么行。

    他觉得这件事没那么简单，于是装作很淡定的道：“都到这个时候了，你凭什么觉得我会跟做你交易？”

    小人忽地发出了一声意义不明的笑声：“哪个时候？你不会觉得等汤洲到来，一切就尘埃落定了吧？”

    丁温很聪明，小人的话顿时让他联想到了什么，脸色渐渐沉了下去，陷入思索。

    “你的意思是……汤洲搞不定这只怪形？”

    小人冷哼一声，十分的不屑：“没错，别说汤洲了，就是你们南城所有正副队长都在这里，一起联手也没用！”

    丁温的脸色却反倒没那么难看了，他若有所思：“是因为……它不存在于现实吗？”

    不在现实，所谓的击杀自然也就无从提起。

    结合着这起事件，以及刚才小人透漏的信息，丁温此时才突然意识到……找到怪形的杀人方式和规律并不是最重要的，关键是怎么才能找到它并杀了它。

    鬼杀不死，但怪形是可以的，这不是在玩解谜游戏，干掉怪形才是他们巡卫的本职工作，也是最终的目的。

    可从目前的状况来看，监控录像应该只是个媒介，怪形的藏身之处依然无从知晓，假设它不在现实，那还真没有好的办法来对付它。

    “现在知道交易里……你为什么得不到任何好处了吧。”

    小人又是一声冷笑：“因为这只怪形根本杀不死，按照你们巡卫的处理方式，他们会把作为媒介的监控录像带回分部的封锁仓内，让怪形永远都沉睡在里面，再也无法通过媒介去伤害其他人。”

    “但严格来说，这并不能算是一起成功解决的事件，怪形仅仅是被隔离起来，它依然没被解决掉。对了，你应该还不知道封锁仓是个什么东西吧？”

    小人的语气逐渐变得阴森：“封锁仓又被称为冷冻仓，在这世上，有很多无法被杀死的怪形，鬼种只是其一，另一部分就是你今天面临到的此类怪形，它们无法被杀死，只能被安置于封锁仓内。”

    “那么多的活体怪形处在封锁仓内，假如某一天分部沦陷，又或者是你们当中某人被控制，打开了封印……后面可能会发生的事，想必就不需要我多说了。”

    小人不止对丁温了解，甚至对三卫一体都了然于胸。

    丁温带着震惊听完这些话：“这么说，你有办法杀死它？”

    “差不多。”

    小人点点头：“这就是我要跟你做的交易，另外，你也不是什么都没得到……这么说吧，自从那个夜晚后，你我就已经绑定了，如果我在玩具屋中死去，对应的，你也会在现实中死去。”

    “所以约等下来，那就是我得到了好处，也等于你得到了好处。”

    “我有了一个亲密的家人，你也跟着有了。”

    身为怪形的家人……

    丁温嘴角一抽，没能忍住：“等一下，谁会要这种家人啊！”

