    2034年5月12日。

    欧洲联邦首都罗马城。

    一处古老教堂中，一个古朴的餐室里，烛火昏暗。

    十二名黑衣蒙面只露出眼睛、鼻子和嘴的人围坐在一张陈旧的长条桌两旁，长条桌的主位上坐着同样装束的一名蒙面人。

    只能从各人左胸上的火焰数量判断他们地位的不同。

    主位上的蒙面人有着五朵金色火焰，而两旁的蒙面人只有四朵或三朵。

    这是掌控着西方世界的幕后组织-互助会的晚餐聚会，其实就是互助会的最高决策会议。

    拥有五朵金色火焰的蒙面人正是互助会当代的最高领袖-总执事，其他十二人都是互助会的执事，互助会的高层领导。

    在长条桌上每个人面前都放着一份相同的食物，一根粗制的长条面包和一杯没有处理过的鲜羊奶。

    餐室内没有人说话，只是众人咀嚼面包和吞咽羊奶的声音。

    总执事同样沉默地吞食着粗糙、难以下咽的食物，这是互助会的传统，没有人敢有任何抱怨。

    这就是当年他们的先辈远征圣地时的食物，很多时候他们连这种食物都吃不上。

    羊奶的腥味以及粗制面包的颗粒摩擦着口舌，让总执事不由自主地想起了先辈们的事迹。

    几次东征之后，十字军在欧洲留下了大量的遗孤，他们的先辈就是十字军的伤残战士，肩负起了照顾这些遗孤的重任。

    先辈们立下了结束人类社会的纷争和苦难，让上帝之光照遍世界的宏愿。

    经过近两千年、几十代人不懈的努力，眼看成功的希望在及。

    却不料东方巨龙再次崛起，而且比以往更加强大，让互助会的事业遭到沉重打击。

    作为互助会当代的首领，他愧对那些逝去的英灵！

    众人把面前的食物吃完后，侍者进来收走了餐具。

    总执事对他左侧的一名四焰执事点头示意。

    那名执事开口说道：“今年，亚洲联邦加强了对欧美联邦的渗透，鼓吹三大联邦合并建立太阳系联邦，用心极其险恶！”

    “他们提出以汉语为世界官方语言，以他们的儒家文化为世界文化主流，这是要彻底颠覆西方文明！”

    “但我们的那些联邦官员却被他们许诺的开放技术、开放市场、提供援助的好处迷惑了。”

    “今年又有三名议员明确表示拒绝我们的捐献，倒向了东方人。”

    右侧的一名三焰执事说道：“东方人玩弄权术是我们不能比的，我们只有尽量提升实力，用拳头来说话。”

    可是没人接这话茬，谁都知道这个道理，但现在却是东方人的拳头更大。

    总执事没有发表意见，又让他右侧的四焰执事汇报。

    那名四焰执事总算给众人带来了好消息。

    互助会主导建立的“第二世界”发展非常迅猛，在世界范围内的用户数量节节攀升，被世界资本所看好，吸收了大量的资金。

    更为重要的是，以“第二世界”为平台，打着响应全球一体化的名义，潜移默化地宣扬西方文化，这是以彼之道还彼之身。

    以这一点来看，只要互助会控制了人类社会的元宇宙，东西方之争，鹿死谁手还不一定。

    总执事对这名四焰执事的成绩进行了肯定之后，又把目光看向了坐在最外侧的一名三焰执事。

    “马太，你说说上个月底发生的伊卡洛斯事件吧！”

    马太是耶稣十二门徒之一，只是第十二名执事的代号。

    这名代号马太的执事就是太阳系动力公司的总经理汉斯·冯·巴赫曼，钟成的“老朋友”。

    汉斯把因红星公司捕捉小行星对国际金融市场造成的震荡介绍了一番。

    他表示太阳系动力公司和星网公司开发木卫三和土卫六的计划将受到资金短缺的影响，希望总会能够提供支持。

    汉斯的话引来了其他执事的不满。

    执事们认为这十几年来，互助会投入到这两个公司的资金已经太多了，虽然获利颇丰，但利润也都投入了后续建设中。

    现在还要追加投入，简直成了无底洞了。

    而且一旦木星土星开发计划失败，互助会多年的老本都将赔进去。

    一些执事甚至建议互助会将发展重心转向“第二世界”，彻底占据这个人类的精神世界。

    总执事抬手制止了众人的议论，他坚决地说道：“元宇宙虽然重要，但却是虚幻的东西，在真正的实力面前，不堪一击！”

    “把东方人惹急了，找个借口把‘第二世界’的服务器一关，一切都成了泡影！”

    “所以，我们的命运要自己掌握，木星土星开发绝对不能放弃！”

    说到这里，总执事的话音一转，“但是，我们也要为我们的会员们负责，在看到实质性进展前，不能再追加投资了！”

    汉斯一听急了，“可是……”

    总执事把手一挥，打断了汉斯的话，“把罗宾·法里亚斯叫进来，我有话对他说。”

    片刻之后，罗宾心情忐忑地走了进来。

    看着一屋子不露面孔的互助会高层，他对自己一个人露着脸感到如同没穿衣服一样不自在。

    但他却不敢流露出任何不满，因为他知道这些人可以轻易地剥夺他现有的一切。

    他因为出色的管理能力、狠辣的手段以及对东方人的极度仇视，十几年前被引荐加入了互助会。

    在互助会的帮助下，爬上了如今的位置，执掌世界第二大公司，权势熏天。

    但他清楚地知道，他虽然出生于富商家庭，但祖上却是农夫，没有高贵的血统。

    要想在这里吃上粗制面包、喝上一口鲜羊奶基本上是不可能的，除非他的实力能够大到让这些贵族老爷们低头的程度。

    罗宾低着头，谦恭地说道：“总执事大人，请问有什么吩咐？”

    总执事冷冷地看着罗宾，半晌之后问道：“法里亚斯先生，请问你什么时候派出超级挑战者号前往木卫三？”

    罗宾闻言心中奇怪，这不是已经定好的事吗？

    但他还是老实地回道：“按照计划，超级挑战者号航天飞机将于8月15日出发。”

    总执事说道：“如果我让你在半个月后，嗯，5月28日出发，有问题吗？”

    “啊！”

    罗宾大吃一惊，提前2个月出发，那就意味着他的这批手下可能大多数都会被饿死在木卫三上面。

    但看着总执事眼中发出的凌厉目光，以及十二名执事的无动于衷。

    罗宾不得不说道：“没有问题！”

    总执事笑了，说道：“法里亚斯先生，你果然没有让我失望，到时我会让人安排一场历史上最隆重的人类远征新闻发布会，为你英勇的部下送行！”

    “主会记住他们的功劳！”

