
    第1565章万妖城

    随着莫生至强者的到来，吞天青貂族都城中也是一片的沸腾。

    从这里已经完全可以看出，万妖域与吞天青貂一族之间的关系了。

    所有人都知道，这是因为青鸾与秦逸尘结交的关系，方才是让得吞天青貂一族又多了一个盟友。

    两尊垂暮的至强者，还与两个神级种族交好，吞天青貂一族，注定会进入一个盛世期间。

    只是，或许没人知道，这一切的当事人，秦逸尘与青鸾，此时却是困恼不已。

    一座恢弘的殿宇之中，秦逸尘与青鸾相对而坐。

    不过，此时大殿中的气氛却并不像之前那般轻松愉快，反而是显得有些沉重。

    “要不我让老祖拖住他，你先离开？”

    过了许久，青鸾方才是开口道，他也看得出来，秦逸尘是想要逃避莫生的。

    “没用的。”

    秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

    如果青鸾开口，或者他动用青玄老祖对他的承诺，后者或许会出手拖住莫生。

    不过，这样一来，吞天青貂一族也会陷入一个险境。

    而且，青玄也不可能无故与莫生生死厮杀，莫生还是会腾出手来，到时候，他的处境没有任何的改变，反而还会被人怀疑。

    但是，如果跟莫生回去，那种危险，秦逸尘也不敢轻易的去尝试。

    毕竟，后者可是一尊至强者，即便他手段再多，想要从至强者眼皮底下逃脱，显然也是不太可能的事情。

    而且，从万族战域中出来，他已经两年多的时间没有回去万妖城了，莫生显然不会再犯同样的错误了！

    如果风千雪她们在的话，或许还能借此来威慑一下莫生，让他不敢轻易的对自己出手，但是，在这个时候，显然是指望不上她们了。

    想着要与一尊至强者较量，秦逸尘也是不由的感到一阵头疼。

    虽然在之前争取到了三天的时间，但是，这三天，在此时却是显得是那般的短暂。

    即便秦逸尘一直在思考，却也没有想出任何办法来，毕竟，至强者这种存在，可不是依靠一些小手段能够对付得了的。

    转眼间，三天的时间已经过去了。

    “我的好徒儿，你们不是要去与那两个妮子见面吗？”

    而随着晨辉的升起，一道声音突然在青鸾的殿宇中响起，一道苍老的身影，不知何时已经出现在了殿宇之中。

    见到这突然出现的身影，青鸾的面色都是忍不住猛的一变。

    “本来是打算与她们一起去历练的，不过师尊有事找我，我们已经传讯另约时间了。”

    秦逸尘轻笑一声，缓步站了起来，对着莫生微微行了一礼，笑道。

    “哦？还是徒儿懂事，等为师将毕生所学都传给你，你想去哪里都可以。”

    听到秦逸尘这话，莫生也是满意的点了点头，旋即轻笑道：“事不宜迟，我们先回去吧。”

    “都依师尊的。”

    秦逸尘点了点头，没有半点反抗。

    显然，他也知道，在莫生面前，自己想要推脱，也只是无用之功，反而会让后者心生端疑。

    见到他这般顺从的模样，莫生脸上也是布满了满意的笑意，旋即，他袖袍一挥，一道光芒直接是将秦逸尘与他包裹而入。

    “嗡……”

    随着空间微微抖动，下一瞬，两人的身影已经消失在了殿宇之中。

    “秦兄，多保重！”

    望着空荡荡的殿宇，青鸾心中也是升起了一种沉重之色，最后，他也只能是对着空气中低喃一声，叹息着走出了殿宇。

    虽然在同辈之中，他们都是出群拔萃的一类。

    但是，当面对这种级别的存在时，他们甚至连反抗之声都无法发出。

    说到底，他们还是太弱了。

    只有更为强大，他们方才有自保之力！

    ……

    万妖域。

    谁都不知道究竟发生了什么，辰逊会突然陨落，但是，随着象征着辰逊身份的神牌破裂之后，莫生俨然已经成为了万妖域的首领。

    而且，莫生的声望也不低，有他坐镇，万妖域依旧是如同往常那般安静，鲜少有人胆敢在这片中立区域中闹事。

    而随着莫生带着秦逸尘，从天际上飞掠而过，整个万妖域都是为之沸腾。

    毕竟，秦逸尘在万族大陆上的每一件事迹，都是太过于惊人，不知道有多少强者汇聚而来这里，为的只是见上一面这个被传得神乎其神的青年。

    而莫生似乎是有意让所有人知晓一般，他并未直接回万妖城的府中，而是带着秦逸尘在万妖域都是转悠了一圈，仿若是想告诉所有人，以后，自己的弟子，会代自己来管理这片地域一般。

    一路上，莫生对秦逸尘也是关怀有加，似乎对于自己的弟子，显得极为的宠溺，恨不得要将一切都给他一般。

    而对此，秦逸尘也是恭声应和着，没有表露出一丝异样。

    莫生对他越好，他心中的那种危险之感就越为浓郁。

    因为他知道，后者对他，从一开始就没有抱过什么好心思！

    “我的徒儿，待我大限到来之后，这万妖域就交给你了。”

    在转悠了许久之后，莫生方才是带着秦逸尘回到万妖城城主府中，语重心长的叹道。

    “师尊手段通天，这万妖域由你守护方才合适。”

    秦逸尘微微摇了摇头，恭敬的说道。

    在其眉宇间，似乎也是有着一种不舍，仿若希望自己的师尊能够继续的庇护自己一般。

    “实力再强，终究也会有大限到来的那一天。”

    莫生摇了摇头，苦笑道：“我早就看透这些了，我唯一放心不下的，就是我这一身本事没人继承。”

    “不过，老天待我不薄，让我在最后的岁月里，收了你这么个好徒儿。”

    “是弟子有幸，如果不是师尊庇护，弟子早就死了不知道多少次了。”

    秦逸尘忍着心中那种作呕的情绪，也是大叹一声，感慨道。

    他的面色也是真诚至极，没有半点虚伪之色。

    两人在城主府中倾心交流，像极了感情深厚的师徒。

    不过，他们彼此心中都是明白，这些都只是表面罢了！
