    在那家扎纸店里。

    温度很低，空气中带着一丝潮湿，似乎能闻到什么东西发霉的气味。

    扎纸店老板把杜归请进去以后，就搬了个小马扎，坐在上面，一只手拿着晒干的芦苇杆，一只手拿着锋利的小刀，慢慢悠悠的将其按扁，然后开始削成两三毫米细的篾子。

    篾子就是用来扎纸用的，一般是小件，像纸人纸马这种大件，就要用到竹篾。

    杜归就坐在门口处，他尴尬的看着扎纸店老板，对方摆出来的架势，还真是要给他现场糊一个最新款的苹果手机出来。

    要知道，天要不了多久就黑了。

    虽然扎纸店老板是活人，可杜归心里多少有点慌。

    于是，杜归就开口搭话道：“老哥，其实吧，我那个朋友虽然临死前唯一的心愿是用上苹果手机，但我觉得，苹果手机信号不好，要不换换别的吧。”

    他不想耽误太长时间。

    扎纸店老板瞥了一眼杜归，皮笑肉不笑的说：“苹果手机信号虽然不好，但系统流畅，比国产手机要强多了。”

    神他妈系统流畅！

    纸糊的东西，烧给死人用的还讲究这个？

    杜归有些不耐烦了，他打量了一眼扎纸店内，就看到墙上挂着个竹筐，里面都是一些纸糊的小玩意，放了很多手机。

    于是。

    杜归就走过去，拿出了一个纸糊的手机，对那老板晃了晃说：“我觉得这个手机就不错，三星大牌子。”

    老板眯了眯眼睛说：“小兄弟，三星手机百年军工，的确是个大牌子，你不是给你朋友烧了部手机，是烧了个炸弹啊。”

    杜归又拿出一个手机：“小米，我选小米。”

    老板点评道：“小米专为发烧而生，小兄弟，你不要那么着急吗，天色还早着呢，我这家店平常也没什么人，今天就你一个顾客，咱们多唠会磕，就当交个朋友，大不了这苹果手机我不问你收钱。”

    说着。

    扎纸店老板就把苹果手机的框给弄好了。

    全然没有停下来的架势。

    他这番话。

    却让杜归更加膈应。

    他压根就不是来买手机的，就是随便找了个借口，哪知道对方当真，搞的他还不好意思扭头走人。

    不过，不走也不行。

    杜归看着那扎纸店老板说：“不好意思老板，不是钱的事，是我突然觉得吧，大家都是国人，买手机就应该支持国产，你看这个纸糊的华为手机。”

    “便宜又实惠，还是鸿蒙系统，不比苹果差。”

    说着。

    他就拿起纸糊的华为手机，拿出钱包，从里面抽出一块钱的纸币，一不小心，有一张面值一百万的冥币掉了出来。

    “不好意思，我钱掉了。”

    杜归弯腰下去捡。

    那扎纸店老板眯着的眼睛猛地一缩，然后露出了若无其事的笑容。

    “小兄弟你有所不知，华为的鸿蒙系统虽然听说很吊，但你手里的这款是荣耀，早就被开除华籍了，还不是旗舰机，不配装鸿蒙啊……”

    听着对方的话。

    杜归捡起了冥币，顺手塞进兜里。

    他的脸色有些异样。

    不知道是不是错觉，他总觉得这老板是在拖时间。

    难道他是鬼？

    杜归心里冒出了一个大胆的想法，可又被他立马否定。

    鬼是不会说话的。

    如果是鬼，以他和鬼朝夕相处的经历，一眼就能看出来。

    但还是移步到门口有太阳的位置。

    只有站在太阳下，才有安全感。

    此时，扎纸店老板坐在马扎上，一只手已经把纸糊在了手机框架上，贴上了苹果手机的logo。

    并且，还用笔在上面写了个型号。

    苹果10086……

    “你看，这不就扎好了吗？”

    扎纸店老板拍拍屁股，走到杜归面前，伸手把那纸糊的苹果手机递了上去。

    杜归犹豫了一下，伸手接过：“给你钱。”

    老板看着那一块钱的纸币，语气莫名的说道：“钱就不用了，你这人挺有趣的，就当交个朋友，不知道你怎么称呼？”

    杜归回答道：“我姓杜，叫杜子腾，老哥你怎么称呼？”

    老板说：“我姓贾，叫贾富，以后有空常来我这坐坐，我觉得咱们会有很多话题聊。”

    杜归尴尬的说：“一定，一定。”

    说完。

    他立马转身就走。

    那贾富贾老板面无表情的盯着杜归的背影，直到消失以后，才转过身，走进了屋里。

    咿呀……

    莫名的，一阵风吹过，店门自动关上。

    ……

    阴暗的扎纸店内。

    哒哒哒……

    脚步声渐行渐远。

    穿过昏暗的走廊，走到尽头的时候，贾富低下掀开地毯，抓住一个拉环。

    哗啦……

    拉环带起了一块地板，往下则是一节楼梯。

    乌漆嘛黑，深不见底。

    这个中年老板，好像早已习惯了黑暗，自顾自的爬了下去，在黑暗中去摸索灯光开关。

    可就在这时。

    啪……的一声。

    置顶灯打开。

    泛黄的灯光照亮了四周。

    在那灯光开关旁边，站着一个和贾富长得很像的中年男人，脸上有着一颗大痣，就像是贴上狗皮膏药一样。

    先前杜归还觉得，贾富的丑是在他记忆里都找不出形容词的那种丑。

    而贾富面前的这个中年男人，却丑的不相上下。

    用一句卧龙凤雏来形容，竟然别样恰当。

    “哥，外面的人是谁？”

    “半个月前咱们刚到这地界，吃饭的那家饭店老板……”

    “嗯？就是让咱们吃坏肚子，拉了两天的如家饭店老板？那个叫杜归的混蛋？！他还活着？”

    “是还活着，不过很快就离死不远了，那小子身上阴气重的要死，在这个节骨眼上跑到咱们这，还自称什么杜子腾，简直是活腻歪了。”

    贾富和自己弟弟说了一番，扭头瞥了一眼更深处，只看到了一片黑暗。

    “贾贵，还得多久才能挖通？”

    贾贵思索了一下，说：“不出意外，今天晚上就能挖通。”

    贾富松了口气，阴恻恻的点点头：“既然这样，那今天晚上，就是那小子的死期，让他死在鬼手里，谁也不会怀疑到咱们头上。”

    ……

    另一边。

    杜归离开殡葬一条街以后，随手就把那纸糊的苹果手机给扔进了垃圾桶。

    他越想越觉得奇奇怪怪的。

    自己的性格，不是那种胆大的，明明在扎纸店外面都发现不太对劲，却还接受邀请走进去呢？

    “这不符合我的行为习惯……”

    “我……”

    “等等，我好想见过那个扎纸店老板……”

    “可我为什么没有记忆。”

    “我……我见过他……”

    杜归皱着眉，咬牙思索，脑海中的记忆开始往前面一直翻。

    半个月内的记忆，压根没有贾富。

    所以在半个月前……

    杜归忽然感觉脑袋有点痛，忍不住倒吸了一口冷气。

    “嘶……”

    他一把捂住脑袋，控制不住的弯下腰，蹲在了地上。

    额头冷汗直冒。

    眼前的景象变得越来越模糊：“我不能再想了，再想我会失去意识，开始梦游……”

    杜归狠狠咬了一下嘴唇，可冷不丁的发现，他竟然控制不住自己去想，去回忆。

    ……

