    经过半个月的风餐露宿。

    马不停蹄的奔波。

    李泰一行人终于到达了建威城。

    至从女帝在李泰等人出发几天后，就没有再收到战场上传回来的消息。

    已经知道了结果。

    为了重新转移方向。

    她带着一部分人回到了建威城。并且启动了手下的一支秘密部队，飞云隐贺流忍着家族。

    去刺探情报，并准备随时解救李泰。

    因为对自己来说，这个废太子还有用。

    李泰来到熟悉皇宫。

    走进宽敞的宫殿内，神色有些不自在。

    在此之前，他可是打下包票。要拿下轩辕国的军队。

    然而，这次不仅输了，而且是全军覆没。

    所有出去的部队，只剩下他一个人回来。这简直就是奇耻大辱。

    山本十兵卫等人背着忍刀。

    单膝跪在：“女帝大人，我等已将李泰顺利带回。”

    “嗯！辛苦了。山本十兵卫，木村大竹也，大和高太郎，渡边启介，你们这次做得很好比某些北唐国的皇帝陛下那可是高明一万倍啊！”

    面对这样的嘲讽，李泰无法可说。

    神秘女帝看着李天冷笑一声。

    随后说道：“你们几个先下去吧，接下来尽快将收集到的情报传递回来。我将要快速启动这次的计划。”

    “女帝大人。我等回去补给好以后，马上就再次出发。”

    山本十兵卫答道。

    “好！我期待着你们的表现。”女帝的声音带着一股特殊的魅力。

    “是，陛下！”

    随即四人就起身离开宫殿，不过在走之前，看了一眼李泰，脸上露出了深深的嘲笑之意。

    这时候。

    宫殿内除了剩下女帝身边的两名女侍，就只有李泰了。

    李泰不知道什么时候，女帝陛下身边多了一个侍女。但是此时的他也没有心情去想别的。

    “怎么了，我们大名鼎鼎的北唐国国主，李泰皇帝陛下，不是说自己将要拿下科尔汗国，不仅如此还要打败轩辕国的新晋战神李天霸的吗？现在怎么回一个人回来了？”

    “女帝陛下……”

    李泰说到这里就再也讲不下去。

    “哟！怎么了，继续说啊。让我听听你的高谈阔论，讲讲你的丰功伟绩。好让我们开开眼界。”

    女帝的冷笑声不断。

    李泰的头低得更下去了。

    “哼，有些人啊，原本性格不好吧，被女帝陛下给治好了。原本以为还可以用，可现在一看性格是变回来了，打仗却是连一个小孩子都不如，这还叫陛下。真是让人笑掉大牙。”

    一旁的侍女秋菊毫不犹豫说道。

    “说得有道理。秋菊如果是你出征的话，我相信这次也不会全军覆没，一个人被救回来。这种荣耀真的很高啊。”

    “女帝陛下。我认为应该给北唐国皇帝李泰陛下，打造一面奖牌，正面写着常胜皇帝李泰，背面些战无不胜皇帝。”

    “嗯！这个主意不错。要用纯金打造，不仅如此，还要打大一点。是不是啊李泰皇帝？”

    面对一次次无情的嘲讽，李泰始终没有开口。

    他也知道自己没脸开口说些什么。毕竟他错了，不管是战术运用还是各个方面都差得很多。

    “女帝陛下，我们的北唐国皇上以前可不是这样的啊。今天怎么变得沉默了，难道是他这段时间来风沙吹多了。呛住嗓子了吗？要不要臣去给你检查一下啊李泰皇帝。”

    “我认为吧，李泰是不好意讲所以才低下了头。女帝陛下，不如让李泰说说战斗的前因后果。不然，总是这样的话，咱们也无法知道他的英勇神武啊！”

    这时，一直在旁边未曾看口的女子说了话。

    李泰感觉这声音好像有点熟悉，一时却想不起来了。

    “不错，是这个道理。咱们的战神李泰要是不说说这惊天地泣鬼神的战绩，这简直就是埋没了他啊。李泰皇帝说说吧！”

    女帝这次的声音和前几次不同。

    李泰也听出来了，地方应该是真的想知道，不过他也不能确定。

    所以试探着问道：“女帝陛下，此次任务是我的错，从今以后，李泰再也不会单独领兵出战。即便是女帝要求，我也会严格按照你的计划执行。绝不会自作主张。”

    “呵呵！是吗？你北唐国的李泰皇帝居然会说这样的话。我是不是听错了啊？”

    女帝还在不断的极小嘲讽。

    “女帝陛下，李泰皇帝认错了。哎哟，真让人觉得意外啊。我想李泰皇帝等下会不会装作药物发作，吐血晕倒啊。”

    秋菊说完又道：

    “李泰皇帝你可千万不要吐血晕倒大，女帝陛下其实已经给你解药了。只不过那种药得三个月时间才能够完全清除毒素。我记得今天刚好解毒。不然的话，等下就要出丑了哦。”

    李泰一听，居然还有这回事。

    他还以为是自己的心性已经达到了很高的境界。

    原来不过是别人早就给了解药。

    “好了，秋菊。你们就不要嘲讽我们的李皇帝了。”

    神秘女帝说完，看了一眼李泰：“说说吧，你这次是怎么失败的。又怎么会全军覆没的。”

    李泰想了想，将自己如何被作战失败，进入李天霸手下的圈套、

    再到准备夺城，最后进入泰安城等等一系列的情况，事无巨细的讲了出来。

    女帝认真的听着。

    不时的插上一句嘴问了一些情况。

    等李泰讲完。

    女帝忍不住摇摇头：

    “你啊，这种战斗都打输了不说。还白白给了轩辕国数万的火枪，火炮。为自己制造了一支劲敌。真是废物！”

    “女帝陛下，我承认自己的确不适合领兵打仗。我刚才不是说了吗，从此以后也不再单独领军作战了。”

    这一次的打击，对李泰来说很大。

    他已经失去了信心。

    “即使是你想，也不可能让你领兵了。八万骑兵，其中有二万火枪营，火炮营。你都能打成这样。本宫怎么可能还放心你？”

    女帝说完又道：“不过等你积累好经验以后，到是可以的。当然，至于答应你的皇帝之位，同样如此！毕竟我是个说话算话的人。”

    “多谢女帝陛下！”

    李天心中对于这位挟持自己来的神秘女子。又提升了不少的好感。

    “如今，八万骑兵损失惨重。我们如果要继续征战夺去天下的话。必须要有足够的军队。所以，心中要一直征战，壮大我们的实力。”

    “女帝陛下，那被轩辕国抓住的那几万骑兵呢怎么办？”

    李泰问道。

