    唐树森笑了：“也就是说，乔梁既不敢得罪徐洪刚，又不想失去你，想在你和徐洪刚之间左右逢源，从而获取最大利益。”

    楚恒也笑了：“应该是这样的，这就是小人物自以为是的聪明，也是最可悲的地方。”

    唐树森阴沉着脸：“从官场来说，这种人最可恶。对徐洪刚来说，你和乔梁的私交是秘密，他一旦知道了，肯定会不开心，甚至丧失对乔梁的重用和信任，这不是我们现在想看到的结果，所以，你和乔梁平时的交往要谨慎小心，不可太公开。”

    楚恒点点头：“其实不光徐洪刚，李有为都不知道我和乔梁的事，乔梁担心李有为知道后会不高兴，一直没告诉李有为我是他和章梅媒人的事。”

    “那最好不过，你要利用这一点，尽最大可能挖掘乔梁的潜力，让他在不知不觉中为我们做事。当然，如果哪一天徐洪刚知道了你和乔梁的关系，不再信任重用他，那乔梁对我们也就失去了利用的价值，那时候，就可以把这小子彻底沉到泥坑里。”

    楚恒笑了，真到了那时候，乔梁不单只是在官场沉到泥坑，他将会失去一切，包括婚姻和女人。

    自己精心为乔梁设置的圈套，当初只是为了对付李有为，没想到现在还能持续发挥作用，而且这作用越来越重要。

    越想越觉得自己当初把章梅介绍给乔梁是正确的，女人就像身上的衣服，随时可以换，而官场的斗争却是没有回头路的，一旦失去了，很难再找回来。

    看着前方顺畅的道路，看着向远处无尽延伸的路面，楚恒的心情突然很好，觉得这就像是自己的仕途，一帆风顺，永无止境。

    乔梁和徐洪刚回到江州的时候快要天黑了，乔梁在市委大院门口下了车，小郑送徐洪刚回宿舍。

    乔梁刚要步行回家，接到姜秀秀的电话，说包了饺子让他来吃。

    乔梁一听来了食欲，答应着往姜秀秀宿舍走，边走边打了家里座机，想给章梅说一声吃完晚饭再回家。

    没人接电话。

    乔梁接着打了章梅手机，很快通了。

    “你在哪里？”

    “我在妈妈家的，你出差回来了？”

    乔梁心里一动：“没，明天回来。”

    “嗯，那好，我今晚在妈妈家住，不回去了。”

    “好的。”乔梁挂了电话，接着又打楚恒家座机，季虹接的电话。

    “虹姐，章梅去你家了吗？”

    “没有啊，怎么了？”季虹道。

    “我回家没见她，打她手机又关机，以为她在你家玩的。”

    “呵呵，她没来，是不是又没人给你做晚饭了？不然来我家吃吧，我炖了一锅甲鱼汤，正愁一个人吃不了呢。”

    季虹怎么老是炖甲鱼汤，吃不腻啊？

    “怎么，楚哥不在家？”

    “是啊，他去黄原了，说要明天才回来，你来吧，我等你一起吃。”

    乔梁一听就知道楚恒在对季虹撒谎，尼玛，他和唐树森现在应该到江州了。

    “谢谢虹姐，不去了，我自己在家弄点吃的算了。”乔梁道谢后挂了电话，接着把电话打给岳父，“爸，梅子在吗？”

    “白天在的，这会刚走，说你出差回来了，要回家给你做饭。”

    “哦，那好，我这就快到家了。”

    乔梁挂了电话，冷笑一声，尼玛，都在演戏，既然想演，那老子就奉陪到底。

    乔梁接着去了姜秀秀那里，两人美美吃了一顿羊肉水饺。

    吃完两人看了会电视，乔梁对姜秀秀道：“你去洗个澡吧。”

    姜秀秀明白乔梁让自己洗澡的意思，他想办自己了。

    姜秀秀柔顺答应着，又问了一句：“今晚你几点回家？”

    “怎么？不想让我在这里住？”乔梁半躺在沙发上，懒洋洋道。

    姜秀秀心里一喜，又觉得意外，迟疑了一下道：“你不回家，不担心……”

    “担心个屁。”乔梁的口气有些不耐烦。

    看乔梁这样，姜秀秀不问了，直接去了卫生间。

    姜秀秀洗完澡，穿着薄如蝉翼的透明睡衣出来，里面的凸凹和黑色丛林隐约可见，充满无限风情。

    这是姜秀秀特意刚买的情趣睡衣，专门穿了给乔梁看的。

    乔梁此时正坐在沙发上打电话。

    姜秀秀没做声，过去半躺在乔梁怀里，乔梁边隔着睡衣摸姜秀秀的身体变接电话。

    电话是柳一萍打来的。

    “乔梁，我听说在市委常委会上，唐部长提议让任泉到报社当党委书记？”

    “是的，有这事，不过被徐部长阻击了。”

    “我靠，好险。”

    “险什么？你以为报社党委书记那位置铁定留给你了？官场的人事讯息万变，随时都有人填补那空缺的。”乔梁笑道，边揉着姜秀秀的大团团，姜秀秀努力忍住不出声，身体像水蛇一般轻轻扭着。

    柳一萍沉默片刻：“我知道盯着这位置的人不少，看来我得抓紧努力。”

    “你打算怎么努力？”

    “这个……”柳一萍顿了下，“看来还是要在徐部长身上多下功夫。”

    “你打算怎么对徐部长下功夫呢？把身体给他？”乔梁贼笑了一下，轻轻捻着姜秀秀的颗粒，姜秀秀咬住嘴唇，妩媚地仰脸看着乔梁，眼里带着渴求。

    “去你的，死鬼，没正经。”柳一萍嗔怒。

    “好吧，说正经的，柳大部长。”乔梁正色道，“其实这事徐部长该做的能做的都在做，剩下的就看你自己了，我觉得，只要你在三江保持平稳不出事，把那个全省的现场会开好，把正泰集团的投资项目搞好，问题应该不大的。”

    “这是徐部长的意思？”

    “不，是我根据徐部长的意思揣摩出来的，你要想迈上正处的坎，在三江机会是很少的，往市里走的思路是正确的。”

    “其实也未必，在三江，最近似乎出现了一线机会。”

    “什么机会？”

    “任泉出事后，松北县委书记的位置空着，姚健似乎在蠢蠢欲动，他要是能去松北当书记，那三江岂不是空出一个县长的职位？”

    乔梁眼皮一跳：“你怎么知道姚健想谋取松北县委书记的位置？”

    “这个你就别问了，反正我有我的消息渠道，我不但知道姚健有这想法，而且知道他正在积极运作上面的人。”

    “上面哪个人？”

    “据说是丰书记。”

