    　　    江合试图为自己解释，道：“卡蜜拉，我想你真的误会了，我真的不是什么迪迦，我只是继承了他的力量，我………”

    　　

    　　    江合发现他现在就算有嘴也说不清楚。

    　　

    　　    卡蜜拉则是一脸温柔的看着他，道：“我知道，你现在都想不起来，没关系，我已经确定你就是他了，我想终于有一天你会明白过来的。”

    　　

    　　    江合情不自禁的打了个哆嗦，卡蜜拉这种眼神实在是太撩人了，加上变成光之巨人以后，她身上的气质都跟着改变。

    　　

    　　    温婉而又大方，就如同一个大家闺秀，当然对他来说是大家闺秀，对于别人来说，就未必了。

    　　

    　　    卡蜜拉的性子还是一如既往的火爆，对于其他人还是习惯性的蔑视和高高在上，其实态度已经转变了很多。

    　　

    　　    唯有对待江合时，才是最温柔和耐心的。

    　　

    　　    江合叹了口气，企图从别的方面来辩驳自己并不是三千万年前的迪迦。

    　　

    　　    他害怕如果自己将错就错，和卡蜜拉过上了日子，以后还孩子都有了，结果真正的迪迦回来了怎么办？

    　　

    　　    到那时，他该如何自处？卡蜜拉恐怕会第一个吵着要杀死他吧，所以这种事情绝对不能发生。

    　　

    　　    他很清楚，自己并不是迪迦，只是继承了关于他的力量，老头给了他黑暗火花棱镜说的很清楚。

    　　

    　　    继承迪迦的一切，应该的指的是力量，可没说让他把迪迦的女友和兄弟也给继承了。

    　　

    　　    保持度才能保住自己的小命，江合把卡蜜拉推开，认真的说道：“我真的不是你想的那个迪迦，我只是继承了他的力量，这其中或许有什么误会，我们还是保持安全的距离才好。”

    　　

    　　    卡蜜拉有些伤心，美丽的眼睛幽幽一叹，道：“总有一天你会明白的。”

    　　

    　　    江合烦躁的摆摆手，道：“少跟我扯电视剧里的台词，希特拉，达拉姆你们俩个人也过来，说一下正经事。”

    　　

    　　    希特拉和达拉姆走了过来，瓮里瓮气的问道：“大哥有什么吩咐？”

    　　

    　　    江合有些没听清，道：“你们叫我什么？”

    　　

    　　    希特拉道：“大哥，你的实力最强，我们三千万年前就这么喊你。”

    　　

    　　    “行行行，随意吧。”江合摆摆手，不在称呼上纠结，而是说道：“你们三人刚变成光之巨人，肯定还没有掌控好自身的力量，三千万年前你们毁灭过人类，既然如此，以后人类世界出现了怪兽，就交给你们来对付，一方面可以磨合你们的实力，另一方面也可以让人类认同你们，这都多少年了，21世纪了，别再干那些反派才会做的蠢事了，动不动就毁灭世界，这样的人下场一般都会很惨，当个普通人，睡睡觉，吃点儿美食，谈个女朋友，当个咸鱼，难道它不香吗？”

    　　

    　　    一旁的卡蜜拉听到“女朋友”三个字的时候，眼睛猛地一亮，目光灼灼的盯着江合。

    　　

    　　    江合只能假装没看到，继续说自己的。

    　　

    　　    “还有一件事，那就是露露耶遗迹的重建工作，我回去以后会和人类世界的最高领导人，tpc的泽井总监商量一下，派出工程队过来改造和重建一下这里。”

    　　

    　　    一旁的卡蜜拉有些不解道：“为什么要麻烦人类，我们都是巨人，还有比我们更快的速度吗？”

    　　

    　　    江合忍不住翻了个白眼，道：“世界上没有任何生物，能比人类更懂得拆迁和建房子了，我可不想以后住在这里，睡在荒郊野外，另外如果人类有一些挪不动的东西，就让魔神帮忙搬一下，对了记得看准它，不要让它破坏。”

    　　

    　　    卡蜜拉三人都是点点头，其实这些他们都不太懂，只能按照江合的吩咐来。

    　　

    　　    尤其是江合几乎石锤了迪迦的身份，说话就更具有份量了。

    　　

    　　    江合估摸着其实拆迁工作可以交给魔神来办，其实这家伙骨子里就有破坏的**。

    　　

    　　    人尽其用，江合一边胡思乱想着，一边开口道：“那行，事情就先这样安排着，我回去了，等人类的施工队过来吧。”

    　　

    　　    卡蜜拉有些不舍，一路跟着，道：“你这就要走吗？可不可以留下来陪我。”

    　　

    　　    江合心说，我陪个鸡儿，我想办法远离你呢，还陪你，真要陪出感情来，以后怎么收场。

    　　

    　　    于是，他果断无视卡蜜拉哀求的眼神，铁石心肠的挥挥手道：“男人就应该志在四方，走了，别太想我。”

    　　

    　　    直到江合掏出变身器，化身巨人飞出了露露耶遗迹，不见背影，一旁的希特拉才扭头看着卡蜜拉说道：“小姐，你真的确定他就是三千万年前的迪迦？”

    　　

    　　    达拉姆开口道：“虽然我在他的身上也感受到了熟悉的气息，可是正如他说的，他继承了迪迦的黑暗力量………”

    　　

    　　    卡蜜拉直接挥手打断道：“他的确是真正的迪迦，这一点儿不需要怀疑，我在他的dna中，看到了其中蕴藏的，我和他所有的过往，这就证明了，他的确是三千万年前的迪迦，只是不知道幽怜这个女人用了办法蛊惑，现在连记忆都记不起来。”

    　　

    　　    一旁的达拉姆和希特拉对视了一眼，如果是这样的话，那么江合的身份的确是可以确定，就是三千万年前的迪迦，他们的好兄弟，超古代时期最强大的黑暗巨人。

    　　

    　　    这些话也只有在江合走了，三人悄默声说的，三人的关系明显要更近一些。

    　　

    　　    从名字就可以看出来，卡蜜拉，希特拉，达拉姆，其中都有一个“拉”字。

    　　

    　　    迪迦其实是后来加入他们的，有点儿像电视剧里演的，迪迦实力强大，颜值高，类似于流浪的侠客，卡蜜拉就是带着两个随从从家族里偷跑出来。

    　　

    　　    意外来到地球，出现在露露耶遗迹，结果碰到了当时迪迦，并爆发了冲突。

    　　

    　　    迪迦实力强大，力压三人，只不过后来一来二去，男的帅，女的靓。

    　　

    　　    男有情，女有意，就勾搭上了，黑暗三人组扩充到了黑暗四人组，里经常这样写。

    　　

    　　    ps：求收藏求推荐

    　　

    　　    求打赏求支持

    　　

    　　    求订阅求月票

