
　　彭涛刚才一直呆在自己的秘密基地边扒着上方的预制版看着，没敢过去，因为那只狸花猫太凶残了，它一爪能拍倒一个比他爸爸还高大的男人！

　　它老是一会盯着他，一会盯着他，一盯，他的心就呯呯地大力跳着。

　　看到小姐姐一一跟三个躺着的人说了一些话，然后让三个人走了。

　　彭涛不懂小姐姐为什么这样做，但他想着小姐姐的做法一定是对的，因为小姐姐很厉害，能一脚把大人踢飞了。

　　“你是叫彭涛吧。”妉华可以说认得这一片所有的人。

　　彭涛家位于靠莲山方向的巷口处，离她家不是很远。

　　彭家在这一片也是邻里间闲话里的谈资。

　　彭涛的爸爸彭自强脾气暴躁，总是打老婆，他们家里时不时地传出男人大骂女人哭喊的响动。

　　后来邻居看不过眼，报了警，结果彭母张秀芳却跟警察说是彭自强没有打她，发出的声音是两人吵架吵急了相互推了推，她不小心摔到了才喊出了声。

　　说的好像邻居大惊小怪报假警一样。

　　彭自强还威胁邻居，说少管他们家的闲事，不然要他家好看。

　　有一次打的狠了，张秀芳自己逃出来向邻居求救了，邻居帮忙叫120把她送进了医院并报了警。

　　等警察过来调查，张秀芳再次否认是被彭自强打的，说让警察把彭自强放了，弄的邻居里外不是人，还被彭自强砸了门。

　　从这之后，彭家闹的再狠都没人理会。

　　只是可怜了彭涛，生活在不安宁的家里。

　　彭自强对彭涛还是喜欢的，以前没见他打过儿子。

　　最近有人见过彭涛脸上身上有伤，但邻居谁都没去过问。当妈的张秀芳都不管他们更管不着。

　　彭涛很高兴小姐姐认识他，“我是。”

　　脸上疼了下，让他又呲了下牙，这才想到了自己的脸还肿着，很难看，慌张用手把肿着的那边脸给捂着了。

　　“你的脸怎么弄的，谁打的。”妉华问。

　　彭涛犹豫了下，说了实话，“我爸爸打的，他要打妈妈我不让他就打了我，还骂我是白眼狼。”

　　妈妈不让他跟别人说爸爸打他的事，爸爸打人是不对的，他不懂妈妈为什么不让他说。

　　不知为什么，他很信任小姐姐，愿意跟小姐姐说真话。

　　心地还没被污染。妉华决定帮这个小幼崽了，“你想不想以后爸爸再也不敢打妈妈？”

　　彭家是这里的老户，彭自强的爹人品就不怎么样，上班回来只三件事，喝酒打牌打老婆。

　　彭自强的妈实在忍受不了，跟彭自强的爹离婚了，没带走彭自强是彭自强的爹跟彭自强都不愿意。

　　不知是遗传还是耳濡目染，彭自强从小脾气不好，打架惹事是经常性的。

　　因此上彭自强到二十大几都没人给介绍对象，后来上了三十的彭自强娶了从乡下来县城找活干的张秀芳。

　　彭自强重复了他爹的路子，不如意就打老婆。

　　即便张秀芳是个逆来顺受的性子也没能逃过挨打。

　　要说彭自强的暴脾气是遗传，至少从目前看彭涛没有遗传到，要说彭自强从小耳濡目染他爹打他妈造成的暴脾气，彭涛还没有被污染上。

　　彭涛才五岁多，不加以干预的话，在彭家的家庭状态长期生活下去，长大后可能会是下一个彭自强或者是下一个张秀芳。

　　凭着彭涛喊那一嗓子让妉华与他结下了因果，不为因果妉华也愿意帮一个心思干净的小幼崽。

　　彭涛眼里闪着亮光，“想。”

　　妉华指了指狸花猫，“它很厉害吧，它还有个猫弟弟小黑，也很厉害。在你爸爸打你妈妈的时候，你喊一声‘小黑’会有一只黑猫过去帮你把妈妈救出来。”

　　系统晕，它怎么不记得它有个叫小黑的弟弟。

　　妉华传音，【不用问，你的小黑弟弟就是你】

　　这里的很多人都见过她带着狸花猫，要是让系统以狸花猫的样子去彭家会给乔家带来麻烦。

　　现在乔家最不需要的是他人的关注。

　　系统想哭，还有没有天理了，变成小黑消耗的都是它的能量啊。

　　彭涛脑子里重现了狸花猫抓黄歪歪头发男人的画面，一抽气，为难道，“我讨厌打人的爸爸，可我不想让爸爸死。”

　　“小黑只会教训人，你爸爸打你妈妈多狠小黑就打你爸爸多狠。”

　　彭涛猛的点头。

　　“这事谁都不能说，如果你说了出去，小黑不会再帮你了。”

　　“我不说我不说。小姐姐相信我。”彭涛又是猛摇头又是猛点头的。

　　妉华挥手，“行了，你赶快回去吧。”

　　“我听小姐姐的。”彭涛转身往家里跑去，跑一会还回头看一下。

　　妉华也该去买菜了，耽搁久了会让乔菲萍着急。

　　……

　　莲城警局来了三个自首人员，都带足了证据。

　　两个是来举报疯子李的。

　　疯子李是莲城的一块毒瘤，早在警局排上号了，可这疯子李表面上做事疯子一样的难缠，心计比谁都多，很难找到他犯罪的证据。

　　每次抓到他的错处，只够把他关个三五天最多半个月的。

　　这下终于有证据把疯子李给绳之以法了。

　　另一个自首人员则让莲城警局意外，其人来自海城，举报的也是海城的黑帮老大，说是在海城举报怕被老大灭口，所以来莲城举报了。

　　案件重大，莲城警局立即上报，案子转到了省局。

　　是想，海城一个大城市的犯案要员特地来莲城自首，说明莲城警局是受人信任的，给省里长了脸，来自省城的嘉奖跑不了。

　　妉华这叫打草惊蛇。

　　金艾晴只要有点智商，会赶紧地把她跟光头老大的交易给抹除掉，而且会安静很长一段时间。

　　妉华是不会认什么所谓的生父的，哪怕是生父家是上层的豪门官门。

　　如果原主的生物学父亲来头这么大，何胜海不会轻易弄到这人的遗传物，那之前猜测的何胜海自己用人工辅助手段让乔菲萍受孕的猜测可以排除了。

　　剩下的选项则是那人与乔菲萍发生了实质性的关系。

　　乔菲萍自己是不知道的，这关系是怎么发生的，脱不开“非自愿”三个字，只要是非自愿，便是强迫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十三章 不走剧情的路人（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 