    “您干这行时间不短了吧？我们头一次来，什么都不摸门，劳烦您给讲两句呗。早上出来的匆忙，也没带什么好东西，这个是我家乡的特产，拿着尝尝！”

    蹬着鼻子就上脸，对车夫爱答不理的样子洪涛全然不往心里去，伸手从怀里掏出包雪莲烟塞了过去。

    “……你是刚从那边过来的？”车夫看了看烟盒上的产地，好像明白了什么。

    “可不，坐了三天多火车！要说这里真比我们那边强多了，到处都是活儿。要是早知道啊，前几年就该过来。”

    “到处都是活儿怎么非要干这个差事？”车夫让洪涛的口音给搞糊涂了，听上去有点像这边人，但比较生硬，可是绝没有疆省的特色。

    “这不是能四处转转嘛，正好我们会养马会套车，大家凑了点钱……唉，要说大城市也有大城市的麻烦，光租个牌照就把钱都花光了。”洪涛说这个话的时候，脸上全是对未来的期望，好像已经踏上了美好生活的门槛。

    这是他和新六区里的流民学的，别看那些人整天劳作不停，还被人剥削欺负，可是希望一点都不渺茫，個顶个的乐观。。

    “呸，谁她妈给你出的馊主意，缺了八辈儿大德！”可车夫明显不是这么想的，直接就开骂了。

    “啊……”洪涛是半脸懵逼状，还留着半脸对美好生活的期望呢。

    “嗨，新来哒？”可是车夫突然闭嘴了，马路对面有人走了过来，人还没到呢话先到了。

    “是是是……初次见面，以后多关照多关照。周大福，您贵姓？”完蛋艹，见到来人，洪涛心里就忍不住的骂。

    在这种地方一对一套话更容易, 但凡多了别人基本就不会有啥正经话了。但脸上和嘴上还不能表现出来, 拿出烟来再上一根。

    “周大福……那不是卖首饰的吗？你能不能认真点啊, 起个假名字还抄袭！想不想拉活儿？出一成利，我给你介绍个！”

    新来的这位稍微年轻点，皮衣皮裤大皮靴, 虽然皮子有的地方都裂了，但派头不小, 说话也很不客气, 很有点老师傅的感觉。

    “那感情好……一成利是多少？”两个人坐在车板上, 一个人站在下面，洪涛用眼角撇到刚才的车夫已经把脸转向了街对面, 认真抽烟不再言语。

    “多少？你真是棒槌，运价是多少除以十啊，除法你会吧？得得得, 我也不为难你了, 正好公司还没开门, 我就犯个好心眼, 给你讲讲这里的规矩。”

    “你看啊，从这个路口开始向东, 路北面都是等活的，路南别去，那是已经找到活车队停的地方。想知道能不能停, 看马路牙子，各家都有各家的固定地点, 别插队懂不？”

    看到洪涛这副懵懵懂懂的样子，皮衣的兴致明显高了点, 连说带比划，口才确实可以, 几句话就把规则说清楚了。完事还拉着洪涛去路边看，马路牙子上确实如他描述的，有个用硬物刻画的3字。

    “哦，我明白了，找马路牙子上没有记号的地方停对吧？”洪涛恍然大悟。

    “成，还没笨死……可是你看啊，来找车拉货的人大多从西边来, 你越往东排轮上的机会就越少，保不齐好几天都轮不上一个。我给你介绍个活，收十分之一介绍费不多吧？”

    皮衣大咧咧的拍了拍洪涛的肩膀，表示孺子可教, 然后又把位置太靠后的劣势，和他介绍活儿吃回扣的好处介绍了一番。

    洪涛向东边看了看，好家伙，最远的马车都快在一里地之外了。这尼玛不就是旧世界里大宾馆门口出租车排队嘛，而皮衣则是宾馆的门童和行李员，发私活儿赚回扣！

    “确实不多，先给后给？”做为一个后来者，当然不能指望和老司机抢肥差，不是说公平不公平，任何行业里都有潜规则，新人交点学费也不算太冤枉。

    “见到货主谈好价格，去大厅里开了证明马上付！含糊什么啊，来，老耿，你拍着良心说我骗人了吗？”皮衣生怕洪涛担心，转头冲车夫喊了一嗓子。

    “是是是, 都是实话……”车夫好像有点怕皮衣，努力挤出一副笑模样连连点头称是。

    “那就劳烦您了，我们两辆车, 马是头一次干活, 怕它们不熟悉, 少拉点吧，一车500斤！”

    洪涛算是看出来了，这个皮衣很可能是专门在这里拼缝的，能拿到三包、四包的活儿，然后再砍一刀转包给运输队。

    至于说运输队为啥要让他们再砍一刀，关系呗。他们人头熟能拿到活儿，自己傻乎乎的等一天说不定都没人搭理。所以吧，这个钱必须让人家挣，他挣钱，自己熟悉程序，双赢！

    “这么好的车，短路1000斤没问题，拉少了还不够你们几个吃饭的呢！看啥啊，走吧，跟我去大厅里登记拿提货单！”

    皮衣还真不是个啥也不懂的混子，他走到两辆马车跟前仔细看了看套车的马，再低头看看车轴和车架，就得出了大致标准，和笨猪来之前给出的载货量差不多。

    其实要说拉车，马匹不如骡子力气大，可惜的是城北牧场里只有驴骡没有马骡。说起骡子，如果洪涛没去北疆、不认识克里木，真不知道骡子还分两大类。

    驴骡，就是公马和母驴的混血后代，马骡则是公驴和母马的混血后代。前者更像驴，比驴善奔跑，性格温顺；后者更像马，比马力气大，但脾气爆。

    东亚联盟交通部公路运输管理局安全区办事处！

    这就是皮衣带洪涛去的大厅，它也在马路对面的办公楼里。合算这座办公楼还不止一家机构两块牌子，而是三块。太赤果果了，这尼玛不成官僚资本了。权利加上利益，相辅相成互相促进严丝合缝，割麦子的大杀器！

    说是办事处，实际上就是个登记处，联盟各机构发下来的货运合同加上承运公司的通行证，在这里登个记，起到约束双方的作用。

    那货物丢失或者运完了不给结货款咋办呢？前者通常就是赔钱，赔不起卖车卖马，再不成就去服劳役。后者不是有合同嘛，去安全区管理处告状。

    听皮衣说，至今为止只要是联盟的合同，还没有发生过不给结货款的情况。要是私人委托，管理处也会根据合同做出判决，速度很快。因为此类案件本身就不太多，很容易弄清事实。

    至于说货物损坏什么的基本不存在。易碎、易燃、易损、贵重货物联盟会派专门车辆运输，轮不到民间运输队插手。

    廊坊，皮衣给洪涛找的活儿是去廊坊的金属加工厂，需要运输的是冬装和机械配件。看单据上写的总共有三个大麻包和八个板条箱，重量在1500公斤出头。

    别急，这只是单程，回来的时候还要从金属加工厂带回重量差不多的金属加工产品。一来一回需要两天时间，车费5块钱。

    听上去挺多的，去护城河里挖土一周才给1块钱。但别忘了，挖土还管一顿饱饭呢，这个啥也不管，不光人要吃饭马也得吃草吃料。

    肯定是有赚的，且比挖土要赚的多，只是再加上买马买车的钱，以及每年交的租牌照费用，也就剩不下太多了。

    当然了，这是被扒了好几层皮的价格。洪涛觉得吧，如果能接到第一手，这趟活儿少说也得10块钱。如果距离超过100公里，还得翻倍。

    100公里以内算短途，也就是马车一天能抵达，不用在野外过夜，危险性不算太高。超过这个距离就算长途了，危险性成倍增加。

