    “这里，好像有他们的气息....”加隆抽了抽鼻子，似乎闻到了奈瑟拉身上香水的气味。

    他在通道中蹲下身，在粗糙的岩石地面上摸了摸，地上似乎有很多坑坑洼洼，仿佛被铁锤砸出很多不平的地方。还有一些墙壁上掉落下来的碎石。

    呼！！

    轰然间，一条粗黑的触手笔直从正前方的通道中疾射出来，狠狠缠向加隆的腰部。

    “嗯？！”加隆双目一睁，右臂轰然下劈，如同钢刀般迎上触手。

    嘭！！

    触手被一掌刀砍在上边，竟然瞬间皮肤表面列出无数道锋利的刀伤，哗啦一下，还没接触到加隆的身上就自动分成无数小块，从加隆身侧飞过去，落在他身后地上。剩余的触手抽搐的迅速往回缩，收进黑暗中很快便消失不见。

    一股浓烈的酸臭味顿时弥漫开来。

    加隆皱眉捂住鼻子，单手一扇，顿时激起一阵旋风，将气味直接吹散。

    地面黑色的触手肉块还在微微抽动，有的还自己慢慢在爬动。

    加隆蹲下身，捡起一块肉块捏了捏。

    “带有很强的酸度腐蚀性。”

    ‘能够在这里自由行动，应该是传说中的次元生物，我们出去的希望应该寄托在它身上了。’黑萨斯低声说。

    “确实。”

    加隆点头，望着前边触手离开的方向，脚下加快速度，直接追上去。

    *************************

    轰轰轰！！

    三条触手交缠挥舞着，一次次击打向花园边上的ag三人，另外三个蒙面人不知道什么时候躲进一个小角落，身上具涂满了密密麻麻触手一样的酸臭液体。

    ag奈瑟拉身上血迹斑斑，衣服侧面都有被砸中的伤痕，玛纳斯则勉强被奈瑟拉拉扯着避开一次次的触手砸击。

    岩浆飞溅，墙壁上石块一阵阵唰唰的掉落。

    很快又是一条触手从通道口冲出来。加入袭击的队伍。

    “灼烧！”ag大喊。

    他前方的一条触手顿时弥漫泛起血泡，但很快居然又回复下去。

    一条侧面的触手横着飞过来。

    嘭！

    直接把ag从空中如同打棒球一样砸下来，轰然撞在墙壁上，陷入一个大坑。

    “ag！！”奈瑟拉大喊一声。脸上露出焦急之色。

    她翻手取出一个紫色的小果子，圆滚滚的，看起来像是桃子一样有个尖尖。

    摸了下紫色果子，奈瑟拉脸上露出肉痛之色，但又看了眼墙上的ag，他已经被一条触手卷起来，正在大力收紧，口鼻都被挤压出大量的鲜血。

    她终于咬咬牙。

    “去！！”她猛地将小果子往ag方向一砸。

    果子在半空中爆开，化为一团紫色烟雾，烟雾迅速凝聚形状。变成一个模糊的人形，身上竟然有着ag一样的气息。

    一阵紫光闪过，被触手缠住的ag直接出现在紫色烟雾人形中，他飞身提着拐杖落在奈瑟拉身旁。

    手中迅速摸出一堆类似药物的东西往口中塞进去。

    “走！”

    黑光包裹，三人再度消失化为一道黑色光箭。嗤的一下朝着花园内部飞射去。几条触手在后方追击过来，但快要越过花园时，顿时萎缩干枯起来，仿佛有着什么诡异的东西在吸收它的水分。

    触手嘶嘶的发出响声，瞬间触电般收回去。

    噗噗几声，ag三人落进巨大花园内，在黑黄色的泥地上翻滚落地。一个个气喘如牛，浑身大汗淋漓。玛纳斯直接将头盔取下来，露出青黑色的光头模样，赫然是个年轻沉稳的光头黑人，他的眼睛蓝火居然只是头盔上的附带效果。

    “没事吧？”ag低声问。他不算擦拭着身上流出来的血水，一脸惨败。看上去似乎又老了很多岁。

    奈瑟拉站起身，她情况最轻，但似乎是因为刚刚用了那个紫色果子，此时她精神看起来很是萎靡。

    “我还好，就是玛纳斯的腿断了。”她苦笑道。“还有这里是哪里？我们不是进花园了吗？”

    她这么一说。ag两人这才反应过来，左右扫视，他们竟然是在一片郁郁葱葱的森林中，周围全是高耸的黑绿色树木，有松树，有阔叶林，也有红枫，还有很多不知道品种的稀有树木。

    一根根粗大的树根从地上拱起，从他们身边穿过，有的树根甚至缠绕在其他大树树干上，有的盘根错节，形成一个个怪异的形状。

    奈瑟拉仰头看向天空，夜空中弯月如同镰刀，散发出皎洁的光晕。

    嗡....

    忽然间，地面似乎微微震动起来。

    哗啦！

    三人前方，一个黑衣的蒙面人眼神惊恐的奔跑穿过，身体带着草丛植物发出醒目的声音。

    “你站住！！”奈瑟拉大喊，她现在急需找个人问清楚这里到底是什么地方。

    一条紫色藤蔓从她手中飞射出去，正好缠住那个蒙面人，将其顿时拖回来。

    那人被藤蔓拉回来捆住，还是在不断挣扎。

    奈瑟拉将他拉近一看。这人似乎不会说话，他脸上的蒙面竟然不是戴的，而是生长上去的，根本就和脸上的肉长在一起。

    这人似乎天生就没有嘴巴，鼻子，只有一对黑色的眼睛。他张牙舞爪挣扎着，但就是不能说话，只是露出惊恐的眼神。

    从眼睛以下，整个面部根本就是一片黑色，看上去就像是麻布一样的粗糙蒙面巾。

    “这家伙....！”奈瑟拉也有些吃惊，但她活了这么多年，什么诡异没见过，迅速稳定下来心神。

    “你听得懂我的话么？”她大声问。

    呜呜呜..

    那人只是不知道从哪发出呜呜的声音，眼中满是惊恐。

    “它听不懂的。”边上的ag低声说，走过来摸了摸这人的脑袋。“这人和刚才三人一样，都是这里的原住民，他们不会我们的语言，智力....”他沉吟了下。似乎通过手掌探测这人的脑袋。“智力也不是很好，只相当于几岁小孩。”

    嗡...

    地面震动越来越大了，隐隐有些摇晃起来。

    土地竟然裂开隆起来，出现一道道干裂的裂缝。似乎有什么东西从地底拱起来。

    啊！！！.....

    一种低沉如同咏唱的男子声音轰然响起，似乎是从最深处的地面。

    “退！！”ag猛地眼光一闪，第一个朝着侧面跳跃而去。其余两人稍慢一点，但同样朝着另外一侧跳去。

    噗的一声，地面的泥土轰然飞溅，从地底竟然冲出一根七八米粗的巨大暗红手臂。那是人类的手臂！！

    轰！！

    又是一声闷响，又一条手臂从另外不远处冲出土地，两只手掌呈现暗红色，甚至还带着木料一样的纹理，狠狠抓在边缘的泥土地面上。

    啊~~~~！！！

    又是一声低沉的呻吟呐喊声。似乎是男子痛苦无奈的长叹，又像是无意识的呐喊。声音震动得整个森林唰唰作响。

    两只巨大手掌之间的无数泥土再度隆起，似乎有什么更加巨大的东西从地面冲出来。

    “快走！！！”ag大吼，拐杖再度亮起一圈黑光，但黑光竟然颤颤巍巍。似乎极度不稳定，始终无法扩散开。

    ag面色微变，另一只手食指在口中一咬，咬出血水，往拐杖顶端一点。

    他的这根食指顿时枯萎下去，变黑，变瘦。然后软塌塌的一下弯下去。

    嗤的一下，黑光终于勉强散开，包裹着他连光箭都无法变化而成，直接朝着远处飞射而去。

    奈瑟拉也拉着玛纳斯飞速后退，朝着另外一个方向远离这里。

    就在他们离开不到数分钟，这里的森林地面终于轰然冲破。

    三个直径有七八米的巨大人头从地面拱出。三张人面一喜一怒，一哭，紧挨在一起，呈三角阵形，看起来诡异无比。

    随着地面震动越加强烈。三个人头继续上升高度，下方竟然再度拱出一具十七八米宽的巨大躯体，躯体越来越高，越来越长，顶着三个脑袋升上高空，逐渐露出整个躯体的全貌。

    这拱出地面的，赫然是一个身高三十米多的巨大怪物！三头六臂，身体仿佛暗红色木料制作而成，带着木质的纹理，表面被雕刻成一套威武华丽的丝带和战甲，看上去就像是披着长丝带的古代战将，六条手臂中，每一只手都拿着不同的武器，圆环水瓶短匕，战斧，长棍，丝带。三张脸一哭一喜一怒，头顶着如同火焰一样竖起形状的头发，口中还在发出无意识的呐喊声。

    这个巨大的怪物刚一冲出地面，其中一个愤怒表情的脑袋顿时看向地面的ag三人。

    这个怪物的体形有种很诡异的东方的丰腴感，看起来分不清性别，面部眉心都有着一点朱砂红色。

    一只手持圆环的手臂轰然往下砸下来，带着无比沉重的剧烈风声呼啸，月光一下子被遮掩住，将这片区域笼罩进无比的阴影中。

    诡异的是，手臂的动作明明很慢，但作为目标的ag竟然双腿丝毫不能移动，身体僵硬，只能眼睁睁的看着上空巨大的手臂圆环往下砸来，黑色的阴影只讲将他彻底淹没笼罩。

    就在圆环还差数米就砸到ag头部时，他终于猛地张口。

    “穆拉！！！”

    一种巨大奇异的声音从ag口中喷发出来，那声音从无形和透明的形态迅速扭曲，化为一团白色烟雾，往上火箭般冲出来。

    远远看去，就像是ag口中喷射出一道白气，直挺挺的顶向头顶的圆环。

    嘭！！！

    十多米直径的圆环像是一块巨大的岩石，轰然砸在白气上。RP

    S