    口臭？

    这什么鬼理由？

    程少久握紧的拳头又重新松开，背到身后，却又不自觉的再度握紧。

    他看着一脸平静的魏合，顿时心中有些哭笑不得，有复杂，也有轻松，但更多的是感动。

    他是听了全部内容，知道江严开出的条件有多好。

    不客气的说，就算是之后的其余势力来拉人，也不会有人能开出比这个价格更好的价码。

    所以魏合这个拒绝理由，根本站不住脚。

    “你不该拒绝他。江家给出的价钱，已经是市面上能给出的最好的了。最关键是，你二姐也能住进内城，这样一来，你也不用担心她的安全问题。”程少久深吸一口气，认真恳切道。

    “如果你是因为我的话，我现在就去给你代为说清楚。”他转身就走。

    但马上便被魏合叫住。

    “程哥别急。我有我的考虑，不只是因为你。你坐下来听我说。”

    魏合几步过去，硬生生把他扯回来按到座位上。

    “程哥，你可清楚，如果我加入江家，一旦进城，可就没那么好脱身了。”魏合压低声音道。

    “？？！”程少久顿时一愣，随即想到了什么。眼睛一睁。“你是说...！？”

    “我知道规矩，这样的合同，一签至少五年。也就是说，我一旦进了江家，五年时间都会被绑上。”魏合正色道。

    “你看好洪家？”程少久顿时明白了。

    如今七家盟看似稳固，但面对洪家堡步步紧逼，能坚持多久还真说不清楚。

    魏合不语。

    他其实根本不是看好洪家堡，而是压根不想把自己绑死在一处。

    如今这局势，选择福利少些的挂靠，最是安稳。

    比起程少久，他其实还有一个第三选择。

    这选择，同样也是原本的萧然可以选的，不过现在他没这个资格了。

    而知道此事的，如今就只有郑师。

    因为其余人根本就不知道，回山拳的其中一个规律。

    那就是必须要在一年内从牛皮，突破到石皮，才有更上一层的潜力。

    这个规律也是郑老多年授徒观察出来的。

    只是他不打算说出，以免打击其余人的积极，万一苦修出奇迹呢？这也是谁也说不清的事。

    所以，如今这事也只是魏合和萧然知道。

    而郑老，除开两边加入阵营外，还给了魏合一个选择。

    那便是，继续留在回山拳院这里，由他供应魏合后续的资源，继续苦修。以期突破。

    但继续留下，除开积攒气血方面的资源，不会有任何短缺，其余方面可比不上加入大势力。

    毕竟他回山拳院也不是什么大门大户。

    不过魏合反倒是最满意最后这个选择。

    因为，无论是对七家盟，还是洪家堡，他都不看好。

    如今世道混乱，飞业城这般乌烟瘴气，他已经有离开这里，找个更好的城池定居的想法。

    而且加入七家盟或者洪家堡，就必然要带上二姐一起。

    这样一来，就等于是被彻底绑上战车，他对于大局势根本看不清看不明，如此随意轻率的选择阵营，未来若是出了变故。

    到那时身死不由己，才是真的难。

    “程哥可知这飞业城之外的情况？永和镖局是走镖的，想必去过的地方远比一般人多，对外面的局势也有些了解吧？”魏合低声问。

    程少久还在看桌上空掉的四个盘子，一脸肉疼。

    四盘肉啊！！

    就算是猪也没这么能吃的啊！

    他这个月的份额，原本还打算拿来再请几个兄弟吃一顿。现在花了....全完了。

    这肉都是限量供应，吃完就没了，由不得他不心疼。

    此时听到魏合说话，他长叹一口气，看着魏合哭笑不得。

    “你小子，你说你连江家那么好的条件都舍得不要。非要来贪我这几盘肉。走吧走吧，车上说。”

    他虽然肉疼，但却莫名的还带着一股子舒爽。

    当下他叫来小二付账。

    他发誓，这是他有生以来付钱付得最爽的一次。

    钱包里的金票一下快被清空，但心情却如夏天里吃了冰梅汤，酸爽至极。

    下楼时，看到江严从二楼的包厢窗户看过来。

    程少久胸膛一挺，面无表情和魏合一同出了门。

    两人头也不回的上了门口等候的程家马车。

    江严微微愕然，似乎看出了什么。

    “怎么了严哥？”对面酒席上的年轻公子疑惑问。

    “没什么。”江严收回视线，这种态度，是在表明立场么？

    有意思。

    他心里不动，架起一夹碧绿菜心，转眼便将此事抛在身后。

    既然不愿就算了，他江家家大业大，也不缺一个魏合。

    如他这般的好手虽然少，但也不是没有。

    诺大飞业城，十来个町加上内城区，外面十多个土堡，难不成还能少了一个二次气血好手？

    只是那魏合，现在拒绝他江严，日后有得他后悔的。

    毕竟只是个潜力耗尽，算得上碰运气突破的家伙，这样的例子，飞业城里也不是没见过。

    其余势力就算开价，也不会如他这般丰厚。

    “怎么？严哥是有烦心事？”对面的青衣公子笑道。

    “没什么，只是招揽一个师弟，被拒绝了罢了。”江严笑了笑，将刚刚的事说了出来。

    “一个二次气血的好手，这个价钱买他五年，也不算亏，此人拒绝，无非是待价而沽。”青衣公子笑道。

    “等他后来发现再没有比严哥你给出的价码更高，说不得肯定后悔。毕竟他也不是什么天才。

    如他这般角色，日后最多就是个中层，能得重用，坐到重要职位就算烧高香，不成气候，不用放在心上。”

    “这倒也是。”江严想了想，也就懒得理会。

    “倒是飞熊刀那边，那个年轻天才，甚至还要比萧然更胜一筹，严哥可有什么想法？”

    “飞熊刀那边....你是说昨天对拳出来的那个周继涵？”江严笑了笑，“我大哥已经带人过去了，不过不能保证一定能邀请到。毕竟此人天赋甚至比萧然还要强。看各家手段吧。”

    那周继涵才是各家真正发力的关键。

    飞熊刀本身就是最大的外城町中，最强的武师院。

    而周继涵年纪不过十六，就达到二次气血圆满，未来潜力巨大。

    最关键的是，此人不像萧然那般恃才傲物，几句话就能得罪人。还深受飞熊刀云老看重。

    飞熊刀云老的影响力，可比石桥町的回山拳郑老强得多。那位云老甚至教授出了不少的三次气血高手，在各势力担任要职。

    能得云老看重....这周继涵的归属，本身就已经不是单纯的一个天才自带之份量。

    .....

    .....

    从内城离开的程家马车上。

    程少久吐了口气，看着对面端正坐着的魏合。

    “你想知道什么？这云州地面上十八城里，我永和镖局也走了过半地盘。”

    “程哥可知道，这当今大元，什么地方最安定？如今局势混乱，外面灾害频发，天天大旱，市面上粮肉越来越贵。”

    魏合顿了顿，叹息。

    “我每天都能看到街面上有饿死之人被抬走，町里的人越来越少，若不是赶集时还能看到些许，我都快以为石桥町成空城了。”

    “你有这想法，我能理解。”程少久点头，也是有些沉默。

    “只是我实话告诉你，飞业城在这云州地面上，算是安宁的。你道那洪家堡为何蓄养精兵，却依旧没人敢动他？

    就是因为其他地方更乱，而光靠本土的官兵无力缉拿洪家。所以只能装聋作哑，听之任之。”

    他叹息一声。

    “飞业城临近的几个城更乱，一些地方好久以前便打过几场了。听说还有一城被山贼土匪攻陷....这等奇事你敢信？”

    “那就没有更安全的地方了？”魏合低声道。

    “有。”程少久回答。

    “哪？”

    “云州府，那里有重兵镇守，繁华丰茂，是整个云州的中心。但那里距离太远，原先若是没这么乱时，还能顺利过去。

    但如今兵荒马乱，各种麻烦灾害层出不穷，山贼盗匪不断，猛兽众多。怕是人走到一半就没了。所以之前我们保人镖，也最多接到苏城。”

    “苏城？”

    “嗯，附近的产粮大城，不过最近也断了供应，现在全靠的是周边土堡自家搭建的内田，收成供粮。

    这内田以长布遮光，定时揭开照晒，可以多少遮挡烈日，减缓光线，再加上自己浇灌水流，也能稳住一部分收成。”

    魏合一听，这不就是古代般的大型温室？

    “那苏城那边又如何？”他再问。

    “苏城...现在是帮派占优，苏帮是其中第一大帮，在城内恶名已久，外人不清楚，但你若是亲至那里体验一下，就知道为什么我会说飞业更好了。”

    程少久无奈摇头。

    两人回到程家，趁着天色还早。

    趁着酒兴，程少久拉着魏合到了练武场。

    “来来来，既然你也突破了，你我兄弟一起练练。”

    程少久换上一身劲装，走到空处站定。

    “你才刚突破，我正好指点一些我的经验，也好让你少走点弯路。”

    魏合自无不可。

    两人面对面站定，一起摆出回山拳架势。

    从外面看，根本就是两个拳击手正准备对殴。

    月光轻柔，如薄纱洒满练武场。

    两人迅速安静下来，静止不动。

    陡然一声低喝，程少久脚步一冲，双拳连环打向魏合面部腹部。

    这是回山拳里的一招攻招，名为双飞燕，一拳是正，一拳是奇。

    正面一拳打面门，是为了遮掩视线，吸引注意力。

    另一拳打腹部，这是真正杀招，要的就是出其不意。

    当然，只要有需要，这一招正奇都可以自行转换调节。不必拘泥形式。

