    第217章颜画阴狠毒辣

    #颜画阴狠毒辣#的话题上了热搜，全都在说颜画不顾师生情谊将老师告上法庭的。

    而这点忽然爆发的原因就是一个视频的出现。

    当初被停职的老师似乎在吃饭喝酒的时候被人录下了视频，她边喝酒边在视频里唉声叹气。

    “唉……当年我其实没有别的意思，我是老师，管着那么多学生，难免有疏忽的地方。当时他们才十三四岁，我也是怕他们早恋出事，所以言辞严厉了一些。

    当时颜画不肯认错，我就让她叫她的家长来，没想到她根本不听话也不叫家长，为了不冤枉她我还特意询问了班上的同学，因为大家都说他们两个确实早恋，我才吓唬颜画，说要给她记处分，其实就是想让她好好认个错，没想到她就把我给告了，我也因为这件事被停职了好久。

    说实话，当时确实寒心……但是作为老师，一辈子教这么多学生，难免点糟心事儿。

    看她现在发展的挺好，我也挺高兴的。老师嘛，还是希望学生们都能好好的……”

    视频里的老师语重心长，言语间都是为人师表的慷慨和大度，连最后都在为学生说话，似乎一点也不责怪颜画。

    网友们看到这个视频都震惊了，微博评论里几乎全都是谴责颜画的。

    @若雨星河：【以前就是觉得颜画不爱说话性格强硬一些而已，现在看到这个真的震惊了，小小年纪手段就这么狠毒，长大以后可还得了？！】

    @雷阵雨的由来：【老师好可怜，因为一个误会被停职了，颜画真的太狠了，教了她那么久的班主任，真的一点情面都不顾吗，真是白眼狼！不想再看见她了！】

    @清甜西瓜：【就是因为父母离异自己过得不幸福所以想要所有人都不幸福吧，睚眦必报，心思真阴暗，其他人欠你的吗？！凭什么你的不幸要让老师跟着承受？！】

    @我是伊丽白白：【这样的人以后谁还敢跟她接触啊？！一不小心就要被她迁怒了！指不定哪句话不小心没说对就要被她记恨了！关键是人家演技还好，指不定表面对你笑呵呵回头背后就捅你一刀了！快滚出娱乐圈吧！太可怕了！】

    @风吹不动我的发丝：【细思极恐！颜画简直就像蛇蝎美人一样！指不定什么时候毒死别人！】

    @嚯嚯嚯：【颜画太可怕了！滚出娱乐圈！】

    @剃刀战士：【快滚出娱乐圈！娱乐圈不需要这么阴狠毒辣的人！】

    以前大家都只是觉得颜画性格很刚，但老师这一番真心诚意的话出来后，大家顿觉颜画只是因为老师一时的误解将老师告了着实手段太过毒辣，更别提还害得老师被停职了好久。

    一时之间，从批判颜画手段狠毒到担心她毒害其他明星，网友们越来越激愤，甚至一小部分人开始嚷着让颜画滚出娱乐圈，要剔除业界毒瘤。

    唯粉们在各个大粉和反黑站的带领下忙着维护颜画，为了不引起路人的反感，大家用平和的语气在评论下纷纷回复：【吃瓜不信瓜，未知全貌，不予置评，请大家等待官方回应】；【在双方给出事实前请大家不要只根据一面之词就攻击颜画，请等待官方回应】。

    颜画看着网上的一切，嘴角勾出一抹冷笑，“呵……真是天真到让我觉得好笑。”

    席辞看着颜画森冷的小脸，伸手将她搂进怀里，他已经好久没见过颜画这个样子了。

    “先让他们得意着吧，这件事好解决，等涵姐那边方案出来了一起解释就可以。”颜画感受到席辞给她的温暖，收起手机，“走吧，我们去拍戏。”

    ——

    #席辞颜画炒作兄妹情#和#颜画阴狠毒辣#两件事情在网上挂了一整天，东盛娱乐和席辞工作室虽然已经发出律师函，但是因为迟迟没有给出解释，大家讨论得越来越激烈。

    颜画又不可避免的掉粉了，不过这次不多，现在大部分粉丝都在坚定地等待颜画这边给出官方解释。

    就在下午的时候，吃瓜群众正声讨着东盛娱乐要求其剔除不敬师长的艺人，还在《欢歌》官微下大肆发着抵制炒作CP、抵制虚假兄妹主演的剧的时候，一条视频横空出世，往沸腾的热水里浇了一大盆凉水。

    @白桦中学侯老师：大家好，我是白桦中学的老师侯耀明，曾经是颜画的班主任，有些事我觉得必须要和大家讲清楚，请大家看下视频。[视频]

    网友们一看博主自称是颜画的班主任以后就兴奋了，莫非又是一个锤颜画的？！于是纷纷点开视频。

    只是刚一点开视频，就听到一阵暴怒的声音。

    “一派胡言！简直一派胡言！”视频里，老侯一巴掌拍在办公桌上，神情愤怒。

    有一个听起来很年轻的声音此时说道，“老师，画姐现在被黑得可惨了，你能不能帮她澄清一下啊。”

    视频里的老侯皱起眉头，想了一下，“但是……她的情况，没经允许我就说出来是不是不太好？”

    “老师你就别顾虑那么多了，画姐都被人声讨着让她滚出娱乐圈了！”那个年轻的声音着急地说道，“画姐忙着拍戏呢，都没空回应这些，等她回应的时候估计天都黑的不成样了，大家都急死了。”

    老侯听了点点头，随后说道：“那你一会帮我录下，我先想想怎么说，回头你帮我弄个账号发到那个微博上，给她澄清。”

    随后，众人只见老侯坐在办公桌前沉思了好一阵，这一段也显示出字幕，画面快进了好几倍，随后，老侯转正身体，对着手机录像，神情严肃，将事情缓缓道来。

    “大家好，我是侯耀明，是白桦中学的老师，曾经当过四次颜画的班主任，所以对颜画的事情很清楚。接下来的话，我用我省级人民高级教师的职称和荣誉担保，绝无虚假，绝无谎言！

    首先，我想好好问问颜画在光华时的班主任！你到底是何居心！？身为人民教师，你到底有何目的！？为什么要说出那样一番话混淆大众视听！？明明是你的问题！为何要将过错都推到颜画身上！？将她形容成六亲不认蛇蝎心肠？！”

    老侯一拍桌子，眼里的愤怒肉眼可见，眉毛都竖了起来，屏幕前的所有人都能感受到他发自内心深处的怒火。

    ?  ?老侯发怒：我锤死你个渣滓！！我让你胡说八道！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

