    屏幕上所有的字母全部化成了猩红色的血光消失在成个大屏幕上。

    取而代之的是。

    一个硕大的字母L以及一段文字。

    “字母L。惩罚字母。”

    “玩家要被直接拔掉手指上的所有指甲。”

    看着大屏幕上显示的内容，林科脸色瞬间变的无比难看。

    他果然没有直接抽到幸运字母的好运气。

    “拔掉所有手指甲？”

    “这得多疼啊？”

    林科心中暗道。

    他光是想想这画面就觉得疼！

    他被绑在仪器上的双手都有些不自觉地有些颤抖！

    他扭头看向众人，直接瞥见了地上之前那名老者玩家已经凝固的脑浆和血液。

    原本他还觉得他抽中的惩罚很残忍。

    但是在看到地上的狼藉后。

    林科瞬间觉得比起来被爆头或者断肢那些惩罚，这个拔掉所有手指甲的惩罚要好太多了！

    白琳看着大屏幕上的一切，神色越发的凝重。

    因为她不知道，她要面对的惩罚会是什么。

    会比林科更血腥。

    还是会更轻松。

    ......

    【拔掉手指甲？怎么比容嬷嬷还要恶毒！】

    【十指连心！这特么的想想我就觉得疼！】

    【唉！好多了！我还以为会是什么凌迟之类的刑罚呢！】

    【我去！楼上的你是不是有点狠啊！】

    【哎呀！人家刚做了美甲！实在不是想看这么恶心的画面！万一留下阴影怎么办？】

    ......

    “咔嚓..咔嚓...”

    房间中忽然发出了几声细微的响动。

    众人身上的仪器全部松开了。

    脱落到了地上。

    所有人的身躯都恢复了自由。

    不用再躺在冰冷的铁板上一动不动。

    大家纷纷坐了起来。

    眼中还有几分不解。

    不明白为什么突然让他们恢复了身体活动的自由。

    按理说应该是有人抽中了幸运字母，并且回答正确。

    众人身上的仪器才会被解开啊。

    就在此时。

    “咣当”

    一个银色的金属东西忽然掉落在了林科的脚下。

    林科眼中闪过一丝疑惑，连忙捡了起来。

    看清楚这是什么东西的林科。

    顿时脸色大变。

    眼睛中流露出一丝惊恐！

    这竟然是一把钳子！

    而且十分锋利。

    要是被夹一下一定会掉块肉！

    看着林科手中的东西，白琳微微皱起眉头。

    心中暗道：

    “难道...”

    就在这时。

    比利娃娃尖细阴森的声音在整个房间中响起。

    “开始吧，自己动手。”

    “温馨提示，所有人不需帮忙，否则发生什么不好的事不要怪我没有提醒大家！”

    众人顿时神色变了变。

    谁也没想到字母背后的惩罚竟然是要自己执行的。

    这样太残忍了！

    原本白琳和叶魅还觉得林科抽中这个惩罚还挺走运的。

    只是拔掉手指甲而已。

    比起爆头那些直接失去生命的惩罚要好上很多。

    但是如今看来。

    这个惩罚也很残忍。

    毕竟谁也不会对自己下这么狠的手。

    ......

    【卧槽！这特么的还挺会玩啊？想想我都手抖！】

    【不是吧？自己来？现在都这么残忍的吗？】

    【我去！我宁愿一头撞死也不想忍受这种疼！】

    【我都有点期待了！花生瓜子都准备好了！】

    【我尼玛！楼上的你简直是个超级大变态！】

    ......

    林科看着自己手中的钳子，脸色瞬间变得无比苍白。

    拿着钳子的那只手都有些颤抖。

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音再次在整个房间中响起。

    白琳看向大屏幕。

    “04：59”

    “只有五分钟的时间。”

    白琳心中暗道。

    随后扭头看向林科，严肃道：

    “林科，你只有五分钟的时间。”

    “你还是赶紧动手吧。”

    林科闻言，抬头看向白琳，微微点了点头。

    眼睛中充满了犹豫和恐惧。

    他将钳子夹住自己另一只手大拇指的指甲。

    但是却迟迟没有使劲。

    一直保持着这个动作不动。

    那拿着钳子的手更是抖成了筛子！

    眼看计时器上的时间越来越少。

    白琳眼中闪过一丝焦急，朝着林科厉声道：

    “林科！再不动就要来不及了！”

    “难道你想一会儿直接被那大铁锤砸爆脑袋吗？”

    “那你之前在死亡游戏中拼命的闯关是为了什么？”

    “不就是为了活着！”

    白琳的话像是一记重锤砸在了林科的脑海中。

    他扭头看向大屏幕上的计时器。

    随后再次将目光转到了自己的双手之上。

    “拼了！”

    林科眼中闪过一抹狠色，大吼道。

    随后他猛地闭上眼睛，拿着钳子的那只手更是使劲了浑身力气朝后拔。

    “啊”

    林科直接发出一道凄惨无比的叫声。

    只见那只拿着钳子的手抖个不停。

    钳子头上更是沾满了鲜血。

    而他的另外一只手抖得比拿着钳子的这只手要厉害的许多。

    他的大拇指上更是一片血肉模糊。

    猩红色的血液不断的渗出。

    就像是小溪一样。停也停不下来。

    “滴答...滴答...”

    地上瞬间盛开了一朵朵鲜红色的血花。

    ......

    【是个狠人啊！竟然还真的下得去手！】

    【不然怎么样？等死吗？等着被大铁锤爆头？】

    【卧槽！这刚一个手指甲他就疼成这样！还有九个呢！】

    【我尼玛！我都觉得我的手有些抖！】

    【这特么的边写鬼片恐怖电影好看多了！带劲！】

    ......

    林科睁开眼睛，眼中充满了痛苦的情绪。

    龇牙咧嘴的呻吟着。

    这实在是太疼了！

    冷汗顿时像不要钱似的不断的从他的额头上低落。

    “滴答...滴答...”

    倒计时的声音就像是催命符一样。

    不断的冲击着林科的耳膜。

    林科明白。

    他不能耽误下去了。

    否则时间结束。

    他要是没有拔完所有的手指甲。

    之前所承受的一切痛苦就白费了。

    他看向自己的手，毫不犹豫的就直接拔了起来。

    一个、两个、三个、四个

    林科一鼓作气直接拔下了食指中指无名指小拇指四根手指的指甲。

    他的整个手都变的鲜血淋漓。

    每一根指头的末端都是血肉模糊。

    像是被削了一层皮的肌肉。

    全部都是鲜血和粉色的肉。

    这种钻心的痛更是痛得他整个手臂上都青筋暴起。

    “呼..呼..”

    林科大口的喘着粗气。

