    面对着突如其来的一幕，萧沁美眸瞪得老大，充满了难以置信的神情！

    下一刻，羞恼瞬间冲到了天灵盖，她怎么也没想到叶川竟然会趁着这种时候轻薄于她！

    就在萧沁想要不顾一切地挣脱叶川时，却忽然发现刚才缺氧导致的难受已经全部消失，并且丹田也没有停止运作，全身上下感觉到一股从未有过的舒适感，让她极其着迷，一时间竟不舍得分开。

    可这种羞耻无比的想法一出现在脑海里后，萧沁顿时连耳根都红了！

    自己这是怎么了？怎么能有这种荒唐的感觉？

    随后她强行稳住心神，专心致志地开始吸收内丹里的阴寒之气！

    她不是为了享受这种感觉，而是为了成功吸走内丹里的阴气！

    嗯！就是这样的！

    萧沁自我安慰着，迟迟没有把红唇挪开。

    叶川察觉到了她的心思，嘴角扬起一丝弧度。

    没有人能抵挡得住真正让丹田纳灵的那种舒适感，就算萧沁再怎么傲娇高贵，也是如此。

    这也是为什么越往上修炼的修士，离世俗越来越疏远的原因之一。

    在他们看来，修炼纳灵时是一种在世俗中无法体验到的快感，又何必再回去遭到氧气的侵蚀。

    很快，内丹的阴气已经彻底被萧沁给炼化了，但后者却依旧没有松开嘴唇，贪婪地允吸着。

    叶川自然不会拒绝这送上门的好事，搂住了萧沁的柳腰，面对面坐着开始跟她一起炼化内丹的灵气！

    不知过了多久，叶川的丹田砰的一声发出闷响！

    突破了！

    筑基中期！

    叶川喜出望外，这颗内丹的效果已经超出了他的预料。

    就连萧沁，也是跟着一起突破到了外劲巅峰。

    但叶川却隐隐察觉，这并非她的真实实力。

    她体内似乎有一道秘法，将她缘由的实力给压制住了，而且这道秘法的威能极其强大，叶川就算察觉到了也不敢轻易破解。

    不过这也并非什么坏事，能够压缩修为继续精进，这对修炼而言是一件好事。

    不然当时他在炼气期的时候也不会疯狂压制体内灵气增进浓度，如果不是到最后实在无法压缩，他也不会突破筑基。

    一男一女，幽暗的闺房中，在随着修炼结束的那一刻也渐渐归于平静。

    两人的嘴唇也已然分开，萧沁垂着头埋在叶川的胸膛里，俏脸上尽是难以掩饰的羞意！

    她刚才……竟然默认了这种羞耻的事情，这对她来说简直就是天大的耻辱！

    可为什么……就是拒绝不了呢！

    该死！

    “你……饿了吗？”

    叶川为了缓解这尴尬的气氛，忍不住打破了这安静一刻。

    谁知话刚落下，萧沁猛地推开他，一把将边上的床单盖在了他的头上。

    叶川连忙把头上的床单掀开，却发现萧沁已经披上了睡衣，喷血的场景一去不复返了。

    我去！动作要不要这么快？

    叶川大呼遗憾，不过刚才该看的东西都已经看的差不多了，心急吃不了热豆腐这个道理，他还是懂的。

    只见萧沁已经恢复了理智，面色如霜，冰冷到了极点，沉声骂道：

    “无耻小人！”

    叶川：……

    “我说你们女人能不能讲点道理？没有我你刚才都被寒气爆体而亡了，哦，现在享受完了，就翻脸不认人了？有你这么恩将仇报的吗？”

    提上裤子不认人这种事情，不应该是男人做的吗？

    怎么现在反过来了？

    萧沁被叶川说的脸色更红了，但眼中的阴沉不减，冷斥道：

    “闭嘴，我需要你来多管什么闲事？下次你要是再敢对我做这种事情，我定杀你！”

    “那可不行！”谁知叶川带着戏谑说道：“你是能立刻摆脱空气，还是说以后都不用这种纳灵法了？如果没有我辅佐你，你拿什么去适应这种纳灵之法？”

    “你……！”

    萧沁顿时语塞，一时间竟不知道该如何反驳。

    的确，叶川阴差阳错间研究出来的纳灵之法，就连她都无法拒绝！

    可如果要适应这种纳灵法，前提就必须摆脱呼吸氧气，这一点正好叶川能够解决。

    萧沁抿了抿红唇，挣扎万分！

    难道以后自己每次修炼的时候都要让这小子跟自己接吻？

    虽然这种想法极其羞耻，但仔细想想，倒也不是那么难以接受！

    随后她冷哼一声，将通红的脸蛋转过去背对着叶川，强忍着心中羞意支吾道：

    “下……下次，我让你过来……你……你才能过来！听清楚了吗？”

    叶川猛地一怔，随即眼中露出一抹狂喜之色！

    芜湖起飞！

    没想到自己随口一句话，竟然给自己带来如此大的福利！

    别看萧沁这女人平日里傲娇的要命，本性却傻得极其可爱啊！

    其实这种纳灵法，只需要在气运闭到极限后，用丹田转化即可，虽然前期会比较痛苦，但习惯了之后就会非常轻松，甚至比呼吸还要简单。

    当然，这些事情叶川可不会告诉她。

    不然哪来的这种香艳好事？

    这可是巨大的进展啊！

    想到这里，叶川心中就偷笑不止。

    随后他故作为难地问道：

    “话是这么说，但影响还是不太好吧？毕竟我可是纯情男学生，你逼着我跟你接吻算怎么回事？”

    萧沁脸色一僵，刚刚缓和不少的神情瞬间沉了下来，瞪大了眼睛羞恼道：

    “你说什么？！逼你接吻？你以为你是谁啊？！”

    这个臭小子！得寸进尺！

    别人做梦都想要这种机会都没门，他竟然得了便宜还卖乖！

    是可忍孰不可忍！！

    叶川却像是把她拿捏地死死的，无奈摊手道：

    “那就算了咯！你去找别人吧！别来找我！”

    “你！！”

    萧沁气煞，恨不得一脚踹在他这讨厌的笑脸上，但一想到刚才那种欲罢不能的感觉，她还是忍了下来，咬牙道：

    “说吧！你想要什么？！”

    叶川听后脸上立马浮现出一抹贱笑，说道：

    “嘿嘿，也没什么特别的要求，就是下次接吻的时候，你也主动一点，毕竟我一个主动索求，也挺累的，说不定气氛到位了，还能顺带发展一下其他事情……”

    此话一出，房间里安静了几秒！

    下一刻！

    “叶！川！你要是想找死！我可以成全你！！”

