    霍老将军一开始还难过，她的荨儿嫁给了一个无用的王爷，可现在看来，这个孙婿可比那个表里不一的三皇子好太多。

    “静郡王那个老小子，竟然先下手为强，抢先演了这么一出戏欲盖弥彰，让皇上轻罚了他们。”霍老将军想到皇上的处置，觉得有些不公。

    “皇上什么人，能看不出静郡王在演戏。”白锦之是文官，心思比常年征战沙场的霍老将军缜密许多。

    “皇上故意偏袒静郡王？”霍老将军问道。

    “嗯。”白锦之点点头。

    霍老将军的脸上立刻浮起一层悲戚，他征战沙场，为了大楚大半生都在战场上厮杀，可没想到有一天孙女被人这样欺辱，皇上竟然偏袒作恶之人。

    “皇权之下，没有公平，只有利益。”慕容洛淡淡道。皇室中人，表明是天潢贵胄，一辈子荣华富贵，吃穿不愁，可其实，明争暗斗，永无宁日。

    白锦之点点头：“这世上哪有什么公平可言。”

    霍老将军听听女婿和孙婿的话，也就释然了，人本来就唯利是图，皇上这样做也有他的道理，只要不过分就行。

    慕容洛回到暖玉阁，白凉荨刚刚苏醒，她长长的睫毛轻颤，仿若欲飞的蝴蝶，翅膀轻扬。

    因为用了刘良医的奇药，白凉荨脸上的肿已经消了，娇嫩又白皙的脸庞因为睡眠充足，现出胭脂般的红晕。让人想咬一口。

    “荨儿。”

    “王爷。”白凉荨才醒过来，就看到一张帅得人神共愤的俊脸。

    “荨儿，你终于醒了，有没有哪里不舒服？”慕容洛把她扶了半靠着高枕。

    “咳咳～。”白凉荨咳嗽了几声，觉得肺部有些难受。

    “你呛了不少水，肺部有些炎症，可能会经常咳嗽，会疼。”慕容洛伸手给她顺气。

    “嗯。”白凉荨点点头，然后问道：“清哥哥呢？”

    虽然是亲哥哥，慕容洛还是有些醋了：“他好着呢。”

    “清哥哥怕水，我怕他为了救我出事。”白凉荨记得小时候有一次出去玩，在宁河边上，白婉柔想推她，千钧一发之时，白长清把她往岸边推，自己掉了下去。

    要不是仆人会水，白长清就被淹死了，从那以后，白长清很怕水

    “你放心吧，他没事。”想到白长清，慕容洛觉得他对自己有一股敌意。为何会有敌意呢？慕容洛很想搞清楚。

    “荨儿。”苏氏进来，看到慕容洛在，赶紧行礼：“妾身参见王爷。”

    “一家人，以后行礼免了。”慕容洛看得出来苏氏是真心对他的荨儿，只要对荨儿好的人，他自然客气。

    “多谢王爷。”苏氏揶揄着对白凉荨道：“王爷这是爱屋及乌呢，可见他多疼你。”

    这句话听得慕容洛高兴，他清淡的表情多了一股笑意。

    “姨娘取笑荨儿了。”白凉荨羞涩一笑。

    苏氏看两人郎情妾意的样子，心里替白锦之开心。

    “王爷，刘良医给荨儿配了一副药浴，驱寒散湿的，药浴已经准备好了。”苏氏想起来的目的。

    “嗯，那就用吧。”慕容洛点点头。

    “请王爷回避一下。”苏氏有些尴尬的道，不是她想拆散这两小夫妻啊，实在是他留下于礼不合，传出去会被人说的。

    “你出去吧。”白凉荨推推他。

    在楚都，夫妻二人回娘家，是不能举止亲密的，如果他在这里陪她药浴，免不得被人说。悠悠众口难堵，他不想白凉荨被人非议。所以虽然很想陪她，可还是亲了她额头一口，乖乖站起来出去。

    吃狗粮吃得正欢的苏氏被慕容洛威胁的看了一眼，赶紧做看天望云状。

    慕容洛离开后，苏氏上前坐在床边，关心的问：“怎么样，是不是很难受。”

    白凉荨点点头：“呼吸有点难受。”

    “刘良医说，你溺水伤了肺，呼吸不顺畅是正常的，需要好好调理。”苏氏有些心疼的看着白凉荨：“罗家那个罗香雪，真是胆大妄为，竟敢这样对你。”

    “罗香雪仗着她爹是静郡王，一直嚣张跋扈，这一次，是她栽跟头的时候了。”白凉荨眼底划过一抹狠戾的光。

    以她的身手，其实不可能吃这么大的亏，是她故意的，故意让罗香雪伤她，这样能给静郡王府一击，而且以后有了对付静郡王府的由头。

    “可不是嘛，今日皇上召相爷，霍老将军和王爷入宫，就是为你讨公道的。”苏氏道。

    “哦？皇上这么快就知道这件事了？”白凉荨有些诧异。

    “听相爷说，是静郡王带着罗香雪去宫里请罪，皇上才知道的。”

    “静郡王这老狐狸。”白凉荨拳头紧捏，他这是先下手为强，这样一来，不明真相的皇上肯定会对罗香雪从轻发落。

    “姨娘，你知道皇上是如何处理这件事的吗？”白凉荨问道。

    “听说罚了静郡王一年的俸禄，罚罗香雪抄写《女则》《女训》五十遍，还要登门向你道歉，任你处置。”苏氏把从白锦之哪儿听来的消息都告诉了白凉荨。

    “任我处置，这个不错。”白凉荨抓住了关键部分。

    “是啊，到时候罗香雪来向你道歉，你磋磨死她，让她尝尝被人伤害的滋味儿。”

    “那是当然，我这些伤可不能白受。”现在的白凉荨，已经不是以前的白凉荨了，她现在有仇必报。

    “对了，挺相爷说，静郡王府所有的商号，一夜之间全都出事了，是王爷动的手脚。说是为你报仇。”苏氏道。

    “所有的商号一夜之间都被慕容洛弄垮了？”白凉荨有些难以置信。

    静郡王有许多商号，涉及很多产业，说静郡王府是大楚的商业巨鳄也不足为过。可没想到，慕容洛竟然可以在一夜之间弄垮他的所有商号。

    慕容洛的实力，很强！

    白凉荨忽然有些担心，这样一来，慕容洛的实力就暴露了，这肯定会为他招来麻烦。

    “大姐姐，你醒了，太好了。”就在白凉荨担忧不已时，白婉柔推门进来了。

