    此诗一出，直接拉了荀谌十万八千里。

    非但格局拉升，而且还另辟新体。

    孰高孰低，当下立判。

    “这不可能......这不可能......”

    荀谌喃喃自语，一双眼睛瞪到斗大。

    这一刻，他俨然像是失了魂魄的行尸，摇摇晃晃，浑身抽搐发颤，风烛将歇。

    愣怔了良久，甄姜也从刚开始惊忧万分，化作了满目的仰慕惊喜。

    她怎么都想不到，潘凤看着一身英武风范，不同风雅，可他真正执笔写下的诗词，竟是这般的风华绝代。

    潘凤本来都没想动用这华夏后世两千年的典籍诗书，可他荀谌，偏偏要一头撞在自己的强项上，还妄想着借此来让潘凤输的一败涂地。

    “你......你......你究竟是何许人也！”

    荀谌伸出右手，颤颤巍巍的指着潘凤，那双深陷的眼眶中，涌现出的已经不再是惊奇，而是一种深深的惶恐不安，俨然是在看着一头怪物。

    自己三番两次的想要暗算潘凤，结果都被潘凤啪啪打脸，这简直就是将他狠狠钉在了耻辱柱上。

    世界上怎么可能会有这种人，非但一身武艺达到当世巅峰，而且还拥有深藏不露的绝世才华，这究竟是人吗。

    潘凤嘴角微微上扬，在众人注视下，缓缓走到荀谌的身旁，躬身侧耳，轻声笑道：

    “论阴险狡诈，我不如你，但写诗做人这种事情，你......不如我。”

    荀谌听罢，登时脸色惨白，肺腑之气再也按捺不住，直冲天灵。

    “你......啊......”

    伴随着“噗”的一声，荀谌猛然一口鲜血狂吐而出，直接倾倒，昏厥过去。

    “先生！”袁谭见状，连忙去扶助荀谌，却见其已经奄奄一息，不省人事了。

    袁谭气急败坏，今日他非但娶不到甄姜，随行的谋士还被潘凤气死了过去，顿时勃然大怒道：“潘凤，你敢杀我袁家上宾？”

    潘凤冷哼一声，负手而立，截然道：“我可没逼你们跟我斗文，这可是你们自己提出来的。”

    “杀人者，非我也，诗也！”

    袁谭怒斥道：“潘凤，你休要逞口舌之利！这府外，就潜藏有我袁家一百多号眼线，只要本公子一声令下，他们便能杀进府来，叫尔等死无葬身之地！”

    此话一出，众人皆是一惊。

    想不到袁谭竟然还留了这么一手，想着软着得不到，就要强硬的手段来抢。

    甄俨厉然变色，沉吟道：“四世三公的袁家，也会用这种下三滥的手段么！”

    “兵不厌诈，是你甄家不仁在先，就别怪本公子不义了。”

    袁谭狞笑一声，眉宇间浮现起阴厉的杀气，这才是他真正的面目。

    看见袁谭的真实嘴脸，甄俨等人尽皆变色。

    因为甄家仆丁不过三三十人，根本挡不住一百多号士卒的冲击。

    唯有郭嘉，依旧神色淡定的眯着小酒，仿佛在欣赏着一场闹剧。

    “早就知道你们袁家，不是什么好东西！”

    甄姜怒骂一声，便直接躲到了潘凤身旁，星眸如炬，决然道：“今天就是死，我也不会委身于你这种小人！”

    “嫁与不嫁，那可由不得你这贱人！”

    袁谭吹响信号哨声，阴笑一声，当即喝令道：“传令，给我杀进甄府，抢人！”

    一声令下，只有一阵冷风吹过，以及天空中盘旋飞过的几只鸟雀，并无半点其他声响。

    场面一度有些尴尬。

    “嗯？”

    袁谭眉头一凝，质问道：“人呢？”

    “别喊了。”潘凤有些恨铁不成钢的摇了摇头，高声道：“进来吧。”

    沉重的脚步声响起，只见从外院，缓缓走进一个铁塔般的身影。

    是麴义。

    麴义唰的一声，收起那尚沾有血迹的长刀，冷冷瞪了一眼袁谭，然后走到潘凤跟前，拱手道：“将军，外面全部处理干净了，现城门外，我军有一千步骑，随时等候将军发落。”

    “你说什么！？”

    袁谭脸上的狞笑轰然瓦解，取而代之的，是深深的怀疑人生。

    自己提前布置在外围的百余号人，竟然在神不知，鬼不觉间，已经被麴义带人全部干掉了。

    此行东阿，潘凤并不是和郭嘉二人前来的。

    在他们后面，还跟了一千步骑，就是郭嘉提议跟随，以防袁谭心生歹意。

    果不其然，还真派上了用场。

    潘凤一步一顿的走上前来，寒声道：“袁公子，府外的歹人，在下已经替你清除干净了，你要是赏脸的话......”

    说着，潘凤缓缓举起那一柄佩剑。

    “竖子，你敢！”

    文丑见势不对，一声厉喝，直接挡在了袁谭身前。

    因为袁谭贵为袁绍长子，袁绍对之疼爱万分，倘若袁谭发生什么意外，他文丑回到渤海，即便死罪可免也活罪难逃。

    “激动什么？”

    潘凤嗤笑一声，没有拔剑，而是把那柄剑塞到了袁谭手里，笑道：“兵器这东西，可不要随便乱亮相了，不然死的很可能会是自己。”

    “这把剑就留给袁公子防身，还请袁公子留下来，喝一杯潘某的喜酒再回渤海。”

    “潘凤......”

    袁谭一肚子的怒气，却又不敢发作，因为他只要敢冲动，今日很可能都没法活着离开东阿。

    咬牙咬牙再咬牙，袁谭拳头紧攥，指节咔咔作响，这才无奈作罢。

    “这笔账，本公子会牢记在心里，你给我等着......”

    袁谭恶狠狠的抛下一句话，转身一挥袖袍，气冲冲的就走了。

    望着袁谭那灰溜溜的背影，潘凤意味深长的大笑道：“袁公子，回去后，记得替在下转告袁公，就说他已经欠潘某两碗酒，来日可要好好偿还。”

    袁谭是敢怒不敢言，看见府外的斑驳血迹，吓得连忙翻身上马，让文丑带着晕死的荀谌，猛抽战马，望北方狂奔而去，连头都不敢回一下。

    见三人离去，麴义不解的问道：“主公，既然咱们已经得罪了袁绍，为何不干脆把他们三个都杀了，或者软禁起来，送走岂不是祸患？”

    潘凤笑着摇了摇头，道：“文丑武道不弱于我，若是真下死手，难保不会殃及池鱼。”

    “袁本初是一头枭雄，更是一位愚爱的父亲，不杀袁谭，他不会马上发兵冀州。一旦杀了袁谭，恐怕他会玉石俱焚，狗急跳墙。”

    “更何况，觊觎嗣子之位的，可不止袁谭一人。此行他声名俱裂，必会影响他在袁家三子中的地位，放他回去内斗，才是将来最有利我们的选择。”

    袁家若是团结，则未来天下无敌

    袁家若是内战，则未来分崩离析

    （未完待续......）

    PS：（大家的反馈都看了，这一章当作修改上一章的补偿吧！知道大家都想看斗将争霸，所以后面类似赵云、关羽、张飞、孙策、太史慈等一众英雄的戏份，我大概都已经写好了，就等着粉墨登场了！

    还是那句老话，有则改之，无则加勉，大家合理的意见，我看到了都会慢慢修改的。

    最后，青州战场要拉开序幕了，求追读，求收藏，求各种票！）

