    

    秦问天的战斗力他们还算了解一些，这种程度的攻击应该伤不了他的，而且，他这一击绝对有能力杀死对方仙王，但秦问天没有这么做，而是故意示弱，将对方废掉了，而自己佯装差点受重伤，不可谓不精明。

    天鹏至尊虽然是仙帝人物，但秦问天自己隐忍不发，他也不可能知道秦问天究竟有多厉害，只是神色不大好看。

    “还能继续吗？”千变仙门的仙王刻意问道。

    “恩。”秦问天应道，带着面具的他继续往前走了一步，开口道：“继续请求赐教，可以换人了。”

    “谁去战？”天鹏至尊冷冷开口，顿时又有一位仙王强者走了出来。

    “轰。”这仙王规则领域爆发，刹那间席卷天地，浩瀚空间战场之中，无边的萧杀之气席卷而出，剑气肆虐，这人脚步一踏，直接朝着秦问天而去，他擅剑，剑术超绝，远战近战皆可，尤其是近战，威胁极大，能够一击毙命。

    秦问天踏步而出，以魔刀对抗对方的剑术，两人战得惊天动地，似乎旗鼓相当，招招危险，将仙王的威能压缩到一个狭小的范围内，可想而知有多么恐怖。

    两人越战越勇，威力惊天，狂暴的气流席卷天地，秦问天隐隐遭到了压制，刀之霸道无法尽情展露出来。

    “这次流云仙王必能够将此人斩杀。”有人开口说道。

    “流云仙王的流云剑术如行云流水，风雨不透，将仙王威能压缩到一片空间，威力果然强大。”不少东圣仙门的仙王目露锋芒，希望流云仙王能够将秦问天当场格杀于此，彰显他们东圣仙门之威严。

    “砰……”又是一道惊人的碰撞响起，刀剑碰撞，一起崩溃，流云仙王再度汇聚无上剑威，秦问天身上魔威翻滚，咆哮不休。

    “杀杀杀。”流云仙王厉喝三生，杀气冲霄，三道剑威诛灭一切，却见秦问天抬手一指，轰隆隆的裁决闪电降落，似有血红色的魔威劈杀而至，将剑气粉碎掉来，同时魔刀再生，犹如黑色闪电，这一刹那，流云仙王灵魂一颤，接着黑色闪电劈杀而过，噗呲的声响传出，空间忽然间静止，风暴消散，万籁俱寂。

    “这……”东圣仙门的仙王目光凝在了那里，怎么会这样，明明占据着优势，竟然被忽然间翻盘一击必杀，最后那带着面具的家伙连续两次攻击非常强，第二击那柄魔刀甚至有些诡异，流云仙王为何没有避开？

    天鹏至尊眉头微皱，他似乎看出了什么，就在这时候秦问天继续道：“东圣仙门就这点实力吗，简直不堪一击，太弱了，有没有强大一些的仙王让我来杀。”

    忽然间变得嚣张的秦问天瞬间激起了东圣仙门仙王强者的怒火，他不过是险胜翻盘，竟然这么嚣张，什么叫不堪一击？太弱了？简直放肆。

    千变仙门带着面具的诸仙王则是憋着笑，太阴险了，这家伙突然间高调起来，就是要激怒东圣仙门，让他们出战。

    不过东圣仙门的仙王虽然被激怒，但依旧理智，流云仙王已经算是非常厉害的仙王强者了，在低阶仙王这一层次战斗力算是非常强的，但依旧战死，比流云仙王弱的人自然不会一时脑热就出来和秦问天战。

    这家伙的攻击手段诡异的很，有些不好对付。

    “我来。”一道冰冷的声音传出，诸人目光转过，随即便见一道青年仙王走了出来，这仙王身穿白衣，气势非凡，眼神可怕。

    “王昱出战吗。”诸人心惊，若是这样的话，绝不会有问题了。

    “此战，必胜。”诸仙王眼神寒冷，扫过秦问天，此人，废掉他们一位仙王，杀死一位仙王，决不能让他活着离开。

    天鹏至尊本想结束这场挑战，然而看到王昱走出来他便没有说什么。

    对于王昱的实力他还是很自信的，他是东圣仙帝的亲传弟子，实力之强，远飞流云仙王能比。

    看到东圣仙门之人的眼神，秦问天又看了一眼走来的王昱，看来，东圣仙门对此人非常自信，想必这人的战斗力惊人。

    “既来寻死，我成全你。”王昱盯着秦问天道。

    “你算什么东西，成全我？”秦问天依旧没有改变之前的猖狂，冷道：“有胆的话死战，此战必须分出生死，不许逃，一方死亡才算战斗结束，如何？”

    王昱目光一凝，这家伙，还真是……

    东圣仙门的人也都愣了，不少人冷笑，但他们都没有开口，更没有说破王昱的身份，既然这家伙一心求死，那么就不要影响到对方了。

    “可以。”王昱求之不得，没想到对方会主动提出这样的要求。

    “既然你同意的话，请吧。”秦问天身体腾空而起，他猜测此人必是非常重要人物，他走出来的时候，诸仙王神色都不一样了，仿佛认定了此人能够杀死他，而且，这初阶仙王眼神骄傲，周围的人看向他的时候也有一些尊敬，可见这人地位很高。

    东圣仙门中地位很高的人，又不是这天鹏至尊的弟子，那么必然和东圣仙帝有关了，既然这样，秦问天怎么会让对方活下去，所有才提出这要求，就是为了杀死对方。

    秦问天身体不断腾空，王昱也随之踏步往高空而去，天鹏至尊冷道：“既然约定好了生死战，就不要想着干涉了，都留在这里吧。”

    千变仙门的人一愣，看来，这天鹏至尊也是无比的自信。

    “前辈说了便是。”千变仙门的人点头，没有动，只是抬头望向高空。

    王昱和秦问天在高空中停了下来，冰冷而骄傲的目光凝视秦问天，王昱道：“当年千变帝君以不光彩的手段强行要了六州之地，终究是要付出代价的，我追随师尊修行多年，还未真正有所贡献，今日，便先拿你的命，来回报师尊对我的恩惠吧。”

    秦问天目光遽然间闪过一道精芒，师尊？

    “东圣仙帝弟子？”秦问天问道。

    “王昱，东圣仙帝座下亲传弟子。”王昱冷冷开口，透着一股睥睨之威，秦问天身体微微颤动了下，使得王昱冷笑，害怕么？又有何用。

    秦问天当然不是害怕，他是激动，没想到遇到了一位东圣仙帝的亲传弟子，这运气实在太好了些，既然这样，那么就更不需要客气了。

    “轰。”惊人的威势席卷而出，星光闪耀，天地变幻，这一次因为在高空战斗，王昱毫无任何顾及的释放自己的威严，刹那间，方圆百里之地，尽皆弥漫着恐怖之威，这片区域，化作了他的领域世界，虚空之上，悬浮着一颗颗火焰陨石，这些如星辰般的陨石燃烧着可怕至极的火焰，仿佛是星辰炸裂而诞生的火焰陨石。

    而且，还有着一股可怕到极点的重力，压迫在这片领域空间。

    感受到这股威压秦问天暗赞一声，不愧是东圣仙帝的亲传弟子，果然不是之前那些对手能够比得了的。

    这王昱的实力，很强。

    “轰隆隆……”只见一颗颗沉重而巨大无比的陨石，直接从虚空降落，朝着秦问天砸了过去，犹如流星般迅猛，带着轰鸣巨响，带着惊人的火焰流光，再加上那沉重无比的重力，这片领域中的人根本避不开这攻击，只有硬抗。

    秦问天身上流转着滔天魔威，天地轰鸣，毁灭魔威和妖之规则交汇，秦问天抬起手掌朝着虚空杀出一击，一声巨大无比的吼声震荡天地，竟有一尊庞大无比的黑暗毁灭魔龙朝着砸落下来的陨石杀去。

    “砰、砰、砰……”虚空发生惊天大碰撞，碎石朝着八面飞出，只见王昱一声大吼，他身躯变得无比庞大，周围环绕巨大无边的火焰陨石，他周身的重力压塌天宇，一拳蹦出，朝着秦问天杀去，毁灭天地，要以至强的攻击，将秦问天摧毁杀死掉来。

    “轰。”秦问天身躯变得无比庞大，同样化身巨人，身上流转着夺目之光，恐怖的毁灭魔道领域释放而出，仿佛有着一只只手掌印出现，他抬起手掌，朝着那击杀而来的力量拍打而去，天地再度轰鸣。

    更可怕的是，无尽的毁灭魔掌印在领域中汇聚，遮天蔽日，天穹之上凝聚一无边无尽的黑暗掌印，遮住了天，挡住了地。

    “嗯？”王昱抬头，神色微变。

    下方，许多仙王目光凝重，天鹏至尊皱眉。

    “杀。”就在这时，秦问天吐出一道寒冷之音，那笼罩天地的掌印从下空轰了过去，无穷符纹流转，毁灭之光覆灭一切。

    “吼。”王昱发出大吼之声，庞大身躯周围的无尽陨石朝虚空砸去，然而只见砰砰砰的巨响声不断传出，一切尽皆破碎，只见刹那间，那破碎一切的大掌印压来，带着无上之威。

    “王昱。”天鹏至尊脚步迈出，横跨天地，然而几乎在同时，他身前出现了一道带着麒麟面具的白衣身影，恐怖的威压释放，挡住了他的去路。        

