    沉默持续了相当长一段时间，接着，一个没有了笑意的声音，再询问道：“你需要红披风，还是青披风？”

    “我要你给我磕两个响头你给不给！”已经确定外面是个诡异，李维就从地上站了起来，想要打开门给这个诡异一点颜色瞧瞧。

    手还没碰到厕所的隔间门，只能从内部打开的锁扣居然咔咔两声自动给打开了，一个穿着红色披风的矮个子出现在了隔间门口！

    寻常人或许会因为太黑而看不清红斗篷怪人兜帽下的脸，但李维有特殊的视觉，他能看到红斗篷怪人的兜帽下面其实就只是一片黑雾，他和半身女一样没脸，说不定连皮肤都没有。

    红斗篷怪人的穿着相当简单，全身都被红色的斗篷包裹，裸露而出的双手戴着皮手套，脚上踩着皮靴。

    另外，此时红斗篷怪人的右手上还拿着染血的斩骨刀，看上去就像是一个不想暴露自己外貌的杀人犯，但他的身高只有一米六五左右。

    李维观察着红斗篷怪人，而红斗篷怪人只想用左手掐住他的脖子，再用右手的斩骨刀切碎他的身体。

    一改刚刚的多话，红斗篷怪人沉默地上前，伸手就想要将李维的脖子给掐住。

    作为物理系恶鬼，红斗篷怪人的力量相当合格，单手的力气接近一吨，右手上拿着的斩骨刀也舞得有模有样。

    如果没被李维一拳砸飞，他或许能吓住不少人……但他的身高只有一米六五！

    轰！

    身不高手不长的红斗篷怪人被一拳砸飞，撞在了隔间对面的小便池上，公厕的几面墙壁多出了许多道裂痕，仿佛下一秒就会彻底崩塌。

    红斗篷怪人轻松地从地上站了起来，接着继续朝着踏出隔间的李维挥刀，像一台不会损坏的机器。

    李维凝聚著双爪，直接刺入红斗篷怪人的冲过来的身体，用出一招手撕鬼子，将他的红斗篷撕成了两半。

    生冷不忌的黑光触须蔓延，将只有红斗篷的红斗篷怪人给同化掉，一只老鼠量的生物质都没得到就结束了，红斗篷怪人真的只是一件斗篷和手套皮靴。

    但在成为红斗篷怪人前，他还是有身体的，只是变成都市传说后，血肉之躯就慢慢消失了。

    有身体的红斗篷怪人出现的时间比，传闻中的要早很多。

    红斗篷怪人原名叫八山哲也，是江户时代的一名高中生。他很喜欢恶作剧，并且捏造出了红披风怪人的恐怖传说。

    红披风怪人的故事传开后，他会经常性假扮红披风怪人去吓人，而且基本都是在夜晚的时候。

    在记忆的最后一天夜晚，八山哲也碰见了一个疯疯癫癫的和尚，记忆在这里戛然而止。

    又是和尚！

    李维皱了皱眉，那个和尚已经出现了两次，裂口女和红斗篷怪人都碰见了那个和尚。

    两人的记忆也是在碰到了那个和尚后戛然而止，之后田江美和与八山哲也消失，取而代之的是都市传说裂口女还有红斗篷怪人。

    他们两个的记忆都直指那个奇怪的和尚，两人明显也不是什么由大众的意念所化的，那种狗血的事情果然不会发生，将普通人转变成诡异的，肯定另有原因。

    至于这个原因是什么，李维稍微有些犹豫。

    他不知道该不该去了解，如果真的碰见了那个奇怪的和尚，是和他碰一碰，还是远远避开？

    那个和尚的诡异程度不小，能将人变成诡异的能力已经大大超出了他的理解范围。

    贞子的念力杀人，还是瞬间移动，看过点科幻作品的都能勉强接受。

    可那个和尚，将人变成了连血肉都没有的非人类，这样的能力，能不能作用在他身上？

    李维咋舌，这就是对诡异不了解所必须要面对的问题，这样的未知给他带来的压力太大了，他甚至想要直接找到汽油和水泥就离开。

    但这个选项很快被他否定，退缩了一次就会有第二次，这样最后可能什么事情都做不成。

    嗯，销售就是这样。

    但他也不是无脑莽，那个和尚太诡异了，东京变成现在这样，也许就是他搞的鬼也说不定。

    不管那个和尚有没有在东京，李维都需要做好应对那些鬼怪的准备，既，将整个东京被黑光病毒覆盖。

    无主场就创造主场！

    就像是虫族的菌毯，带有感染病毒的菌毯会将踏入菌毯上的生物全部杀死，接着化作菌毯的养料，为虫族提供能量制造更多的虫族。

    在李维即将走出厕所时，身后再次传来了异动。

    哒哒哒！

    “我在这儿！”

    厕所第三个隔间的门被从里面敲得嘚嘚响，并传来了一个小女孩的声音。

    李维回头看向第三个隔间，问道：“你是花子吗？”

    “你要和我玩儿吗？”第三个隔间里果真传来了花子的回应。

    岛国对厕所是不是有什么特殊的感情，厕所的都市传说好像有点多，别人急冲冲进来上厕所，然后被吓得大便通畅可还行。

    走到第三道隔间门前，李维敲了三下门，侧头对里面问道：“你是来拉屎的吧？”

    小女孩花子对他的花言巧语丝毫不在意，继续机械性地重复问道：“你要和我玩儿吗？”

    右手变化为宽刃，左手变成重锤，李维先一刀劈开厕所门，接着对着马桶一阵输出，直接将还算干净的马桶给打爆。

    站在角落的红衣小女孩呆呆站立着，娃娃似的面部煞白煞白的，眼睛纯黑看上去相当之呆板，小嘴张合，口中重复，“你要和我玩儿吗？”

    片刻不到，李维就将隔间拆了个七零八落，然后看向小女孩，说：“我玩够了。”

    花子沉默，她目光转向汩汩冒水的下水管道，手臂微抬。

    咚！

    重锤落下，汩汩冒水的下水管道连带着脚下的瓷砖被砸得粉碎。之后，李维双手又变成了鞭子，将整座公厕拆了个粉碎。

    拆完，他再次看向小女孩花子，“你家没了！”

    “你……你，你你你你你你你！……”

    花子站在厕所的残骸上，脑袋歪斜地盯着脚下龟裂的地板，似乎是卡壳了那般，口中只会重复播放你。

    语速极快，最后甚至出现了电脑死机才有的嘚嘚声。

    看着卡壳的花子，李维感觉相当地不容易啊，花子算是第一个被他破解的诡异，成就感十足！

    伽椰子被他拆家了都还活蹦乱跳，贞子又强得过分，裂口女问不成问题就恼羞成怒，刚刚被他吸收的红斗篷怪人也是，就像是因打破了恶作剧而愤怒，拿着斩骨刀就要砍他的憨批！

    花子就不同，她是第一个被卡bug的！

