    宝莲灯前传世界虽然妖魔鬼怪众多，但为了传说中的长生不老，陈亿毅然决然的踏上了前往玉泉山之路，而这一段路，足足走了一年，虽然最终他啥也没学到。

    “王二，杨家那边有来人吗？”

    回到自己酒楼，陈亿招呼来掌柜，开始打听杨家有没有被灭门。

    没错，他家掌柜名叫王二，这让他一度怀疑自己穿越到了十万个冷笑话世界。

    “少爷，你可算回来了，你是不知道，少奶奶天天来找你，嗯，算算时间，晚点就过来了。”

    名为王二的掌柜看了看天色，估算道。

    陈亿：……

    “等等，她什么时候成少奶奶了。”

    陈亿虽然喜欢大杨婵，但这个小杨婵年龄是不是有点小啊，过分了啊！

    “啊？这不是老爷早就定下的吗？”

    王二一脸惊讶。

    “真有这回事？”

    陈亿狐疑道，之前他之所以跑路，就是以为自己被瑶姬控制了，可听王二的意思，好像还真有这回事啊！

    看样子瑶姬一家还非救不可了。

    陈亿想了想，在救济戒指里找到两个玉簪，又翻出了两把武士刀，然后是一本论语。

    不得不说，经过不同世界陈亿的积累，陈亿们的救济款也越来越富裕了，只要陈亿们有的，陈亿们都会给上几份。

    让王二将这些东西包一下，陈亿正打算提着这些东西去杨家，一个娇小的身影扑入了陈亿的怀中。

    “陈大哥，你回来了。”

    感受到胸口的湿润，陈亿挠了挠头，有些无奈道：“是啊，我学成归来了。”

    呃，某种意义上将确实是学成归来了。

    杨婵将信将疑的抬起头来，泪眼婆娑的看着陈亿，眼中充满了怀疑：“你难道不是为了躲避我才走的？”

    呃，这都被你看出来了？

    陈亿干咳一声道：“那个，你还小，我只是想等你长大了再想这些。”

    “我不小了，我大哥跟二哥都已经订婚了。”

    杨婵抽了抽鼻子，发现自己成了个小花猫，急忙拿出手帕擦拭自己的脸颊。

    可对我而言你还是个大萝莉啊！

    陈亿也知道虽然这个世界跑偏，但结婚年龄好像并没有跑偏，基本上18岁已经是老姑娘了，现在杨婵嫁人完全合情合理，就是不合法，至少要对陈亿而言。

    更何况要是娶了杨婵，那他以后要是成了海王，那他岂不是要被杨戬提着三尖两刃刀追杀？

    当然，作为一个正经的陈亿，他并不想成为海王，可问题是如果陈亿们真的是其他时间线上的自己，那自己就真的成跳进黄河也洗不清的海王了。

    “呶，这个送给你。”

    陈亿摇了摇头，决定不再去想那些乱七八糟的事情，将打算送给杨婵的玉簪拿了出来，递给了杨婵。

    “好漂亮啊！”

    看着玉簪上栩栩如生的凤凰，杨婵惊讶道。

    “一般一般啦，练手之作。”

    这确实是其他陈亿的练手之作，然后顺手就塞入了救济款里，这也是救济款里为什么会有那么多东西的原因，作为陈亿的一员，他一眼就看清了真相。

    “你帮我插。”

    杨婵双眼期待的看着陈亿，将玉簪递到了陈亿面前。

    这一刻陈亿的大脑再次发散，想起了新白世界白素贞每次夸奖许仙帮她插簪子的画面。

    官人每次都把我……

    明明很正经的话，但经过LSP的过滤后，就变得极其不正经了。

    “呃，你不准发出奇怪的声音哦！”

    陈亿有些警惕的看着杨婵，莫非这妹子也是个穿越者，想来个生米煮成稀饭？

    “奇怪的声音？”

    单纯的杨婵完全听不懂陈亿的在说些什么，一头雾水。

    陈亿做贼心虚的迅速将簪子插好，拍了拍手：“走，去你家。”

    “好呀，爹娘很久没看到你了，我大哥二哥也很想你。”

    杨婵闻言开心道，甚至还帮忙跑去那礼物。

    “不用这么麻烦。”

    陈亿右手画圆，直接打开了传送门到了杨家门前。

    “这是什么？”

    杨婵双眼瞪大，虽然是瑶姬的女儿，但因为瑶姬从未教授过他们法术，也没有说自己的身份，她一直以为自己是普通人，要不然也不会被人调戏了。

    “你真以为我是出门躲你了？”

    陈亿带着杨婵走入传送门，得意道。

    新白世界的陈亿一直作死却没有真死后给陈亿们提了个醒，或许那样能够预知未来的大佬知道自己的来历，比如古一，也正因为如此，不敢动自己，只要自己没有把玉帝拉下马的想法，那些大神根本不会管他。

    “咦，其实把玉帝拉下马好像也是件好事。”

    陈亿摸了摸下巴，这个世界的玉帝完全称得上昏君，尤其是对待瑶姬，妥妥的双标，自己跟王母能生下十大金乌外加七仙女，可却因为瑶姬与一个凡人相恋而大动肝火。

    “玉帝与王母的实力应该并不高，要不然也不会被哪吒与沉香捉弄。”

    陈亿并不认为这个世界是正统的神话世界，毕竟真正的神仙一念之间扫过去，整座山都能笼罩在神念之下，而在宝莲灯前传世界，杨戬居然能在山上跟大金乌躲猫猫，宝莲灯中沉香与小玉用陷阱坑得哮天犬体无完肤……

    而且按照正统神话，王母不是玉帝的老婆！

    就比如新白世界的王母，人家虽然也是在天庭，但跟玉帝不是一个体系的。

    “如此算来的话，元始天尊才是最终BOSS。”

    原剧情中，瑶姬在昆仑抓到了三首蛟，却被元始天尊留了下来，说要让三首蛟好好反省，但结果呢？

    等杨戬等人来到昆仑，三首蛟瞬间就把人吞入腹中，都不带犹豫的，这算哪门子的反省？

    陈亿怀疑，杨戬的人生说不定就是元始天尊设定好的，要不然为什么会留下三首蛟给杨戬，还让三首蛟的内丹被哮天犬吞了。

    讲道理，就算是换血，那也得找血型一样的人换血，而且还不能输太多，可一颗专属三首蛟的内丹，却被一条狗完全吸收消耗，这根本不讲道理。

    要不找元始天尊聊聊？

    陈亿摸了摸下巴，觉得能不能把玉帝拉下马，还真的得看元始天尊。

    希望他不会像古一一样跑路。

    “什么人！”

    就在这时，大门被打开，一个白衣女子手持长剑，警惕的看着陈亿所在的方向。

    “娘！”

    杨婵提着礼物，开心跑了过去，对瑶姬炫耀道：“你看，这是陈大哥给我们的礼物。”

    小姑娘开心的仿佛送东西的不是陈亿，而是她自己一般。

    “杨婵，你先进去，我有话跟你陈大哥说。”

    瑶姬原本严肃的表情柔和了下来，柔声对杨婵道。

    “娘，你别怪陈大哥，他真的是去学真本事了，他现在很厉害的，刷的一下……”

    “我知道，你进去吧。”

    瑶姬拍了拍杨婵的肩膀，示意她进去。

    “你好，瑶姬伯母。”

    陈亿轻声笑道。

    见杨婵回去，瑶姬皱眉看向陈亿：“你这一年来，都学了些什么？”

    作为一个神仙，她居然看不清陈亿的跟脚，这由不得她不警惕。

    “学了些稀奇古怪的招式，比不过天庭战神就是了。”

    陈亿很是干脆的点名了瑶姬的身份。

    “哦，看来你知道了我的身份，你的师父是谁？”

    瑶姬倒也没感到奇怪，好歹是大名鼎鼎的天庭战神，知道她来历的神仙并不稀奇。

    “我师父？我师父应该是陈亿吧？”

    陈亿想了想，很是诚实的说道。

