    这是她第一次咬舌头。

    顾小暖是抗拒的，但对于他的渴望已经被勾了出来，也根本无法停下。

    唇舌交缠中，她的尖牙轻轻地刺了上去。

    软嫩的舌尖很快就破了口子，血液涌了出来。

    她尝到了口中属于他鲜血的味道，有些急切的想要都卷进来。

    “唔……”

    陆一沉被她按着肩膀，被她的唇堵了上来，发出了呢喃的声音。

    她微红着眼睛，追逐着口中属于他的血液，不希望他逃开。

    陆一沉微微往后退，她的手直接抱住他的脖颈，这个身体送了上去。

    他的手臂绕住她的腰后，轻轻地将她往自己的怀里压。

    他们吻的很急很深，吻得都气喘吁吁。

    当两人的唇离开彼此的时候，顾小暖看见了他唇角被带出来的些许红色。

    她微红着眸子，吻上了他的唇角，一滴都不能浪费。

    “会很疼吗？”

    她低语，有些不放心地看他，“我有好好舔过，伤口应该很快就会好。”

    陆一沉的脸颊微微泛红，“是有一点疼。”

    “学长！”

    林倩的声音自外面传来，看样子是买吃的回来了。

    陆一沉松开了放在她腰间的手，坐直了身子，顾小暖微微后撤，努力将眼里的红色隐藏下去。

    她还是想咬他。

    “学长，我随便买的，你看可以吗？”

    林倩走进来，看到两个人坐在一起，快步走了过来，直接坐到了两人前面的座位。

    “学姐，我也给你买了。”

    “谢谢。”

    顾小暖接过来，二话不说直接开始吃，陆一沉也接过来尝了一口，有些不适地倒吸了一口气。

    “怎么了学长？”

    林倩看了看他手里的食物，“是太辣了吗？”

    “不是。”

    陆一沉低低开口，没有多做解释继续吃东西，顾小暖看着他微微皱起的眉峰，知道是因为舌头上的伤口所致。

    “你吃我的。”

    她把自己这份没有辣椒的食物推到他面前，“不要吃辣的。”

    不容陆一沉拒绝，她直接将食物换回来并且吃得飞快，生怕他不愿意一样。

    林倩刚想说换我的也可以，但她的那一份也是辣的。

    “学长是不能吃辣吗？我记得不是吧，以前和学长一起吃饭，也没有特意避开辣椒啊？”

    “我嘴里有伤口。”

    陆一沉笑着接过来顾小暖的食物，继续吃着。

    “怪不得，学长是口腔溃疡吗？那个贴很好用的。”

    “我家里有，回去就贴上。”

    他抬头，对着林倩微微一笑，“现在，让我专心把饭吃完。”

    “哦哦，好的好的。”林倩微红着脸不再开口。

    顾小暖是最先吃完的，在她这里，吃什么都是一样的。她看着陆一沉吃饭的动作，舌尖上的伤口影响到了他，看来还需要再处理一下。

    顾小暖突然有些后悔，不应该咬这样的地方。

    虽然，涌出的血液，甜美至极。

    让她忍不住有些上瘾。

    “林倩！过来一下！”

    学生会的人到了教室门口，“等下就要拍你们历史系了，学姐学长，你们两个等下来楼前。”

    “那我先过去了。”林倩起身，看了眼还坐在一起的两人，最后也只能走了出去。

    顾小暖听着他们的脚步声远离，低低开口，“舌头伸出来。”

    “什么？”

    陆一沉以为自己听错了，顾小暖微微皱眉，手直接按住他的肩膀，让他看着自己。

    “听话，舌头伸出来。”

    “你还想再咬吗？”

    冰冷的手指微微用力，让他的嘴微微张开，她看着里面的红舌，“伸出来。”

    俊脸泛起红晕，他探出了自己的舌头。

    舌尖两侧，有着清晰的深红齿痕，因为刚刚辣椒的刺激，明显肿了起来。

    果然，伤口需要再处理一下。

    她的唇探了过来，将他的嘴牢牢堵住。

    “小暖，唔——！”

    她微冷的脸颊近在眼前，没有感受到她的尖牙，也没有任何刺痛感传来。

    她只是轻柔地触碰着舌尖上的齿痕，温柔至极。

    陆一沉几次想开口说话，都被顾小暖堵了回去。

    直到她觉得处理得还算满意，这才放开了俊脸红成一片的他。

    “这样应该可以了，明天就会好了。”

    抬头，这才看见他满面潮红，眼中有着莫名的水光在闪烁。

    “还好吗？”

    她的手摸了上去，觉得他脸颊上的热度带着些许滚烫，忍不住又摸了几下。

    “刚才你是在处理伤口么？”

    陆一沉红着脸开口，顾小暖点点头，“吃饭的时候我看到了，你很不舒服。”

    想了想，她再次开口，“不咬这里了，处理起来有些麻烦。”

    “这里的血，很好喝吧。”

    顾小暖诚实地点头，看着他的手指点上了自己的脖颈，“比起这里呢？”

    “嘴里的好喝。”

    她的回答让他轻轻挑眉，“口感不一样么？”

    顾小暖想了想，眸子盯着他的薄唇，“甜度要更高一些，虽然只有一点点，但喝下去很满足。”

    他的薄唇轻轻扬起，顾小暖看着他薄唇一张一合，隐隐能看见里面的舌头。

    想着刚才喝下去的血液味道，她似乎又有些蠢蠢欲动了。

    “你看我的眼神，简直要一口吃了我。”

    陆一沉的话让顾小暖猛然回神，有些惊慌失措的看他的眼睛，在她就要起身离开的时候，被他拉住了手腕。

    “要去哪儿？我又不怕。”

    顾小暖别开眼神，她自己都不知道，自己刚才在陆一沉眼里是什么样子。

    “我不怕被你咬，更不怕你的身份，不需要这么躲着我。”

    他握住她的手，“你真的想一口吃了我，你也不会这么做的。”

    顾小暖别开了脸，“不要太信任我，我终究不是人类，是个野兽罢了。”她和陆一沉的第一次见面，她就险些咬死了他。

    现在虽然多了许多克制的力量，但对血液的渴望，是本能。

    他轻轻松开了她的手，手臂抬起，轻抚过她脸颊边落下来的一缕长发，缓缓扶过。

    “就算你不相信你自己，我也会相信你。”

