    看着这两个不知道来历的异兽争夺着魔龙精血。

    楚风有一种气不打一处来的感觉。

    “喂，你们两个小家伙都给我闪开！”

    楚风直接叫道，他一巴掌就再次拍了出去。

    这毛茸茸的小家伙和小黑蛇同时闪开，速度一样快！

    而这凹槽中的魔龙精血已经完全没了。

    楚风这次算是白来！

    “你们这两家伙，还我魔龙精血！”

    一瞬间，楚风指着这两个小家伙气愤的叫道。

    他还想着借助这魔龙精血来提升一下实力呢，

    这下全泡汤了。

    此刻，他真恨不得把这两个家伙给炖了吃了。

    随后，这小黑蛇窜到楚风手臂上，

    对着其摇尾乞怜，仿佛在撒娇，祈求他的原谅！

    “下次再敢乱吃东西，我就把你剁吧剁吧吃了！”

    楚风瞪着小黑蛇哼道。

    随即小黑蛇十分通灵的点了点小脑袋。

    而当多年以后，楚风知道了小黑蛇的身份之后，

    再想到他今日对这小黑蛇说的话，

    不禁感叹他当时还真是年少无知啊！

    唰！

    这时，一道白光闪过，

    那个毛茸茸的小家伙也窜到楚风的身上，

    不断用小嘴巴舔着他的身子，磨蹭着楚风，

    一幅和小黑蛇一样撒娇的样子。

    而这小家伙雪白雪白，毛茸茸，圆鼓鼓的，

    做出这个动作倒是十分的可爱，像极了萌宠。

    这要是让那些女生看到绝对会争的将其抢回去当自家宝贝的。

    “这小家伙竟然对我撒娇？”

    楚风看着这个第一次见面的小家伙，不禁惊讶道。

    他什么时候这么招动物喜欢了？

    “主人，这是个机会。”

    “趁机收了它，你绝对不会吃亏！”

    小苍直接说道。

    “小家伙，你想跟着我么？”

    楚风试着对这小家伙说道。

    这小家伙果然听得懂楚风说的话，直接点了点头可爱的小脑袋。

    就这样，楚风轻而易举的便收复了这个不简单的小家伙，

    就连楚风自己都不知道他哪来的这种魅力让这个小家伙如此亲近他。

    直到很多年以后他才明白过来这是为什么？

    不过此刻，楚风却在想着这个小家伙是来自那的？

    怎么会出现在这里？

    他之前在这待的时候怎么没见过这个小家伙？

    不过小家伙不会说话，也告诉不了他。

    “既然你要跟着我。”

    “我也不能一直叫你小家伙，我就给起个名吧！”

    “要不叫小白？”

    “不行，宝宝的那只白虎好像就是叫小白！”

    “看你这么圆鼓鼓的，就叫小球球吧！”

    “小球球，你觉得这个名字好听么？”

    楚风思索了一片，看着这个小家伙直接叫道。

    这个小家伙却是摇了摇头，一幅嫌弃的样子。

    “呀，你还敢嫌弃我取得名字。”

    “就叫小球球了，反抗无效！”

    楚风霸道的说道。

    “你这家伙取名字能不能有点内涵？”

    龙傲天不由地说道。

    “内涵？什么叫内涵？”

    “小球球没有内涵么？”

    “多么好听！”

    楚风不以为然。

    “你看看本座的名字，龙傲天。”

    “多么的霸气，多么的有内涵，多么响亮？”

    龙傲天得意道。

    噗嗤~

    这龙傲天的话直接让楚风笑了出来。

    “前辈，你知不知道龙傲天这三个字在我们这个世界的网络上被称之为非主流啊，是最没内涵的！”

    楚风无奈道。

    “切，你们这些蝼蚁压根不懂得欣赏名字！”

    龙傲天不屑道。

    “好了，赶紧去拿本座的那块护心龙鳞！”

    这时龙傲天直接说道。

    “护心龙鳞？”

    楚风一楞，其目光闪烁着，

    很快便注意到在远处散落着一片鳞片。

    当即楚风上前一看，这鳞片乃是一块巴掌大的龙鳞！

    这龙鳞上闪烁着黑色的光泽，蕴含着一股可怕的气息，

    乃是真正的龙鳞，而不是楚风施展魔龙九变变化出的那种龙鳞。

    楚风直接将其给拿了起来。

    随着他手接触到这龙鳞，

    有一种十分沉重的感觉。

    而且从这龙鳞中释放出一股恐怖至极的魔龙之威，仿佛要将其给摧毁。

    不过这时楚风背后的魔龙纹身闪了一下。

    龙鳞就恢复平静了，

    那股让楚风有窒息感的魔龙之威直接消失了。

    楚风可以肯定，那股可怕的魔龙之威一旦爆发出来，他会瞬间化作齑粉。

    这片龙鳞太可怕了！

    “这是你的龙鳞么？”

    楚风询问着龙傲天。

    “这乃是本座的护心龙鳞，就是靠着这片护心龙鳞。”

    “本座的这道残魂才得以逃脱生天！！！”

    龙傲天说道。

    “护心龙鳞~”

    楚风目光闪烁着。

    “护心龙鳞乃是本座龙身上万千龙鳞中最强最硬的一片龙鳞。”

    “可抵挡天地万劫，蕴含着本龙力量的精髓。”

    “你现在便吸收炼化其中的能量。”

    “应该可以帮你突破魔龙八变！！！”

    龙傲天直接说道。

    “这么厉害么，直接就能让我突破魔龙八变么？”

    楚风惊讶道。

    他突破魔龙七变还没有多久，

    没想到便能突破到魔龙八变。

    “当然，这护心龙鳞可是我魔龙之身上的无价之宝。”

    “其中蕴含着本座身上最为强大的力量。”

    “你只需吸收其一点力量便足以让你踏入魔龙八变！！！”

    龙傲天哼道。

    “我若是将这护心龙鳞中的力量全部吸收掉呢？”

    楚风好奇道。

    “那你便只有爆体而亡这唯一的下场！！！”

    “就凭你这点实力，连我护心龙鳞中百万分之一的力量都无法炼化掉。”

    “更别说是全部力量了，你太高看自己了！”

    龙傲天不屑道。

    额……

    顿时，楚风被打击的五体投地了！

    “你能不能别这么打击我！”

    “老头子打击完，你又来打击！”

    “我心脆弱，万一被打击的想不开自杀怎么办？”

    楚风不满的嘟囔道。

    “没事，你自杀了，正好我暂借你的身子用用！”

    龙傲天不以为然的说道。

    楚风：“……”

    接下来，楚风便盘坐在地上，

    开始吸收着这片护心龙鳞中的力量，

    同时运转魔龙九变，借此机会突破第八变。

    至于小黑蛇继续附身在楚风手臂上。

    而小球球则是趴在一边，十分安静。

