    “即使本宫站到吴王那边，可乾国现在还是皇帝陛下，而且还有那位天人。”大皇子最终还是说出了自己的隐忧。

    现在不论是站吴王，还是站皇帝陛下，大皇子都没有自己选择的权利。

    无非是要么现在死，要么将来死。

    “殿下是担心吴王无法抗衡天人之怒？”白发老者轻声问道。

    大皇子没有说话，面色凝重的点了点头。

    “殿下，难道南州的三位卿侯不知乾国来了一位天人，正在寻找火龙？难道雪龙宗不知道？”

    白发老者言外之意，四位卿侯都可以破釜沉舟站在吴王一派，您现在几乎是砧板上的鱼肉，竟然还在这里犹犹豫豫。

    南州众军大帐内，谢吴峰坐在主位上，几位卿侯分左右而坐。

    就在几位卿侯还在商议大皇子会不会前来的时候，就听到大帐外有亲卫禀报。

    “启禀吴王殿下，大皇子求见。”

    “哈哈，看来这位大皇子还是很识时务！两名一品境强者都被我们吴王殿下轻易击败，将来这乾国还有谁敢阻拦殿下的脚步。”

    龙海侯第一个夸耀道，作为曾经派兵围杀过谢吴峰的卿侯，此时的龙海侯则是心中有些忐忑。

    “吴王，您看是不是？”李道宗看了一眼主位上还在闭目养神的谢吴峰轻声提醒了一句。

    在他眼中，大皇子毕竟代表的乾皇，虽然此前要抓他，甚至还带走了他率领的四万禁军，但此时毕竟是收到吴王的邀请，亲自前来，也算是诚意十足。

    其余三位卿侯也竖起耳朵静静听着，这位年轻的吴王殿下到底会怎么处置大皇子和十四万禁军。

    谢吴峰只是微微点头，李道宗会意，侧过头来给站在大帐中禀报消息的亲卫一个眼神。

    作为李道宗的亲卫，自然懂得这个眼神是传大皇子进帐的意思。

    不多时，大皇子独自一个人快步走进大帐。先向主位上的三弟，现在的吴王殿下躬身行礼，然后又朝着四位卿侯行礼。

    四位卿侯都很得体的起身回礼。

    “坐吧。”谢吴峰语气平淡，看不出喜怒。

    但大皇子再次躬身感谢，然后来到李道宗身侧，给了一个求助的眼神，然后紧张的坐下，有些担心的轻声问道，“吴王，不知你有何吩咐？”

    大帐中的众人同时将目光移到谢吴峰身上，都想从对方脸上看到细微的变化，哪怕是些微的情绪波动。

    “毕竟，乾皇在京都做的事情太可怕了，直接攻陷了吴王府，还让火龙负伤，生死不明。吴王太夫人也是下落不知。”

    众人此时都想知道谢吴峰的第一反应是什么，杀了大皇子，彻底血洗禁军，还是收复大皇子和十多万禁军。

    谢吴峰缓缓睁开双眼，脸上古井无波，但眸光中带着一丝让人心悸的冷芒，静静看了一会大皇子。

    短短的片刻时间，却让大皇子后背冷汗直冒，整个人如坠冰窟。

    “吴王，殿下......”大皇子鼓起最后的勇气，又低声喊了一句。

    谢吴峰没有想到，自己只是这么淡漠看了一眼，就将大皇子吓成了这般模样。

    就连一旁端坐的四位卿侯也不自然的紧了紧身上的蟒袍，似乎真有一股寒意不知从何处刺入在场几人的骨肉之中。

    谢吴峰伸手拿起一旁圆桌上的一杯温茶，喝了一口，才缓缓道，“大皇兄能来，我很高兴。”

    听到“大皇兄”这个称呼，大皇子悬着的心终于缓缓放下，但后半句话中夹着着意思冷意，却让大皇子的心又再次提了起来。

    “不知大皇兄接下来有何打算？”眼见大皇子坐在那里心神不宁，眼中带着浓重的慌乱之色，谢吴峰直接问道。

    “这个，这个全凭吴王殿下安排。”大皇子擦拭掉额头的冷汗，又灌了一大口李道宗轻轻推过来的一杯茶水。

    听到大皇子这样的回答，不仅李道宗满意的笑了，其他三位卿侯也十分欣赏大皇子的胆识。

    此刻，大皇子也是心中打鼓，若不是他麾下那些二品武者们纷纷劝说，他此时恐怕早就命令大军护送自己远遁。

    谢吴峰没有说话，轻轻放下茶杯，看下在场的四位卿侯，以眼神询问众人的意见。

    李道宗刚要开口，南州的三位卿侯很有默契的同时开口道，“请吴王定夺！”

    李道宗无奈的瞥了一眼柏言侯等三人，只得向谢吴峰拱了拱手，“还是请吴王定夺。”

    大皇子心中此时更加震惊，如果原先的慌乱和害怕是装出来的，那么现在的震惊则是发自心底深处。

    没有想到，南州三位卿侯竟然站的如此彻底，从进入大帐开始，大皇子的眼角余光就是不是留意一下诸位卿侯的神色。

    不论是脸上的神情还是身体上的小动作，都被大皇子看在眼中。

    南州三位卿侯是发自真心的看重吴王，彻底的站在他这一边。

    “既然如此，大皇兄不妨配合太子一同南下如何？”谢吴峰最终说出了他的决定，既然要灭燕，那就要做的彻底。

    乾皇送来的十万禁军，他自然是要充分利用其价值。

    太子在东线，大皇子在西线，双方配合，定然可以快速平定乱局，以免燕国的各大宗门浑水摸鱼。

    “那这十四万禁军该如何处置？”

    大皇子说出了心中最为担心的一个问题，紧张的看着谢吴峰，希望可以得到一个确切的答复。

    谢吴峰没有迟疑，很淡然的说道，“既然是大皇兄统领，那就由大皇兄统领。本王在京都等大皇兄和太子的好消息。”

    “嗡”的一下，谢吴峰前半句话，众人还是挺的十分轻松，无非就是大皇子继续统领禁军，这些人本身就是大皇子从京都带来的，继续由他统领并无不妥，也算是给这十四万禁军一个安定的人心。

    但谢吴峰后半句着实将在场的五人震得不轻，李道宗第一个坐直身体，惊愕的看向谢吴峰，急声问道，“吴王殿下要去京都？”

    其余三位卿侯也是一脸错愕，京都可是乾皇的地盘，可以说北州大军随时可以南下。

    如果真要去京都，这是要彻底和乾皇决战的意思。

