    

    徐岁宁等那份鉴定结果公示，等了很久。

    其实哪怕有了证据，这次事件的损失也无法挽回，这段时间以来，陈氏口碑形象、股价损失，还有给陈律造成的生活影响，这些都是已经发生了的。

    但即便这样，徐岁宁还是希望那份能够证明陈律在手术里没有发生失误的鉴定早日到来。

    鉴定结果出来的那天，不知道是不是陈家在背后使劲了，总之院方这次的声明又上了一个热搜。

    声明中阐明一切手术流程合法合规，手术过程也没有任何失误。

    徐岁宁坐在办公室里看见这条热搜的时候，百感交集。

    上一次院方出公告时，质疑讽刺的声音还很明显，这一次大概是因为有了证据，恶语相向的少了很多。

    但也少不了，一些人从头到尾都用恶意来看这个世界，还有一些类似于“谁不知道他爸是不是买通医学会鉴定委员会了”“总得来说还是他有个好爹”之类的言论。

    徐岁宁最后也在底下留了一句评论。

    不要让那些救死扶伤的人心寒。

    .

    徐岁宁这一天，早早去接了陈律。

    她到他办公室的时候，他正坐在位置上发呆，徐岁宁笑着问他怎么这么空。

    陈律淡淡说：“最近挂我号的人少。”

    徐岁宁笑容僵硬了片刻，随后说：“以后就不会了，陈律，结果已经出来了，你可以上去看看，好多人替你说话呢。”

    “嗯。”陈律扯了扯嘴角，收拾东西，起了身，最后跟着她一起往外走。

    徐岁宁在路过医院门口时，正好看见卖糖葫芦的，就过去要了两根，回来时，一只手很自然的钻进了陈律的口袋，然后让他从她口袋里抽走一支糖葫芦。

    “我不吃。”陈律皱眉说。

    徐岁宁撇撇嘴说：“我可以再给你一个机会。”

    他挣扎一会儿，颇为无奈的叹了口气，最后撕开了外面那层纸，两人一边握着手，一边往外头的街道走去。

    徐岁宁说：“这个是童年的味道。”

    陈律挑挑眉。

    “其他东西不好找了，不过皮筋还买得到，等会儿回去我们在楼底下跳皮筋吧。”徐岁宁说，“我很厉害的，当时小学我们班没几个人跳得过我。”

    “别了。”陈律有些排斥的说。

    “真的很好玩。”徐岁宁由衷推荐，又想起小时候，有些感慨道，“当时那些小男孩，可喜欢给我抻皮筋啦。都抢着给我抻呢。”

    “岁岁，你有没有想过，人家也许只是想给你小姐妹抻。”陈律委婉的提醒道，“小时候大家喜欢跟成绩好的孩子玩，你似乎成绩一般。”

    徐岁宁其实高中之前，成绩都不怎么样，爱学习是一回事，能不能学上去，那是另外一回事。只不过陈律又不知道她小时候成绩到底怎么样，于是她面不改色道：“我小学初中成绩都名列前茅的。”

    陈律沉默，最后选择妥协：“我还以为你成绩不好。”

    徐岁宁最后到底是没有买皮筋，而是带着陈律在地上捡石子，水平倒是有那么光景。

    陈律也不知道，徐岁宁一个小姑娘，童年怎么会对捡石子的游戏情有独钟。

    到天色渐渐沉下来，徐岁宁感觉到手指有些疼了，才收手。

    陈律真的无话可说了：“觉得你是淑女，应该是我对你最大的误解。”

    徐岁宁说：“我这还不是为了补给你一个童年么，我不知道别人的童年是怎么样的，只能按照我自己的童年补偿给你。”

    陈律愣了一下，然后什么都没有说。

    “哦，当然，还有我今天心情特别好。”心情好的原因，当然是结果出了，有一部分人理解陈律了。

    徐岁宁还特地做了一桌子菜庆祝，喝了一点小酒，早早就躺在床上睡着了。

    陈律没有睡，他只是没什么情绪的坐在沙发上，最后给她盖好被子，俯身亲了亲她，盯着她看了一会儿，又怜爱的亲了亲她，说：“谢谢你。”

    然后他吃了药，又点了一支烟，去了阳台，一坐就是一晚上。一直到天亮，才走到徐岁宁旁边，躺了回去。

    第二天，起来时，她在离开前非要跟他吻别一下。

    陈律任由她垫脚轻轻咬他的嘴唇。

    “今天我下班，肯定比你晚。”徐岁宁说。

    “嗯，我会记得去接你的。”陈律怕她垫脚累，一只手一直托着她。

    徐岁宁不久后便上了车。

    陈律目送她离开之后，驱车去了心理医生那。

    医生见到他时，有些疑惑。

    陈律开门见山道：“我来拿药。”

    对方愣了愣，脸色不太好看：“你不久前才拿的药。陈律，你这不是好情况。”

