    宋斜阳等人直接呆住了。

    皇甫盟主从羊城追到禅城，竟然是为了要向楚尘学拳？

    要知道，皇甫和玉可是羊城顶尖的宗师之一，以他的身份，竟然不惜将自己的姿态摆到这么低。

    可见，楚尘的拳，对于皇甫和玉来说，有着多么致命的吸引力。

    宋秋的眼神看着楚尘更加充斥着膜拜了。

    就连皇甫盟主都要尊称姐夫一声‘楚师傅’，自己却几乎每天能够得到姐夫的指点，简直太幸福了。

    楚尘避不过了皇甫和玉这一双眼巴巴的眼神，无奈叹息了一声，“我确实还没到收徒的资格……不过，如果皇甫盟主真的对九响拳感兴趣的话，留在宋家住的这几天，我跟你探讨一下。”

    楚尘清楚，皇甫和玉简直就是一个拳痴，要是达不到目的，说不定还会在宋家长住了。

    双方比试之前，皇甫和玉给楚尘的印象还算不错。

    更重点是，九响拳根本不是九玄门的绝学，跟麒麟步法一样，楚尘指点皇甫和玉一下，也算不了什么。

    可对于皇甫和玉而言，这简直就是天大的恩赐。

    愣了一下，皇甫和玉方才回过神来，激动无比，“多谢楚……楚老师。”

    “别，说好了只是相互探讨，我可不当你的老师。”

    楚尘纠正皇甫和玉。

    皇甫盟主听话点头，“好的，楚老师。”

    楚尘：？

    ？

    ？

    “楚老师，我们什么时候开始练拳？”

    皇甫盟主有点迫不及待了。

    楚尘瞥了皇甫和玉一眼，随即开口说道，“你的基础太差了，先跟小秋去练两天梅花桩吧。”

    皇甫和玉愕然。

    不过，对于楚尘的话，他可不敢质疑，急忙点头。

    宋秋愣了一下之后，神色明显流露出振奋。

    这个姐夫刚刚收的‘学生’可不是普通人。

    在粤省拳界有着鼎鼎大名的宗师强者。

    姐夫的意思，分明就是要皇甫盟主指点自己拳脚功夫。

    皇甫和玉跟宋秋很快便走了出去。

    宋长青等人这才回过神来，目光带着难以置信地看着楚尘。

    “我好像有点明白，为什么你一句话就能够得到那么多家族势力的帮助。”

    夏言欢喃喃地说道，“如果宋黄两家的商战今天才爆发的话，以皇甫和玉对你的态度，皇甫家族肯定也会施以援手。”

    ?“不过，现在黄家已经不成气候。”

    宋斜阳说出这句话的时候，自己都不由得愣了一下。

    忍不住反思，自己最近是不是有点飘了。

    竟然说出黄家不成气候这么嚣张的话来，想当初，黄大爷黄阳一句话，就直接封杀了宋家，可随着楚尘的反击到来，一切都扭转了。

    这个全城嘲讽的宋家女婿，如今成了全城炙手可热的俊才青年。

    圈内都在传，宋斜阳走了狗屎运，才得到楚尘这样的上门女婿。

    “宋先生说的对，黄家确实不成气候了。”

    夏言欢说道，“主要是有宁家这块招牌在，在粤省，但凡一些真正有能力改变这场商战的人，都会给宁家一个面子。

    所以，我今天也是来告辞的，接下来我的工作重心，是留在金滩大厦，做好北尘制药的相关事情。”

    宋老爷子点点头，“辛苦夏先生了。”

    这段时间以来，夏言欢确实也帮了宋家极大的忙。

    “有九城制药的渠道，我又多了三成信心。”

    夏言欢微笑，眼神带着战意，“我就不信，北尘打不进禅城的制药市场。”

    夏言欢喜欢这种商界博弈的感觉。

    看似没有硝烟，实则凶险无比，一步错，满盘皆输。

    夏言欢离开之后，楚尘目光看向了宋颜，“老婆，我们也回去休息吧。”

    宋颜昨晚一直在担心楚尘跟九城宗师联盟之间的事情，今天也出去了半天，觉得有点累，下意识地点点头。

    “对，对，赶紧回去休息休息。”

    苏月娴的眼神有光，充满着期待，“颜颜，你年纪也不小了，该当妈了。”

    宋颜，“……”这突如其来的暴击！??????几乎是被苏月娴推着离开大厅，回到了两人的小别墅。

    宋颜见楚尘一路都笑吟吟的，忍不住白了他一眼，“你笑什么。”

    楚尘朝着宋颜走过去，嘿地笑了下，“丈母娘亲自下旨，我现在是不是可以奉旨……”“你干嘛，你走开。”

    宋颜条件反射一样后退了几步，可脸庞的神色却一下子唰地红了下来。

    刚刚楚尘走近的时候，一股刚阳的气息扑来，令宋颜有种莫名的小鹿乱撞的感觉。

    “对不起……”宋颜似乎觉得刚才那句话有些重了，急忙道歉一声，声音有些慌乱，“这……”宋颜感觉自己的脑子似乎突然间变得空白了。

    半会。

    宋颜说道，“我还没有当别人妈妈的心理准备。”

    说完，宋颜转身就往房间跑去，嘭地一声，将门锁上。

    楚尘傻眼了。

    他刚刚就下意识地想调戏宋颜一下，没想到宋颜的反应这么大。

    呆了一会。

    楚尘朝着房间方向，小心翼翼地建议说道，“老婆，我们可以先彩排一下，暂时不生也行。”

    房间内，过了一会传出宋颜的声音，“滚……”?楚尘有些失落地回房间去。

    宋颜的房间。

    宋颜躺在床上，脸颊还是一阵子的发烫，“臭流氓，竟然连彩排这个词都能用上……”傍晚时分。

    楚尘短暂休息之后，跟宋颜打过招呼，离开了宋家，在路边拦了一辆车，直接前往星罗小店。

    “如果不是莫老打电话让我明天陪小无忧一起过去，我竟然还差点忘了……”楚尘感觉有点惭愧，他将小无忧和宁元水之间的打赌忘得一干二净了。

    自己可是答应过罗云师弟，要好好照顾星罗门的人。

    推开星罗小店的门，没有意外，莫无忧正在练拳。

    就连楚尘走进来也没有察觉到，楚尘在一旁观察，轻微地点头，“看来，那晚上的实战，对小无忧来说，受益匪浅。”

    楚尘可以清晰地感受到莫无忧实力的进步。

    看了一会后，楚尘有些技痒，一步冲上，“小无忧，接招。”

    

