    老埃尔斯的亲随、保镖倒是还在，就是早被连续的冲击震昏过去，可那些个“供血者”呢？
    通通不见了！
    汪勇不可避免就想，难不成那反卷而出的烟云，已经将这些人通通带了出去？
    可那是整整九个人！
    分布在卧室的各个卧室，不只是露台、临窗的那些，还有靠近房间内侧，甚至就在汪勇身边的那几个呢？
    其实汪勇能够猜到里面的大概逻辑。
    罗南是把他们“装进”错乱时空领域，借此机会，悄然将那些个供血者挪走。
    甚至他还能猜到，刚才把他们罩住的错乱时空领域，应该是一个“双层布袋”，一层装了他们，另一层则用来救人……
    思路就是这个思路，可细节呢？
    那些严重背离经验和常识的魔鬼细节，只是稍微想深一层，就让人头皮发胀，气血冲顶。
    汪勇就是让血气给冲了一记，眼瞅着那团水汽云雾融进了外面低垂的云层，情绪一时间按捺不住。趁着依稀还抓住些能量信息漫过的痕迹，一个跨步，越过屠格身边，冲向露台。
    这时候，他的所作所为，已经不属于保镖的思路，而是一个被冒犯了尊严的超凡种，最本能的反应。
    身形未至，凶悍气血力量已如重锤，将露台的玻璃围栏一举轰碎，漫天碎片也向外方云层激射。
    “汪勇！”
    屠格罕见地叫了汪勇的名字，事实上，这一声都有些晚了。
    在推挤空气的机械波，还没有完全传入汪勇耳鼓的时候，先前激射出去的玻璃碎片，竟是又遭到某股力量重击，其中相当一部分，根本受不了矛盾方向的巨力夹击，直接化为齑粉。可终归还有一些，或是受力点和角度的问题，保存了下来，并嘶声作啸，倒卷而回。
    汪勇竟不敢硬接，心头震动间，身形连续几个偏侧，让过这些危险的碎片，却也不可避免速度骤降。
    而就在这一冲一滞的空当，无声无息，竟有人竟先他一步，出现在露台上。
    汪勇前冲势子未尽，而那人足尖踩着露台边缘，却站得格外稳当。两人距离急剧拉近，最后几乎要脸贴着脸……
    如此危险的距离，谁也没有把生死交给对方的大度和定力。
    双方骤然出手，方寸间，拳、掌、指、肘、肩等一切可利用的部位，如风暴般连续对切对撞，而这时，屠格的呼声才完全传至，却又被现场爆开的金铁交鸣似的尖音，搅得支离破碎。
    “停手！”
    屠格第二记喝声炸开，已经用上了音杀的功夫，难得是不偏不倚，切入点又选得极准，给了双方收手罢战的机会。
    金风骤消，气血暗鸣。
    汪勇连退两步，又回到了卧室区域。
    至于露台上那位，仍然脚尖触边，背靠大海，稳当当站在原地。
    寸发利落个性，面容精致明艳，正是密契之眼首席大师范，万流花女士。
    汪勇盯着对方，眼神凌厉，却已恢复了冷静。因为与此同时他还感应到，血妖那份灼热暴躁的气息，距离这边也并不遥远。
    反倒是那些精神侧，骤然远离。
    倒不是说怕了什么，相反，那几个分明也是好奇心爆炸，已经毫不掩饰，就在精神层面翻波起浪，追寻着罗南留下的痕迹，一路追索下去。多半是要搞清楚，刚刚那几乎是完美用于实战，看上去又格外举重若轻的时空领域技巧，究竟是怎么一回事。
    汪勇终究不是精神侧，事实上，由于万流花横插一手，注意力来回摆荡，他已经失去了对罗南残留气机的感应，就是想去追踪也力不从心了。
    而在这时候，套间的房门再一次被推开，血妖拍着巴掌走进来。房间隔断墙上的破洞，正好暴露出他格外得意的笑脸。
    “前所未见，啊哈？”
    “如果他本体也在这里，还能做到这一点……”汪勇的话脱口而出，却是心里头已经转了很多圈儿的，但很快也没了后续。
    能够短时间困住，至少是迷惑住两位超凡种，证明这片领域对于“高能目标”具有一定的承载能力。
    一举掳走9个人，且全部都是没有什么超凡力量的家伙。只要那边最后能活下来一半，就可以说其内部空间的“生存条件”可以接受。
    若真如此，便是实打实地证明，这种时空领域技巧，确实可以能够应用于实战，就算是本体在此也一样——这里面可没有什么“握发自提”之类的逻辑陷阱。
    也就是说，掌握了这种手段的罗南，在低烈度的同级别战斗中，几乎已经立于不败之地。至于生死搏斗，则需要进一步验证。
    话又说回来，90年代以后，超凡种之间的生死搏杀才发生过几回？
    汪勇的专业是保镖，没必要去考虑太深的东西。可哪怕只是用一丁点的闲置脑力去考虑，也能预判到，来自于当今执政官阵营的哀嚎声。
    真的有人惨叫起来……
    “活见鬼，我招谁惹谁了？”
    黑狮肥胖壮硕的身躯从门口挤进来，正好赶到血妖背后，扬起巴掌，“啪”的一声就打在前者肩头上：
    “我惹你了吗？”
    血妖也不恼，扭过头去呲牙一乐：“这话你去对那边讲啊。”
    “我来了，他又走了。”
    “他走了你才来！”
    血妖说出他所见的事实。
    黑狮嘿嘿笑了两声，腆着肚子，迈步走进一片狼藉的卧室，四下打量几眼，嘴里还啧啧几声：
    “有谁记得，这里是我的房间啊？”
    “人家也是过来找你的呀。”血妖在后面冷飕飕地补充。
    “找我？这么好的天气……”
    信口说到这里，黑狮看窗外依旧黑沉沉的云层，话音一转：“我是说这么特别的天气，大家又都闲着没事儿，不说煮酒论英雄，起码也该到露天甲板上，聚一块喝喝下午茶，增进一下感情，何必在这里折腾呢？”
    血妖双手抄兜，点点头：“只要不下雨，你的提议还不错。”
    “下不下雨，还不是那位一句话的事儿？”
    “可这里总不是一句话的事儿吧？”
    “也用不了太多。”
    黑狮慢条斯理的踱步到床头，低垂眉眼，在老埃尔斯已经发紫发黑的脸上扫过，撇动宽厚的嘴唇：“都说了不要逮着一家可劲儿地薅羊毛……嗯，这个好像也不是重点哈。我是说，都这样了，大家何必再为他折腾呢？”
    屠格闻言，侧脸看过去。
    黑狮对他笑了笑，便在这笑容里，屈指一弹。
    闷响声中，床上就爆开了一个烂西瓜，红汁白瓤，迸溅开来。
    “搞定！早这样就心净了。”
    屋子里静了一下，衬得黑狮嗓音更加洪亮：“就在上面，池畔酒吧，休闲又养眼，咖啡酒水饮料茶点管够，我请！”
