    她低垂着头，像是个做错事的孩子一般，抿着唇好一会儿才道：“可是，我还没把暖暖治好，我想、我想把她治好了再走。还有……”

    安红袖停顿了好一会儿，鼓起勇气抬眸看向秦钟南：“他们已经看到我了，这是无法逆转的事情。我无力改变。也没有更好的办法，即便是我现在离开，也同样改变不了这一点，既如此，我……”

    秦钟南眉头拧起来，脸色阴沉的吓人，安红袖话音瞬间戛然而止，不敢再说。

    四目相对，安红袖实在是承受不住这过于威严的目光，须臾，垂下头去咬了咬唇，没有动。

    屋内一片寂静，秦钟南气闷了半晌，又怕发火吓到安红袖，好半晌才压着火气道：“那你何时能把上官暖治好？”

    安红袖闻言一喜，眼神都亮了一亮，她抬眸看向秦钟南，带着一抹开心道：“虽然完全治好暖暖有些困难，但是我有在努力，已经想到了一个好的法子，等到暖暖出了月子，我差不多就能走了。”

    上官暖是年前腊月二十一生的孩子，一个月子是四十二天，这也就意味着如果上官暖月子里养得好，安红袖二月初就能离开了。

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，眸中神色不明。

    安红袖听不出他的喜怒，又道：“其实，时间过得很快的，也就剩下一个月了。等暖暖的事情完了，我就立刻离开京城。”

    秦钟南没有吭声，等到元宵节之后，他就要带兵奔赴战场，京城里只有上官正泽，而上官正泽，根本护不住安红袖，如果那人想要动安红袖，上官正泽很可能连招架之力都没有。

    而那时候，他又远在战场，即便是想要救一救安红袖，都有心无力。

    他皱了皱眉，他知道，最好的办法是让安红袖在他离开京城之前离开，可安红袖……

    秦钟南脸色不好，可一时间又想不出个万全之策来。

    屋内寂静如斯，半晌，双|腿麻了的安红袖动了动身子，心虚道：“你来了许久，怕是口渴了，我出去给你煮一壶热茶送进来。”

    秦钟南知道她这是心虚想跑，也不出声，只抬眸看了她一眼，便移开了目光，沉着一张脸没有吭声。

    安红袖见他没有反对，心下生出一抹欢喜来，抿着唇偷笑了一下，这才转身往外去了。

    秦钟南独自坐在屋内，闲来无事将屋内仔细打量了一番，看到书架上厚厚的一摞子医书，皱了皱眉头。等视线落在书桌上，看到白纸黑字的一摞子笔记，眼眸倏然一紧。

    前世里，他记得清楚，上官暖死于难产。

    即便是他曾经让人看顾过上官暖，可上官暖的体质摆在那里，以至于他回京后一度以为上官暖会重蹈覆辙，他也无法改变这一切。

    可后来，安红袖出现了。

    他不知道安红袖究竟花费了多少时间，又吃了多少苦头，但他清楚，把一只脚迈进鬼门关的上官暖拉回来的这个过程，一定很辛苦，而安红袖，也一定吃了不少苦头。

    可他同样明白，这个姑娘虽然看上去柔柔弱弱，话少又善良，可骨子里却是个极为倔强，又极为刚毅的人。

    她勤奋努力，聪明决绝。

    无论是当初让安氏和安阳和离，还是以一人之力养着母亲和弟弟，又或者是在山上救下他的时候，安红袖每一步都走的决绝，每一步都走的坚定不移。

    尽管她瘦弱而温柔，可那不大的肩膀却是努力了撑起了整个家。

    她善待邻里，孝敬安氏，疼爱小北，对村长夫妇更是用尽了一颗真心。

    可同样的，她对上官暖亦是无比温柔。

    明知道京城危险，也明知道待在这里于她不利，可是她还是想要照顾好上官暖，还是想要保护上官暖的一条命。

    因着这一点，秦钟南没办法强制她离开，因为他清楚，一旦他强制安红袖离开，日后上官暖一旦出事，安红袖不会原谅他，更不会原谅她自己。

    她很可能一辈子都活在自责和遗憾之中。

    这样的结果秦钟南不想看到，所以，他只能想别的办法。

    -

    安红袖折返回来的时候，见秦钟南仍旧坐在原位，身上挂披着那件狐狸毛的外裳，眉眼顿时弯了起来，嘴角也溢出了欢喜甜蜜的笑容，只可惜她自己并未察觉。

    她端着托盘行至桌边，一边将托盘里的东西往下放，一边道：“这个是茶，这几个是我做的甜品，你尝尝，他们都很喜欢的。”

    安红袖语气带着几分讨好，献宝似的把甜品放到秦钟南面前。

    三个白色的瓷碗推到面前，是三份完全不同的甜点，不说那香甜的气味儿，单单是看卖相，便让人觉得香甜。

    秦钟南抬眸看了安红袖一眼，便对上她笑盈盈的目光，一时间绷着脸也不是，夸赞也不是，指责更不可能，毕竟，伸手不打笑脸人。

    秦钟南盯着她看了一瞬，气笑道：“你这是打算先讨好我，再说日后离京的事情？”

    安红袖心思被戳破，有些不好意思，笑道：“瞧你这话说的，我在你心里就是这种人么？”顿了顿，见秦钟南似笑非笑地看着自己，心虚道：“你信我，我就是觉得你可能没吃过，才特意拿来给你尝尝的。”

    为了证明自己话语的真实性，安红袖睁大眼睛看着秦钟南，杏眸里写满真诚。

    不过，她也的确不算是说谎就是了，毕竟这几样甜点，的确是她最近新做的，之前没有做过，秦钟南就是想吃也吃不到。

    而秦钟南不吭声，仍旧盯着她。

    安红袖见糊弄不过，便颤巍巍地将勺子递了过去，语气真诚道：“你先尝尝，可好吃了。”

    秦钟南气笑出声，但还是从安红袖手中接过了勺子。

    安红袖见状顿时松了口气，站在一旁为秦钟南介绍道：“你尝尝这个，这个是豆乳盒子。”

    秦钟南闻言淡淡应了一声，看着白瓷碗里排列整齐的一个米黄色小圆球，顿时伸出食欲来。便拿着勺子夞了一个送入口中。

    【作者有话说】

    关于上官暖这个，我觉得有必要说一下，首先红袖她不是意气用事，她是太重感情。上官暖对于她而言，是她两辈子加起来唯一的闺蜜，她很喜欢上官暖，所以想方设法，用尽力气也要留住上官暖的性命。哪怕她知道留在京城很危险，但，闺蜜的性命更重要，相比较那些未知的危险，如果她明知道自己可以救上官暖却放弃的话，她会更痛苦。——未完，接下章题外话。

