    时间过的很快，转眼又到了薛琰离开洛平回京都的日子，看着收拾好行装又要离开的孙女，姜老太太不满的嗔道，“这个马维铮，把你送回来了，就不知道过来接你？叫你一个人儿去京都，我怎么放心？”

    不是他不肯接，是他还是西安根本没有回京都好不好？

    薛琰好笑的看着因为舍不得自己离开，就拿马维铮出气的姜老太太，“他不是来电话了？西安那边好像有什么事，他一时离不开，近期都不会往京都去的，”

    西安的事马维铮说的含糊，因为是在电话里，薛琰也不好多问，“这不是他让韩靖过来了陪我进京了？没事的，洛平离京都又不远，我到了就给您电话。”

    “我是觉得你没必要这么早走，再等等维铮也行啊，等他忙完了，你们一道儿回京都去，”姜老太太忍不住嘟哝，孙女在路上的安全是一方面，最重要的是，她还没跟薛琰呆够呢，就又要分开了，“那你再带点钱过去，你不是说过完年你药厂的设备就要从国外拉回来了？恐怕得不少钱，而且听说京都住着花钱的很，就算是你现在住在帅府，也不能叫人小瞧了，咱们许家不差大洋！”

    设备跟厂房都是顾家投资的，薛琰根本不需要多少资金投入，至于生活费，她现在有三份收入，在京都妥妥的算是高收入人群了，平时又是除了学校就是医院，根本没多少花费，哪还能再问家里伸手？“奶奶您放心，”

    薛琰冲姜老太太眨眨眼，“您忘啦，我不还发了笔横财？”

    发了横财？郭太太讶然的看着薛琰，“静昭，你干什么了？你要是没钱只客跟娘说，来历不明的钱咱们可不能收……”

    薛琰苦笑一笑，“娘您放心吧，也不看看我是谁生的？哪能看得上不义之财？我说的横财是你跟奶奶还有这几天出门收的红包，啧啧，大伙儿可真大方，一个个比着给我压岁钱，这要敢换成大洋，估计我的小皮箱都合不上了。”

    “娘虽然没出过门，但也知道钱是人的胆，手里有钱心才不慌，你一个人在外头，”即便薛琰身边跟着再多下人，还有马维铮的人保护，在郭太太眼里，她不在身边，薛琰就是一个人，“千万不要节省，缺什么只管从家里拿，我跟你奶奶还有琬琬三个人才能花用多少？怎么也都会先紧着你的。”

    薛琰跟着姜老太太盘过几个账，又理过家产，许家的钱再不是洛平首富，也足够她们胡吃海喝十几辈子了，薛琰笑着抱住郭太太，“娘您放心，等咱们的药厂建成投产，那大洋，就跟水一样往咱们家里淌，你数都数不过来。”

    郭太太嗔了薛琰一眼，这孩子根本没明白她的意思，“钱财都是身外之物，娘只要你平平安安的，这四九城是天子脚下，啥样的人都有，你可得小心着点，挣的太多，会扎人眼睛的。”

    郭太太这话说的没错，姜老太太也道，“你娘的话你得听，你也说了，蔡家过来查你，不是马家的缘故，而是京都有人留意你了，你这厂子还没有开呢，就被人盯上了，马维铮是干大事的，能成天跟着你？”

    米勒先生查自己的事情早就过去了，但一旦药厂投产，估计会引来新一轮的争抢，薛琰叹了口气，点点头，有道是有得必有失，她看中了顾家这个合作伙伴，希望能把顾家的那些药制成中成药更好的服务于民，也想借顾氏的渠道，就必然要面对成为众矢之的的局面。

    “奶奶您放心吧，我会提防的，”好在现在京都的局势对西北军极为有利，有西北军这块招牌，她的安全应该无虞。

    道别了家人，薛琰带着韩靖重新回到京都，因为惦记着药厂的事，薛琰回来的比方丽珠她们早，至于娄可怡，薛琰也提前给她写信了，告诉她这阵子在京都没听到何书弘的消息，想来他又有别的事情忙了，所以让她放心大胆的回来上课。

    娄可怡回到家里每天对着欲言又止的父亲，还有看见她就瞪着眼，甚至生起气来就拍她两下拧她两把的丁太太，恨不得立马重回到京都上学去，收到薛琰的信后，想都不想，立马重整行装，要回京都读书，并且跟父母下跪发誓，以后会听着二哥二嫂的话，绝不再行差踏错一步。

    娄二哥也惦记着他在京都的小饭馆，他在医学院附近的小饭馆开的时间虽然不长，但因为味道好价格又实惠，很得学生们的喜爱，而这种创业的乐趣不是跟着父亲在娄氏的酒楼里可以感受到的，因此听到妹妹要回京都，他就愁上了，老婆从京都回来，就发现有了身孕，现在已经五个月了，这种情况实在不合适再去京都操劳。

    但二少奶奶却一心想到京都去，原因无它，比起家里的大夫，她更相信薛琰，如果孩子能生在京都，有薛琰在旁边照看着生产，她就一点顾虑都没有了。

    二房商量不住，丁太太干脆一拍巴掌，把家里的事情全都交给了大儿媳妇，自己亲自陪着儿子女儿到京都来，这样既可以照顾媳妇生产，又可以盯住女儿，省得她再作妖，两全其美。

    就这么着，等薛琰到京都的时候，娄家一行已经在他们细管胡同的小院儿里安置好了，薛琰收到他们给帅府留的消息，第二天就过来找娄可怡来了。

    丁太太见到薛琰，直接就是深深一福，不只是因为媳妇终于开了怀，更是因为没有薛琰，自己女儿还不知道会落个什么下场？

    薛琰被丁太太的大礼弄的怪不好意思的，忙避过了，“伯母您别这样，我跟可怡是好朋友，互相帮忙是应该的，您要是给我行礼，我以后都不敢往家里来了。”

    丁太太按住眼角的泪水，又把儿媳叫过来，“还有她二嫂，要不是你，且不说他们小两口，我这个老婆子都得愁死！”

    这年代没有儿子，简直是不能饶恕的罪过了，薛琰看了看娄二少奶奶的气色，点点头道，“二嫂子这一胎应该没什么大碍，等你月份再大些，就定期到慈济医院找我去，我给你做产检，保你平平安安的产下这一胎。”

    娄二少奶奶等的就是这句话，“嗯，我一定听你的话，”她抚着自己的肚子，不管这一胎是男是女，关键是再次开怀，证明她还能生，这个是最重要的了。

    薛琰跟着娄可怡到了她屋里，看着神色平静的娄可怡，“你都准备好了？”

    娄可怡不是个爱想事的，但这次回家的几个月，还是让她想了许多，“准备好了，以后我会像丽珠那样，专心把学问做好了，我跟我娘也说了，只要我以后可以好好把师范念完，要是将来丽珠真的去国外深造，他们也供我去！”

    薛琰点点头，但娄家的家底却不像方家那么厚实，照方丽珠的说法，不说她哥哥对她读书十分支持，就是她的母亲，也愿意用嫁妆供她读书，这在现在已经是很难能可贵的了，“你先认真把下学年读完了，然后慢慢找个当家教或者文员的兼职，自己也想办法存点钱，”

    去国外读书可是一笔不小的花费，而且适当的出去找份工作，也可以让娄可怡接触一下社会，不再像之前那样，傻傻的叫人骗了。

    说到这儿，薛琰灵机一动，“你可以试试写文章给报纸投稿啊！”

    相比理性务实的薛琰跟方丽珠，娄可怡是个满脑子罗曼蒂克的文艺女青年，文笔更是班里最好的，时不时的跟她们风花雪月一把，薛琰猛然想起她看的那些晋江穿越文，回到百年前的民国，女主们常做的职业之一，那就是写小说了，据说稿费还挺多。

    “反正你成天爱看那些鸳鸯蝴蝶派的小说，与其成天看人家的，自己动手试试也不错啊，”可惜薛琰自己看不了那样的东西，也没办法给娄可怡什么指导性的意见，“我就是看你闲着，而且吧，如果你真的想出国，自己能攒点钱，总比事事靠家里的强。”

    娄可怡一下子激动起来，“静昭，你觉得我可以？”

    “呃，这个么，”薛琰其实是真不懂，她上学那会儿，也就说明文写的好一点儿，“嗐，你就当我……”

    娄可怡已经转身跑到里屋，从自己书房抽屉里拿出个笔记本，“小说我不会，但我喜欢写新诗，你看看。”

    薛琰这才想起来，娄可怡之前就喜欢这些风花雪月的东西，成天诗啊词啊的，尤其是现在的新诗，她接过娄可怡递给她的本子，认真的读了几首，挠头道，“你也知道，我真不懂这个，要不你挑几首自己喜欢的，找家报社投下试试？”

    有自己喜欢的事情做，也比死读书强。

    见薛琰没有打击她，反而让她投稿，娄可怡顿时信心满满，“好，我挑几首，再好好修改一下，”

    她黯然的垂下头，自从何书弘被抓到现在，她的心绪就没有平静过，也只有这些诗歌才能缓解她内心的焦虑跟孤独，同时，也让她有了下笔倾诉的冲动。所以这阵子她积累了大量的作品，现在薛琰给她提了个醒，这些东西她不止可以用来自娱自乐，以诗寄情，还可以投给报社？

    “万一人家看不上呢？”冷静下来，娄可怡又想到一个新问题。

    “看不看就看不上呗，你又没有什么损失，顺便还可以让编辑给你指点指点，多好啊，除非你只是拿诗歌来排遣寂寞，一点儿跟人分享的意思都没有，”娄可怡以前写首诗，可是都会给她跟方丽珠朗诵一下的，虽然她们两个，尤其是薛琰，对这些完全不懂，但也没有影响到娄可怡的创作激情。

    娄可怡眼睛亮亮的，“嗯，你说的没错，我得取个笔名，这样没人知道我是谁，”娄可怡立马坐到书桌前，“我写几个你帮我挑一下。”

    挑笔名？她哪懂的这个？万一再给错意见了，“我看还是算了，你也知道我的水平，不如你先想好几个，等丽珠回来了，你跟她好好斟酌斟酌，你找顾乐棠，估计都比找我强。”

    娄可怡想起来薛琰写文章的时候拧眉瞪眼的样子，不由失笑，“那好吧，我想几个，等丽珠回来跟她商量，到时候再让她帮我挑几首投稿试试。”

    ……

    后几日薛琰又往顾家去了一趟，约好顾皓棠一起去工地上看了看，开了春天气转暖，停下的工程得开工才成。

    “纪棠马上就要再往米国去了，你要是还有什么交代的，只管跟他说，”药厂的房子年前已经基本盖好了，现在就是粉刷跟安门窗这些零碎活计了，尤其是电，顾皓棠这些天也在跑电路的问题，“走电的事我请了德意志的专家来，估计还得再等些日子。”

    薛琰点点头，“咱们的药厂建起来就是想长长久久的，所以不急于一时，慢慢来。”

    顾皓棠看了看薛琰，迟疑了一下，“过年的时候我见到胡家的人了，就是胡夫人的哥哥，说是想投资咱们药厂，不过我给拒了。”

    “直接拒绝的？”薛琰对顾皓棠真是刮目相看了，胡家是什么人家？老牌世家，而且还出了位国母，“以后有这样的事，你直接推给我吧。”

    顾皓棠不悦的皱皱眉，“那怎么成？说好的合作，有事就推给你，我们顾家不成了小人了？再说了，胡家估计也是知道你那里不好下手，想从我们顾氏这边分一杯羹呢！”

    从顾氏这边？薛琰愕然地看着顾皓棠，胡家还真知道柿子拣软的捏啊，“可你们要是拒绝了，胡家应该不会善罢甘休吧？”

    “爷爷说了，本来胡家占的股子就不多，分给他们一些也不是不行，而且这前期投入这么高，胡家愿意分担，也不是不可以，”顾皓棠笑的老谋深算，“比如这次去买的设备，胡家有诚意的话，全部出资我们顾家欢迎之极。”

    薛琰却觉得顾皓堂想的太简单了，这些人之后做过什么事可能是顾家这种行医人家想不到的，所以才会单纯的以为，拿投资就可以吓走他们。

    薛琰记得之前有记载，这些人可是可以把前线战士拿生命从米国运回来的救命药，通过黑市卖出去发财的，胡家人所想的“投资”，只怕是空手套白狼吧？

