

               “不好意思哈，庞总，我先接个电话。”

    周总说着按下了接听键。

    “喂，李总。”

    “老周，你那博客还没有签下来吧。”电话那头传来了李总着急的声音。

    周总有些疑惑：“正在跟庞总聊呢，目前已经没有任何问题了。”

    “别！千万别签，哪怕是对方倒贴你钱也别要。”

    “怎么回事？”周总皱着眉头。

    “还能怎么样，苏启那个小鸡贼刚刚给我打电话了，他知道了我们要收购五一的事情。”

    “他是怎么知道的，这事情就我们两个人知道啊。”

    “鬼晓得，问题肯定不是出在我们这边，而是你对面庞洞生！赶紧撤，别再惹一身的骚！”

    周总打了个寒颤，点了点头：“行，我明白了。”

    挂了电话后，对面庞洞生见周总脸色有点不大好，问：“周总，你这是？”

    “哦，没什么事，家里的电话。”

    庞洞生感慨了一句：“咳，我们互联网从业人员啊，都是这个样子，留给家人的时间太少了。”

    “这样，要不我们现在就把合同签了吧，都早点回家陪家人。”

    说着，庞洞生就从自己公文包里拿出来了一份合同。

    周总这下尴尬无比了，心里也有些慌乱。

    突然，脑海当中灵机一动，捂着肚子面露痛苦之色：

    “哎呀，肚子有点不舒服，庞总，你先整理下合同哈，我先去上个厕所。”

    说着周总就拿着包朝厕所狂奔。

    庞洞生疑惑了下，但也没有当做一回事。

    跑到了厕所边上的周总找到了一个空档，赶紧开溜。

    出了这个会所之后，开着车朝着飞机场狂奔而去。

    按照苏启的要求，开心农场终于全面细化，已经完全复制出来了后世开心农场的样子。

    一个宗旨，免费！

    空间那边也全面细化完成。

    这天，个人空间一个公告出去之后，关服升级。

    苏启他们也暂时的松了一口气。

    端着一杯咖啡，坐在了办公室落地玻璃的跟前。

    胖子走了过来说：“这庞洞生是该有多穷，居然连打的费都拿不出来了。”

    原来，庞洞生跟千度接触谈判收购的事情，就是他公司的一个员工透露出来的。

    很不凑巧的是，这个员工就是胖子手下十万水军之一。

    他们一起爆了千度，所以对千度这两个字格外的敏感，加上自己老板他妈已经有半年没有发工资了。

    还有事没事从自己口袋里扣钱去买烟，心里很是不爽，就这么华丽出卖了自己的老东家。

    苏启笑了下说：“他是互联网当中的倒爷，这种人天赋非常之高。”

    “懂技术，懂运营，也懂得怎么玩融资的套路。弄网站的初衷并不是成就自己，目的只有一个，那就是倒卖。”

    胖子点了点头：“对了，刚我那水军在跟我私发信息说，好像千度的周总跑了。”

    “二人并没有达成协议，好像千度出的价格不高，也就五十万。”

    “我们干嘛不干脆五十万收了他网站算了，也用不着这么大费周章啊。”

    苏启笑了下说：“胖子，这个口子不能开。”

    “谁都看的出来，五一博客就是按照我们个人空间来开发的。”

    “如果我们还花钱去收购的话，那么等同于就是向外界释放了一个信号。”

    “谁都可以来模仿，不但可以，而且滴滴还会出钱收购，到那时候就要麻烦了。”

    胖子想了一下说：“还是你想事情永远细致一些”

    苏启拍了拍他肩膀说：“我要向外界释放出来一个警告，模仿滴滴者，必然会被我们给切掉，NP3是一个例子，第二个就是这五一。”

    “不早了，回去休息吧。”

    苏启说着起身回家。

    一天一夜，庞洞生彻底暴走了。

    自己十五万全部都投入到了这里面，期间苦逼日子就不用多讲了。

    好不容易熬到了五百万用户大关，而且就在今天突然又暴增了将近一百万。

    这么牛逼的增长率，若是平时放在互联网行业当中来讲，肯定有爆炸性质的效果。

    而且一大批资本都会向你投来橄榄枝。

    昨天晚上周总华丽的放了他鸽子之后，他心里并没有觉得什么。

    没等几分钟，其实他也溜走了，因为最后想了下，还是有点太亏。

    可是，等他一个个去联系那些投来橄榄枝的金主后，他彻底傻眼了。

    人家直接装作不认识你，说没有准备投资这回事。

    更有一个兄弟更加让人奔溃，他竟然说那电话是他三岁的女儿打着玩的。

    就这样，尽管他的网站数据越来越牛逼，但依旧成为了这个世界的孤儿。

    要命的是，他是真没钱了，如果再不发工资，他非得让员工给吃了不可。

    个人网站他又根本想不到盈利方式。

    最终，他撞着胆子给苏启打电话，现在也只能这样了，拿回自己的十五万就行。

    开心农场要到晚上八点才正式上线，前期推广工作交给了滴滴新闻那边，苏启不用盯着。

    所以这会在自己家里阳台上，望着高楼下的夜景，很是淡然的喝茶。

    接通了庞洞生的电话：“你好，哪位。”

    “苏总，你好，我叫庞洞生，”庞洞生小心翼翼的回到。

    苏起淡然的哦了一句：“那个五一的小鸡贼啊，有事情吗？”

    庞洞生一听这话，心里极度不爽，但是又没有办法，只能硬着头皮说：

    “苏总，给我四十万，我退出五一。”

    苏启笑了下：“我没有兴趣，谢谢。”

    “三十万！”

    “说了没有兴趣。”

    “十五万！见底裤了，苏总。”

    ‘就算你脱掉底裤，把你小丁丁撸出来我都没有兴趣，明白吗’

    “按照正常逻辑，我能够接你电话，还跟你说话，这已经算是我很客气的了，请你自重。”

    苏启说着就挂了电话。

    这边庞洞生有些发懵。

    他没有想到苏启竟然是这么冰冷的一个人，蓦然的想到了，千度NP3之战的惨烈。

    他猛然意识到，自己那点小聪明，好像已经有点过头了。

    一时间，竟然不知道该怎么办为好，自己辛苦创立下来，准备捞一笔的五一博客。

    反而成了一个烫手的山芋。

    晚上八点，开心农场改版后正式重新上线。