    第271章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人23

    查理修没死，这个事实对于查理卷司来说是致命的打击。

    可能多年来的计划会因为查理修毁于一旦。

    他回到自己的庄园。

    他的庄园和查理修的庄园是两种截然不同的气质。

    查理修那边阴暗充满了黑暗色彩，他的庄园则跟恢弘大气，从外观就透出一种高贵感。

    这是他骨子里的自卑释然，这样高贵的庄园，其主人是他。

    “月兰，检查一下药剂室。”查理卷司吩咐了一句，便去指挥防守。

    他在庄园各处都加强防备，防止有人擅闯。

    若是药剂是事情被发现了……后果不堪设想。

    怀揣着心事的查理卷司没有注意到月兰的失魂落魄。

    他说完等不及对方的回应就走了。

    月兰看着查理卷司的背影，神色复杂。

    她……她现在在做什么呢？

    不，她没有错。

    错的不是她。

    是那些释放恶意的人，是这个世界不让她好过，她走出小镇只是自救罢了。

    换做任何一个人都会和她做出一样的决定。

    月兰收拾好心情，往药剂室走去。

    她全都检查了一遍，没有出现任何偷盗、破坏的问题。

    这时候查理卷司匆匆赶来，他一头扎进了药剂室，“没有问题吧？”

    他方才在庄园走了一圈都没有看见查理修。

    他还是怀疑。

    是不是许酒灵和菲利斯联手起来诈他的。

    如果查理修死了，那他毫无对手。

    难道……他们故意让他生疑，好露出破绽？

    查理卷司突然想起了一件事：“我送过去的那些女孩走怎么样了？”

    除了最开始见到过，之后他都没有发现这些女孩的下落。

    所以也不清楚查理修到底吸过血没有，但查理修已经破戒了。

    说到底，他还要感谢许小姐。

    月兰站在查理卷司身边沉默了很多，看着查理卷司思忖了一会，又露出了笑容，最后去找许酒灵去了。

    她掐着自己的手指，告诉自己没关系。

    ...

    许酒灵有些不爽，她刚刚拿到死神镰刀还没有炫酷地玩耍一番，就被查理卷司抓过来了。

    担心宝贝被查理卷司吞了，她便让琳达帮她保管。

    可恶，这个查理卷司。

    要是有机会，她一定要扒了对方的皮。

    简直太可恶了，这跟就打游戏你刚刚氪金买了一个限定皮肤，下一秒就断网一样。

    实在是无语。

    “许小姐，我没想到他们会如此粗暴地对你，是我招待不周了。”查理卷司看着许酒灵手腕上绑着绳子，似笑非笑。

    许酒灵：“？”

    所以，赶紧给她松绑啊？？？

    还在磨磨唧唧什么呢？

    许酒灵不愉快，自然也要给查理卷司找不愉快。

    看着月兰神色不爽，她扬了扬下巴调侃了两句，“诶？我都提醒过你了，你怎么还不给别人名分呢？”

    “人类能有多少个五年十年能够一直陪在你身边？你简直是伤透了女人的心。”

    查理卷司特意看了眼月兰，挑了挑眉，“女人？你说月兰喜欢我？”

    许酒灵很想给查理卷司比一个大拇指。

    查理卷司问月兰：“月兰，你喜欢我吗？”

    月兰沉默不语。

    查理卷司的眼神很犀利，大有一副下一秒月兰说喜欢，他就能捏掉对方的脖子。

    许酒灵这个看戏的人乐开了花。

    没忍住轻笑出声。

    果然，两个人的扭头看着她。

    许酒灵的双手被绑着，双脚是自由的。

    她调整了一下姿势，敲了一个二郎腿，“诶~是不是因为月兰跟查理修有那么一点点过往——所以你这个眼里容不得沙子的人，也容不下月兰的感情？”

    月兰站在一旁默不作声，她的心脏被狠狠地刺了一下。

    她想过千万种可能，但是没想过查理卷司不接受自己是因为这个原因。

    因为她和查理修的过往？

    可她可查理修明明就清清白白的，他是知道的啊。

    月兰没有忍住，眼眶里顿时溢出了泪水，她低头不愿意让查理卷司看见自己狼狈的模样。

    查理卷司看向许酒灵，虽然他很喜欢她的高姿态，但是他不喜欢许酒灵轻而易举地影响了他身边的人。

    这种不受掌控的感觉，他不喜欢。

    许酒灵语调悠扬，看了眼查理卷司鼓励道，“诶，作为男人可不能这么小心眼，你瞧瞧，她都伤心了。”

    “我也问过修了噢，在修的眼里，这月兰充其量就是白月光，可月兰为了离开小镇，毫不犹豫地把修的地址告诉了你~”

    “所以你看呐~这是我家修在单相思，两个人真的一点火花都没有。”

    月兰再也忍不住了，冲着许酒灵喊了一句：“你住口！”

    许酒灵好无辜的，“你这是做什么，我明明是帮你说话，不然卷司先生意识不到自己的错误，你永远都单身诶。”

    “毕竟我家修已经从小时候的创伤走出来了，我就是他的心肝宝贝，他爱我爱得不行。”

    查理卷司顿住，没有打算在这些情情爱爱的事情上浪费时间。

    不过许酒灵的确惹怒了他。

    他走上前去，一把抱住许酒灵从窗边跳了下去。

    许酒灵诶了一声，“抱我也不是不可以，能不能把我手上的绳子解了，这样我好搂着你的脖子。”

    “不过，卷司先生真的不怕月兰伤心吃醋，在人类世界里，男人是不可以随便抱别的女人的。”

    查理卷司压抑了两分暴躁，“许小姐，之前怎么没发现你这么聒噪？”

    许酒灵笑眯眯的，顿时不言语了。

    查理卷司：“……”

    见许酒灵也不好奇自己会带对方去哪儿，这乖巧的样子让查理卷司觉得怪异。

    她真的一点都不害怕，和普通的人类太不一样了。

    就是月兰刚开始到庄园的时候都害怕他，忌惮他。

    许酒灵偏过头，特意和查理卷司保持了一些距离。

    (本章完)

