
　　云域。

　　此刻的云域，正遭受前所未有的劫难。

　　青域大军，宛若洪流四处席卷，所过之处尽是废墟。

　　尽管东方元事先做了布置，但云域与青域的实力差距，实在太大。

　　东方元布置的防线，一道接一道的崩溃。

　　好在，这一切的布置不是没有收获。

　　在这过程中，东方元悄然将云域很多天才苗子，转移到了暗处。

　　这些天才苗子，等云域彻底沦陷后，会隐藏起来，悄悄成长，为云域保留火种。

　　在这惨烈的局势中，云域中也出现了各种声音。

　　其中很多声音，是针对凌云的。

　　“凌云呢？”

　　“平日他极为霸道强势，威风甚至压过域主，可怎么关键的战争时刻，就只见域主全力抗衡，凌云连人影都看不到？”

　　“可恨，我看他就只能窝里横，平时在云域嚣张，真正遇到强大的外敌，便躲了起来。”天籁小说网

　　云域被入侵已将近十天。

　　可从头到尾，云域武者们，都没有看到凌云出来抵挡。

　　顿时，凌云就遭受了巨大非议。

　　本来凌云的威望还很高，结果这转眼间，就一落千丈。

　　当然也有人维护凌云。

　　“谁说凌云只能窝里横，难道你们忘了，当初凌云是怎么灭掉扶摇圣地，斩杀剑神山高手的？”

　　“说不定凌云，是去做其他重要之事，这种大人物，并不是什么事情，都要像我们交代。”

　　只是这部分呼声，并不强烈。

　　且往往一出现就被反驳。

　　“你们说得再多，也改变不了，凌云从战争开始至今，都没出现的事实。”

　　质疑凌云的人，通常只是一句话就让维护凌云的人，不知道该如何去辩驳。

　　就在云域对凌云一片攻讦时，青域对云域的攻势，忽然莫名的变弱。

　　原本的青域，气势如虹，似乎可以一股气，就将云域全部拿下。

　　按道理说，青域的底蕴比云域雄厚得多，攻势理应越来越强。

　　但忽然，青域便仿佛后继无力。

　　正当云域武道界惊疑不定时，一个惊天的重磅消息，从青域传出。

　　这消息传播范围并不大，因为是突发事件。

　　其他很多海域，都未必知道。

　　可云域和青域正在战争，双方的情报战都极为激烈。

　　云域尽管总体实力比青域弱，不过在情报战上，却并不逊色多少。

　　这消息，正是从云域隐藏在青域的探子那传来的。

　　青域的攻势，之所以忽然变弱，是因为青域内部，出现了一件堪称天崩地裂的大事。

　　青域三大顶尖势力之一，屹立数千年的绝世丹道圣地古月洞天，崩塌覆灭。

　　“古月洞天怎么会覆灭？”

　　“难道，是老天在助我云域？”

　　云域众武者听到这消息后，皆大喜过望。

　　炼丹师虽然很少直接参与战斗，但在一场战争中，炼丹师的作用，绝对是不可替代的。

　　有炼丹师在，可以不断炼制各种丹药，增强战斗力，将士受伤后也能得到医治。

　　一旦少了炼丹师，就等于中断了后援补给。

　　现在，青域正是陷入这样巨大的麻烦，所以攻势才忽然变得衰弱。

　　可很显然，天上没有这样掉馅饼的好事。

　　帮助云域的，也不是老天。

　　紧接着，一个更震撼人心的消息传出。

　　覆灭古月洞天的，竟是一个人。

　　而这个人，云域众人都无比熟悉。

　　“凌云！”

　　竟是凌云！

　　凌云孤身一人，杀入青域，灭了古月洞天。

　　一己之力，断了青域的后援。

　　这就相当于，青域在前面进攻云域，而凌云直接进入青域，轰炸了青域的大本营。

　　当这消息传入云域，云域众武者首先就是不信。

　　这消息，太匪夷所思。

　　凌云是很强。

　　但在云域众人看来，凌云也就是和东方元一个级别，是太虚高阶强者。

　　这样的强者，在云域是最顶级的。

　　可云域众人现在也已不无知。

　　战争开始之后，他们对青域都已有所了解，知道青域是何等强大。

　　就拿古月洞天来说。

　　云域的太虚强者屈指可数，可古月洞天一个势力，就有上百名太虚强者。

　　其中，还有好几名太虚巅峰强者。

　　在这样的庞然大物面前，凌云区区一个人，就渺小得仿佛蝼蚁。

　　但现在，竟有消息说，古月洞天竟被凌云灭了？

　　只是尽管他们怎怎么难以置信，接下来却有更多消息传来。

　　所有消息无一例外，都是凌云灭了古月洞天。

　　而且如今，古月洞天已臣服凌云。

　　这是真正的轰动！

　　先前那些嘲讽凌云的云域武者，瞬间哑然失声。

　　“你们怎么不说话了？”

　　“就是，刚才一个个的，还说凌云只会窝里横，我看你们才是嘴炮王者。”

　　“说的没错，凌灵师孤身一人，进入青域，灭掉古月洞天，动摇青域亿万大军的意志，这是何等功勋。英雄在幕后洒热血，你们却在这百般嘲讽，我真是为凌灵师感到心寒。”

　　支持凌云的武者们，则立即激动起来。

　　局势顿时翻转，轮到那些讽刺凌云的人说不出话来。

　　不过，这些讽刺凌云的人，大部分也并非真的痛恨凌云，只是以为凌云真的退缩了。

　　当得知凌云的壮举后，他们一个个都低下头。

　　“是我们错了。”

　　“我们愧对凌灵师。”

　　“凌灵师壮哉，竟孤身杀入青域，这是何等之英雄气魄，我敬讽刺这样的人，实在不配做人。从今天开始，我一定要在家里立凌灵师的雕像，每天对凌灵师磕头。”

　　顷刻间，凌云的威望不仅逆转，还超越巅峰，达到一个新的高度。

　　“凌云！”

　　天元府。

　　当听到这消息后，东方元同样心神猛震。

　　接着，他就哈哈大笑。

　　之前他还劝凌云逃走，却没想到，凌云会孤身杀入青域，灭了古月洞天。

　　他知道，凌云创下如此壮举，威望肯定会达到高峰。

　　但他没有丝毫嫉妒。

　　主要他已意识到，凌云所在的层次，已经超过他。

　　而且，数月前凌云的实力，还和他差不多。

　　结果转眼间，凌云竟能灭掉古月洞天。

　　这说明，凌云的手段，恐怕已不逊于破虚强者。

　　云域从古至今都很弱。

　　这是因为，云域的灵气在九大海域中，是最稀薄的。

　　太虚强者都没几个。

　　如今，这是云域诞生的第一个破虚级存在。

　　他虽是域主，但云域的域主，从古至今已有数十位，不缺他这一个。

　　凌云却不同。

　　这样的人，注定成为神话传说。

　　哪怕他是云域，和凌云也没有可比性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1020章 震撼云域免费阅读。https://xs.23sk.com 