    关于买房子的问题，一直都是李子千和墨楠北最近在思考的，因为闲暇时间去房屋中介那里看过几次，所以最近就不停地有各种电话打进来。

    墨楠北这才接了一个骚扰电话，好说歹说地跟对方终于挂断了之后，叹了口气，望向身边的李子千, “你说咱俩的手机号是不是被泄露了？”

    “那还用说吗，这不废话嘛。”李子千拿起一块自己做的饼干递到墨楠北的嘴边。

    饼干还是深得墨楠北的传承做的，面对李子千的进步，墨楠北忍不住竖起大拇指夸赞道：“不错不错，真是进步了哈。”

    “其实我心里是抗拒的。”

    墨楠北漫不经心地撇了李子千一眼，“抗拒个屁啊你, 我这不明显是把你培养成了全面发展的好男人。”

    “尼玛的, 还不是因为你想吃。”李子千看了一眼系着围裙的自己，真是想跟墨楠北理论一番。

    为了满足墨楠北的口腹之欲，所以逼迫李子千不断强大自己的手艺，所以无奈的李子千最近不得不在甜品的厨艺上发展壮大起来。

    如今已经毕业了，总是这样待在出租房里也不是个事，因为两个人在码字事业上一直身体力行的原因，所以现在已经有能力去筹办买房子的事情了。

    不过家里人当然也会给予一定的支持。

    李子千还是保持了之前的想法，想要别墅，高雅文艺，个性化也比较强，除了宽敞之外，还会有非常多的功能，住的更加的舒服。

    但墨楠北还是对大平层情有独钟，她愿意住在繁华的地方，出行方便, 俯视夜景, 更加的现代化，快节奏轻奢风。

    但是作为男方, 李子千表示还是愿意退一步的, 他思考了很久, 因此给出墨楠北的答案是，“你可以选择大平层，但是你得允许我到时候留出一小片地方自己做改造。”

    墨楠北眯了眯眼睛，有些不可置信，“你难不成还想搞一个秘密基地？”

    “……你…怎么知道？”

    “你这不都表现出来了吗？”

    该死，说出来就不秘密了。

    “不是，其实这样说也不算是严谨。”

    “那是什么啊？”

    “嗨呀，你别管了。”李子千急急忙忙地摆了摆手，觉得在这个关头还是应该少说点比较好。

    不然透露的就更加的多了。

    关于找房子的事情，李子千跟老爸老妈坦白了之后，也多次接受到打来的电话，但是父母的意见总是和自己不能统一的，因为执拗不过李子千，并且李父李母也认清了李子千其实是一个主观性比较强的人，所以也就懒得管那么多了，一切就随李子千和墨楠北决定好了。

    但选择一旦又多又自由了起来，就让两个人有些无所适从了, 本身就有些选择困难症的两人, 对于现在的情况也更加的拿不准。

    “话说关于地段和房型这方面, 还有价格占地面积，到底要怎么样才好啊？”

    买房子并不是一个随随便便的事情，所以做的每个决定都是需要深思熟虑的，因为这直接影响到两人以后的幸福程度。

    “其实我昨晚跟墨染秋聊了一下，她说她有建议，如果我们俩没事的话，随时都可以找她看房子。”

    “你跟墨染秋聊过了？”

    墨楠北点了点头，“对呀。”

    “是大平层吗？”

    墨楠北莞尔一笑，“那既然是我跟她聊，那肯定是按照我的喜好来啊。”

    因此在第二天早上的时候，便和墨染秋约着见面，打算去市里看房子。

    约定地点再咖啡厅，墨染秋到的比两个人都早，这倒是让李子千和墨楠北到约定地点的时候还有点不好意思。

    “来的这么早啊？”墨楠北诧异，刚见面就问。

    墨染秋缓缓拿下了自己脸上的墨镜，“还好意思说呢，是你们叫我来的，怎么还一点积极性都没有啊？”

    “嘿嘿。”墨楠北一笑，自觉靠近了墨染秋，狗腿子地要给墨染秋捶捶背。

    墨染秋嘴角终于斜了斜，瞅了墨楠北一眼，“行了行了，没事就可以吃个饭然后干正事了。”

    “你已经跟人家谈好了我们要去看房子了吗？”

    “都谈好了，随时去就行，你放心，这点事情难不成我还办不好吗？”墨染秋自信一笑，一看就是很靠谱的样子。

    果然还得是墨染秋，办起事就真的很让人省心。

    李子千看两人聊的开心，竟然是有些不忍心打破的意思，咳了两声之后，先打破了氛围，“不如我们先去吃个饭吧，我请客。”

    说出来了这话又突然觉得好像是有点不对劲，怎么刚一见面，就只会往吃饭上说。

    三人行来到了一家高档的法式餐厅，服务员毕恭毕敬地给三人迎上座位后，李子千负责点菜，而墨楠北和墨染秋则负责唠嗑。

    也算是好久没见面了，开始正事之前还是得好好说道才算好。

    墨染秋一手搭在耳边，手腕上还系着一只水晶手链，兴致盎然地打量聊一遍李子千和墨楠北，接着皱了皱眉，“怎么觉得这么长时间没见面，你们俩好像又圆润了不少啊。”

    尽管这话听上去好像有点冒犯，但确实是实话啊！

    李子千跟墨楠北都心照不宣地对视了一眼，接着便开始为自己开脱。

    墨楠北深吸一口气，意味深长地说：“大概是因为吃太多了吧，最近李子千又学会了做甜品，所以又不小心长胖了几斤。”

    李子千舒了一口气，还好这墨楠北不是那么没良心，没有说出一些诬陷自己的坏话。

    李子千当然也是要礼尚往来，笑着嘀咕道：“胖点好，墨楠北胖点还好看一些。”

    墨楠北奇怪的眼神立刻扫了过来，“你之前可不是这样说的啊。”

    “是吗？我怎么不记得了。”

    “屁啊，你就只会说我胖，可没有说我胖了还好看。”

    “诶呀，别管这么多了，我这是为你打圆场，你这个傻东西这么听不懂呢？”

    好像看墨楠北跟李子千争执是一件很赏心悦目的事情，墨染秋撑着脑袋咯咯笑出了声来。

    刚开始算是礼貌地过了三招，接着李子千和墨楠北又马上恢复成了平日里的那副模样，一言不合就开始骂了起来。

    不过因为注意场合的原因，所以只敢小声地絮絮叨叨。

    “还不是因为你，天天要吃这个好吃那个好吃的，所以才会变圆润的。”

    “你特么还说我呢，你想想你自己是不是也完全就是这个样子。”

    “……”

    “……”

    墨染秋发现自己好像挑起了一个并不是那么友好的话题，于是赶紧按下暂停键想让两人赶紧打住。

    “你们俩别说这个了，其实是想较于以前圆润了那么一点点，墨楠北就是更好看了，至于李子千嘛……”墨染秋目光投了过来，“李子千就随便了。”

    可恶，这能忍？

    但是本着今天还需要墨染秋帮忙的原则，李子千决定还是能忍一时就算一时好了。

    谷駬

    墨染秋拿起一旁的纸巾擦了擦嘴，依然还是优雅的姿态，“你们俩还真是狠心，不找我帮忙就不找我，一有事才知道找我是吧？”

    提到这墨楠北竟然有些不好意思了，“那不是因为我们俩不实在是太懒了嘛，这不突然不懒了，然后就来找你了呀。”

    李子千也附和，“我附议。”

    “啧啧啧。”墨染秋摇了摇头，“你俩可拉倒吧，反正我是看透你俩了。”接着竟然装出一脸看遍世事的感觉，长叹了一口气之后说：“唉，真是世态炎凉物是人非啊。”

    “诶～”墨楠北立刻打断了墨染秋的话，正色道：“怎么能这样说呢，以后结婚可还要找你当伴娘呢。”

    “伴娘？”墨染秋眨了眨眼睛，连眸光都变得亮了起来，“你俩到底什么时候结婚啊，我这个催婚的人等的可是很急的啊。”

    李子千终于接上了话，“快了，等到房子的事情安置好了之后，也差不多就要安排结婚的事情了。”

    不知道是不是谈及这个话题还是让墨楠北有些不适应，她微微笑了笑，不愿意再说话了。

    墨染秋仰头望向天花板，接着从内心发出一声由衷的唏嘘，“真是，看你俩好了这么久，终于要有个结果了，伴娘这事我还没有干过呢。”越发激动的心情使墨染秋激动地拍了下桌子，她一本正经地看向了李子千和墨楠北，“伴娘服准备好了没，快点吧，我已经等不及了。”

    墨楠北歪头笑，“怎么我俩结婚的事情，你比我们爸妈还要着急啊。”

    从墨染秋说话的语气来看，还真以为她是一个默默关注着李子千和墨楠北两人感情成长的幕后人呢，真是比谁都猴急。

    “那我肯定急啊，你听到你们俩正在为房子的事情而操心，我赶紧就过来了，不就是为了让你们俩早点找到房子搬进去然后赶快处理结婚的事情嘛，别说我当伴娘急了，我连你们俩生孩子的事情我都急，先说好了啊，孩子的干妈我来当，谁都不能抢。”

    “本身除了你也没有想过第二个人选好吧。”墨楠北抬眼得意地瞅了墨染秋一眼。

    “那就好那就好，哈哈哈，要不要我们帮你想想孩子叫什么名字，我感觉我取名字的能力还是挺不错的。”

    眼看墨染秋越说越离谱，李子千赶紧站出来禁止了，“停停停，怎么说到那么远的地方去了。”

    这房子的事情还没解决呢，而且照墨染秋的这个势头，李子千很明显就能感觉到这家伙肯定要接着把头胎二胎的大小事宜都给安排一下。

    真是个可怕的女人。

    墨染秋反驳道：“我这是高瞻远瞩，为了你们俩的幸福这么操心，也算是很难得了。”

    现在轮到李子千来跟墨染秋对峙，“那不行，孩子的名字得我和墨楠北取，怎么能让你取。”

    “又我不是真的要取，就是随意地提点意见嘛。”

    “那先打住，等到时候可以给你点机会让你表现的。”

    墨楠北见话头突然就传到这两人这边来了，赶紧接上了话，“诶呀，咱们还是先把房子的事情先解决了吧，孩子的事情，留到下次慢慢说。”

    “那墨楠北你说，孩子名字的事情，允不允许我出一份力。”墨染秋扭脸看向墨楠北，问道。

    “让让让，怎么不让。”墨楠北爽快地答应了。

    不过出一份力是一回事，采不采纳又是另外一回事了。

    “那就对了。”墨染秋又恢复了笑脸，似乎真的就拿下了一张决定票一样。

    说来也真是，估计除了墨楠北和李子千的双方父母，根据墨染秋一人对两人的结婚生娃的事情那么在乎了。

    这一顿饭吃的也确实是热闹，而墨楠北也再一次发现了墨染秋竟然对于两个人的事情就这么在乎，连去往的路上也要问个不停。

    坐在车上，墨染秋就像是十万个为什么一样，“你们俩有了新房子的话，每天还会不会像在学校附近的出租房那样，每天打游戏到深夜？”

    墨楠北歪了歪脑袋，“换房子跟打游戏好像并没有直接的联系吧，该打到深夜那肯定还是得打道深夜的。”

    李子千也搭上了话茬子，“而且我俩并没有每天都打游戏到深夜啊。”

    “我的建议是，让李子千少熬点夜。”墨染秋马上由正经脸转变成偷偷摸摸的样子，然后伏在墨楠北的耳边说：“不然那什么质量会不好，对于怀孩子这件事上会有影响。”

    “嗯？”墨楠北一脸正经，眉毛也直接拧成了麻花，接着假模假样的咳了两声之后，“其实我们还没有那么早的备孕计划。”

    “那也得早点啊，我还想着当干妈的事情呢。”

    “还是等等吧，反正干妈肯定有你的份，急个什么。”

    “那不管是生一个还是生八个，干妈都得是我。”

    “那肯定的肯定的。”

    李子千看着后座的两个人竟然又开始窃窃私语起来了，有点摸不着头脑，但是直觉告诉李子千就是总感觉她俩应该是没有说什么好话。

    马上就到了目的地，关于今天的正事终于要开始了。

    李子千决心要在今天一天哪，先把看的事情给处理好。

    该大平层坐落于都市的繁华地带，仅仅是往街头瞅一眼，便是印入眼帘的潮男靓女，旁边各色的建筑也相当于地标元素了，时代与热闹的结合体，是青春的气息都向往的地方。

    墨楠北戏说道：“其实如果住进这里的话，可以治治我的社恐。”

    墨染秋不可置信的目光看了过来，“你有社恐？”

    “也算不上，就是天天宅在家里，不跟外界接触。”墨楠北解释说。

    如果可以在现有的基础上稍稍微加上一点改变的话，其实也是一个何乐而不为的事情。

    趁着墨染秋跟别人打电话接洽的空当，李子千在前面的冰淇淋店里买了两杯冰淇淋。

    待墨染秋打完了电话，就看见墨楠北朝自己递过来一杯冰淇淋，她挑了挑眉，“这是干嘛？”

    墨楠北已经开吃了，示意了一下李子千后，说：“李子千请咱俩吃的。”

    “我已经戒糖了，要不还是李子千吃吧。”

    李子千稍微愣了一下后，还是接下了这杯兜转到自己手上的冰淇淋。

    不过该说不说，为什么关于墨染秋戒糖的事情，竟然让李子千和墨楠北会靴微的产生一些羞耻之感。

    明明是同龄人，但为什么在一些方面上竟然就相差如此之大。

    不过问题不大，李子千在心里悄悄的暗示自己，吃冰淇淋并不是什么见不得人的事情。

    汽车的轰鸣好像是可以把这里唤醒，即使是午后还有些热的时候，但依然不妨碍大家对于这里的追求，李子千大致分析了一下这边布局，发现餐厅饭馆还真是不少，说明了一个不可以忽略的问题。

    就是点外卖的时候，会有非常多的选择。

    因为两人职业特殊的原因，李子千的本意是想住进安静祥和的别墅来精心发展，但是来到这了才发现，好像融入繁华也不是一件很差劲的事情。

    也正是有了这样的铺垫，也让李子千对于即将看的房子的内部结构是个什么样的存在更加期待了。

    恰接的人终于到了之后，一行人便在来人的带领下，上了一座大厦。

    刚进门便是挑高八米入户大堂，宽敞的空间明亮空旷，给人的感觉一点也不内敛，好像是蒙蔽了许久的视线突然就被打开了，让人很难不注意这里的一切。

    整个颜色和风格呈现一种白色的艺术风格，行云流水的吊顶和边框，都是加分项，仿佛来这里不是为了看房子，而是在欣赏一家艺术博物馆一样，设计师像是一位十分会运用美学创作的人，每一处都是在表现着特立独行的语言。

    也许是长期闷在出租房里不出来的缘故，李子千和墨楠北两人就像是没见过世面的人一样，连对于大厅的装潢都忍不住唏嘘不已。

    墨楠北拽了拽李子千的胳膊，小声地道：我觉得咱俩像是没见过世面的暴发户，然后带了很多钱来到大城市买东西一样。”

    虽然很不想承担，但细细想来好像真就那么回事，李子千只好点了点头。

