    “就是，我听到的时候，我自己被气坏了，简直就是一些垃圾，正事不做，专门在背后阴人，算什么英雄好汉，平日里倒真是看不出来，居然是这样的人。”

    “就是就是，平日里上台去领取奖学金的时候，看着柔柔弱弱的，就像一个小家碧玉，原来暗地里就是一条毒蛇，指不定什么时候就一口咬断你的咽喉，让你死无葬身之地。”

    “哎哎哎……”时酒实在是无奈至极。

    “大家，先不生气，我们不生气，查到的真相，全数放上去，让人知道散布谣言的人是谁就行了；至于澄清什么的，当然也没什么必要，那是我未婚夫，我未婚夫的车我不能坐吗？”

    C班众人：“……”

    哈？

    老大已经订婚了？

    不对，老大已经在外面养狗了？

    也不对，老大居然有未婚夫了？还是一个超级壕无人性的未婚夫。

    目测车价值四千万往上，所以，被自己未婚夫包养，没哪儿不对啊，这不是应该的吗？

    众人视线刷刷刷的落在时酒身上，顾畅都有些意外，“你什么时候订婚的，我居然都不知道。”

    “你不知道吗？”时酒诧异的问。

    顾畅扶额，她就知道，就知道她一定会忘记，一定不知道自己到底有没有告诉过她们她结婚的真假，还有还有，她这态度分明就是敷衍得可以。

    小混蛋，可真是揣着明白装糊涂。

    时酒摸摸鼻子，倒是真的有些忘记了，自己到底跟没跟顾畅两人说。

    皇甫零进教室的时候，就是这么一幅画面，大家都围着时酒，似乎在讨论着什么，热火朝天的，大家看到他进来，忙将人拽到一边。

    “皇甫老师，这件事，不能就这么算了，时酒是被别人冤枉的，这些天，我们已经将事情查清楚了。”

    众人双手奉上所谓的证据，可谓是条条分明。

    皇甫零微微一笑，这可真是，瞌睡来了就有枕头，他正不爽，就拿到了打脸的东西。

    好消息啊，挺值得的。

    “时酒，跟我出来一下。”

    众人见皇甫零笑眯眯的将时酒叫出去，不少人开口道，“皇甫老师，时酒是无辜的啊。”

    “是啊皇甫老师，都是别人陷害的，我们家时酒可无辜无辜了。”

    皇甫零微微一笑，扬了扬手里的一沓资料，“我当然知道，你们都送来这么多的证据了，我还能睁眼瞎？

    叫时酒同学出去，只是为了问一些问题，跟这件事无关。”

    大家松口气，不再阻止。

    时酒跟着皇甫零出来，皇甫零开门见山的问，“无命回来了？”

    “是啊，好几天了。”

    “这件事，你跟他说一声，让他自己澄清。”

    时酒摆摆手，“忙着呢，谁有时间为这种无聊的事情出面，而且，要误会终归会误会，经得起查，别人爱看热闹，看便是，就是不知道这后果，是不是他们期待的那样。”

    “我以为你对这些事情不感兴趣。”

    “是不怎么感兴趣，但也不会高兴到别人说我坏话，我跟着笑嘻嘻的看热闹吧。”

    皇甫零低笑，“现在你知道你的情况吗，好多老师都希望，你自己将这件事解释清楚，上升到品格和包养了。”

    时酒无奈的打了个哈欠，“皇甫老师，我最近真的特别忙，还有半个多月高考，他们就不能消停一点吗？到底什么愁什么怨？非得逼我做一些我觉得不那么重要的事情？”

    皇甫零摊手，表示自己也很无奈，“这件事我本身是不赞同的，跟你说的一样，就是没什么意义，但是别人肯定不这么认为。”

    时酒叹息，“那麻烦皇甫老师解决一下？”

    皇甫零低笑，晃了晃手里的手机，“我外甥，应该很愿意亲自来解决这件事。”

    时酒：“……”

    主任将这段时间外面的八卦风言风语都一字不差的告知老校长，老校长不怎么在意，慢悠悠的给自己的花浇水。

    “我认识这个姑娘的时候，是在美国，平时里玩世不恭，看着像个废物；

    大家也都这么认为，口碑并不好，老师们提到她也十分反感，就觉得，她不是一个之的培养的人；

    但是她救我的时候，却没有任何迟疑，若非她，我可能会死在美国那场混乱里。

    小姑娘当时冷静得不像个孩子，更像是一个什么都了若指掌的军人。”

    主任不知道老校长为什么会说这一段，不过没打断他，老校长说道这里，低低一笑，“我问她为什么救我。”

    她说，“我们都是一个肤色的人，值得被救。

    那时候感受不到在异国他乡的温暖，瞬间浸入四肢百骸，并非所有人都愿意多管闲事。

    我坚信，小姑娘身上没有任何的品格问题。

    后来，我跟她有了更多交涉，言谈举止中，都足以说明，她是一个极富内涵的人，对任何事都有独到见解；

    我当时就对她作出了邀请，若是回国，请一定要到我的学校；

    小姑娘在我的期待中来了，但是没想到会这么跋山涉水，学校是该清肃一下啊。”

    主任眉梢微微拧起，“校长，我没明白您的意思，您是说，这件事本身，绝对不是时酒同学的问题是吗？”

    老校长放下浇花的水壶，转身看着主任，“你也跟时酒打过交道，你说说，她这个小姑娘如何？”

    主任不知道该怎么说，这件事是老校长的故意试探，还是其他，反正他不是很确定。

    可也说了心底的真实想法，“我觉得小姑娘品质上，是没有任何问题的，我跟她打交道不多，但似乎很笃定。”

    这绝对不是拍老校长的马屁。

    她真的就是这么觉得的。

    老校长哈哈大笑，“所以这件事啊，不必担心，如果她真做了这样的事情，就不会任由流言发酵；

    这小姑娘，不在意别人看自己的目光，她在意的，从来都是自己开不开心，想不想听，想不想解释。”

    主任嘴角抽抽，“但是在河阳，她也容易吃亏，越是不在意，别人就越是会逮着她欺负，这样真的好吗？”

    “你大可放心，她不是坐以待毙的人。”

