    刘杰就在林远将虫母从锁灵空间内拿出来的时候，就立刻心生感应。

    见看到这阔别已久的源性生物虫母，刘杰本能的感受到虫母对自己的依恋，以及依恋后那种想念和喜悦。

    如果不是这两年以来的磨难，让刘杰狠狠从高空跌落至谷底一把，从天之骄子变成了一个普通人，刘杰并不会感悟到有时候不忘初心才是唯一的答案。

    这两年的沉淀让刘杰既可以在风光处耀目，也可以在卑微中自处，早已让心智变得坚强。

    若不是心智早已坚硬如铁，只怕感受到虫母这亲近的精神波动，刘杰的泪水就会瞬间忍不住直接从眼眶滚落。

    刘杰忘不了这两年以来是如何感受着虫母在不断伤势加重，精神力日渐衰弱，最后直至濒死。

    刘杰虽然之前在和林远两手相握的那一刻就知道林远已经将虫母治好了。

    可是当真的看到虫母完好如初，带着精神活力依恋的和自己精神交流的时候。

    刘杰还是忍不住百感交集涌上心头。

    不过还没来得及回味这相逢的喜悦，刘杰震惊的发现虫母的品质竟然已经从史诗品质提升到了传说品质。

    刘杰激动的颤抖起来，抬起头看向林远，想说什么可是喉头竟然连一个声音都发不出来。

    源性生物虫母提升品质有多难，没有人比源性生物虫母的契约者刘杰更加清楚了。

    虫母品质的提升需要极致的精纯灵气，这极致的精纯灵气甚至比恢复虫母受损本源的所需灵气还要精纯数倍。

    可是能恢复虫母受损本源的灵气纯度连五星缔造师竹君都不做到，那只怕天下只有林远能够做到了。

    所以能让虫母品质从史诗品质提升到传说品质的就只能是林远。

    林远见刘杰激动的话都说不出来，不禁阳光一笑。

    伸手拍了拍林远的肩膀，说道。

    “经此一事，你和虫母一起也该涅盘重生，辉耀的人们还一直在期待着辉耀百子序列三十九虫群之心的回归。”

    林远所说的话是刘杰以前一直不敢触碰的痛处。

    因为每次从星网上看到辉耀联邦的人们如何称辉耀百子序列三十九虫群之心为英雄，如何期待辉耀百子序列三十九虫群之心回归。

    这些炽烈的关怀和期待让当时希望破灭的刘杰感受到的只有无力和痛苦。

    刘杰多想回到昔日，操纵虫群纵横赛场。

    可是这所有的憧憬都如同，梦境虚幻中连破碎都显得斑驳的光影。

    刘杰从未后悔过在寒霜城外抵抗次元生物的入侵。

    同时也正是在抵御次元生物的入侵中，刘杰在指挥源性生物虫母与次元生物作战的时候感受着虫群的狂热，领悟了一枚意志符文。

    可是之后虫母本源受损直至濒死让刘杰觉得，领悟这意志符文显的十分讽刺。

    但是到了现在，所有的一切仿佛都是在时光里最好的选择。

    因为此刻刘杰知道只要将意志符文和虫母融合，虫母便会晋升为幻想种。

    自己也将真正的涅盘重生，向世界宣告。

    “我！刘杰！辉耀百子序列顺位三十九虫群之心回来了！”

    而这眼前的一切和今后所有的荣耀刘杰清楚，都是眼前这个少年给自己的。

    是这个少年点燃了希望的光，又在此刻挥手间将这光点换成了太阳。

    让刘杰本已阴霾消散的心头被这暖阳镀上了一层金色。

    刘杰此时依旧激动的一句话也说不出，只是眼神坚定的看着林远，深深的鞠了一礼。

    这个礼比扈从骑士对缔造师鞠的礼还要低上不少。

    因为这一礼对刘杰而言不是感谢，而是信仰。

    林远知道刘杰此时一定感触良多，就又拍了拍刘杰的肩膀说道。

    “刚才进来王都缔造师工会的时候，我在旁边也给你开了一间培育室，先去将虫母进化为幻想种吧。”

    林远很为刘杰高兴，虽然荒废了两年，但经此虫母晋升幻想种之后，刘杰今年可能就不仅仅只是辉耀百子序列三十九那么简单了。

    刘杰用力的点了点头，就算刘杰如钢铁般的汉子也被林远这像，数九隆冬里烈烈暖阳的话说的鼻头一酸。

    过了半晌，刘杰才声音沙哑的说道。

    “林远少爷，我……”

    林远直接出声打断了刘杰的话。

    “你以意志符文起誓，成为了我的扈从骑士，不过你虽然是我的扈从骑士，但是同样也是我的朋友。”

    林远这话说的很认真。

    林远自卑微中崛起，并不会将别人轻易的当成下人。

    不管是对刘杰还是对温钰。

    因为两世为人的林远明白，人和人之间的相处无论是哪个世界最后归根结底都不过是四个字。

    将心比心。

    刘杰看着林远眼睛里的神采愣了半晌，随后重重的一点头，心中一种无法言说的暖意蔓延。

    朋友吗？

    刘杰在心中将这句话咀嚼了好几遍，眼睛里生出极致的光彩。

    此刻！今生的刘杰对于林远而言！

    是朋友！

    是扈从！

    更是信仰！

    独战寒霜觞歌中，

    虫群浩瀚与城同。

    铁血城外挡汹涌，

    意志顿悟生枯荣。

    都在今天的此刻化成了完美！

    送走刘杰，林远在这培育室中已经开始思量起自己这次闭关所要做的事了。

    这一番细索下来，林远发现自己这一次闭关只怕一闭就要将近两个月之久。

    不过这次闭关出来之后，林远便有了可以和辉耀百子序列成员争锋的本钱。

    林远直接抬手召唤出了红刺，看着此时红刺的真实数据。

    林远不禁对今后的红刺寄予厚望。

    【灵物名称】：红刺{捕食植物}

    【灵物种属】：藤蔓亚科大王花属

    【灵物等级】：铜阶{310}

    【灵物系别】：源系木系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【纳祭之口】：分泌旺盛的消化液，消化液具有强力腐蚀性，快速消化食物中的能量。

    【刺甲藤蔓】：快速裹缠的藤蔓飞速颤动间，增加藤蔓利刺破甲效果。

    专属特性：

    【孢子增殖】：孢子腔喷吐出大量的孢子，孢子可以吸收红刺供给的能量或者血肉能量快速增殖长出受母株控制的子株和从株。

    红刺真正的崛起是到达铜阶出现专属特性孢子生殖开始的。

    孢子增殖这个专属特性，直接让红刺的战斗模式发生了改变。

    如果说之前说红刺是单qiang匹马作战的勇士，那么现在红刺觉醒了专属特性孢子增殖。

    在虫海中的那场战役，就是一个指挥着子株和从株作战的指挥官。

    但是，林远相信对于红刺真正的蜕变，就是在红刺的品质提升到传说品质，晋升为幻想种的那一刻。

    此时，林远从叶子形状的钻石阶困灵箱中将源性生物酸蚀蜂后的虫卵拿了出来。

