    “我认输了！”柳安琪大声说道。

    “嘘！”众人一阵嘘声！

    风月朗眉头一皱，一双目光有一丝怒气在眼里转动，不耐烦的说道：“朱清胜，下一组。”

    朱清和柳安琪走下了擂台，飘身上来两个人，一男一女，一个是剑无天，一个是云彩霞。这两人都是各自学院的大师兄大师姐。

    至于两人的实力，要比试过才知道。

    “你的黄金匕可以遁入时空，瞬间击杀，果然厉害，不过我可以告诉你，我没有第六感，你也赢不了我。”

    云彩霞淡淡一笑，道：“你的意思是说我的黄金匕无法击穿你的**？”

    “当然，不信就来试试吧。”

    “看来你对你的**坚硬度还是蛮有信心的，那么我就让你看看黄金匕的厉害。”

    南面的宋慧乔神色有点紧张，看着念奴娇，说道：“师傅，师姐的对手特别的强大，是登仙学院的登仙弟子第一人剑无天，师姐会赢吗？”

    念奴娇看着剑无天，沉默了良久，说道：“这个不好说，要看两人的挥了。”

    “剑无天的肉身非常的强大，连鸠魔手的钢爪也伤害不了他。”

    “鸠魔手的钢爪只是普通货色，当然伤害不了他，你师姐云彩霞的黄金匕可以上品法器，他的**是抵挡不住的。”

    “嗯！”宋慧乔并没有认同念奴娇的说法，只是附和了一声，她个人认为剑无天是个厉害的角色。

    但是她不知道剑无天因为大意败给了朱清。

    金黄色光芒一闪，黄金匕被云彩霞祭出，闪着淡淡的黄色光芒，持在手中。剑无天一双虎目盯住那把匕，冷哼一声，说道：“来吧！”说着，大步一迈，周围的空气仿佛受到什么能量震动一样，出巨大的响声。

    剑无天的右手挥出一个巨拳，重重的击向云彩霞。

    “遁！”

    云彩霞往后面闪避，紧着就是驱动黄金匕消失。剑无天无视她的黄金匕消失，继续冲向她猛烈的攻击，一道道黑色的巨大拳影快若闪电轰了过来。

    “破！”

    黄金匕在剑无天的背后出现，他顿时感觉到一股强大的力量，知道是黄金匕，昂怒叫一声，双臂一张，叫道：“强防御！”顿时他的身体四周泛起一层薄薄的防御层。

    黄金匕直接插向他的背后，四周泛起的薄薄防御层瞬间被攻破，直接插入他的肌肉里。云彩霞露齿一笑，第一击进攻得逞。

    其实不然，只见黄金匕只是插入一寸左右而已，并没有伤到内脏。剑无天冷冷的看着云彩霞，说道：“你的黄金匕也不过如此。”

    比起鸠魔手的钢爪还是深了半分，不过对剑无天来说，这样的伤只算抓痒。

    云彩霞内心一惊，这家伙的肌肉到底坚硬到什么程度，竟然连黄金匕也耐他不何，边想边闪避剑无天轰过来的巨拳。

    剑无天怒叫一声，背部一躬，爆炸性的力量从他的背部喷涌而出，硬生生的将黄金匕给逼了出来，他无需用手去拨，直接使用力量，这是在向云彩霞说，黄金匕在他这里完全没用。

    云彩霞闪避开最后一道巨大拳影，飘身落回擂台，将黄金匕收回到手上，看着剑无天，内心一阵郁闷，她依靠的黄金匕竟然起不了作用，看来自己想战胜他，恐怕机会渺茫了。

    剑无天冷笑看着她，一步一步向她走了过来。

    念奴娇眉头紧皱，看到黄金匕竟然伤不了剑无天，大大出乎了她的意料之外。一个人的**竟然修炼到如此坚硬的地位，实在是太变态了。

    回看了一眼宋慧乔，说道：“看来还是你对了。”

    宋慧乔立刻起立说道：“师傅，我也是乱猜的。”

    “罢了罢了，我们这届的比赛到此结束了。”

    “师傅，还没有结束啊。”

    念奴娇轻叹了一声，说道：“你师姐最厉害之处就在于她的匕，连这个都给人克制，那还有赢的机会。”

    “嗯！”宋慧乔了解云彩霞，她的确最厉害在于黄金匕，一般都隐藏在左手，从来不示人，都是遇到绝杀之时，忽然一击，让对方没有防备，直接击杀。

    云彩霞手持黄金匕，看着剑无天一步一步向她走过来，每走一步她的内心恐惧就多一分，这不是怕死，是不知道怎么面对这个变态的家伙。

    认输还是坚持，她的内心正在激烈的挣扎着，当剑无天快到身边的时候，她的精神几乎要崩溃，立刻说道：“我认输。”

    剑无天冷哼一声，收回威压，转身往擂台走去。

    树人老者看着他走回来，赞赏说道：“不愧是登仙弟子第一人，干得漂亮。”

    “谢谢，前辈夸奖！”剑无天说罢，目光落在朱清的脸上，朱清也往他这边看了过来，问道：“有事？”

    “当然，你等下不要输了，我还等着你决战呢？”

    朱清耸了耸肩膀，淡淡的说道：“没有问题。我不会让你失望的。上次能赢，那么这一次一样的能赢。”

    “哼，你废话真多，那咱们走着瞧。”

    “期待。”

    剑无天重重把头一甩，往后面走去，闭目养神调息！

    这时，树人老者看着朱清，问道：“剩下你们三人，你有没有信心拿下第一名。”

    朱清诚恳的说道：“我真的没有信心，剑无天和戮刀都是一等一的强者，稍有不慎，必然会败的很惨。”

    “其实你们三人的实力相当，就是看你们谁能把住机会就可以胜出，我对你有信心。”树人老者用了拍了拍他的肩膀，这是重托也是嘱咐。

    让他顿时感觉到一丝压力，说不想拿第一，登仙学院这么多届都是拿了第二名，树人老者口中说不在乎名次，其实内心世界怎么会不在乎呢？只是没有机会的时候当然可以说，但是有机会拿第一的时候，他当然会改变当初的想法，三人中有两人是登仙学院弟子，胜率是四分之三，这么高的胜率，他当然要争取一下，所以他给了朱清的压力。

    这时，风月朗飘身落下，举目横扫了众人一眼，说道：“今天的比试到此结束，明天将迎来三强决战，想看明天谁是最后的王者，我们明天拭目以待。”

    他的话声说完，围观的修士纷纷的离开。

    这时他接着说道：“四大派系的朋友兄弟们，我们龙宫在龙城内设置四块区域让你们住下，好饭好菜招待你们，现在随我来吧。”

    说着往小道老头哪里走去，恭敬的道：“前辈，跟我来。”

    小道老头点了点头，带着众弟子跟着风月朗往前走。树人、念奴娇、名剑风等人带上众弟子，浩浩荡荡的跟着风月朗。

    离开比试场地，众人先进入一条宽阔的大道，道口上挂了一个牌匾，上面写道：“府内”。下方有一尊青龙巨柱竖立一旁，显得十分的威严。

    众人跟着他进入府内，廓然开朗，原来是一个大花园，里面种满了各种各样的鲜花，正在盛开之时，亭台楼阁，假山瀑布，凉风习习，鸟语花香，真是一个绝佳的风水宝地。

    朱清不由感叹，要是能住在这个地方，真是爽啊。

    风月朗站在花园正中有四条石铺小道，分东南西北四个方向，他对大家说道：“你们按照自己的学院方位，顺着着条小石道一直走下去就是你们的驻地，晚点我会来请大家吃个晚餐。”顿了一下，走到小道老头面前，恭声说道：“小道，我亲自给你带路。”说着，引领着小道他们一行人往北面走去。

    名剑风看着他们远走，鄙视着风月朗的背影，冷笑道：“这个风月朗真他妈会拍妈屁。”他旁边一位弟子问道：“那个小道前辈是什么来头？”

    “什么来头，年龄比我大多了，和剑圣冥王他们那个世代的人，实力深不可测，至于厉害到什么程度，没有人知道。”

    “那么厉害啊！”

    “废话，以后说他的坏话，给他知道了，不但废了你，可能会要你的命，记住祸从口出。”他的众弟子愣愣的看着他，内心不由笑道：“你不是在背后说人家吗？”

    当然不说出来。只好默默的跟着他往西面走去。

    树人老者念奴娇打了声招呼，带着各自的人离开。

    走了不大一会，来到一个叫“春色”的庭院内，里面建造一排房间，高矮一致，整整齐齐，一字排开，一眼看去有二三十间的房间。

    树人老者对他们说道：“这里的房间，你们想住那一间就住那一间。”

    “是！”

    众人应答了一声，快步的找房间去了。朱清也不例外，往靠自己最近的一间房间走去，推开房门，里面一床一椅，便没有什么东西，不过空间宽大，物品摆放合理，给人一种干净整洁的感觉。

