    中北医学附属实验室。

    邓丙成是实验室的研究员、神经学研究主任，同时，他还是中北医院著名的神经外科医生，专门以手术的方式，治疗精神类疾病患者。

    作为一名神经外科医生，神经学的研究也是少不了的，对脑神经、神经损坏、神经学的理解，直接关系到职业水平和能力，他做的每一例手术，手术中每一个选择，都必须要有充足的理论支持。

    邓丙成在神经学的研究上是非常认真的，他也投入了很大的精力，去做相关的研究实验，也获得了一些顶尖的研究成果。

    比如，二十几年来，他在国际顶级神经学杂志上，发表过十几篇和人体神经网络、神经学实验、神经病患治疗有关的论文。

    在国内的神经学领域，邓丙成可以说是非常成功了。

    但是神经学有个问题是，做研究想出成果很容易，想出顶尖的成果非常困难。

    邓丙成对此深有体会。

    虽然他发表过十几篇顶级的神经学论文，但大部分都是实验结果总结分析、病患治疗分析以及对人体神经网络的一些见解，并没有那种真正影响世界、让神经学有发展，亦或是神经学相关最基础的科研发现。

    邓丙成很希望能出最基础的成果，因为基础才能促进神经学发展，基础才具有深刻的影响力。

    所以他申请了‘神经信号传输’研究项目。

    在决定做申请的时候，邓丙成就知道很难申请到多少经费，因为内行人都知道，‘神经信号传输’就是‘骗经费’项目。

    因为，难！

    如果做个比较的话，‘神经信号传输’的破解，比证明哥德巴赫猜想、费马猜想等数学猜想还要难，几十年来，大量的神经学家、物理学家投入精力去研究，却没有收获到任何被世界所认可并且有意义的进展。

    现在的神经信号传输基础构架，还是使用六十年前提出的理论，哪怕理论已经被很多人质疑。

    ‘神经信号传输’难度非常高，都可以说‘不可能完成’，但想写个论文却很容易，实验性的医学项目就是这样，做几个实验、就观察到的情况做出分析、再来个独到的看法，就足可以应付项目了。

    这样一套下来，说是有成果也有，说没有成果也真没有，打着做‘神经信号传输’研究的旗号，‘骗经费’是再适合不过了，就算遭到上面的审查，有实验、有论文、有分析，审查还能怎么样呢？

    只要不出现大的问题，基本上是审查不出来的。

    久而久之，‘神经信号传输’的研究，就被列入了‘骗经费’的项目列表中。

    邓丙成申请项目并非骗经费，他是真想做一下研究的，只不没考虑过是否能有出成果，只是想做神经传输相关的实验，观察实验情况来加深对神经反应的的了解。

    这种极大概率没有成果的实验，用实验室资金对就太奢侈了，他就想申请一下科研基金会的经费。

    在做出了申请以后，不出意外很快就有了回复，基金会让他打一份详细的申请报告。

    邓丙成马上交代实验室的副研究员，做一份神经信号传输项目报告，并要强调神经信号研究，对精神类疾病医疗的重要性。

    ……

    科研基金会。

    赵奕实验室的申请很快被交给了负责医学类科研相关部门的领导小组，领导小组也马上召开了会议。

    如果是其他类型的生物医学研究，领导小组马上就能决定下来，直接就给通过审批，需要讨论的只是具体批复多少经费，科研拨款拨款大致都是这样，不可能申请多少就给多少，面对的是最顶尖科学家也一样，因为他们的资金也是有限的，每一笔科研拨款都必须要慎重决定。

    当然。

    面对赵奕实验室的项目申请，就不用做那么多‘审查’了。

    经过了一番讨论，领导小组很快做出了决定，支持赵奕实验室开展‘神经信号传输’研究项目，并实际划拨六百万的项目经费。

    这个决定做出的速度很快，一则因为申请的是赵奕实验室，二则项目申请的‘阵容’确实很强大，包括赵奕在内的五个研究员一起做项目，人数来说都是半个生物医学研究所了。

    现在生物医学研究所已经成为国内最顶尖的医学类科研机构。

    研究所五个研究员的阵容，比一些中型的医学实验室还要强，更不用说其中还包括连续在医学类以及其他多领域科研，都取得重大成果的赵奕了。

    科研基金会全力支持，还有一个原因是，每一年颁布基础的科研项目，可不是给‘骗经费’的福利，原本的目的就是希望有人来做。

    基础的研究非常重要，甚至比直接的治疗手段还重要，因为基础研究能给高端研究提供理论支持。

    如果能在‘神经信号传输’研究上取得进展，比做几个高端项目有成果有价值的多，影响力方面更不用说，基础的研究每一个进展，影响力都会是世界级的。

    赵奕实验室非常的有实力，他们申请基础科研项目，让人觉得有可能会取得成果，自然就会得到支持。

    ……

    两个星期以后，科研基金会发布了上月医学类审批项目清单，其中就有两个‘神经信号传输’的项目。

    一个是，‘动物神经信号的传输方式’，申请方是生物医学研究所赵奕实验室，科研拨款为六百万人民币。

    另一个是，‘脑神经信号反应测试实验’，申请方是中北医学附属实验室，科研拨款为十万人民币。

    科研基金会发布的消息没有引起任何波澜，主要是学术界的消息，关注的人是非常少的，几乎就只有学术圈才会关心。

    医学科研的项目拨款，只有医学相关人员才会注意，外行人想看懂那些带有专业名词的项目名称都不容易。

    但是，‘内行人’肯定会注意，尤其是申请了项目的医学科研人员，他们会在圈子里进行讨论。

    邓丙成就有个‘神经学圈子’，他们是通过网络聊天软件联系的，有不少都在同一个群中。

    当科研基金会发布了医学类科研项目列表后，群里马上就变热闹了，好多人‘艾特’邓丙成，带着恭喜说道，“邓医生，恭喜啊，竟然申请下了神经传输研究项目。”

    “脑神经信号反应测试，这种项目很有意思啊！”

    “应该需要志愿者吧？”

    “大猩猩也行，不一定非要是人类，大脑的活体也可以用作研究。”

    “不管是哪一种方案，十万经费，似乎都不太够啊……”

    当然不够。

    一个实验用大猩猩，价格最少也要一、两百万，征集志愿者价格也不低，因为牵扯到研究人类大脑，也许就会有什么后遗症，就算保证绝对的安全，也要支付很大一笔钱。

    实验用活体大脑，就需要中北医院支持了，一般都是出现突发死亡的人，家属决定捐献用作实验。

    但是……

    活体大脑不可能用作器官移植，很少有人会同意大脑用作实验，捐献也不会是无偿的，肯定是要付一笔高额的费用。

    这笔钱，十万也许能够？

    这还只是实验的材料费，再加上设备、仪器损耗，以及其他的一些费用，做脑神经相关的研究，最低也需要几十万起步。

    邓丙成看到群里的聊天，倒是一点都不意外，他申请的经费是三百万，但知道根本不可能，基金会只给了十万，也是在意料之中的。

    甚至说……

    最开始申请的时候，他都想着会被直接拒绝。

    这都是正常的。

    至于实验材料什么的，他倒是也有准备，因为本来就是神经学家，经常和精神类疾病打交道，也长期从事相关的研究，活体大脑材料还是有的，他也只是想做活体大脑的研究。

    大猩猩？

    志愿者？

    那些都实在太奢侈了！

    科研基金会能给十万科研补贴，也能支持他多做几个实验，能加深对人体大脑的了解，也许研究过程中，还会有什么发现。

    邓丙成并没有特别在意，知道群里的聊天谈到了赵奕实验室的项目--

    “赵院士就是厉害，申请个动物神经的研究，竟然拿到了六百万的经费啊！”

    “六百万啊！”

    “你们仔细看了没有，这次生物医学研究所是下功夫了，五个研究员联名做申请，估计是真打算研究出东西。”

    “邓老三不行啊！邓老三，你在吗？@邓丙成”

    “在，说句话！”

    邓丙成看到讨论，立刻去查看了官方消息，项目列表上显示着，动物神经研究项目，获得了六百万经费？

    “我申请的脑神经研究，才十万经费？”

    “动物神经研究，六百万？”

    “差距也太大了！”

    邓丙成郁闷的想吐血，他才是神经学的专家。

    生物医学研究所确实是国内第一的医学类研究机构，但他们擅长的是医学机制的研究，而不是专业的神经研究，神经学是一门单独的学科，生物医学研究所也没有过相关的成果。

    结果一个外行的团队，拿到了六百万的资金，他一个内行人，才拿到了十万资金。

    邓丙成越想就越郁闷，但他还真是说不出什么。

    和赵奕的成果相比，他实在是算不上什么，科研基金会倾向于赵奕，也是理所当然的。

    过去几年时间里，赵奕在医学类研究上，有好几个世界级影响力的成果，其中最重量级的就是‘天庆蛋白’的发现，对艾滋病毒有直接的标记作用，为人类对抗艾滋病，可以说做出了极为重大的贡献。

    现在赵奕就是公认的‘全能’，似乎做什么研究都能出重大成果，科研基金会有理由更信任赵奕。

    “呼~~”

    邓丙成深吸了一口气，平复下内心的郁闷，也在群里说了一句，“十万确实什么都不够。但我只是想简单做几个实验，也够了。”

    其他人也跟着说道，“要是做几个实验，就没问题了。”

    “反正有经费总比没有强！”

    “申请下来就不错了！”

    “别和赵院士比，那是变-态，咱们都是正常人。”

    “其实我倒是有个主意，邓老三，你要是真想做脑神经的研究，可以去找赵院士，反正你们都在首都。赵院士做的是动物神经研究，说白了就是神经信号传输的基础研究。”

    “你是专业的神经学家，肯定能提供很多帮助。你也有可以加入赵院士的团队，到时候经费不少、材料也不会少，现在谁都知道，生物医学研究所有大药企支持，经费很多。”

    “赵院士还很有钱……”

    听到群里的熟人一说，邓丙成想了想忽然心动了。

    ……

    科研基金会下发拨款，实验室也已经开始准备。

    近一段时间，赵奕实验室都在商讨‘神经信号传输’的研究方案，主要顶的是最开始的方向。

    他们申请的是‘动物神经研究’，暂时不牵扯到人体，实验材料耗费并不多。

    几个研究员都各自拿出了方案，李明的建议是从神经细胞入手，研究神经反应过程中，细胞内发生的物质、化学反应。

    这是生物学角度出发做的研究。

    不管神经信号传输再神秘，传输都是依靠神经细胞作用，直接研究神经细胞发生的反应，也许就能找到信号传输的秘密。

    但是，李明的方案似乎很有道理，却并没有得到其他人认可，因为好多人都从这个角度做研究，能发现的早就已经发现了。

    艾立新和朱琦的意见一致，他们认为应该采用物理和生物结合的方式，通过测试各种动物神经反应，收集大量的数据做分析。

    这个方向就是寻找各种动物神经反应的共同点，希望能依靠大量的数据，分析出一些东西。

    张薇的建议有些‘基础’，她说道，“我们极少做神经相关的研究，目前就只有理论。我觉得可以考虑还原神经研究的著名实验，就能加深对神经反应的了解，也许还能有新发现。”

    “还原实验？”

    “不就等于，完全没有创新？”

    其他人都听着摇头。

    那些已经被做过的实验，实验中观察到的东西，再还原一次有什么意义？反正成果都已经公开，他们知道会得到什么。

    赵奕听着几个人的讨论，仔细的思考了一阵，忽然道，“我觉得张薇姐说的有道理啊！”

    “我们都没有专门做过神经类的研究，没有经验，可以先做还原实验。不同的人眼中有不同的哈姆雷特，也许能有新的发现，更何况，大部分实验并不需要价格高昂的材料……”

    他的意思是，反正花不了多少钱，先做一些还原实验，看看情况也是不错的主意。

    艾立新和朱琦对视一眼。

    他们的建议和张薇最大的区别是，需要做很多动物的神经反应实验，而张薇的建议是做还原实验，也就是参照公开资料去做，就只需要少量几个动物，做的实验少、消耗的经费肯定少。

    赵奕支持张薇的想法，肯定不是因为经费，他们的经费可以说，非常非常的充足。

    难道是因为张薇是女生？

    有可能啊！

    顿时。

    两人左边看看赵奕，右边看看张薇，眼神看起来很怪异。

    这时就听赵奕说道，“我前两天做过研究，好像有个著名的实验，是通过测试螃蟹腿神经得出的结论。这样，我们多在螃蟹身上研究。”

    “现在好像快到吃螃蟹的季节了吧？对，多买点螃蟹，要大的，母的，好吃的，把它们先养好……”

    他说着还咽了咽口水。

    其他人愣在原地好半天，思考一下用经费买一堆大螃蟹，测试过腿部神经反应后，再放进锅里油炸，放点酱油、生抽、白糖来个红烧……

    听起来还不错啊！

    “这个实验好，我都迫不及待了！”

    “就这么办！”

    “支持！”

    “赵奕是真聪明啊！”

    “……”

    正准备进来的阎学林，动作停了一下，随后马上迈步进去，开口道，“你们的实验用多少螃蟹？”

    “我让范雷去买，连养殖箱一起，听说过一阵子，河蟹正是最肥美的时候……”

    朱琦看过去咧咧嘴，问道，“阎所长，是用研究所的钱吗？”

    “你们要做实验，当然是用你们的经费！”阎学林理所当然的说道。

    “那不行。”

    实验室的几个人统一摇头，艾立新跟着开口说道，“国家的钱不能浪费。我们是为了实验，不是为了吃。”

    “对。”

    “是这样！”

    “我们说吃螃蟹，就只是不浪费资源，和垃圾桶捡吃的没区别。”

    阎学林一时间很无语，他发现所里的研究员，真是越来越难带了。

    心累！

