    今日第三更，祝大家愚人节快乐，求支持哇！

    ——————

    “胡小姐不要误会，在下是陆兄的好友！”

    胡丽丽手中雷光闪烁的小巧阵盘并未收回，而是看着面前的这个半大的少年，目光当中闪烁着青光，沉声道：“妖族？”

    少年无奈的笑笑，这时从少年身后却是走出来三个人身蛇尾的幼童，当前一个身着青衣的女童上前道：“胡姑姑，他真的是父亲的好友。(）”

    胡丽丽见得三灵这般笃定，心中也是信了，向着陆碧问道：“怎得我没见过他，你们父亲也未曾向我说起过，他是何人？”

    陆碧尚未回答，少年倒是先笑了，道：“胡小姐不要误会，在下名叫栾玉，因为在下身份的原因，曾经特别嘱咐陆兄不要透露在下的下落，否则可能会给诸位带来大麻烦，所以胡小姐并未知晓在下的存在。”

    栾玉见得胡丽丽将手中的雷光阵盘收起，知道胡丽丽相信了自己，这才说道：“看来外面的情况并不太好，在下虽然不会与妖族为敌，但也不能眼看着陆兄的这片基业毁于一旦，这护岛大阵的阵盘以及护府大阵便交由在下看管，胡小姐且出去助外面那位道友一臂之力，否则这黄离岛恐怕就真要沦陷了。”

    胡丽丽点点头，她已经发现陈炼此时正在被人围攻，自己若再不出手，当真便要危在旦夕了，先前自己顾虑护岛大阵，现在有一位锻丹期的修士看护，胡丽丽自然放心。

    此时的黄离岛已经到了崩溃的边缘，护岛大阵不时被岛外的几位锻丹中期的修士合力击穿，然后便有妖兽趁着大阵尚未来得及合拢的关口冲进护岛大阵。

    然而这些冲进去的妖兽并不能给黄离岛上的修士带来多少的压力，真正令岛上修士心生恐惧的是那五位已经杀入黄离岛当中的锻丹期修士，尽管其中两人正在围攻陈炼，还有两人正在攻击护府大阵，然而仅仅是那空闲出来的一位锻丹妖修便在这片刻间连诛二十一位溶血后期修士。

    万幸的是此时黄离岛上的传送阵已经被摧毁，岛外又被妖兽布下了天罗地网，黄离岛上的修士只剩下了背水一战，面对锻丹妖修的屠戮，许多素不相识的修士不得不联合起来，同仇敌忾共同抵挡锻丹期妖修的进攻，特别是黄离岛上有不少真灵派的弟子，相互间组成真灵派的道兵大阵“三才五行阵”，倒也能挡住锻丹妖修的一两次攻击。

    胡丽丽从护府大阵当中飞遁而出，正在攻击护府大阵的锻丹期人宠和一名妖修马上有一人飞遁而起向着胡丽丽追来，另一名则依旧向着护府大阵猛攻，眼看大阵就要被攻破，这名妖修心中一喜，只要自己能够攻入洞府当中破坏了护岛大阵，那么这次进攻黄离岛的首功便是非己莫属。

    自从黄离岛被真灵派占去仅仅三年的时间，北海人族修士以黄离岛为基地，溶血期的修士四处出海猎杀妖族，不少人族锻丹期修士也秘密从黄离岛出发，或北上或南下，袭扰妖族的后方，经常令妖族顾此失彼，妖族修士对于黄离岛早已经是恨之入骨，奈何黄离岛之前被陆平经营的如同铁桶一般，而且北海人族也都知晓黄离岛的价值，一旦妖族来攻，立马便会有人族的锻丹期修士赶来支援，因此，黄离岛才能一直在妖族腹地当中屹立不倒。

    然而就在这名妖修仿佛看到这黄离岛在自己打破护岛阵盘之后被占领时，突然从护府大阵当中一连闪出来三条鞭影。

    人宠浑不在意，就在这三道攻击来临之时，妖修便已经察觉这三道攻击不过是三个溶血巅峰的修士在合力出手罢了。

    然而就在人宠修士打算信手将这三道攻击挡开时，却见这三道鞭影突然合为一股，威力顿时倍增，居然让这位妖修产生了一种危机感。

    妖修猛然抽身后退，同时在身前升起一道石墙，然而随之一声脆响声传来，鞭影抽在石墙之上，顿时将整座石墙抽成了稀烂。

    人宠修士木然的神色也不禁有些动容，却见三个七八岁的幼童拖着长长的蛇尾从倒塌的石墙后面走了出来。

    围攻陈炼的两位修士一个妖修有锻丹三层的修为，另一名人宠修士修为也达到了锻丹二层，陈炼自身虽然只是锻丹二层的修士，但若是一对一，陈炼有把握战胜任何一人，然而此时两个妖修显然不会给他这个机会，二人联手，陈炼的情势已经是岌岌可危。

    便在这时，陈炼的身后突然传来“咚咚”的鼓声，天空当中一阵阵“嗡嗡”的叫声越来越近，陈炼的眼神顿时一亮。

    正在围攻陈炼的两名修士抬头看去时，一道紫色的云雾在黄离岛的上空变换着各种形状，向着两人席卷而来。

    到得近前，这才发现这团云雾居然是由一只只拳头大小的紫色妖蜂组成，随着鼓声的震动，紫色妖蜂汇集成一个密密麻麻的旋转圆球，向着正在围攻陈炼的那名锻丹二层的人宠修士围剿而去。

    人宠修士扬手炸出几朵火球，数十只紫色妖蜂被炸飞，然而其中只有三五只因为太过靠近火球而被炸得粉碎，十几只被炸的掉落在地上，一时间挣扎着飞不起来，其余的被炸飞的妖蜂却仅仅是在天空当中仿佛喝醉了酒一般，踉踉跄跄的乱飞一气，便又振振翅膀，加入了围攻妖修的行列当中。

    这些妖蜂修为不等，但最低的也都在炼血中期以上，最高的居然达到溶血中期的修为，若在平日里，这点修为无论的人族还是妖族，在锻丹妖修眼中都是蝼蚁一般的存在，但是当这些蝼蚁多到成百上千，而且在人为的指挥下，形成妖兵大阵的时候，其威力便是一名锻丹期妖修也不敢挡其锋芒。

    远处的鼓声越来越近，对于妖兵大阵的指挥也是越发的得心应手，陈炼转头看去时，正看到郑洁祭起一面铜鼓，手中执一柄金色小鼓槌，正敲击在铜鼓之上。

    没有了另一位同阶修士的的牵制，陈炼的实力终于发挥了出来，马上便从刚刚的被动挨打变成了有攻有守，头顶上燃烧的一团烈火使得陈炼攻守之间都散发出令人窒息的炙热。

    胡丽丽从洞府当中飞遁而出之后，对于身后追击的妖修的不理不睬，而是将神念散发出去，迅速找到了正在指挥修士与冲进岛中的妖兽大战的郑洁，将陆平留给她防身的紫晶蜂道兵交给了郑洁，嘱咐她去助陈炼一臂之力，而胡丽丽自己则是向着黄离岛上那位正在屠杀溶血期修士的妖修冲了过去。

    “阁下乃是锻丹真人，却对低阶修士出手，难道就不怕我人族高阶修士以其人之道还治其人之身么？”

    这名对溶血期修士出手的锻丹妖修只有锻丹一层的修为，看上去似乎刚刚进阶锻丹期不久，对于溶血期的人族修士展开屠杀也似乎是正在体验成为高阶修士的优越感。

    听到胡丽丽的质问，不由讥笑一声，道：“报复？那也要等到这座岛上还有修士能够活下来，若是全都死绝了，你们人族又有什么证据说我妖族的高阶修士屠戮低阶修士了？那分明就是我妖族的未化形修士歼灭了你等的低阶修士。”

    胡丽丽闻言心下一沉，看来妖族此次对于黄离岛的攻势是势在必得，连屠岛的事情都要做出来，而且是锻丹妖修对于人族低阶修士的虐杀，这在人妖两族是绝不容许出现的，现在对方既然敢这些做，可见对方对于攻陷黄离岛大有把握。

    此时胡丽丽已经顾不得多想，护岛大阵阵盘虽然有栾玉照看，但岛外的几位锻丹中期妖修每一次合力攻击，都能够将护岛大阵击穿，在被击穿的大阵尚未合拢之时，随之冲进来的便是大量的妖兽，此时黄离岛上的妖兽已经越来越多，若是胡丽丽再不阻止锻丹妖修屠戮低阶修士，那么仅仅是这些低阶妖兽就能够将黄离岛淹没。

    胡丽丽先前的小巧雷光阵盘再次出现在她的手中，阵盘一涨化作三丈方圆落在胡丽丽的脚下。

    胡丽丽伸手一指，阵盘当中一阵阵电光闪烁，半空当中一声霹雳，一道雷光便向着屠戮溶血期修士的妖修落了下来。

    这时，追在陆平身后的那名锻丹期人宠也赶了过来，两人一前一后将胡丽丽挡住，先前那名锻丹一层的妖修“哈哈”一笑，道：“也好，那便先将你这个扫兴的婆娘灭杀，然后再一个个将这些溶血期人族小修杀了过瘾。”

    说罢，两人一起动手，向着胡丽丽攻击而来。

    胡丽丽本质上并不擅长争斗厮杀，她的真正本领在于对阵法的研究，不过这并不代表着胡丽丽好欺负。

    胡丽丽脚下的雷光阵盘正是用陆平送给她的千年雷击桃木炼制而成的本命阵盘，经过陈炼和陆平的帮助，这张本命阵盘也已经达到了法宝级别，威力大增。

    就在两位妖修向着胡丽丽攻击而来时，胡丽丽脚下的阵盘随着她手中迅疾的掐出的几道印诀而再次闪烁起来，一片青色的雷光突然形成了一道雷光球，将胡丽丽牢牢罩在其中的同时，还将两人的攻击死死的挡在了外面。

    那名锻丹一层的妖修冷笑道：“原来还是个修炼阵法的，不过顶了一个乌龟壳罢了，就这张阵盘能够挡住我等几次攻击？”

    就在两人正要再次联手攻击时，却见青色的雷光罩当中突然抛出了一颗灵光闪烁的灵丹向着锻丹一层的妖修飞了过来。

    就在妖修有些不明所以同时暗中戒备时，灵丹突然散做一团浓郁到了极点的灵气，而后一蓬灵动的剑光仿佛从这团灵气当中蕴育而出，向着锻丹一层的修士爆射而去！