    说着，炎黄利刃走在地图面前，挥手在地图上画了一个圈。红色覆盖部分被完全包围。

    紧接着，炎黄利刃又连续在圈上标出了九个节点，商戢顺势望去，顿时频频点头。

    很显然，炎黄之中也不乏高人。

    这些节点的布置完美的利用了该处的地形地利，最大限度的降低了防守难度。

    就是改让平州军去规划防守方案，也不可能做的比炎黄更好了。

    “将军且看，这三处节点毗邻乐泉城，最是适合将军防守，将这三处节点交付将军，将军意下如何？”

    商戢顺着炎黄利刃的手指看去，发现他指的三处节点正对应着乐泉城。其中两处节点是依山而建的野外要塞，另外一处这是一座大城。

    “这座大城好像不在我平州军管辖范围内啊！”

    虽然对政务处理处理不多，但刚刚将平州辖区大城全跑了一遍的商戢还是能分出哪些是自己的城哪些不是。

    “无妨，只要将军同意，这座大城就移交给将军。”

    “如此，那本将就不客气了。王将军放心，本将一定派遣精兵强将驻守三处节点，务必保证三处节点不失！”

    炎黄利刃大喜，抱拳道：“有将军承若在此，在下还有什么可担心的？不过将军，将敌军困在荒野只是第一步，难道将军就不眼馋那座王城吗？攻占一座王城，带来的奖励又是何等诱人？”

    听了炎黄利刃诱惑性的话语，商戢笑而不语。

    作为真正攻打过王城的人，商戢很清楚王城到底有多难打！

    当初的龙城是占了偷袭的便宜，在加上敌军防备空虚到了极点，才被商戢轻易拿下。

    头曼城与龙城的情况相差无几，并不算被商戢正面攻克。

    而且这两座王城，包括刚刚晋级的襄平城，都只能说是王城中的弟弟，无论是规模还是防御力，与正牌王城都有着不小的差距。

    画面中的王城虽然只是惊鸿一瞥，但商戢已经能确定，这座城市的规模绝对不逊于冀州州治邺城。

    对于这种守备森严的正牌王城，商戢还真没信心能打下来！就是平州军与炎黄联手都悬。

    炎黄利刃见商戢似乎没有兴趣，当即也不再自讨没趣，一抱拳终止了这个话题。

    之后两人又讨论些具体的细节问题，比如说两军如何联络、如何配合，在发现敌情之后如何相互支援等问题。

    敲定了具体的行动方案之后，商戢又与炎黄利刃交易，确定了速生水稻种子的价格。

    这种魔改作物的种子几乎是一次性的，私自留种种植出来的速生水稻效果暴跌。炎黄想要大规模种植速生水稻，那就必须不停的购进种子。

    当然，鉴于商戢的善意，炎黄利刃也投桃报李，开放了一些炎黄内部特殊物资的交易渠道。

    双方各取所需，在一片友好和谐的氛围中完成了此次交易。

    炎黄利刃一离开，商戢立即就召集平州军的高级将领，商讨怎么应付这个突然出来的神秘势力！

    平州众将听闻商戢介绍，纷纷面色凝重起来。

    根据推测，这个神秘势力应该与当初的匡章、甘茂、乐羊等人出自同一个地方。

    当初那四位武将镇守的巨城虽然先后被平州军和炎黄攻破，但无论是商戢还是炎黄都丝毫不敢小觑他们。

    这次神秘势力卷土重来，明显势头更猛，让商戢不得不万分小心。

    要知道匡章、甘茂他们四人可都是S级顶级武将，而他们镇守的只是巨城，这次降临的则是王城，天知道会配备什么等级的战将！

    莫名的，商戢脑海中浮现出几位震铄古今的兵家大神的名字。

    甩了甩脑袋，将心头那点忐忑驱逐出去。

    到了这种地步，别说兵家大圣来了，就是始皇亲自带兵来，也不可能让商戢束手就擒。

    “主公，属下观这三处节点，以这落凤关最为重要，乡江城次之，梧桐关再次之。不知主公打算如何布置军力？”

    旁边的戏志才打量着地图，缓缓开口问道。

    “以军师所见，我们应该如何布置？”

    “不知主公打算投入多少兵力？我军当前虽然有一百三十多军团，共计一千五百余万的正规部队，但需要守护的区域也相当的辽阔，不可能将全部兵力投入到这场战斗之中。而且考虑到当前正处于死亡风暴紧要期，各地必须预留一定数量的军队防止民变，所以我们实际可以动用的兵力并不多，还需慎重考虑！”

    商戢思索了一会儿，缓声道：“这样吧，以七座巨城为核心，组建七大战区。每个战区视情况而定，布置十至二十个军团留守，其余军队这全部随本将驻守三大节点，准备应付来敌！”

    十多位核心将领闻言互相对视一眼，纷纷点了点头，对商戢的提议表示赞同。

    很快，在众多高阶将领和戏志才、郭嘉等人的合力之下，战区划分方案就新鲜出炉了！

    各个战区因为地理位置、辖区大小、是否处于边界等因素，兵力分配也不尽相同。

    其中兵力分布最多的当属乐泉战区，共布置了三十个军团，大大超过了商戢规定的二十这个上限。

    不过乐泉城情况特殊，紧邻三大节点，一旦三大节点失守，乐泉城就成了最前线，故而商戢稍加思索就同意了这个布置方案。

    相应的，其它战区的兵力部署将则缩减了不少，兵力最少的角木、亢金两个战区只有八个军团镇守。

    剩余的氐土战区布置了十五个军团，房心战区与心月战区各十个，最后的尾火战区因为处于最边界，部署了整整二十个军团。

    刚刚好，防守七大战区一共用了九十九个军团。

    再划分过战区之后，各个战区的统领也新鲜出炉。不过这事没人敢插手，完全是商戢自己一人拍板。

    首先是最重要的乐泉战区，直接派遣太史慈与戈镇两人镇守，太史慈为正戈镇为副，同时还派遣荀彧继续坐镇乐泉城。

    豪华的配置可见商戢对乐泉战区的重视了！

    其它几大战区就没这豪华的配置了，战区统领分别是公孙度、王云、吴敬、刘山、亚历克斯、提佐克。

    亚历克斯虽然是从澳大利亚区投降过来的，但经过这么长时间的检验，充分证明了他的忠诚，被商戢委以重任，担任一方战区统领。

    至于真正的核心将领和王牌军队则随商戢一起，镇守三大节点，迎战神秘势力！

