    林立在楼梯上坐了一天，最后决定继续走下去。

    这一次他使出轻功，有如一道闪电向下跑去。

    可是他跑了三天三夜只能无奈放弃！

    接下来他手持金斧头，狠狠轰向脚下的楼梯，想要破坏这条见鬼的楼梯。

    可是这条楼梯也不知道是什么材料所造，以林立的功力，竟然无损其分毫。

    林立不信邪，直接祭出八品修为，甚至运起“奇门三变”，将功力翻增三倍，狠狠轰在楼梯之上。

    这一下楼梯确实有了反应，不过却是瞬间化水，把林立包裹进去，甚是将他一身气劲吞噬，然后把他吐了出来。

    等林立站稳，发现自己竟然又回到了楼梯，周围还是一点没有变化！

    这下他有些气馁了，知道以自己的功力，可能无法破坏这条邪门的楼梯。

    林立接着把自己所会的武功，全照楼梯来了一个遍。

    不管是『夺命第十五剑』，还是『阿鼻道三刀』，都没办法破坏楼梯一分一毫！

    最后林立也放弃，知道纯以武功，无法破坏楼梯。

    好在林立并没有放弃，既然武功无法破除幻阵，那他就修炼道术。

    林立在这条通道里安心的住下来，全身心的开始研究手中的道术，以期破阵！

    这些日子，他从张天师等人身上获得不少好东西。

    那些秘籍足以让他修炼至『炼神境』。

    唯一可惜的是，他没获得太多阵法一类的秘籍，否则对他更有帮助。

    不过林立也不着急，以他估计，只要他修为能突破『宗师』，就能破除龙魂的封印，到时候，什么幻境都困不住他。

    既然做出决定，林立就安心的在楼梯间里住下，每天修炼武功道术。

    饿了，渴了就用『气运祭坛』换取食物和水源。

    林立完全把这里当做闭关！

    这也是他来这个世界后，时间最长的一次闭关。

    正好趁此机会，好好梳理三世所学。

    自从来到这个世界，恢复八品修为后，林立就发现，他武道进步实在不大，几年修行下来，武功都没突破九品，更别说宗师境界。

    这不是他的问题，而是这个世界的问题。

    林立早就发现，末法时代，气功的修行变的极为艰难，并且是越来越难，似乎武道九品就是一道天堑。

    也难怪那么多修行人，放弃气道修行，转而神道，专心修炼元神，以期鬼仙境界！

    林立不信邪，试了三年，最后也不得不放弃突破九品！

    以他如今的修为，实在没办法打破天地规则！

    既然武道方面无法突破，林立只能将精力放在神道之上。

    龙虎山的『五雷正法』，成为林立脱困的唯一希望！

    若想练成『五雷正法』，必先成『五雷神咒』。

    在入地宫前，林立已经开始修炼『五雷神咒』一千八百六十九道符文！

    如今困在楼梯里，林立正好静下心来，开始构建一个个的符文。

    楼梯里空无一物，又极为寂静，只有林立一人，正好适合闭关，也可解除一部分孤寂。

    林立完全沉入自己的世界里，专心勾勒一个个的符文，忽视了时间的流逝。

    当他把一千八百六十九道符文全部勾勒完毕后，也不知道过去多久。

    林立只知道他带入地宫的怀表，已经完全失去了动力，变成废铁一块！

    好在陷入修行中的林立，将自己所有负面感情深深压制在心湖底。

    一千八百六十九道符文勾勒完毕后，就是最危险的一关，这一关需要修行者以自身大毅力，将所有符文压缩成一颗神咒种子。

    龙虎山自创立以来，能练成这一关的人，不足双手之数。

    当代也只有张天师一人练成。

    林立深吸一口，将自己所有感情摒弃，进入万物皆空的境界。

    一千八百六十九道符文，好像无数萤火虫，在他的识海里随意飞舞。

    林立以自身精神力，化作一只只的大手，将那些萤火虫抓起来。

    在林立的识海中，他的元神在精神力的作用下，慢慢显出轮廓来，并且长出一只只的手，好像千手观音。

    一千八百六十九道符文，在千手观音手中，慢慢靠在一起。

    千手观音的手臂一只一只的消失，当消失的只剩下最后两只手臂后。

    一千八百六十九也变成一道符文，被捏在观音的双手之中！

    那是由一千八百六十九道符文，一起组建的一道极为复杂的符文！

    因为符文是以林立的精神力量勾勒出来，所以他能完全感知到里面的神妙。

    林立元神化作观音，双手一合，那道符文就在观音的双手中绽放无量玄光。

    一道包含宇宙玄理的全新符文在林立手中成形，并且慢慢化作一个鸡蛋大小的种子。

    种子一成，就自行落入林立的识海之中，深深扎下根来。

    林立知道他已经度过最难的一步，接下来就是最危险的一步，以自身精气神喂养这颗种子！

    这个过程需要七七四十九天，每过一天，林立的精气神就会消耗一分，人也会虚弱一分，最后甚至失去自保之力。

    一般龙虎山门人，修炼至这个阶段，都会在长辈的护持下，躲在龙虎山的秘密大阵里，硬熬过这四十九天！

    只是林立没有这种待遇，只能困在在幻阵里。

    当然被困住也是有好处的，他固然没办法脱困，但幻阵也成为他变相的保护。

    顺顺利利的度过四十九天最危险的日子。

    这段时间，林立利用『盗运祭坛』，换取大量大补之物，补充身体的消耗。

    当第四十九天后，林立的识海突然大方光明，那颗被温养的神咒种子，终于到了破壳而出的日子。

    林立不敢怠慢，盘坐在楼梯之上，眼观鼻，鼻观心，却没有引导神咒出世，而是一切顺其自然。

    神咒就想小鸡仔，若想健康出世，必须凭借自己的力量，若是施加外力，反而容易让其营养不良。

    走到这一步，林立已经没有退路，只能勇往直前，甚至听天由命！

    好在他修行三世，底蕴深厚，加上身在幻阵没人叨扰，反而让他没有后顾之忧。

    林立耐心等待三个时辰，神咒种子终于裂开一道缝隙！

    可这时意外发生，林立所在的楼道突然地动山摇，幻阵竟然在自行崩溃。

    一股恐怖的邪气从外界涌现进来。

    那是一种包含无穷阴寒，无穷怨力的邪气。

    属于僵尸王的邪气！

