    就这样，明明是刘三腿和燕姿的新婚，结果却变成了加班，而且所有人还都是兴奋而热烈地讨论着，商议着具体的安排。

    而这时候，高琴和苏慕婉其实也并没有睡，白天时候的兴奋劲逐渐退潮，现在也渐渐的冷静下来。

    “慕婉，我不知道你是个什么想法，而且事情已经过去了结束了，你再想要知道当时的情况，估计也很费劲。我也不知道，卓越他到底是怎么一回事，但是我感觉他对你不像是假的。也许你们最需要的，是时间和坦诚，去坦白去解开一切的心结，然后让时间去证明感情。”高琴很耐心地劝着苏慕婉，“主要是我的感觉，卓越他对你，不像是假的，也许是有什么误会，也许他确实还有一些放不下，但是他最终的选择，还是你。”

    “你和他真的是好不容易走到这时候的，你为他生生死死，他为了你，去做那个工作室，你敢说他不是为了你才去做，甚至于我想，他做这个工作室的初衷，就是为了能够给你一个不一样的婚礼吧。这样的用心，说他不爱你，反正我是不会相信。可能他心里还有一些别人的影子，但是随着时间流逝，你在他心里，会越来越重要。”高琴忍着心里的酸涩说道，“你们俩的爱情，本身就是一部电影了，比传奇故事还要曲折。我还是希望，这一出电影，最后是个大团圆的结局。”

    的确，在苏慕婉和卓越的爱情里头，高琴只能是个观众，这一切她只能默默地看着，看着故事里头的两个人，去实现她永远也到不了的幸福。

    苏慕婉也沉默了很久，她在回想着卓越的一言一语，去努力辨别那话里头的真假，以及深浅。其实这些都是很好判断的，卓越并不是一个复杂的人，甚至于面对感情的时候，他就像一个单细胞生物，什么都摆在脸上。而且甚至于，卓越说话的真假，并不那么重要，曾经卓越不爱她的时候、爱着倩怡的时候，她不照样深深爱着他，爱了那么久吗？可是她最不明白的，反而是自己的心，到底这份感情，还是不是自己想要的，还是不是依然值得珍惜？

    良久，苏慕婉才轻轻叹口气：“我会好好考虑，刚好趁这段时间，大家都忙，短暂的冷静一下，也让我们彼此都看清楚。”

    高琴知道苏慕婉的性子，也没法再劝她什么，只能叹着气摇摇头。

    而在卓越的房间里，临时加班的会议一直开到深夜，直到生鲜加咨询加工作室三方面的格局架构差不多搭建好，很多的规则也都指定下来，卓越才放过他们，因为第二天，还要去给戴伊和陈庆和去拍摄属于他们的婚礼。不过每个人的状态都很兴奋，一方面是因为接连两场的婚礼，卓越用自己的创意，去点燃了他们的神经，当然这足以说明，这样的婚礼形式，可以预见的会带来巨大的成功；再有就是公司新的体系逐渐形成，一旦假期结束，一切步入正轨，那么佳家——也许还叫做佳家吧，卓越整个的事业版图又将扩大一步，而他们每个人要承担的，以及要得到的，也都更多了。

    最后卓越还不忘记交待戴伊：“还有苏北那边的工业园区，你再负责跟进一下，有新的动静立马通知我，我的目标是年底拿下，乐观的估计，到明年年初，今年的盈利，可能足以支撑我们建设一个物流基地出来。”

    “好的卓总，这事情我会放在心上。”戴伊答应着。

    “那，祝你新婚愉快，跟老陈永远幸福，白头到老。”卓越想不出来别的话，只是这一刹那，看到自己曾经深爱过的女孩，才忽然意识到，她马上就是别人的妻子了，从此人生和自己就将是云淡风轻，一切都成为过往。

    而今天的一切，关于过去的怀念，也让他增添了淡淡的感慨。

    戴伊也绽出一个笑容，真的很美很美。

    “谢谢你的祝福，卓越，这也是我最想要的。”戴伊笑着说道，尽管眼里开始泛起泪光。

    不能给你幸福，就只能给你祝福，一段感情的结束，也许这就是最好的方式。

    “还有，婚礼过后我会跟老陈一起，去祭拜我爸爸，去告诉他，我终于找到了属于自己的幸福，有了一个家。同时，也要感谢你，卓越，感谢你当初为我爸爸所做的一切，让你付出那么大的代价，真的，只能谢谢你。”戴伊含着泪说道。

    如果不是当年因为戴伊父亲的病情，可能戴伊也不会意识到贫贱夫妻百事哀，不会那么急于摆脱窘迫，以至于最后两个人终究分离。只是现在的情形，谁能说当初的一切就是坏事呢？卓越笑了笑：“也替我向伯父斟一杯酒。”

    戴伊的婚礼，卓越格外的用心，除了现场的指挥，甚至于他自己拿着相机，抓拍了几个戴伊最美的镜头，当然，他不会保存下来，这些只会当做纪念，当做礼物，送给戴伊和陈庆和，有些美好属于曾经，只能留在记忆里。

    等到婚礼结束，卓越才是更加忙碌。他先是跟着燕姿和三腿两个回去参加老家的酒席，作为他们双方的好朋友，这样重大的事情，他不能不出席，虽然说是真正的婚礼他们已经举行过了，但是这是给长辈们一个交代，也是正式向所有人宣布他们成为一对幸福的新人，所以也不能马虎。而燕姿也坚持要让苏慕婉做她的伴娘，苏慕婉也很想见证他们的幸福，所以也跟着去了。结果的结果，就是被坑的很惨，因为两家离得很远，开车都要将近一天的时间，尤其江西那种山区，很多的山路，卓越还要去接新娘，去参加两边的婚礼，还要替刘三腿挡酒，真的是苦不堪言，只能说为了三腿和燕姿，他也算是豁出去了。

    不过，看着燕姿穿着大红吉服，和刘三腿两个在所有人面前拜堂的时候，的确那种热闹里头，是有着庄严的仪式感，看着燕姿喜极而泣，甚至于连最难搞定的她妈，也终于抹着眼泪，接过了新人奉上的茶，最后虽然还是带着一些不情愿，但是也还是交代了新人一定要和和美美，互相谦让，好好过日子一类的话，那一刻卓越也忍不住笑了，笑着擦去眼角不经意的泪水。

    本来按照他们最初的商量，燕姿和三腿是要在家里多待几天的，结果就为了新的发展计划，他们在两边的婚礼结束以后，就直接跟着卓越和苏慕婉一起，回到了北京。

    卓越真的是一天都没有停歇过，首先他还要去杭州，去跟张院长和校方正式签署合作协议，确定下来以后然后又去查阅资料，去做校庆宣传片的准备。这可不是个人的婚礼，是关乎整个学校的声誉和形象的事情，既然接了，那卓越丝毫不敢马虎，是一定要做出一个让所有人为之惊叹的效果出来，算是真正的打响两个人工作室的名头，让更多的人知道它。

    两个人，对于卓越来说，不仅仅是一份事业，他对待它的态度，已经不能是用努力去形容了，而是去雕琢。现在基本上来说，他其实是把生鲜连锁和咨询公司都交待出去了，他现在的主要任务就是把两个人做起来。他是想把这作为一份新婚礼物送给苏慕婉的。

    一连熬过了好多天，卓越几乎连休息的时间都少，不停地查看着其他学校的校庆宣传，等到方案做出来的时候，他已经对全中国的大学历史发展，都已经是了如指掌了。而努力的凝结，最后化为薄薄的几页纸，上面记载了他的宣传片的整个脚本。

    而且因为是校庆，对于学校来说也是一件大事，所以最后的审核，是由学校组成了专门的讨论小组。卓越昨晚以后，马不停蹄地赶往学校，去向小组去阐述自己的方案。

    “最主要的灵感来源，是学校后面的那方人工湖。我记得曾经有过考古方面的发现，是发掘出了几个古莲子，后来证明是已经有着几千年历史的莲子，而且后来居然在科研人员的养护下，还萌芽生长，开出了花朵。后来那片地方，也就成了我们的人工湖。而古莲子象征着我们学校的悠久历史，但是却沉寂多年……”

    面对着曾经的师长们，卓越侃侃而谈着，他对于学校的历史当然很了解，这段事情正好发生在他入学之前，那时候新闻上炒得很火，所以他印象也非常的深刻，就拿这个作为切入点，成了整个宣传片的灵感来源。

    最终，几乎是毫无悬念的，卓越的宣传片获得了通过。

    讨论小组的领导笑容可掬地站起身来跟卓越握手：“恭喜你，我们一致认为，你的这个作品非常能够体现我们学校的历史沉淀，以及未来的发展的愿景，所以决定把它入选为我们本次校庆的宣传片，也希望以后的校庆，贵公司可以积极参与，为我们提供更多的好的创意，当然，也真的要感谢你们，为母校做出这样的贡献。”

    “我应该谢谢母校，给我这样一个机会，为母校做贡献本身就是我们每一个人的荣幸。”卓越也笑着说道。以前他作为一个平凡普通的学生，像学校的这些活动，对于他来说几乎是很神圣的，他从未想过有一天自己能够去做这样的去参与到其中，所以他真的是投入了全付的心思，而最终的通过，对于他来说虽然是意料之中但是也还是非常的开心。

    而且还有很现实的层面，因为他们学校毕竟也是悠久的历史和名气，每次校庆的宣传活动也都做的非常声势浩大，会请很多知名校友以及一些重要人物前来参加，很多主流媒体也都会进行报道，包括他们这个宣传片的投放，很多网站都会跟进，那这样一来，这个宣传片会被很多很多人看到，这对于两个人工作室来说，将是一次声势浩大的免费宣传。所以这个策划，哪怕是没有钱白做，卓越都是愿意的。

