    在院子里转了好几圈，腹中的饱胀才渐渐消下去，玉秀看到主子们回了房，立马过来请示：“夫人，是否现在就备水沐浴？”

    叶蓁蓁点头。

    玉秀差遣小丫鬟下去叫水，不一会儿的功夫，值夜的婆子们抬着热水上来，玉秀亲自去准备洗浴用品，依照夫人的喜好摆放好了，才去里间提醒：“夫人，该沐浴了。”

    她站在湘妃竹帘前回话，隐隐看到夫人坐在妆奁前洗卸妆容，她似是刚刚洗净了面庞，正在轻解钗环。

    昏黄的烛光随风摇曳，映出镜中美人沉静姝丽的面容，纤纤玉手轻抬，价值连城的钗环一个又一个被解了下来，最开始是鬓发中央的华胜，再而是金步摇，紧接着是珠花……

    慢条斯理，珠环碰撞，宛若一出优雅娴静的乐曲。

    今日发生了诸多大事，但时间不过是发生了一日而已。早间外出参加颁奖庆典，是一个大场合，出门前秋芜费了大心思给她梳妆打扮，钗环装饰用了不少，晚间拆卸更需要耗费不少心思。

    一般情况下，叶蓁蓁喜欢亲自动手卸妆，只是偶尔力有不逮之时，这不，她正拔着珠花，头皮突然一痛，仔细一看，原来是发丝缠上了金箔镶嵌的东珠。

    正巧玉秀这会儿也在，叶蓁蓁刚想叫她进来帮忙，斜边伸来一只手，覆上了她的手：“我来。”

    叶蓁蓁侧首看着镜中的男人。

    颀长的身子微微半倾，一双漂亮如修竹般的玉手替她拨弄着缠绕的发丝，镜中只映照出他半张面容，但依旧可以窥见他剑眉星目下的温柔和缱绻。

    叶蓁蓁的心脏漏跳了半拍。

    “好了。”

    崔维桢把珠花放进妆奁中，顺便把其余的装饰也一一摘下来，只留下一支簪子固定住鬓发。

    忽而，他蹙了蹙眉头：“我记得是一对珠花，怎么少了一支？”

    叶蓁蓁低头一看，果然发现妆奁空了一处位置，迟疑道：“兴许是白日骑马时颠掉的。”

    这也是常有发生的事情，以前在京城时，经常有百姓在贵女跑马游猎后去草丛翻找摸寻，不乏有人因此突然横财的。

    白日里街道人来人往，这珠花掉了怕是找不回来了。

    崔维桢没再多问，而是说道：“回头再让人给你打一支。”

    虽然妆奁里的珠花多到用不完，但崔维桢在这种事上格外执着，叶蓁蓁聪明地没有拒绝，点头应了是。

    这次掌心受伤，戴在右手腕上的镯子肯定是接不下来的——这还是刚成亲那会儿崔大娘传给她的玉镯呢。

    最后她只好把无名指上的钻戒解了下来。

    结果崔维桢又把钻戒给她戴了上去：“戒指还是继续带着吧。”

    两人掌心相扣，戴在无名指的钻戒轻轻地碰了一下，未经切割打磨的宝石闪烁着耀眼的光芒，竟是比星子还要璀璨。

    小气！就解开这么一时半会儿也不给！

    叶蓁蓁默默吐槽，但还是乖乖地把戒指戴着：“你先休息，我去沐浴了。”

    崔维桢的视线落在她的手上：“你的手不可沾水。”

    “记得呢，让丫鬟伺候就是了。”

    崔维桢看了她一眼，似是要说些什么，但终究还是没有开口，转身去了床榻，顺手拿起一本书看了起来。

    叶蓁蓁走出去时还在想，维桢方才那意思，该不会是想亲自帮她吧？

    咳咳，虽然不是没有过，但还是让人怪不好意思的。

    等到叶蓁蓁沐浴着一身水汽回来，已经是小半个时辰之后了，崔维桢还没睡，一看到她就放下手上的书，拿起她的手端详，发现没有被水汽蒸湿才松了口气。

    “明日记得换药。”

    崔维桢不放心地嘱咐着，虽然他白日在前衙忙碌，但没有忘记差遣墨砚去找宁老先生询问妻儿们的伤势，所以心里还是有数的，这会儿还追问着：“膝盖有没有伤到？”

    “没有。”

    为了让他安心，叶蓁蓁还撸起裤腿让他看，崔维桢看完后就替她拉了下去：“今日你睡外边，免得我晚上不小心压到你的手。”

    叶蓁蓁同意了。

    崔维桢熄了烛火，只余一盏微弱的烛光照明才返回床榻，掀开被褥在叶蓁蓁身旁躺下。

    刚闭上眼没多久就听到翻身的声音，接着是蓁儿细细的气声：“维桢，你睡着了吗？”

    崔维桢睁眼看她，莹白的面容似是在昏暗的床帐中发光一般，那双杏眼神采奕奕，分明是没有半点儿睡意。

    “何事？”

    “绑架执端的幕后黑手审问出来了吗？”她小声问道。

    崔维桢失笑：“这话憋了许久吧？我还当你不打算过问此事了。”

    怎么可能不过问？对于伤害自家孩子的歹人，叶蓁蓁恨不得生啖其肉，早在见到维桢那一刻她就想问了，只是被他眉宇间的疲倦劝退了。

    若是还没审问出来，她的追问岂不是给他添加压力？

    于是她连忙补了一句：“当然，还没审出来也没关系，咱们慢慢查，那贼人总有露出马脚的一天。”

    “已经有些眉目了，蓁儿不妨猜一猜是何人？”

    崔维桢对于这种猜一猜的游戏乐此不疲，叶蓁蓁哪怕心急，也不得不配合他：“是京城的人出手了？”

    “并不是。”崔维桢摇头。

    叶蓁蓁惊讶了，毕竟崔家每次有什么倒霉事都和京城那些人脱不了干系，没想到这次竟然不是。

    她皱眉思索了一下：“不是京城的人，那就是明州府的人了，咱们初来乍到，得罪的人并不多，赵家便是一例……难道是赵家？”

    崔维桢并不意外蓁儿的敏锐，这次他没再卖关子，点了点头：“确实是赵家。”

    因为文化广场一事，崔维桢对赵家动手惩戒了一番，赵家因此伤筋动骨，就此怀恨在心，与地痞流氓相互勾结报复。

    双方原本刚搭上关系不久，根据审问出来的情报，那些人原本是打算在执端他们上学路上动手的，没想到刚好碰上他们去大兴坊，所以才临时决定趁乱劫人。

    这也算是不幸中的大幸了，若是对方计划周详，到时候执端怕是要遭更多的罪。

