    “孙豪孙沉香？”身躯高大的龙坝已经弄清了孙豪的来历，粗壮的双拳一抱：“好眼力，好实力，佩服，佩服，果然是盛名之下无虚士。”

    孙豪脸上有着笑容：“客气客气，侥幸而已。”

    龙坝大手一挥，身后竖起一片金光，金光化为一柄柄大刀，嘴里一声大喝：“是不是侥幸，战过即知，孙沉香，接我一招。”

    柄柄金光大刀迎空飞舞，飞来到风云号战阵上空，呼啸声中，迎头划了下来。

    “霸真人真是好心思”，孙豪笑着说道：“但是，真人以为我这还是普通风帆不成？”

    说话声中，风帆化墙，挡住金刀。

    金刀从墙上划过，并没有出现哪怕是半道划痕。

    而是如同砍在了真正的墙体之上，溅起阵阵火花。

    “好手段”，龙坝一竖大拇指，双手一伸，在胸前做了一个环抱收拢的动作。

    龙船之上，涌起朵朵白云。

    空中金光大刀齐齐一敛，飞了回来，隐入白云之间，若隐若现，如同一条金龙，游走白云之间。

    孙豪手一伸，手上出现了一只青色的海矛。

    龙坝手一挥，金龙在白云之间游走越来越快，猛冲而出，出海金龙，猛地咬了过来。

    孙豪身体微微后仰，青光海矛脱手而出，排空呼啸，攻向龙船。

    龙坝双眼放光，嘴里说道：“孙沉香，海矛虽利，却难入白云，你这招对我无用。”

    白云朵朵，中间或有防御间隙，但单论一朵白云，却是柔中有刚，坚韧无比，防御海矛如此的突刺进攻。却是游刃有余。

    对照万俟臧亢之时，因为死亡波浪一浪接一浪的全方位进攻，对有间隙的白云造成了针对效果，要不然龙船也不会以微弱的劣势败北。

    龙坝观看了风云号和死神号对决。自认为自己的白云盾能更好的防住孙豪的海矛。

    但是，孙豪脸上微微笑着说道：“霸真人，可别高兴太早，挡住了再说吧。”

    说话之间，前方激射而出的海矛居然一分为二。二分为四，四分为八，八只海矛，八个方向，每只海矛都有小银龙环绕，急攻而至。

    龙坝顿时手忙脚乱起来。

    龙坝不怕一只海矛的强力突刺，却怕多点的同时进攻。

    白云盾并不能全方位防御，只要八只海矛击中防御弱点，战局就一定不会很好。

    没想到孙豪的海矛居然还有分化进攻的能力，龙坝顿时闹了个手忙脚乱。

    朵朵白云飞翻滚起来。试图拦截八个方向八只海矛。

    但是真正驱动白云防御之后，龙坝现孙豪的八只海矛，正按照一定的方位，好像是排列成了阵法，度方位好像也在不停变动，自己很难准确定位，很难判断落点。

    八只海矛，前后交错，位置不停变动，角度不停变动。

    龙坝心中说了一声见鬼。八只海矛已经击中了龙船本阵。

    龙坝心急火燎，手段尽出，也仅仅只挡住了六只海矛，还有两只海矛准确无误地击中了龙船白云之间的间隙。破阵而入。

    噗噗声中，四名修士被直接贯穿，钉在了大海船甲板之上，紧挨龙船的两艘大海船同时遭到重创，虽然伤得不如万俟臧亢船队那样重，但一时半会也只能紧急抢修去了。

    带领船队急后退。拉开一点距离后，龙坝赫然现，自己攻出去的金龙已经不知不觉，不知什么时候被风云号抵挡消化，完全没能破开霸海神舟的防御。

    看着孙豪，龙坝脸上一阵青一阵红。

    半响之后，龙坝谓然一叹：“厉害，好厉害的眼力，还厉害的操控能力，我服了，海战算你赢了。”

    龙坝倒也光棍。

    很爽快地直接认输。

    不认输不行，战局很明朗。

    金龙出海破不开风云号的霸海神舟。

    但风云号的海矛却能破开龙船的白云盾。

    如果死磕，说不定比万俟臧亢的死神号更加凄惨。

    孙豪微微一笑，对龙坝拱手说道：“承让承让……”

    第四组开战之前，谁也不会想到会有如此战果。

    谁也没能料到孙豪孙沉香居然能在第一轮的海战之中占据了主动，先后击败两个实力强劲的海船船队，全得四分。

    如此一来，三神船队已经领先了其他两只船队九分、七分之多。

    也就是说，最后的金丹大战，哪怕是孙豪不敌，一分不得，三神号船队已经稳拿第一了。

    蓝国纯，钟丽娟还有独眼浩三已经眉开眼笑。

    没想到临时找到一艘顶级海船加入，居然会有如此奇佳的效果。

    孙豪孙沉香个体实力虽然不是很强，但操纵海船的能力却真是凡脱俗。

    捡到宝了。

    船队缓缓后退，退入本阵之中。

    万俟臧亢，龙坝还有孙豪三人缓缓升空。

    开始第四组第二轮的金丹大战。

    独眼浩三漂浮白头海雕之上，大声说道：“沉香老弟，认输，我们认输，反正已经得到第一了。”

    万俟臧亢眼中寒光一闪，嘴里冷笑着说道：“真怕死的话，倒是可以认输，不敢战就滚。”

    孙豪双眼精光闪过，淡然说道：“战就战，要不，我先来领教领教你的高招吧。”

    万俟臧亢眼神中闪过丝丝戾气：“不怕死就来。”

    龙坝双眼露出丝丝笑意，一踩足下秃头海鹫，飞远一点，朗声说道：“两位先请。”

    万俟臧亢足下一点，从坐虎鲸上高高飞起，面对孙豪，开口说道：“小辈，你不该上来的……”

    万俟老魔的场面话还没交代完毕。

    孙豪摇摇头，手一伸，手里出现一把大铁锤，身体一晃，空中出现八个人形。

    蹩脚的“龙蟾八步”，攻了上去。

    居然二话不说就开打，还是如此蹩脚的身法技能。

    法宝也是提在手中的，很菜的战斗方式。

    万俟臧亢不以为意，双臂一振，身体急爬升，如同黑龙升天，躲开孙豪人锤合一的攻击。

    只是，没等万俟臧亢飞上去，突然他的上方空间出现一股很奇怪的规整法则之力，层层锤影笼罩，让他产生插翅难飞的感觉。

    什么破锤子？

    万俟臧亢心中产生丝丝疑惑，如此诡异的锤法还真是第一次见到。

    迫不得已，身体急后退，试图从另一个方向急躲闪。

    但是，呼啸声中，好像夹杂有风雷，大铁锤已经砸了过来。

    暗骂一声“靠”，万俟臧亢手中法诀一捏，一个卸字诀打在身上，同时，神罡一冲而出，布满全身，随手还在身上施加了一面骨甲。

    “碰”的一声，锤子砸在了身上。

    好重的锤子，好大的力量。

    万俟臧亢卸去了大部分力道，但依然感到十分的难受，罡气被轰然击散，返回丹田，骨甲倒是在罡气抵挡之后支撑住了，但凶猛霸道的力量依然透过骨甲狠狠地将他砸落半空，向海面落了下去。

    扑通一声，万俟臧亢十分狼狈地掉落在海水之中，出一声巨响。

    一交手，战况再度出乎人的意料之外。

    金丹后期的万俟老魔居然被一个金丹初期的少年修士给一锤子砸落海面。

    看着空中手提大铁锤，威风凛凛的孙豪。

    蓝国纯脸上浮现出哭笑不得的表情。

    刚刚这一下，孙豪不无偷袭之嫌。

    应该是孙豪猛然动，借助自己炼体修得的一声蛮力和一柄势大力沉的大铁锤打了万俟老魔一个措手不及。

    只不过，不管怎么说，孙沉香的炼体修为应该不弱，就算不能对抗金丹后期，但应该也有了一战之力。

    普通白银战体炼体修士对战金丹修士会因为不能肉身腾空，不能施展法术远程攻击而较为吃亏。

    但是孙沉香同时还是金丹初期的金丹真人，倒是弥补了体修的短板，想来，万俟老魔要胜过孙沉香怕是并不容易了。

    难怪孙沉香能击杀五行魔宗的金丹后期修士，却原来是有不弱的炼体修为。出其不意的情况下，真的会占据不少优势。

    万俟臧亢被一锤子砸落海面，心中不由勃然大怒。

    双臂一展，从海面上一跃而起，面带潮红……

    只是，没等他对孙豪动报复性进攻，空中又响起了阵阵破空而来的呼啸声。

    孙豪不等万俟老魔站稳，也不等他回过神来。

    再度挥舞着擂鼓十方俱灭锤，动三十六路冷锻锤法，狂攻而上。

    此次古湫海域开荒处处遮遮掩掩，三方的目的应该差不多，但是孙豪却知之不详。

    如此情况下，孙豪倒是不便暴露太多，必须留点后手，留点底牌以应付突状况，或者是火中取栗，暗中力，获取资源。

    但是，适当的展示能力是必须的，要不然真被人当成软柿子了，也就失去了话语权，失去了参与任务的权利。

    展示实力，展示价值，但又不能太过，不要引起三方的警惕。

    其中度的把握就相当重要了。

    展示自己足以威慑金丹后期，但却很难杀灭金丹后期的实力。

    孙豪挥舞着擂鼓十方俱灭锤对准万俟臧亢穷追猛打，一刻不停，让他完全腾不出手来攻击自己。

    万俟臧亢郁闷十分。(未完待续。)