    女子手持匕首，男子手上拿着一把铁鞭。

    当他们两个合在一处的时候，叶辰的剑光被他们轻易的搅碎。

    虽然这道剑光里，叶辰并没有加入妖气，可是威力也不容小觑。

    但是却在这一男一女的夹击之

    下，被很轻易地搅碎了。

    由此可见，这一男一女合二为一的实力，真的是挺强的。

    至少在叶辰的感觉当中，如果他不使用融合秘术的话，他肯定拿不下这一男一女。

    甚至如果不小心的话，都有可能被这两个人联手绝杀。

    虽然这种情况微乎其微，但是叶辰却能够在他们两个人的身上，感受到一丝危机。

    也就是说，这种情况并不是完全不可能发生。

    这一男一女再次现身之后，便没有再隐匿身形。

    而是守护在阵眼旁边，虎视眈眈的盯着叶辰。

    此时他们两个人汇合之后，似乎信心也提升了不少，他们看向叶辰的目光充满了挑衅。

    叶辰眼神微眯，他倒是能在一击之下就将这两个人斩杀。

    可是那是在将仙元之力和妖气，全部融合的情况下。

    而如果他现在使出那一招，那必定是惊天动地。

    到时，整个凤泽城中的人都会察觉到这里的动静。

    最重要的是，施展完这一招之后，叶辰会遭受巨大的反噬。

    到时候全身力量被抽空，虚弱得连一个普通人都比不上。

    到时候别说是冥帝境高手了，就算是随便来一个冥道弟子，都能够将叶辰轻易的斩杀。

    所以叶辰现在无法跟他们拼命。

    他盯着那一男一女，看了半晌之后，便果断转身退去。

    而如果叶辰想走，凭这两个人的实力，根本是留不下他的。

    他们甚至连阻挡他的脚步都做不到。

    而叶辰现在，只能趁着那二十多个冥帝境高手，没有察觉的时候，退出凤泽城。

    一个时辰之后，叶辰回到了惊云城内。

    而灵元和恶元，他们此时正在议事大厅中，紧张地等待着叶辰的归来。

    当看到叶辰，完好无损的出现在他们眼前的时候，所有人纷纷松了一口气。

    灵元和恶元他们赶紧围了上去。

    “师傅怎么样？你没受伤吧？有没有遇到特别难缠的对手？”

    恶元迫不及待的问道，他的眼神里充满了担忧。

    叶辰对着他们微微一笑说道：“我怎么会受伤呢，你们对我就这么没有信心吗？在那凤泽城内，的确是遇到了比较难缠的对手。即使是以目前我的状态，也没有信心能够在短时间内击败他。但是现在我已经了解了他们的后手，所以现在我们也算是知己知彼了！”

    说完之后，叶辰来到首位上坐定。

    其他人在听到叶神的话之后，脸上纷纷露出了轻松的神情，目中的担忧也一扫而光。

    灵元饶有兴趣的问道：“师傅，到底是什么样的高手，连您都觉得没有把握？难道冥道之中还培养出了堪比冥帝的高手吗？”

    叶辰叹了一口气说道：“以前我们都小看冥道了，直到现在，我们与他们正式交手，才发现原来他们的底蕴，真的是深不可测！仅仅是表面上表现出来的实力已经足够强悍了，而他们那些隐藏起来的实力，居然丝毫不比当初我五道巅峰时期差。冥帝宫这边现在派出来的隐藏高手是越来越强大了。”

    叶辰感慨了一番之后，继续说道：“这次冥帝宫派往凤泽城的两个高手，他们是一对男女，这两个人之间，与之前我们遇到的那三胞胎，有很多相似的地方。他们都有一种联合在一起的合击秘术。但是他们与三胞胎不一样的地方在于，三胞胎是将三个人的力量集合在一个人身上。而这对男女，他们仅仅只是在一起并肩战斗，就能够获得战力上的大幅度提升。我之前只是与他们初步交手，就能够感受到他们的实力，已经比寻常状态下的我不弱多少。如果他们战至酣处，恐怕实力还会有所提升。只怕到时候，就算是我也难以压制住他们！”

    听到叶辰的话之后，所有人纷纷倒吸一口凉气。

    这时候，魔伽从人群当中站了起来，对着叶辰抱拳一拜说道：“师祖，徒孙有一个想法，不知当讲不当讲？”

    叶辰看着魔伽，眼神中微微露出一丝诧异。

    因为自从他们与冥道开战以来，魔伽的存在感就十分的低。

    一直以来，他只知道闷头苦战，从来不发表自己的看法。

    但是今天他却一反常态，站出来发言，所以叶辰感到了一些诧异。

    但是他诧异只是短短的一瞬间，随后他便恢复了正常。

    叶辰微微一笑，对着魔伽说道：“但说无妨！”

    魔伽对着叶辰再次抱拳一拜，然后说道：“徒孙的想法就是，既然冥道那边能够使用合击阵法，提升那些人的实力。那我们这边为何不可以这样做呢？而且要论对神通术法的钻研程度，十个冥帝宫也比不上师祖一个人！不如师祖也开发一下这样的秘法，让我们这些人也修炼出一种强大的秘法，短暂的提升我们的实力。这样一来，也不至于每次出现那些神秘高手，就需要师祖您亲自出马。现在我们只是在东域，如果到时候攻打到冥帝宫的大本营的时候，他们肯定会倾巢而出。到时候师祖肯定会应接不暇，如果我们也有这种秘法的话，那到时候，我们也与他们有了一战之力，不至于方寸大乱！”

    听完魔伽的话之后，叶辰的眼神中露出了赞赏的神色。

    而其他人也再看向魔伽的目光当中，充满了惊叹。

    这段时间以来，他们一直都处于高度紧张的战斗状态，根本没有人能够静下心来仔细的思考。

    他们之前的心态就是，不管冥帝宫的人出什么样的招数，他们这边都是见招拆招。

    兵来将挡，水来土掩。

    但是他们却从来没有想过反其道而行之。

    一直以来，他们都处于一种被动防守的状态，只是被动的去接冥帝宫使出的招式。

    却从来没有想到过去主动出击，打冥帝宫一个措手不及。

    而此时魔伽提出的这个观点，却正好将他们的思维拉向了另外一个方向。

    <!--over-->

