    封林拿出手机，决定给陆不染打个电话。

    毕竟是她的人，如果真要杀，最好提前打声招呼。

    “封林，好久不给我打电话，陆瑶正好回来了。”

    陆不染那独有的魅惑声线，让封林不由的打个冷颤。

    “阿姨，这次有重要的事。”

    封林的语气有些认真，“我怀疑韩梅梅，已经投靠了暗影族。”

    “梅梅？封林，你放心，她虽然脾气阴晴不定，疯疯癫癫，但绝对不是叛徒。”

    陆不染在那边笑道。

    “可你们一族的刘璞，就是为暗影族做事的。”

    封林记得那个小胡子，和姜宙认识。

    姜宙从真人类那边得到的资料，就是让他找人，送到暗鸦。

    暗鸦培养的那些人，都是暗影族的混血。

    “这件事她早就知道了。”

    被冰冻在地上的韩梅梅解释道。

    “不错，我们早就知道了。”陆不染咯咯笑道，“原来梅梅也在啊。”

    封林答应一声，“她被我抓起来了，这次给你打电话，是告诉你一声，准备宰了她！”

    “千万不要！梅梅是自己人，她的父亲和你老爹是朋友。”

    陆不染慌忙提醒道，她还真的怕韩梅梅被杀了。

    她也知道，韩梅梅的脾气非常古怪，说不定真的惹到封林了。

    “什么？你说她老子和我老子是朋友？”

    封林盯着韩梅梅，如果是这样的话，确实不能动手。

    韩梅梅也回过头，一脸诧异的盯着封林。

    “不错，不信你可以打电话问问封尘，看他是否知道一个叫韩梅梅的人。”

    陆不染解释道。

    “不用了，阿姨肯定不会骗我。”

    封林摇摇头，继续道：“可我这边有任务，她一直跟在身后捣乱怎么办？”

    “臭弟弟，姐姐不捣乱了。”

    韩梅梅急忙开口。

    “这个你别问我，我对她也没有办法。”陆不染苦笑一声。

    “那好吧，我这边自己解决吧。”

    封林有些无奈的挂掉电话。

    如果是其他女人，还可以用一些猥琐的手段对付。

    但韩梅梅不要脸，杀又杀不得，这些方法也不管用。

    他是真的没招了。

    “臭弟弟，姐姐错了，绝对不再跟着你了。”

    韩梅梅回过头笑道。

    “当真？”

    封林走过来问道。

    “当真！我说话算数。”韩梅梅用力点头。

    封林轻轻打个响指，控制住她的寒冰消失了。

    封林又将锁链打开。

    韩梅梅晃动手腕，马上捂着屁股，终于能碰到了。

    封林又把她身上的图钉拔下来，刺在皮带上。

    “既然我们双方的父亲是朋友……”

    “我去尼玛的！”

    韩梅梅发现恢复炁劲，脸色瞬间一百八十度大反转。

    一脚向封林踹来。

    刷！

    封林迅速躲开。

    韩梅梅可不是洛神嫣，没那么容易碰到自己。

    “封林！刚才是你偷袭，你真以为老娘怕了你！”

    韩梅梅指着封林低吼，“现在我就去找欧阳昏！”

    “说话不算数。”封林淡淡的说道。

    “没错！老娘说话从来不算数，你咬我啊！”

    韩梅梅指着封林，“打老娘的屁股是吧？今天你去哪？我就跟着去捣乱！”

    就在这时，封林的手机震动一下。

    这是一个跟踪器的坐标。

    看样子是柳念发来的。

    封林马上将这个地址，发给森罗，然后发消息告诉他，到了告诉自己一声。

    封林没有打电话，是怕韩梅梅听到。

    只要森罗到达目的地，封林依靠令牌，可以直接过去。

    “封林，原本我还不想和你计较，但你和韩书海认识，那我们这件事就翻不过去！”

    韩梅梅厉声说道。

    “韩书海……我想起来了！”

    封林终于明白，为什么感觉那件毛衣看着眼熟。

    之前在灵韵之地，一个带着藤蔓面具的中年人曾出现过。

    他当初就在织着毛衣，几乎快完成了。

    对方还把澹台远的空间戒指抢走。

    事后老爹将这枚戒指交给自己，说是捡的。

    原来两人真的是朋友。

    记得当初，洛神嫣就叫了韩书海的名字。

    “你什么意思？他不是你父亲吗？”

    封林奇怪的问道。

    “我不想提他，感觉恶心。”

    韩梅梅冷哼一声。

    “算了，家家有本难念的经，你们的事和我没关系，我和我老爹关系好就行了。”

    封林摊摊手，便靠着墙壁。

    “你和韩书海不熟？”韩梅梅皱着眉问道。

    “不熟，没说过一句话，只是听过这个名字。”封林摇摇头。

    韩梅梅的脸色有些失望。

    原本还想打听，韩书海到底在干什么。

    “韩梅梅，我说句你不爱听的话，我老爹三观非常正，我相信他交集的朋友，也是一样。”

    封林看向韩梅梅，“你作为后人，最好知道什么叫做，礼义廉耻。”

    “呵呵！笑掉大牙，从一开始我一直在保持微笑，谁在无情讽刺？”

    韩梅梅嗤笑一声，“还让我知道礼义廉耻，可笑！”

    “我讽刺，是因为你行为不端。”封林蹙眉。

    “谁行为不端了？我除了大门没关上，我做什么了？”韩梅梅质问。

    封林平淡的说道：“你对我动手动脚！我想你对很多男人都这么做过吧？”

    “恶心！龌龊！又开始侮辱我，你怎么知道我对很多男人做过？我如果一个都没有呢？”

    韩梅梅走过来，指着封林身体，“更何况我谈过几个男朋友，关你屁事啊？”

    “算了，女人横竖都是嘴，说不过你。”

    封林懒得搭理她，现在就等森罗赶过去。

    “那是因为你没理！”

    韩梅梅冷冷道，“魅鬼的女人，多数都是口头比较放得开而已。”

    “好了，对不起，是我的错。”

    封林双手合十，给韩梅梅道歉。

    “一点诚意都没有！”

    韩梅梅抱着双臂，淡淡的说道，“给我跪下磕个头，我就原谅你。”

    就在这时，封林手机震动起来。

    看到是森罗的消息，封林终于松了口气。

    他的手伸进裤兜，启动转移令牌。

    韩梅梅发现封林启动炁劲，马上往后退。

    以为他又要偷袭。

    但封林身体骤然间消失在这里。

    “这是……转移令牌？好你个封林，你逃不掉的！”

    韩梅梅气的直跺脚。

    ……

    封林来到森罗身边。

    这里县城外的一个村庄小庙。

    四周破败不堪，看来平时根本没人来祭拜和打扫。

    森罗指着面前的石碑，“入口在这儿。”

    “走！”

    封林深吸一口气，踏入其中。

