    在得到铁巴国将军示意之后，在场的铁巴国记者们，便再次开始对刀锋特战队的成员们开启了询问采访。

    只见人群中的一名记者拿出来几张照片，照片上面正是邵兵和刀锋特战队的成员们被埋在土里，只露出一个脑袋的情景。

    见状，邵兵眉头一挑，这让他有些无语，照片上的人，确实是他和刀锋特战队的成员们，但是那应该是他们已经在土地中埋了几天时候的照片。

    铁巴国将军不厚道啊！给记者照片都不给他们好看一点的！邵兵在心中腹诽道。

    但是，事实上，邵兵是知道，铁巴国将军是有意想将刀锋特战队在铁巴国做的事情传播出去，所以才会将他们被埋在土中的照片交给记者，想要让他们报道出来。

    而如果照片中的邵兵和刀锋特战队的成员们太过干净，就会被人给质疑，是不是摆拍之类的。

    所以干脆便选取了几张，刀锋特战队的成员们被埋在土中几天时候的照片。

    于是，邵兵当下便对着那名记者点了点头道：“这是我和我们刀锋特战队的成员们，正在执行任务的时候，微型摄像机拍摄到的。”

    闻言，那名记者朝着邵兵笑了一下道：“这些我们都已经知道了！”

    “刀锋特战队的成员们为了保护这座城市的安危，主动将自己埋在土地中长达十天之久！我们在场的记者都已经知道了！而且我们都是发自内心的崇敬你们，感谢你们！”

    这番话，这名记者说得十分真诚，说的都是心里话，毕竟如果没有刀锋特战队的成员们吃苦耐劳的表现，并且成功阻止了对方的轰炸计划，那么现在在场上超过九成的人，都已经变成了亡魂！

    说完之后，在场的记者们便响起了雷鸣般的掌声，这阵掌声是送给刀锋特战队的成员们，为了他们铁巴国出生入死的感谢！

    铁巴国的民众们，将会永远记住他们所作出的贡献！

    来到军营中采访的记者们虽然早已知道了刀锋特战队的战绩和所作所为，但是电视机前的铁巴国民众们并不知道！

    他们也是刚刚才知道的！

    听到记者对邵兵说的话后，电视机前的所有铁巴国民众全部都呆在了原地！

    想不到，刀锋特战队的成员们，为了他们出生入死！吃了那么多苦头！

    甚至还救下了他们铁巴国一城市的普通百姓！

    这种恩情，他们几乎是没有办法去偿还的！

    “刀锋特战队！华夏的和铁巴国的友谊长存！未来，我一定要去华夏！”

    “多亏了刀锋特战队的来到，才能够解决掉我们的内战！才能够让我们铁巴国继续发展！多亏了他们！”

    “他们是我们的英雄！是所有人的英雄！他们救下了无数的铁巴国人！”

    电视机前的民众们，全部都按捺不住自己的心情，激动地呐喊道。

    此时，在军营的会议室中，邵兵面带笑容道：“华夏和铁巴国的友谊万岁！我们既然是友好盟国，那么，帮助你们从出困难，也是我们应当尽一份力的事情！”

    “我们刀锋特战队，没有辜负华夏祖国对我们的委托，也没有辜负铁巴国民众们对我们的期望！”

    说完，邵兵大喊一声道：“全体起立！”

    闻言，刀锋特战队的成员们便立刻站起了身，目光坚毅地望向台下的记者们。

    随后，邵兵大吼一声道：“敬礼！”

    刀锋特战队的成员们便立刻举起自己的右手，敬了一个华夏的军礼。

    这个军礼并不是特意要敬给谁的，而是敬给任何值得尊重的人！

    随后，采访继续，一名记者问到了刀锋特战队的队员们离开铁巴国，返回华夏的日子。

    邵兵思考了一番说道：“我们身为华夏的特战队员，在华夏，还有着我们需要做的事情，所以，很遗憾不能够在这里待太过久，所以我们准备下午便离开铁巴国！”

    此言一出，在场的记者们全部都发出一阵不可思议的惊呼声！

    身为铁巴国的英雄队伍，刀锋特战队竟然马上便要离开了！

    他们可是还没有来得及好好感谢他们呢！

    但是，刀锋特战队的成员们如果执意要走，那么他们也不可能拦下他们的英雄！

    最为激动的，莫过于在电视机前看着采访的观众们。

    他们没想到拯救铁巴国的英雄居然马上就要离开他们了！

    他们的心中对刀锋特战队都有些愧疚！没有能够好好地招待他们！

    于是，铁巴国的街上，开始变得人头攒动，所有人都在朝着一个方向奔跑着！

    而在军营的会议室中，采访已经结束了，刀锋特战队的成员们被铁巴国的将军邀请去吃一顿离别前的午餐。

    这一次的午餐，安排得无与伦比的丰盛和美味！

    食物铺满了一张长桌，整张长桌大概有着五米长！

    邵兵在铁巴国的将军的安排下，坐上了主位，随后他便坐在了邵兵的身边。

    而刀锋特战队的成员们则分散坐在长桌两旁。

    “我将会让我们的教育部门，将这一次的战斗，写进教材书中！未来，我们的子孙后代，依然还会记得，华夏曾经对我们铁巴国的帮助！”铁巴国将军高高举杯，对着刀锋特战队的成员们说道。

    刀锋特战队的成员们同样举起了酒杯，与铁巴国的将军对饮了一杯。

    一顿饭在其乐融融的氛围中吃完，刀锋特战队的成员们一转眼便到了即将离开的时候了。

    铁巴国方面十分够意思地替刀锋特战队的成员们包下了一架飞机！

    这架飞机将载着刀锋特战队的成员们飞向华夏！

    于是，邵兵便带着刀锋特战队的成员们，跟着铁巴国的将军，坐在越野车里，一起驶向铁巴国的机场。

    一个小时之后，邵兵和刀锋特战队的成员们，便来到了他们一开始降落在铁巴国的机场不远处的地方。

    之所以没有再继续前进，是因为前方的路，几乎被人给堵住了！

    而刀锋特战队的成员们下车后，也被眼前的景象给惊呆住了。

