    李治惊怒异常。

    他是真的生气了。

    看到青龙铠的时候，他知道事情有些失控了！

    这里可是长安啊。

    在他眼皮子底下，竟有人敢如此大胆妄为，动用青龙铠来杀人！

    这岂不是说，那些刺客和幕后黑手，完全没有将他这个人放在眼里。

    敌人是谁？

    世家余孽？

    还是，废太子的人？

    忍无可忍！

    李治不是一个老好人，为了夺权，他连自己的亲舅舅长孙无忌都可以罢黜。

    他连自己的皇后都可以废掉！

    现在有人在他的手底下动了国之重器。

    这件事情，没完！

    不杀一个天翻地覆，就不是他李治！

    “尉迟真金何在？”

    李治发怒，武后根本连插话的机会都没有，李治就开始下令布置！

    尉迟真金负责案子的调查。

    各部尚书，侍郎，回去清点，务必要将这铠甲的出处找到！

    三位阁老留下！

    狄仁杰，滚！去蓝田！

    李治将所有的事情都处理好，一切井井有条，忙中无措。

    唯独对于林峰，李治也不知道该怎么办。

    能够格杀青龙铠，这样一个人，留给武媚娘，是不是正确的？

    李治稍微思索了一下，甩了袖子，转身带着三位阁老离开。

    留下来了武媚娘。

    武媚娘对于林峰，眼神之中都是欣赏。

    人才。

    她巴不得整个大唐再乱上三分，她乱中取栗。

    林峰这个人好啊，会整事。

    这是她目前最需要的人。

    这个人，比来俊臣可要堪用太多了。

    这样的人才，她喜欢。

    至于说林峰，林峰在琢磨李治。

    这里的场面，被李治异人完全掌握，林峰这才发现，李治并不是一个老好人，起码他不会永远都是老好人的形象。

    他到底还是李世民的儿子。

    身上带着几分血腥。

    到底是斗败了魏王李泰，吴王李恪，太子李承乾的高人。

    要是他真的老实，他也就不会垂涎自己老爹的妃嫔武媚娘。

    要是他真的老实，他也就不会通过废后对世家动手。

    他，深藏不漏啊！

    李治动作起来，武媚娘压根就插不上话，她就在一边含笑看着，等到将所有的事情都做完后，李治甩了袖子，转身离开，武则天才坐在了李治刚才坐过的地方。

    她威严的驱散了其余的人，留下来了林峰，尉迟真金对此很敏感，却又没有办法。

    气的他牙痒痒。

    “干的好呀，林爱卿。”

    武则天面对林峰，连语气，都变得柔软了不少。她看着林峰，笑着说道：“没有想到，不过一天时间，你就给寡人两件惊喜！

    你这叫寡人，如何赏赐你？”

    武则天盯着林峰看，林峰说他想要一些珍宝，开口也不客气。

    “好。”

    听到林峰不仅眷恋官位，还喜欢财富，武则天更加欢喜。

    这两样，恰巧她都有。

    她允许林峰去拿一件珍宝。

    “静儿。”

    她叫来了上官静儿。

    上官静儿还是那一副冷漠的神色，武后对着上官静儿说道：“静儿，以后你就跟着林峰吧。”

    上官静儿听到这话，也有些愕然。

    “皇后？”

    她不解的看着皇后，皇后没有解释的打算，她还是笑着，神色很温柔，可上官静儿看到武后这个表情，她心中一冷，不敢再说话。

    “是。”

    她不敢再多说话，站在林峰的身边，林峰嗅到她身上出现了一股淡淡的香火味道。

    林峰若有所思。

    “静儿，带林爱卿去寡人的宝库，他遇见了什么，就给他什么。”

    武后极其的大方。

    上官静儿说是，带着林峰出去，她一路之上不说话，像是冰山，林峰也没有打破冰山的想法，优哉游哉的跟着她的身后。

    他还在继续思考接下来的路。

    两仪鱼之强，超出了他的想象。

    不过神魂之道，和寿命没有关系。

    这是另外一种长生之法。

    到了阴神境界，道人就可以转世投胎，破开胎中之迷，也算是一种另外的生存，不过这种方法有很大的缺陷。

    不管是夺舍还是投胎，都有极限，过了极限，就算是阴神，也会浑浑噩噩。

    神魂受损，难以修补。

    到了阳神，或许会好一些。

    不过阳神境界，比人仙境界还难走。

    谁又能说自己一定能走到阳神境界呢？

    还有那一剑。

    两仪鱼的一剑。

    两仪鱼是符箓，斩出来了阴阳剑气，一下破敌，看起来威力十足。

    消弭也还是很大。

    起码一剑下去，林峰就察觉到，自己十分之七八的神魂，就被抽走。

    起码到了阴神境界，他才能将两仪鱼施展的如指挥臂膀。

    这两仪鱼，可以作为杀招使用。

    不能经常使用。

    好在他还有不少可以随时使用的底牌，完全不虚。

    上官静儿一路之上，不自觉的睥睨林峰，她一肚子的不服气。

    她对于男人没有好感。

    跟着武则天这样的优秀女人，她对于一般的男人，是真的看不惯，就算是强如大唐第一高手尉迟真金，那又如何？

    在她眼里，不过尔尔。

    现在皇后叫他来这样一个人的身边，她了解皇后，皇后的意思是，要她拴住这个男人。

    她不太喜欢，心里不愿意，可是形势比人强。

    皇后的命令，她不得不遵从。

    所以，她就打算晾晾这个人，叫他知难而退，但是谁知道走了一路，人家压根就没有和她说话。

    计划受挫，憋得她难受。

    准备好的说辞，一个都没有说出来。

    上官静儿，更气了。

    林峰在思索，鼻尖再次嗅到了浓郁无比的香火气息，这个气息和上官静儿身上的气息同宗同源。

    区别就是，上官静儿身上的气息，比较淡薄。

    林峰抬头，看到了一个匾额。

    “无极观？”

    大明宫之中的无极观！

    他刚来大唐就见过无极观，在他看来，他和无极观还真是有缘分。

    “这里就是国师陆离的住所。”

    在一边，上官静儿冷清清的说道：“武后的宝库也在这里，和我进去吧！”

    林峰和他走了进去，刚一进门林峰就有些皱眉，无极观之中到处都是阵法。

    它的阵法，是以帷帐和帘子作为枢纽，一进去满眼都是红色。

    上官静儿将自己腰间的鞭子解了下来，一端递给了林峰说道：“仔细攥紧了，不要丢了，你要是丢在了这个阵法里面，我也找不到你。”

    林峰脚下稍微用力，发现这阵法，大约是和地下的离火连接在一起。

    要是这里真的爆发，恐怕他也要化作齑粉！

    “好。”

    林峰言简意赅的说道，上官静儿带着鞭子，带着林峰走进了无极观，无极观很大，可是里面没有什么人，只有时不时传出来的诵经声，像是有人趴在肩膀上对着耳朵念叨。

    过了半晌时间，林峰也不知道走了多少路，他还往前走，一下子撞在了上官静儿的身上。

    “看着点儿。”

    上官静儿不善的说道，她指着前面的大门说道：“好了，皇后的宝库，到了！”

