    后来，艾尼路勉为其难的带着卡库和秋落·叶跑了。

    在他们跑了没多久，其他几个训练场的教官们闻声赶了过来。

    看到墙上出现的大缺口，那几个教官脸色都变了。

    “沃教官，这里发生了什么事？你没事吧？”

    “沃教官，你怎么了？看上去状态似乎不太好的样子。”

    沃尼揉了揉自己的太阳穴，微皱着眉说：“刚才来了几个入侵者。”

    “什么？入侵者？我们这里这么隐蔽，怎么会被人发现？”

    “糟糕了，既然被发现了，我们是不是要跟政-府申请转移训练地？”

    “看来这次的入侵者来头不小啊，沃教官回来前这身伤恐怕也是入侵者造成的吧…对了，我刚才让秋落·叶给你送医药箱去了，那小子人呢？”

    沃尼面不改色的说，“我本来想去追入侵者的，但突然陈年旧疾犯了，刚才有一瞬间动不了，秋落·叶那小子就去追了，我还没来得及让他回来，他就已经追出去了，恐怕这时候他已经凶多吉少了。”

    众人：“？”

    另一边。

    艾尼路把卡库和秋落·叶带到了鸽子岛的海岸边。

    “你这家伙，真是越来越爱多管闲事了…”艾尼路忍不住吐槽了一句。

    卡库则毫不在意的说：“老夫只是在这个孩子身上看到了自己的影子，你要非得这么说，老夫也没办法。”

    “切。”艾尼路不屑道，“真是好笑，那训练场里还有几百个小孩，你怎么不一起全带出来？”

    “老夫倒是也想，但不能。”卡库耸肩道，“老夫又不是什么救世主，本来带这小子出来，也得看他自己的意愿。”

    “少解释了你。”艾尼路指了指秋落·叶，开口问道，“那这小子怎么办？”

    秋落·叶指了下就停在不远处沙滩上的飞船，面无表情的问：“那是你们的船吗？”

    “是又怎么样？”艾尼路挑眉问，“怎么，你也想上船？”

    秋落·叶继续道：“我有这想法，但我觉得，你们不会答应。”

    “知道还问。”艾尼路不屑道，“小子，你会武装色吗？”

    秋落·叶摇了摇头：“不会。”

    艾尼路：“！”

    这时，林墨悠悠然的从不远处的鸽子镇‘满载而归’的走了过来。

    艾尼路立刻冲了过去，有些期待的问：“船长，咱们收船员不？”

    林墨毫不留情的说：“不收。”

    艾尼路还想再努力下。

    卡库则补充道：“别忘了人鱼岛的夏莉夫人给咱们占卜过，两年后才会有新船员上船，这才过了一年，还有一年呢，你别想了。”

    艾尼路：“…”

    林墨没有搭理艾尼路，直接从其身侧绕了过去，边走边问卡库：“你的事都解决了？”

    卡库微笑着点了下头：“出奇的顺利，我们可以随时离开这里。”

    “哦。”林墨想都没想，继续道，“现在走。”

    “好。”卡库点了下头，视线看向秋落·叶，继续微笑道，“以后的路要靠自己走了，你害怕吗？”

    秋落·叶摇了摇头：“不怕。”

    “去买艘船吧，老夫马上就要走了，恐怕没时间帮你看船。”话说着，卡库便拿出了一个钱袋子给了秋落·叶。

    艾尼路不满道：“长鼻子，你居然拿我们的船费给别人，小心挨揍。”

    卡库特意看了眼正在往飞船方向走的林墨，见林墨没有什么反应，便松了口气，但该问的还是要问：“船长，我给他十万贝利可以吗？以后出去买东西，老夫会把这十万贝利慢慢靠压价回赚回来。”

    “随便。”林墨随意的应了一声后，踩着月步直接上了飞船。

    “那就没问题了。”卡库长舒了口气。

    艾尼路不屑的‘切’了一声，化为闪电，‘嗖’的一下回到了飞船上，扫了眼从他们出去到回来，一直都在睡觉的小白，不由抱怨道，“一天到晚除了吃就是睡，你还能干点什么？”

    沙滩上。

    卡库和秋落·叶告别之后也回到了飞船上。

    艾尼路见卡库上船后，便看向船舱方向，大声问道：“喂，船长，我们接下去往哪走？”

    林墨刚进房间给自己倒了一杯红酒。

    听到了艾尼路的声音，林墨便将自己的属性面板打开看了眼。

    姓名：林墨。

    年龄：17岁。

    签到地点：庞克哈萨-德（0%）。

    体质：全属性查克拉、绝缘体。

    霸气（Lv15为满级）：武装色Lv9、霸王色Lv10、见闻色Lv9。

    增长技：剑术Lv9、瞬步Lv6、夜凯Lv3、妖精之球Lv3、龟派气功Lv3、影分身之术Lv3、天马流星拳Lv3。

    特殊技：剑术神避（精通）、火遁·豪龙火之术（精通）、掌仙术（精通）、阴愈伤灭（精通）、风遁·无限砂尘大突破（精通）、火遁·豪火灭失（入门）、雷切（精通）、影子模仿术（精通）、水遁·水龙弹之术（精通）、水遁·泡沫之术（精通）、心灵感应（精通）、绝对守护（精通）。

    六式：指枪Lv6、铁块Lv8、剃Lv6、月步Lv6、岚脚Lv6、纸绘Lv6。

    武器：妖刀星碎（洞爷湖）、恶灵（魔刃）、金箍棒。

    系统空间：1000立方米。

    随后，他又把系统导航打开大致瞄了眼，便用心灵感应，给艾尼路传话道：“往南走。”

    得到指令后，艾尼路就立刻拿出了一个在某个不知名小岛买的指南针，立刻启动飞船，按照指南针所指的方向飞去。

    秋落·叶则站在海岸边看着林墨一行人的飞船飞远，攥紧了手中卡库给的钱袋子，沉默了片刻，正准备去鸽子镇去淘一艘船的时候，不远处，一个正在拖着一艘小木船的男生由远及近朝他所在的方向费劲的走来。

    “嗯？你是那个训练场里的人。”来的男生一眼就认出了秋落·叶。

    秋落·叶微皱着眉，盯着这人，奇怪的问：“你怎么知道训练场？”

    男生笑哈哈的说：“因为我经常会去偷看你们训练啊，只是你们训练的招式太难了，我没学过来。不过，你们那里好像很严格的样子，除了那几个教官，其他人好像都不能出来的吧，你一个人出来，没事吗？”

    秋落·叶摇头道：“没事，都已经跟我没关系了。”

    岚宣摸着下巴打量了下秋落·叶，人家在训练场里的实力，他是看到过的，可以说，算是厉害的了，至少在那批同龄人里算是拔尖的人。

    而且看他现在这样子，绝对是要离开鸽子岛。

    岚宣开口问道：“那你是要离开鸽子岛吗？”

    秋落·叶点了下头。

    岚宣又问：“那你想好要去哪里了没？”

    秋落·叶摇了摇，有些迷茫的说：“我也不知道。”

    “哦，那正好，我也准备出海了，你要是没有船，也不知道要去哪里的话，要不要跟我一起？”

    “跟你一起？”

    “对！我一直梦想要出海去冒险，今天我可是鼓足了勇气把这几年存的零花钱都花了买了这么一艘船，反正你也不知道要去哪，我们两个人一起出发，路上还能有个说话的人来解闷不是吗？”

    “额，这…”

    “好了，别这了那了，快走吧。”岚宣把自己的小木船放到了海上，直接拉着秋落·叶上了船，“对了，你有没有想过以后要做什么？海贼还是旅行者？或是赏金猎人？”

    秋落·叶摇头表示没有头绪。

    岚宣则微勾着嘴角，拿出了纸币，在三张纸上各写了海贼、旅行者和赏金猎人的字样，然后将其揉成了三团，在手里搅混了后，摆置在秋落·叶面前，继续道：“来吧，听天由命，你来选。”

    秋落·叶有些无语的随便挑了一张出来。

    岚宣立刻把纸团抢了过来，打开一看，脸上原本的兴奋之色稍稍变得有些失望：“啊？赏金猎人啊…虽然我很想做一个和林墨一样的旅行者…不过这样也好，多抓一些海贼山贼，多换些钱，以后咱们可以置换更好的大船。”

    秋落·叶：“…”

    “所以。”秋落·叶有些尴尬的问，“你是把我也算进去了？”

    “对啊。”岚宣自来熟的说，“我叫岚宣，以后我们就是同伴了！”

    秋落·叶有些嫌弃的问：“我能拒绝吗？”

    岚宣大咧咧的说：“拒绝无效，驳回。”

