    第1248章扎心了

    这句话赵翟听懂了，顿时大急：“大人！”

    “嗯？你还有何话？”

    赵翟吓得心肝颤了颤，动了动唇，反对的话在喉咙口转了一圈，到底又咽下去了。

    看眼色他还是会的，知府大人这眼色明显不太好看了，他不敢。

    赵穆、赵邺不知是没能及时得到消息还是怎的，父子两人都没有露面，只能是赵翟一个人承担了所有。

    他不得不答应赔偿万两银子以及当堂道歉。

    一万两银子肯定是公中拿，他不心疼，反正不是他的。可是当堂赔礼道歉，赵翟勉强冲孙千弯腰作揖口中赔礼，脸上涨的通红尴尬，心里恨极，把赵邺给骂了个狗血喷头。

    至此，一桩乌龙案子算是彻底落下了帷幕。

    赵家，也风评大转，在扬州城内出了名。

    孙千自回客栈。

    赵翟满腔愤怒羞辱统统迁怒在赵曙和赵邺身上，赵曙就在眼前，他当然不会放过。

    一出衙门，赵翟就迫不及待赶上去拦住赵曙冷笑：“你既然回来了，怎么不回府？快随我回去！”

    不在公堂之上，不需要给赵穆和赵家面子，至于赵翟，赵曙就更不放在眼里了，“嗤”的一笑，仿佛听到了什么了不得的笑道：“谁跟你说我不回府？那是我家，是我出生、长大的地方，我不回去，去哪呢？”

    赵翟被狠狠的扎心了，他是作为见不得人的外室子在外边长到十二岁才作为庶子回到赵家的，他圆瞪双眼一时竟说不出话来。

    等他回过神来，赵曙早已和青叔上了马车扬长而去了。

    赵翟冲他们离去的方向呸了一口，忿忿走向赵家的马车，喝命车夫加快车速，他要赶紧回去！

    等回到赵家，全是自己人，赵曙那小贱种看他能讨什么好！

    其实，赵曙出现在府衙公堂的事儿，赵穆、赵邺、秦氏都已经知道了。

    只是赵曙既然公然那般说，已成既定事实，赵穆就算赶去公堂也没有什么用。

    去了顶多也就骂赵曙几句“不肖子”罢了，丢脸丢的也是他的脸、赵家的脸。

    不如干脆不问。

    一家人严阵以待，等赵曙回来。

    秦氏尤其气愤，暗骂这小野种早不回晚不回为什么偏偏这个时候回来了，坏了她的好事！

    她仍旧对自己想出来的“妙极”自信满满，认为赵曙只要不回来，十万亩桑田必定能够到手。

    殊不知赵穆因为这事儿已经憋屈气闷够够的了。

    白白送出去那么多珍玩古董和银子，闹上公堂丢脸丢面子，闹了老大一场笑话，结果什么都没得到！

    赵曙带了青叔以及八个身强力壮的家丁，很是威风回到了赵家。

    刚进府，管家便请他去正厅：“老爷和秦夫人在等您。”

    赵曙冷冷睨了那管家一眼：“秦夫人？我爹娶继室了吗？”

    管家窘：“没、没有......”

    “那么府上哪里来的什么秦夫人？”

    “......”

    赵曙轻蔑冷笑，从他身旁走过。

    正堂中，赵穆和秦氏一左一右坐在正中间主位上，赵邺坐在左下首首位，丫鬟婆子们侍立一旁，敛神屏息神色紧绷。

    (本章完)

