    莫然叮嘱一声：“当然可以，不过要注意安全。”

    “哦…”被莫然这么一提醒，凉倩就立马靠里边骑一点，莫然就骑在一旁。

    很快，两人便安全抵达学校，将自行车锁在一起，因为凉倩忘记带锁了。

    “下次记得带锁。”莫然提醒一声，大步朝着教室走去。

    凉倩揉了揉额头，今天早上走得急，把锁给忘记了带了，又被莫然给嘲笑了。

    看着自己的车和莫然的锁在一起，凉倩抿了抿嘴唇，朝着教室走去。

    清晨的教室里面，同学们三五成群聊着趣事，郝磊坐在凉倩的座位上和莫然有说有笑的。

    等凉倩走进教室，郝磊站起身来笑道：“班长来了，快坐。”

    “郝磊同学，马上晨读了，坐好。”凉倩一本正经说道。

    郝磊却朝着莫然笑道：“莫哥，得好好管管班长才行呀。”

    周围的男生一听，顿时轻笑了起来，从班长换了座位开始，好像变得有趣了。

    “郝磊，说什么呢…回去！”凉倩娇嗔道。

    “是是是，我这就坐回去，不打扰班长您~”说完还抖了抖眉角。

    莫然全程保持安静，说不定今天班长就顶不住了，将坐位换了回去。

    柳一哲这时候来到莫然身边，低声笑道：“莫哥，中午去食堂吃炒菜，庆祝咱们昨天打赢了比赛。”

    “昨天晚上你们不是庆祝过了吗？”莫然疑惑问道。

    “没有莫哥在，咱们庆祝什么呀，所以就放在今天中午。”

    “莫哥，就去吧。”坐在旁边不远的郝磊也劝说道。

    莫然点了点头：“好吧。”

    柳一哲心满意足回到坐位上，只是凉倩听到莫然中午去食堂吃饭，就有点小郁闷了。

    特意让妈妈多盛了一些菜，没想到莫然今天中午要去食堂吃。

    算了，自己吃···以后不给他吃了。

    莫然这时也发现凉倩有点问题，好像生气了一样，早上还好好···应该是被郝磊调侃的。

    女孩子脸皮薄呀。

    收作业，莫然还是和以前一样，什么都没有。

    凉倩收了作业坐回，低沉道：“莫然，你又没做作业吗？”

    “你又不是第一天认识我。”莫然淡淡说道，翻着历史书阅读。

    “难道我昨天说了那么多都是白费的吗？”凉倩的语气不禁有点提高。

    莫然合上历史书，转头看着凉倩：“你觉得几句话就能改变一个人吗？幼稚。”

    “你！”凉倩这下被气得不轻，又不敢打人，因为打不过，似乎骂也骂不过。

    班上的同学们递来好奇的目光，班长和莫哥吵架了···

    昨天放学还一起骑车回家呢，别提多甜蜜，没想到大早就开始吵了。

    莫然轻叹了一声，淡淡说道：“和王海波换回来吧。”

    “你管我！”凉倩气愤道，再也没理会莫然，但心里委屈着···

    随着第一节课开始，莫然破天荒的没睡觉了，但还是撑着下巴看着窗外，也许对于现在的莫然来说，这里就像是一个牢笼吧。

    整整一个上午，凉倩都没和莫然说一句话，心里更是觉得···如果莫然不给自己道歉，就不理他！

    而莫然根本就没把这件事放在心上。

    随着第四节下课铃声响起，郝磊舒展了一下身子：“莫哥，吃饭去。”

    “走吧。”莫然轻声说道，看了看身边的凉倩，只见凉倩非常认真地看着书，余光都没动一下。

    莫然也没说什么，和其他四人走出了教室。

    随着莫然离开，凉倩抿了抿嘴唇，都被莫然气饱了。

    还以为自己能改变一下莫然，谁知道根本就不行，甚至莫然都开始骂自己了···

    说自己幼稚。

    一想到心里就不舒服。

    食堂里，那满是学生。

    莫然和郝磊先去占位子，柳一哲、王海波、丁亮就去点炒菜。

    这炒菜和大锅菜就不同了，大锅菜六块钱一份，炒菜基本上十块，当场炒的。

    有条件的当然吃炒菜了，味道好呀。

    经过昨天的篮球比赛，学校里更多的人认识了莫然，高年级的女生都会忍不住瞟上一眼，甚至还有一些女生故意从旁边走过，就是想来看看这位新来的帅哥。

    “莫哥，看看这些女生，感觉都要吃了你似的。”郝磊坐在旁边调侃道，怎么就不看自己一眼呢，坐在莫哥身边就是一个陪衬。

    莫然仿佛都习惯了，此时正在想着凉倩，孤零零的一个人在教室里面吃饭，真是可怜。

    以前虽然没坐在一起，但教室里还有两个吃饭的，感觉不是那么的孤单。

    “莫哥，想什么呢？”郝磊好奇问道。

    “没什么。”

    郝磊贼兮兮问道：“莫哥，不会是在想班长吧。”

    “她？就是一个小女孩。”莫然淡淡说道。

    “不过莫哥，班长对你确实很上心，出发点是好的，你也不要太凶了。”

    “我凶吗？”莫然反问道。

    郝磊摸了摸鼻子：“那还不凶呀，要是换个承受力差的女生，恐怕都要哭了。”

    “其实我并不是凶她，只是不希望她管太多。”莫然淡淡说道。

    “班长其实人挺不错的，也是希望你振作起来，其实我也是这么想的。”郝磊这时候也劝着。

    莫然疑惑看向郝磊：“你被凉倩收买了？”

    “哪有…莫哥你别多想，我就随便说说，菜来了，菜来了。”郝磊赶紧扯开话题，另外三人端着五盘菜过来，还有冰镇雪碧，如果不是在学校，肯定得整啤的。

    莫然开打雪碧笑道：“各位，昨天辛苦了。”

    “为莫哥服务。”四人调侃笑道。

    莫然无奈一笑，肯定又是郝磊的主意了。

    “昨天下午太爽了，莫哥…我觉得咱们连校队都能赢。”柳一哲自信暴增，飘了起来。

    王海波扶了扶眼镜，似乎很赞同柳一哲的话，丁亮默默点了点头。

    郝磊一本正经说道：“校队可不像昨天那样。”

    “读书为重，不要太在意这些。”莫然轻声说道，他们三个现在有点膨胀。

    柳一哲拿起雪碧笑道：“没错，听莫哥的。”

