    “这究竟是怎么回事啊，战国元帅？”

    库赞快步走过去，坐到对方身后的位置上，眼神瞥向陆军那边低声问道。

    与此同时，波鲁萨利诺走到萨卡斯基身边，毫不在意来自两方若有若无的目光，随意地聊了天。

    战国看着还是空无一人的主席台, 语气平静地说道：“因为这个世界出现了需要他们力量的情况，等会儿你就都知道了，保持安静，不要急躁！”

    “这.......”

    库赞张着嘴想要说什么，但看到已经从海军调离到参谋部的鹤投来的目光，还是压下心中的情绪闭上了嘴。

    但一想到不远处就坐着一群海贼, 他还是感到非常的不自在, 同时看向萨卡斯基, 暗道：“真不知道他是怎么忍受下来的。”

    以对方那嫉恶如仇，视海贼为垃圾的性子，竟然没有站起来朝身边和身后打出一发大喷火？

    说真的，萨卡斯基要是真动手了，那他库赞一定帮帮场子！

    “说起来，天上的那个大船是怎么回事儿？”

    “真的好大，感觉就是个天空之城！”

    “刚卡普大将说了，是他从鱼人岛推上来的，然后改造成了给天龙人的飞船......”

    相比起邦迪·沃尔德这些海贼变陆军，会场内的大部分人对空中的诺亚方舟更加感兴趣，还有就是猜测此次大会的主要内容。

    只是有些了解一些其中内情的官员听到同僚们的询问，皆是保持着神秘的笑容，推说着马上就知道了，不用急。

    而坐在第一排的部长级大佬们或闭目养神，或正襟危坐，每个人的身上都散发着极为严肃的气质。

    行政部部长，财政部部长, 审核部部长，司法部部长，宣传部部长，外务部部长，劳工部部长。

    最有趣的是蒙奇·D·多拉格，竟然因为是警政部部长也坐在那里，这引起了许多海军中将的讨论，也让卡普的心情变得不怎么愉快。

    再后面才轮到建设司，海务司，商务司，工业司等等有着实权的司长们，之后就是大量达到了副司级，但权力不怎么大的官员们。

    可以说，这里的每一个人下放到外面，那都是足以令各国慎重接待的高级官员！

    “......”

    没过多久，场内声音渐渐安静下来，因为根据以往的官场经验，他们都知道马上五老星和委员们要来了！

    【踏，踏，踏，踏......】

    果然, 一阵皮靴踩在地上的声音再次响起, 只见五老星带着五大院院长，幕僚长为首的最高执政委员会步入上面的主席台。

    主席台上第一排仅有的五个席位，自然是准备给五老星们的。

    其中八字胡五老星做在主位中间，两边分别是光头五老星和黑扁帽五老星，再两边是金发五老星和山羊胡子五老星。

    剩下的兼任幕僚长的大委员会委员长，大督查室督察长，大执事院执事长和政务院院长，宣政院院长，审判院院长，全军最高指挥院院长则坐到第二排的桌后。

    很快在八字胡五老星的授意下，世界政府专职幕僚长亚历山大·沃森开始走到左侧的发言台。

    这个时候，台下的所有官员和将官已经肃然无声，全场的气氛变得极其肃穆和庄严。

    “尊敬的最高执政委员，各位同僚，大家好！”

    在麦克风的作用下，亚历山大·沃森昂扬的声音响彻整个会场。

    专职幕僚长这个职位，属于典型的位高权轻。

    他因为日常最接近五老星，负责管理所有的秘书，向各院传达五老星们的命令，因此单论地位是在场所有高级官员中最高的那个。

    但他的权力又远不如那些兼职的幕僚长，因为他们都掌管着一院，尤其是那位大委员会的吉罗·洛佩兹委员长，算是权力最高的官员。

    因为大委员会负责副司长，司长级以上官员的升迁审核。

    “根据政府安排，在今天十月三十日进行全体政府高等级会议。”

    “我是本次会议的主持人亚历山大·沃森，本次大会一共有4项议程，根据会议议程，下面依次进行。”

    “首先进步本次会议第一项议程，涉密文件发放阅读，工作人员将保密文件下发到各位手中，每份文件都有对应姓名。”

    “各位拿到文件后，请先确认文件是否密封完好，如有未密封文件，请及时反映。”

    “此次文件不可带出，会议结束后上交，若未上交按照泄密罪论处。”

    “同时文件内容在政府没有彻底公布前不得私自泄露，违者以间谍罪论处。

    “没有疑问的话，等所有人拿到文件，确认无误才可以在我的提醒下同时启封，请一定要注意这点。”

    坐在后排旁观的邦迪·沃尔德，道格拉斯·巴雷特，青椒，沙·克洛克达尔等人，看着一名名身穿礼服的工作人员在华丽的水晶灯下，踩着红毯排队走入场内，将一份份文件发到每一位高级官员的桌上。

    整个过程除了脚步声之外，所有人都没发出任何不必要的噪音，这场面让他们直观地感受到了世界政府的组织性和威严性，一股莫名其妙地震撼

    再加上已经知晓了星门和异界的他们，忽然意识到也就只有这种规模和级别的势力，才有能力和资格代表整个海星世界征服万界。

    两个世界之间的战争可不像是两个海贼团之间的战斗，它涉及到方方面面，是在考验一个世界的综合实力。

    他们之前经历的那些海贼团或者八宝水军，相比起世界政府这个庞然大物，的确过于小家子气了。

    这也不怪他们，毕竟这些人最多也就和海军打过交道，哪儿有机会接触这种世界顶级的官方会议。

    “各位，文件是否都拿到了，是否都确认密封。”

    这句话亚历山大·沃森当场询问了两遍，片刻后见场下无人回答后，再次说道：“下面请各位启封文件，阅读文件20分钟，期间不许讨论。”

    话音落下。

    封条的一阵阵撕扯声在场内不断响起，每位高级官员的脸上都带着一丝紧张，他们已经感觉到接下来看到的内容或许非常惊人。

    随着文件的翻阅声开始渐渐传来，很快一阵阵倒吸气声和小小惊叹声在诺大的会场内此起彼伏。

    不止是他们，就连后方包括库赞，波鲁萨利诺在内的海军中将们也拿到了一份文件，没看几眼脸上就出现了惊愕之色。

    至于陆军那边则没有任何东西，因为他们早已知晓了这一切！

    同样，台上第二排的委员们和台下第一排的部长们也没有任何变化。

    作为世界政府仅此于五老星的官员，早就听到风声或者已经参与过对卡巴内世界的开发之中。

    其中有部分委员更是此次文件的起草者。

    虽然在刚接触的时候确实三观受到极大挑战，不过既然心中已经有了底，在这大会上自然不会露出夸张的表情，作为上位者这点养气的功夫还是有的。

    很快时间流逝过去。

    惊讶的动静也肉眼可见地平复下来，见此，亚历山大·沃森微微一笑，对着麦克风再次开口。

    “各位，想必大家已经看完了手中文件......”

