    张玄出了大门，径直向镖局赶去。

    今天天气很好，阳光不错，是个赶路的好日子。

    不出盏茶功夫，他便远远望见了镖局大门。

    镖局大门外，一队人马正整装列队。而领头的镖头老李看见张玄便迎了上去。

    “哈哈哈，小玄，昨日总镖头便给我说了会让徒弟参与走镖，没想到来的是你。”

    “嘿嘿，李叔好，师父说让我跟着你们多历练历练，这样对练习拳术有好处，顺便赚点钱花花。”

    张玄听见李镖头说的话后，面上不好意思道：“李叔，我是第一次参加走镖，……

    如果有什么做得不对，请多担待一下。”

    李镖头仔细瞧了瞧张玄，随即大手一挥，“哪有什么担待不担待的，都是这么过来的，既然总镖头肯让你出镖，那说明他对你有信心，这就行了，至于其他的，多看多学就行。”

    “哈哈，那就好，多谢李叔。”

    张玄跟在李镖头后面，一边向着镖队走去，一边听他介绍这次押镖的内容。

    李镖头介绍道：“小玄啊，咱们这趟镖是护送在省城里的黄家回乡定居，黄家祖籍在江苏那边。

    而这位黄老爷出来经商闯荡几十年攒下的钱财可以说是家财万贯，背后人称他为黄百万，这年头又是兵荒马乱的，所以这黄家黄百万雇佣了咱们万通镖局，想让我们护送他们回乡，以免路上出了什么差错，钱财没了还好说，人没了就真没了。”

    听得镖头介绍，张玄总感觉哪儿有点不对劲，单听黄百万没什么，但是黄百万再加上江苏这让他感觉好像上辈子在哪看见过。

    只是现在一时也想不明白，心里抓不住线索，干脆抛之脑后，等日后再想。

    进了镖队之后，李镖头让人牵了一匹马给他，待到众人收拾完之后。

    只见李镖头大手向前一挥，大吼道：“出发”

    与此同时，镖队缓缓向前开动，不一会便出了城，出城之后张玄骑在马上，落在镖队后面观察起来，只见运送钱财货物的马车有十二三辆，乘人的马车有三辆，镖队的人加上黄家的护院共有一二百人，在这个时代，队伍极其壮观。

    由于刚出城，李镖头还比较轻松，见他落在队伍后面，竟慢下马步，主动向张玄靠拢，而张玄看见李镖头过来，亦是轻拍了一下马屁股，加快了几分速度……

    “小玄啊，这年头咱们押镖也不容易啊！往些时候朝廷还在，那些剪径的蟊贼还能给我们一些薄面，到了其他地方，官府也能支援一二，可现在……”

    李镖头轻叹一声，继续道：“朝廷倒了之后，我们这些走镖的要面对的除了强贼之外，还有一些地方上的军阀，除此之外，镖队在晚上能不动就不动。”

    点了一根烟，深吸了一口，镖头继续说道：“咱们这趟镖从省城到江苏茅山地界差不多1800里，快则二十天，慢则一个月，这一路走过去，如果太平还好……”

    “李叔，那不太平呢？”

    “呵呵，你敢杀人吗？”

    张玄闻言，听见杀人两个字，顿时联想到了什么，不再追问这个问题。

    他又想起刚刚镖头说的，镖队晚上能不动就不动，内心闪过一丝不祥波动，却没有抓住半点线索，抬头看见李镖头脸上出现一丝笑意，问道：“李叔，你说的晚上能不动就不动是什么意思？还有咱们是要将黄百万他们护送到茅山吗？”

    却不料，李镖头听见他的问题，脸上的笑意直接消失，甚至还有一丝凝重出现，刚点燃的烟一口吸了一大半，告诫道：“我走镖十几年，遇上最难对付的东西绝对不是人，而黄老爷祖籍就在江苏茅山地界上。”

    撂下这没头没尾的一句话后，他直接骑马快步冲向队伍前方。

    而张玄则慢悠悠跟在队伍中间，心里想着他刚才说的不是人的家伙，不是人还能是鬼了？心里闪过这种无稽之谈。

    在他年幼时听得那些神鬼怪事，他现在算是忘得一干二净了。

    一时间，张玄无言。

    时间很快便到了响午，镖队停下来吃完午食，稍作休息之后便又开始赶路，毕竟路长着呢。

    ……

    时间一晃便过去了十天，在过去的十天里，镖队赶了将近三百公里的路，每天赶得路程有多有少，天气好赶得路多，天气差赶得路少。

    这十天下来，张玄的俩大胯算是磨出来了。

    没错，他不会骑马，上辈子只在影视剧中见过，而这辈子，虽然见过马，但在押镖之前却没骑过。

    之所以能骑上马走路还是依靠他被收养的三年里站的马步桩，让他能牢牢骑在马背上，并且这马被人骑得次数多了，也通人性，所以他才能像模像样的骑住马。

    不过，他总算知道为什么师父要赶他出来押镖了。

    习拳术者必站马步，站好了马步基础才打牢实了。

    若是马步虚浮，则下盘不稳，这时候习拳犹如小儿操大刀，伤人伤己。

    待到马步桩站到一定境界，才能开始下一步。

    而马步本来就是由拳术宗师从马背上总结下来的，这几天在马背上一施展开。

    让他隐隐有一种将马步练活了的感觉。

    这十天下来，镖队的粮草消耗巨大，毕竟百十号人嘛。人吃的马嚼的都是问题。

    特别是这几天，前不着村，后不着店。

    几天前镖队在路过的镇子里兑换的粮食眼看就要消耗殆净了。

    这天，镖队刚渡过黄河口时，天色已经擦黑。

    通过渡口的人知道，离上岸不远的地方有个村子，名叫王家村，平日里靠打鱼种田以及帮人渡河为生。

    于是，李镖头和镖队里的老手商量了一下决定在这个村子里买些粮草。

    张玄亦也在一旁，由于经验不足，只是旁听着，没有发表任何看法。

    离王家村约莫还有一里路时，镖队停下脚步。

    准备今晚就在村外休息，由李镖头和队伍里的几个老手以及张玄牵头头向王家村走去。

