    木屋内，莫川摇了摇头，不再感叹自己的炼器水平，而是很快又恢复了平静，继续尝试熔炼被他选中的十种炼器材料。

    然而，不论莫川怎么熔炼，每次都会在极玄冷铁那里失败，真气之火一碰到极玄冷铁，其内的冰属性能量便会与真气之火相冲，如之前一样，发生惊人的爆炸。

    莫川不信邪了，继续尝试，就这样，随着时间的渐渐流逝，很快，就过去了半天。

    这意味着，今日已经过了一半时间，再过一半时间，试炼就要强行结束了。

    不过，让莫川尴尬的是，即便耗费了足足半天时间，他在熔炼极玄冷铁这一步上，依旧毫无进展。

    他不由叹了口气，看来，不会的东西，就是不会，哪怕他拥有道心无我这种恐怖的悟性，绞尽脑汁，也起不到丝毫的作用。

    毕竟，总不可能因为他恐怖的悟性，就能凭空悟出什么炼器大道，解决当下的熔炼问题吧？！

    除非，他身上拥有无上的炼器传承，那自身的恐怖悟性，倒还能派上用场，可以迅速参悟无上炼器传承，提升自己的炼器水平，进而成功熔炼极玄冷铁……

    “如此看来，你这个小娃娃确实不会炼制仙器啊，半天过去，依旧卡在第一道试炼，连个最简单的熔炼材料都完成不了。”

    就在这时，一道低沉的声音，突兀在莫川身后响起，荡漾在木屋之内。

    莫川心中一惊，顿时从地上站起，转身看向后面，同时，体内真气瞬间激活，在四肢百骸流转起来，随时做好了战斗的准备。

    “小娃娃的炼器水平不行，但战斗素养倒是尚可，很是警觉，不错，不错……”

    在莫川的注视下，一个老者的身影，缓缓浮现了出来，立在木屋之中，脸上带着淡漠的笑意。

    “器灵前辈？”莫川眯眼看着老者，这老者和之前的器灵投影，容貌十分相似，只不过，身形却并不像之前那道投影一样很是虚幻。

    由此看来，眼前这老者，应该便是器灵的真身，而非投影。

    “正是。”老者点了点头，淡淡道：“我家主人赐我名‘显元’，与此殿之名仙缘谐音，你可以此名称呼老夫。”

    “显元前辈。”莫川看着老者，想起了对方刚才一开始的那番评价，问道：“你方才一直在窥视我炼器？”

    “非也。”显元摇了摇头，看着莫川，叹道：“小娃娃，老夫乃是妙仙城的器灵，妙仙城就相当于我的身体，在此城中发生的一切事情，皆都如同在我眼前发生的一样，何来的偷窥一说？”

    “……”莫川一阵无言，不知道该说些什么。

    沉默了一阵，他看着显元，再次道：“前辈此番现身是为何故？只剩下半天时间了，试炼即将结束，小子还急着在试炼结束之前，完成这第一道试炼……”

    话还没有说完，便被显元打断，对方脸上笑容消失，摆了摆手，道：“行了，小娃娃，就你那点炼器水平，老夫看就是再给你一百天时间，也过不了这第一道试炼，所以，接下来，就好好听老夫的一番安排，说不定，你还能在这方小型世界中，取得我家主人留下的、比那第十八道试炼的奖励还更加逆天的机缘。”

    闻言，莫川先是一愣，而后便是眼神微微闪烁，心念急转，道：“前辈这是何意？你是说，还有一桩更加大的机缘，比最好的试炼奖励还要珍贵的机缘……在等着我？”

    “怎么，你在怀疑老夫的用意？”显元眯了眯眼睛，瞥向莫川，后者神色自若，平静与他对视，显元不由叹了一口气，道：“也是，老夫直接找上门来，是个正常修士都会思虑老夫的动机，小娃娃，你是不是在想，既然有这么一桩无上的机缘，但来此地参加试炼的修士，明明有那么多，为什么这桩机缘却偏偏落在了你的身上？”

    “对，为什么偏偏是我？”莫川淡淡道。

    “这就要问我家的主人了，你问老夫，老夫也不知道。”显元摇了摇头，一副一问三不知的样子。

    “和妙器仙王有关？”莫川皱了皱眉，问道。

    “没错。”一说到妙器仙王，显元的神情明显不一样了，脸色严肃而又认真，且带着一丝敬畏之色，道：“我家主人除了通晓炼器一道外，还精通因果一道，修炼出了罕见的因果意境，而因果，连接着古今未来，通过因果，可以推演过去事与未来事。”

    因果意境？莫川神色一凛，这等意境，举世罕有，和时间意境、空间意境一样，乃是王者级的意境……

    显元继续道：“而我家主人，曾以其因果意境，推演了一番未来，推演结束后，他告诉了我一个必定会发生在未来的预言。”

    “什么预言？”莫川再次皱眉道。

    显元深深地看了他一眼，道：“主人说，未来，会有一个不懂炼器一道的修士，却掌控着对炼器具有极大加成作用的仙火，前来参加他留下来的试炼。”

