    王霞浑身都疼，胸口更是动一动都钻心般，也不知道是不是李长根给她把骨头踢碎了，她连站都站不起来。

    刘胜利家的门已经彻底关上了，她只能调转方向，朝着家的方向，艰难的爬了回去。

    现在，只有一个人能救她了——李翠花。

    不知不觉，天都黑尽了，一抬头，看着前方的路，仍然漫漫无尽头，她不知道以自己这样缓慢的速度，到底要什么时候才能回家。

    女儿明明知道自己母亲现在的情况，为什么没有出来找她呢？

    突然，眼前出现了一双鞋。

    有人在缓步靠近。

    王霞心里一喜，以为是李翠花出来寻她了。

    可是一抬头，却看见了一张人畜无害的脸。

    “江云姝！”

    江云姝笑嘻嘻的蹲下来，“我道是谁呢？原来是王嫂子？我看你伤得不轻，需要帮忙吗？”

    “滚！谁要你假好心！”她还能不知道江云姝此刻就是来看她笑话的吗？

    江云姝拦住她的去路，皮笑肉不笑的问，“王嫂子，怎么样？蜂蜜水好喝吗？”

    王霞震惊的瞪大双眼，“是你？！”

    随后，一切都串联起来，“是你故意害我？！江云姝，你好狠毒的心！”

    江云姝像是听到了什么笑话，“好狠毒的心？王嫂子，这不都是跟你学的吗？”

    “你让我舔你鞋子的时候，你不狠毒？”

    “你一家半夜潜入我家，想要杀我的时候，你不狠毒？”

    “你趁我外出，去我家侮辱我娘，你不狠毒？”

    王霞一愣，随后惨然一笑，“原来，是冲着这事儿来的啊？”

    “不然，我还能是为着什么事？那你又猜猜，这件事是谁告诉我的？”江云姝又给她心头扎上了重重一刀，“当然是你的姘头，咱们的理正大人啦。”

    王霞咬牙切齿的道：“告诉你又如何，那个老邦菜，老娘早该知道他靠不住！江云姝，你想知道你娘为甚寻思死的吗？都是被我气的！她也太不中用了，我那天只是气了她几句，还没像往常一样打她呢，她就想不开了，我亲眼看到她把自己挂到房梁上去了。”

    “因为我骗她，我说你为了给她赚药钱，早就开始卖身了，你娘一听，气得咳血咳了一床，她断气的时候，我都还在旁边看着呢哈哈哈，江云姝，你不是狂吗？你那么有本事，你让你娘活过来啊！你知道又如何？你能奈我何？你还能杀了我吗？”

    江云姝浑身发冷，她控制住自己因为气怒而微颤的身躯。

    随着夜色的蔓延，江云姝眼中最后的一点儿光，在风中摇曳着——熄灭。

    她缓缓站起身，一脚碾在了王霞的手背上。

    王霞吃痛，惨叫一声后，又死死忍住，她发狠的盯住江云姝，“呵，你娘就该死！谁叫她这么贱？抢我男人，还跟人私通，生出你这么个野种来，这么简单死了都算便宜她了，她就该骑木驴、滚钉板，受尽折磨而死......啊！”

    她的语言极尽恶毒，江云姝终于被她激怒，脑中那根名为理智的弦轰然断裂。

    她从地上捡起一块石头，狠狠朝着王霞的后脑勺砸了过去。

    王霞惨叫了一声，软到在地。

    江云姝拿着沾染了血迹的石头，失神了好久。

    闷热的夜风一吹，她一个激灵，醒过神来。

    她跌坐在地，猛地丢掉石块儿，不敢置信的看着没了声息的王霞。

    “我......杀人了？”

    片刻后，那迷茫的眼神坚毅了起来。

    江云姝四周看了看，还好，现在天色已晚，大家都已经回家休息。

    她马上站起来，拖着死沉死沉王霞，朝着某一个方向走去。

    这件事情，不能让任何人知道！

    处理尸体，是首要任务。

    现在，只有一个地方，是最完美的埋尸地。

    把王霞埋在那里，她就不用担心，有谁在开荒、或者犁地的时候，把尸体挖出来。

    ......

    半个时辰后。

    江云姝拖着王霞，来到了一个坟包前。

    这个坟包，相当眼熟。

    她前两天才来过。

    这是——

    李长根家的祖坟。

    前两天，才被江云姝给刨了出来。

    李长根怕先祖怪罪，硬是自己给劈了一口简陋的棺木出来，把他老爹的尸骨一根根捡回来，给重新安葬了回去。

    江云姝把王霞的尸身丢开，蹲下身来，开始奋力的刨开那才夯上去的新土扒开。

    短短几天时间，李长根他爹的坟就被扒开好几次。

    造孽啊！

    这里，是王霞最理想的埋尸体。

    至少，对江云姝来说，这里是最理想、最完美的地方。

    她来不及跑回家去拿铁锹或者锄头。

    最快的办法，就是徒手刨开。

    毕竟谁也不能保证，她离开的空档，会不会有人来。

    还好，因为这座坟已经被挖开过，所以还不算太费力。

    江云姝心中颤栗着，好几次，她都感觉背后有阵阵阴风吹来，眼角余光中，王霞好像颤颤巍巍的站了起来。

    但猛然回头一看，尸体仍好好的躺在那里。

    如此两三次之后，她觉得自己都有些神经质了。

    汗，顺着额头流了下来，滴落在散发着青草香气的泥土里面。

    从小到大，她连一只鸡都没杀过，唯一见血的一次，就是前两天，杀了李长根家的大黄狗。

    但今天，她却杀了一个活生生的人。

    江云姝浑身紧绷，几乎是硬着头皮，才挖开了这座坟。

    一口以几块木板钉起来的简易棺材，暴露了出来。

    江云姝累极了。

    她直起身来，大口的喘着粗气，休息了片刻，才动手，撬开了那棺盖。

    一股熟悉的腐臭扑面而来，江云姝把王霞的尸体拉过来，扔进棺材里。

    随后，盖上棺盖，开始埋土。

    她的手嫩，在粗粝沙土的打磨下，十指早已血迹斑斑，溃破不已。

    她忍住剧痛，根据记忆，尽量还原着这座坟原本的面貌，以免白天来临时，露出破绽来。

    土丘一点一点的垒了起来。

    做完一切，江云姝找来了一块石头，尽量的把土拍得紧实一点。

    突然，耳中传来了沙沙的声音。

    江云姝浑身一僵，立刻查看周围。

    视线所及之处——没有人。

    她松了一口气。

    然而，这口气还没松完，整颗心便又提了起来。

    因为，那沙沙的声音，越来越大了！

    她厉声呵斥：“谁在那里？”

    半晌，没有人回应。

    那沙沙的声音，却从未间断。

    江云姝警惕的搜寻着，当目光划过眼前的坟包时，她愣住了——

    这沙沙声，竟然是从坟包里面传出来的！

