
　　“说的有道理。”徐获点头，“而且就算鲜美肉肠店的那个老太太是吃人玩家，你也可以说她是为了让你找到白婆婆故意放你和其他人走。”

　　“你，杨胜，还有跟踪我的那名吃人玩家是一路的吧。”

　　“既然跟踪我，又顺势找去了鲜美肉肠店，你们应该不是政府厅的玩家。”

　　“政府厅的那些玩家没理由相信一个低等级的副本玩家，如果用门禁卡定位这条路可行的话，童话城副本存在十多二十年，不会像现在这样平静。”

　　“你和杨胜几人怂恿其他玩家来找白婆婆，目的不是为了通关，你来这儿找什么？”

　　一边的陶承欣默默和汤元拉开了距离，往徐获两人这边走了点。

　　汤元迎上三人的目光，一改之前的斯文礼貌，冷笑着道：“看样子你们几个是打算杀人越货了。”

　　徐获没有接话，看着他发挥。

　　“由始至终只要你一个人在说，到现在为止，这次副本的玩家死的死，被困的被困，你们又怎么知道他和那个白婆婆没有说谎？”汤元说话间看了眼孙继柔和陶承欣，“难保不是他们将计就计把政府厅的人引来，再唱双簧把自己洗白！”

　　“你说的是真的又怎么样？”比起陶承欣的混乱和茫然，孙继柔显得更为冷静一点，“不管童话城还是政府厅，谁是好人谁是坏人对我来说没有太大区别，但你利用我们进入这里，要找什么东西总得告诉我们一声吧。”

　　“如果这里真的那么危险，我们所有人都承担了风险，没道理让你一个人吃独食。”

　　汤元见挑拨不成，也不打算跟他们浪费口舌，他甩出一个炫光彩球，趁着彩球上突然爆发出刺眼的光芒激得其他人睁不开眼睛时伸手摸向地面那株不起眼的花！

　　但不等他把花拔起来，闭着眼的徐获已经到了他身后，对着他的后脑勺就是一脚。

　　汤元惊险闪避，侧身要将花带走时，手臂却突然被人抓住，尚未回头便听徐获道：“人走可以，东西留下！”

　　汤元冷笑着反脚踢回去，逼退他后猛地冲到陶承欣面前夺回自己的手套！

　　陶承欣有了在熊爪餐厅的经验，早就将自己人头大的青蛙放了出来，逮着汤元的手腕就是一口！

　　汤元的手套有防御能力，所以这一口并没有穿透皮肉，但他仍然感觉到了剧痛，抓着另一只手套后退时，冷不丁踩上了地面冒出来的黑刺！

　　这是孙继柔的手段！

　　玩家听力都强化过，在不能视物的情况下仍可以听声辨位，所以那个彩球攻击只能起到奇袭的效果，过了最初的几秒，汤元就不再占优势。

　　但没想到的是，孙继柔摸黑下手竟然不分敌我，朝汤元过去的陶承欣也被刺穿了两只脚！

　　“孙继柔我干你爹！”陶承欣惨叫着后退。

　　孙继柔气得满脸通红，“你还是不是个女人！”

　　“老娘是不是女人要你管！”陶承欣抄起钓竿就劈头盖脸地朝声音方向打去。

　　孙继柔当然不会干站着挨打，鉴于两人现在是盟友关系，她也没下死手，而是顺着钓竿过去和陶承欣肉搏。

　　两人打作一团，汤元趁此机会想逃，然而抓着琴弦的徐获从一侧飞来，一脚把地上发光的彩球踢到远处，错手时揪住了花株的上半截！

　　“放手！”汤元反手一剑抹向他咽喉。

　　牛盾正面挡住攻击，徐获一弯腰，顶着盾牌将人撞翻在地，操控飞动的琴弦勒向他的喉咙！

　　汤元反应极快，抬手便挡在下颚处，用短剑剔开琴弦后，张嘴朝前方吐口水的同时抬腿将盾打开！

　　徐获避开攻击跟他拉开三米距离，一看手里的半截花，用下巴指了指对方，“断了。”

　　汤元显然也没想到这花这么脆弱，一扯就成了两截，他正低头查看花的状况时，其根茎部位的泥土突然簌簌抖落，掩藏在里面的茎块自己扭动起来，舒展根脉变成了一个圆球状的人形物体！

　　“这花成精了！”那边打架的两个也停了下来，陶承欣瞪大眼睛，“我以前还没见过植物成精的！”

　　“这是道具！”孙继柔鄙夷地回了一句。

　　显然孙继柔的说法是正确的，当那个圆球状的物体打开身体后，充当四肢的细长根脉突然扎进汤元的手臂里，随后圆球里出现了一张布满獠牙的嘴巴，一口便将他的手咬了下去！

　　“呸！”咬下来的手它并不吃，而是吐到一边，又收缩根脉将身体上移，继续去咬汤元！

　　“什么鬼东西！”汤元惊怒甩手，又用短剑去砍那些根脉，但这短短两三秒时间，植物的根脉已经沿着他的血管上窜，像是吸收了足够的营养，他砍多少就会长多少出来！

　　“哧！”

　　“呸！”

　　在人形根茎再次咬下他一截手臂后，汤元不得不将自己的手臂连同根脉一块儿砍断，人形根茎落地，根脉在空中漂浮着，似乎在寻找下一个目标。

　　汤元掉头就跑，陶承欣和孙继柔也下意识后退，但没料到那个人形根茎对她们并不感兴趣，而是一蹦一跳地追汤元去了！

　　“幸好刚才我没去拔那花。”陶承欣一脸后怕。

　　而这时徐获已经用琴弦将自己携带的物品取了过来，他打开笼子，把洗液往木偶人身上一波，便带着它一块儿追了上去。

　　三人紧跟在汤元和人形根茎之后，几人追着追着，眼前的景象突然一花，原本的树林竟然变成了一座从没见过的小院落！23sk.Com

　　进来的几人全都愣了一下，但汤元随即拉开门逃出去，徐获三人也只能跟上，没想到跑出小院子，外面又突然变成了一座类似宗庙祭祀的地方。

　　几人没有停留，紧接着又跑出了这个地方。

　　期间木偶人身上的黏液也融化了，徐获把笼子一扔，命令它道：“抓住前面那个圆球！”

　　木偶人一边跟着他跑一边歪头盯着他，黑黢黢没有生命的眼睛保持着一贯的茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第173章 玩家真正的目的免费阅读。https://xs.23sk.com 