    这日她正常收摊，想着回去要买些什么东西，隔壁烧饼摊的大叔，因为她生意的缘故，对方的生意也好很多。

    大叔最近也学着她，研究了几款新品种，卖的也不错，他也给包了四五个烧饼，往李福欢的推车上边放下。

    李福欢正想推辞，结果对方已经先打断她的话，只神神秘秘跟她说道：“丫头呀，叔最近得了一个好消息，就这前边拐角处，有一店面要出租，那价格挺公道。”

    “原本是做面馆的，这他们孩子出去跟船，结果发家了，全家要搬走，他们老两口都租十几年了，现在不租了，那主家就要将它出租了，要不是那租子对我来说有些贵，我这生意也不如你，我肯定就租了去，可丫头你不同...”

    大叔觉得她很有本事，而且她之前也跟他说过想找店面，所以他一有这店面的消息，就迫不及待地告诉她。

    李福欢闻言一喜，连忙也靠近打听道：“真的？那可太好了，这租子多少钱呢？若是太贵，我怕也是负担不起...”

    她最近手头还是攒了些银钱的，家里开销也不差钱了。

    但是要租一间店面也不是那么容易的事情，押几付几都不晓得，况且她也不会百分百信任别人，虽然烧饼摊老板人很好，可她回头也得自己再三打听打听比放心。

    她原本也没打算那么快开店面的，是有这个心思但是一直没敢真去找，一来这边的店租肯定不便宜，二来自己手头那点钱，真的就怕不够，可这机会都送上门来了。

    李福欢心想着怎么也得过去看看，免得到时候错过好店面，从大叔所说的来看，这家面店既然能租十几年，那么这主家应该也算不错，要不然也不能够租那么久。

    大叔见她在考虑，也就小声跟她说道：“这地方就在前边拐角处，位置还算不错，就是位置小了点，不大，租子虽然也贵，可比其他地方好的多，我同那位认识十几年了，才让他先留着，要不然，放出声儿去立马就没了。”

    李福欢这下明白过来，原来是人家特意给自己留着的，她顿时表示感谢道：“这，可太谢谢叔您了，这么惦记着我，我等会儿就过去瞧瞧去，若是价格合适我就租下。”

    大叔闻言就笑道：“嗐，你是个好丫头，本事也大着，叔就是看好你，你也甭说什么谢谢的，你这段时间也没少帮我，还给我带了那么多生意，我都还没谢谢你呢...”

    只能说这真是结下了个善缘，平时是真要多与人为善。

    李福欢只是笑着说哪里哪里，他们俩也是互相帮助罢。

    大叔给她指了路，还说到：“他们最近都在整理东西，都在店里，你若是得空想去，啥时候都能过去打听。”

    但是他也说了，就这几日而已，东西收收人家就要走啦，要不是老人家舍不得那些陪伴十几年的家伙也不愿意浪费，人家儿子都让他们直接走人即可，用不着留。

    李福欢见天色还早，这会儿还不到傍晚，就打算过去一趟。

    大叔就说到：“这样最好，自己过去瞧瞧合不合心意，顺道你自己有什么想问的也能问个清楚，我也只是个传消息的，还得你自己亲自去一趟，这样也比较安心。”

    他说着又想起什么，还是多嘴说道：“其实我这心里也有遗憾，要不是没那么大的能力，我自己也会盘下来，奈何我这生意你也晓得，没法像你这样，并不算好，天气再热些，这东西吃着干嘴，就更没有人乐意买了。”

    大叔继续说着，其实也是想提醒她说道：“所以那店铺我盘不起，哪怕这价格在附近算公道的，我这样摆摊存钱多些，也没那么大压力，你自己若是要盘店，可也得想清楚喽，回头可是多了租子和缴税的钱，压力也不轻。”

    他生怕因为自己给她介绍这个门店，回头小丫头做买卖失败了，闹个倾家荡产的，他心里可是会过意不去。

    也害怕害了人家小姑娘，说到底也是个孩子，再能耐阅历摆在这儿，他虽然也佩服她一个孩子做事那么老道，生意还操持的那么好，但是也怕她最后会失败啊。

    李福欢见状只是笑着宽慰他到：“叔您甭担心了，你同我相处那么久，就应该知道我不是会胡乱做决定的人，若是真的签下这家店铺，那我肯定也是经过深思熟虑的。”

    她笑着将东西都收好，才推着小推车准备出发，“哪怕真的失败，那也是做好了心理准备的，我不怕失败，但是我也会努力让自己不失败的，这点我还是有信心的，所以您甭担心，我只会谢谢您，又怎么会怪您呢？”

    她真的很感激他愿意将这个消息告诉自己，并且还让对方给自己留几天，她当然也会自己去好好了解一番。

    大叔闻言就笑了，轻松很多，直夸道：“要不怎么说你这孩子不简单呢？啥道理都清楚，叔也是真的看好你！”

    李福欢哈哈一笑，就说天色不早了，她先过去趟看看去，正好，他也来了客人，大叔答应后就过去招呼去了。

    她则是推着小推车就朝那边走去，拐角处的面馆子，她也是有点印象的，但是很少过来这边，也没进去过。

    但是真的很近，走两步路程而已，都不到五分钟的感觉，她就已经来到这家面馆，外头挂着一个小旗帜写着老荣面馆，外边也摆着两三套桌椅，她顿时就觉得很满意。

    毕竟外头也能坐人，里头窄小一些也是可以接受的啦。

    李福欢将自己的小推车用绳子绑在旁边的一颗小榕树上，这树长的很笔直，也有些年头了，但是也没特别大。

    她将小推车绑好，才踏上台阶，店面比平地多四五个台阶高，抬眼就能看见里头也有摆着四套方桌椅来着。

    李福欢在门口站定，探头往里头喊了声，“有人在吧？”

    里头一个小门后边传来了声音，一位妇人应声答应到：“欸，来了来了，不好意思咱这儿打烊儿，今儿不卖了啊。”

