    战北骁听到这话，心口像是被什么东西狠狠的捶了一下，闷闷地疼。

    “嗯，我保证，我会尽快处理好。”

    白央央点头，小脸微微泛红：“那你快回去吧。”

    战北骁也没逗留，调转车头，直奔战园。

    他一走，白央央擦干了眼泪，深吸一口气，打算回家。

    刚走出几步，余光瞥到一辆车停在了身后。

    黑车停下，车门打开，身穿西装的男人从车里下来，一脸高傲。

    白央央看到那张脸，多年记忆席卷而来。

    乔望祖。

    那张脸再次出现在她眼前，白央央站在原地，眼下透着几分不悦。

    上一次见到乔望祖，她才几岁。

    当时妈妈手里没钱，还要资助连恒上学，所以变卖了不少的物品。

    她还记得，那是一个下午，妈妈被一辆黑车送回来，当时乔望祖手里拎着大包小包的东西，看到他的时候，笑容和煦，叫了一声央央。

    她不喜欢乔望祖，下意识排斥。

    墨清霜下了车，冷着脸：“把我送回来了，你赶紧走吧。”

    乔望祖听到这话，不肯走，死活要在家里吃饭。

    墨清霜懒得伺候，反手关门，带着白央央回屋。

    那一晚，乔望祖守在门口。

    白央央睡不着，裹着被子爬起来，看到墨清霜在和他说话。

    劝他回去，不要再来纠缠。

    乔望祖好像是被激怒了，还想动手。

    最后乔望祖还是走了，隔三岔五来一趟，墨清霜的脸色越来越难看，乔望祖最后没来了。

    白央央年纪小，记不住事情，只记得最后一次，妈妈的手红了，像是被掐出来的一般。

    如今看到乔望祖，白央央只觉得厌恶非常。

    小时候她不喜欢乔望祖，是因为他总想得到妈妈。

    如今厌恶，是知道他当时已经是有家庭的人，却还要纠缠妈妈，甚至想要动粗。

    想到这儿，白央央看着乔望祖的眼里透着几分冷淡。

    “乔先生，找我有事？”

    乔望祖之前看过白央央的照片，知道她和墨清霜长得很相似。

    但没想到真人比照片更相似。

    墨清霜是乔望祖的女神，垂涎多年，墨清霜嫁给了白正怀，被赶出家门，他以为机会来了。

    想要靠近，哪知道墨清霜压根不搭理，甚至把事情闹大，害他差点被逐出家门。

    这事儿，乔望祖一直记在心里。

    墨清霜死后，他除了解气，更有一种遗憾。

    若是能得到墨清霜，哪怕只有一晚，他都死而无憾了。

    可偏偏，那女人不知好歹！

    不过她这女儿长得更好看，而且脾气也很烈，和当年的墨清霜不相上下……

    想到这儿，乔望祖眼下闪过一丝流光。

    “央央，别这么看着我们，我们也是老朋友了，我是乔叔叔啊，你还记得吗？”

    乔望祖说着伸手，想要拉住白央央的手。

    白央央躲开了他的触碰，眼神冷淡如刀：“乔先生，有事说事，别动手动脚的。”

    乔望祖被甩了脸色，笑容微僵。

    讪讪的收手：“央央，别这么生疏，我是你妈妈的朋友，我来也是为了看看你。”

    “如果没事，那我先走了。”

    白央央懒得和乔家人打交道，尤其是乔望祖！

    “别走。”

    乔望祖大步上前，拦住了白央央的去路，收敛了笑意，一脸严肃。

    “既然你不肯叙旧，那我们直接说正事儿。”

    白央央脚下一顿，他们之间有什么事情可以聊？

    “离开战爷，你想要多少钱，我都能满足。”乔望祖大言不惭，上下审视着白央央：“我知道你想攀高枝儿，但你也要认清现实，如今战乔两家已经达成协议，战爷终究是我女儿的，至于你……”

    他轻蔑地笑了笑：“开个价吧。”

    开价？

    联姻？

    白央央听到这几个字，冷笑一声，看着乔望祖那张脸，红唇翕动。

    “乔先生，我想您误会了，我没打算离开战北骁，更不差钱。”

    “你这是敬酒不吃吃罚酒？”

    乔望祖双眼一瞪，他是挺喜欢墨清霜，但是白央央如果执意要和战爷在一起，那他不介意毁了白央央！

    毕竟，当年墨清霜拒绝他那么惨，让他成为了不知道多少人口中的笑柄！

    如今能惩罚墨清霜的女儿，就当是惩罚墨清霜了！

    白央央嘴角轻勾，眼下透过一丝冷意。

    “乔先生，我说的是事实，我劝你一句，看好你现在拥有的东西，如果让我知道我妈妈的死和赵家，以及你们乔家有任何关系，我都不会放过你们的！”

    话落，白央央转身离开。

    乔望祖听到这话，眼下快速地闪过一丝慌张，随即看着白央央的背影，陷入了深思。

    这小丫头知道些什么……

    怎么会扯到墨清霜的死？

    乔望祖本以为能轻松摆平白央央，却没想到被她一句话踩住了软肋，冷着脸回了乔家。

    乔曼刚好从外面回来，看到乔望祖一脸严肃。

    “爸，你怎么了？”

    乔望祖看到女儿回来了，也没脸说自己去找白央央，反而被震慑住的事情，清了清嗓子，随口道：“没怎么。”

    乔曼心情也不好，毕竟当着舞蹈团那么多人的面被驳了面子，她心里自然膈应得很。

    “那我们先进去吧。”

    乔望祖点头，想起了正事儿：“对了，你改天多去战家刷刷存在感，老爷子对你还算满意，你好好表现，这门婚事没人能破坏。”

    乔曼生来就不是擅长讨好别人的人，但现在屈服了。

    “知道了，爸爸。”

    走进客厅，乔楚正坐在沙发上，翘着二郎腿，一副无所事事的模样。

    “乔楚，女孩子坐有坐相，你看看你，像什么样子？”

    乔望祖心里憋着一口气，看到乔楚这吊儿郎当的模样，一肚子火全都对准了乔楚。

    乔楚被训斥了，立刻坐好，规规矩矩地叫了一声爸爸。

    乔望祖坐下，嗯了一声。

    乔曼跟着落座，乔楚望过去：“姐，今天的新闻我都看到了，你不知道我们学校都在议论这件事，现在好了，白央央才是这场游戏的输家，你就等着和战爷订婚吧！”

    这话里隐藏着淡淡的不甘，以及艳羡。

    乔曼听到订婚二字，眼下闪过一丝笑意：“希望能顺利吧。”

    乔楚听到这话，愣了一下，之前姐姐还不愿意联姻，怎么突然就改变主意了？

    难道是真喜欢上战爷了？

