    “不敢。”箫景明低头道。

    见识了神仙手段后，他更是不敢造次了。

    这也是人之常情，在面对未知的事物时，总会抱有畏惧之心。

    而如今神仙就在他的眼前，他又如何能平静下来。

    陈九看了这少年一眼，说道：“不过仍有一事，你需注意，那柄剑而非凡人所能驾驭，若非危难之际，切莫拔剑。”

    箫景明点了点头，答应道：“谢过陈先生教诲。”

    陈九从袖间取出一个香囊，这里面装的也不过是些草药。

    然而在先生轻抖香囊之际，那其中的东西，却已经发生了变化。

    陈九将那香囊递给了箫景明，说道：“往后若是迫不得已，再遇到这般境况，方可解开香囊。”

    箫景明有些不解，摸了摸了香囊却觉得里面鼓鼓的，就是些药材。

    莫非里面装着什么法术？

    “要是提早打开，可就没用了。”陈九笑道。

    箫景明也不敢乱摸了，俯身一拜，说道：“陈先生救我于水火，景明…却是不知道该如何报答才好……”

    陈九摇头笑道：“这是我欠你的。”

    “可是……”

    箫景明话还没有说完，却是被陈九打断道：“有因便有果，不必介怀，陈某并非孤傲之辈，又何必看扁了陈某呢。”

    “我，不是，不是…”箫景明手足无措，想要为自己辩解。

    陈九大笑一声，说道：“陈某不过是玩笑话罢了，总之你也不欠陈某什么。”

    箫景明有些无奈，却只能叹道：“既是这般，那…好吧。”

    “不过……”

    箫景明顿了一下，看了一眼小狐狸，问道：“往后陈先生还会来上京吗？”

    陈九侧目看了一眼小狐狸，说道：“你问的是这小家伙吧。”

    箫景明见自己被拆穿，也有些不好意思。

    陈九说道：“山水自会相逢，总会再见的。”

    狐九点了点头，扬了扬脑袋，说到：“对啊对啊，山水自相逢，会再见的。”

    箫景明微微一笑，说道：“那我等你。”

    狐九喜笑颜开，说道：“好啊，狐九下次再来找你玩。”

    箫景明双手抬起地上的剑匣，说道：“还有这金蟒剑匣，我特意帮你从秘库里偷出来的，不过那柄龙剑过为重要，被父皇让人拆了剑匣，取出来放进皇陵里了，连我也进不去。”

    狐九见了那金蟒剑匣，眼中闪过一丝亮光。

    箫景明心中微叹，开口说道：“只是可惜，往后没办法再帮你背剑了。”

    狐九摇了摇头，说道：“不碍事的。”

    它激起妖力，御起剑匣。

    那沉重的剑匣飘起，狐九纵身一跃跳到了上面。

    踩了踩那剑匣，却发现里面空了一块，大抵是缺了那柄龙剑，才空了这么一块。

    狐九却是犹豫了一下，说道：“这东西，本来就是你箫家的，我拿了真的没问题吗？你会不会被小老头骂啊？”

    箫景明解释道：“皇叔也答应了将这剑匣送你，如今会这内力御剑的也只有你了。”

    狐九反倒是有些不好意思，但想来想去最后还是收下了。

    “谢了。”

    箫景明笑了笑，说道：“我们之间，说什么谢谢。”

    小狐狸会心一笑，它倒是蛮喜欢这小子的。

    起码比箫无双好，萧傻子只知道欺负它。

    陈九上前一步，说道：“殿下偷跑出来估计宫中都乱套了，可别惹出什么乱子来，陈某也该走了，殿下还是早些回宫去吧。”

    箫景明点了点头，抬头看向小狐狸道：“那我便不送了。”

    “殿下请回吧。”陈九说道。

    箫景明看向小狐狸，说道：“小九，有空记得要来找我啊。”

    狐九点头答应一声：“好。”

    陈九回身离开了此地，而小狐狸则是御着剑匣跟在先生身旁。

    狐九回头看了一眼，却是有些不舍，喊道：“下次见～”

    箫景明微微一笑，挥手道：“一定！”

    狐九得了答复，心里也安心了有多。

    它跟在先生身旁走入了那官道，身形也逐渐消失在那城外所站的少年眼中。

    箫景明舒了口气，转身回了城中。

    他却是觉得心里空落落的。

    好像小狐狸走了，什么都没有了。

    箫景明抬头看向了远处宫门，莫名有些难过，这宫里条条款款，始终都没有外面来的自在。

    他还是想念自己跟小狐狸浪迹天涯的日子。

    .

    .

    官道之上。

    小狐狸凑近了先生，好奇问道：“先生先生，你送箫景明的香囊里到底有什么东西啊？”

    “不如猜猜？”陈九问道。

    狐九嘟囔了一下嘴，说道：“狐九哪能猜的到。”

    它笨嘛，总是猜不对。

    陈九解释道：“也没什么东西，你只需知道，下次若是他再遇到这般境况，那香囊能救他一命。”

    狐九点了点头，说道：“那…那个香囊真的不能提前打开吗？”

    陈九笑了一声，说道：“那是唬人的。”

    狐九睁大了眼睛，有些不敢相信道：“先生怎么能骗人！！”

    “逗一逗他罢了。”陈九笑道。

    却听先生话音一转，说道：“我可是听说，某个小家伙念叨了我挺久，是谁呢……”

    狐九听到这话不由得一愣，有些不好意思道：“谁，谁会念叨先生，真是奇怪。”

    它还死不承认。

    陈九噗嗤一笑，说道：“是，没谁，不过是只小狐狸罢了。”

    “不是我。”狐九闭眼喊道。

    “是，不是你。”

    “总之就不是，哼。”

    “你说的都对。”

    “啊啊啊啊。”

    狐九抓着绒耳，跳到了先生的肩膀上，将脸埋在了先生的肩膀上。

    都没脸再见先生了。

    都怪箫景明，这小子死坏，非要揭它的段，下次见了他可得揍他一顿好的。

    狐九抬起头来，幽怨到：“先生好讨厌啊。”

    “诶，这又从何说起。”陈九装作不知道的模样，调侃着狐九。

    “越来越讨厌了！”

    “那你从我肩膀上下去。”

    “我不。”

    “你不是讨厌吗？”

    “我就不！”

    狐九死死的抓着先生的肩膀，宁死不屈。

    陈九也只是无奈一笑，他倒是拗不过这小家伙。

    ＿＿＿＿

    破碗。

