    裘千丈本身伪装已经到如火纯情的地步，这种假扮武林高手的事情也不知道做过多少次，哪怕是在千万人面前也早已经能够做到面不改色心不乱跳的地步，但是此时被子钦一双冰冷的目光看着却只感觉浑身发冷。

    “小辈，你缘何这般看着老夫，难道你家长辈都没告诉你这是相当不礼貌的，若不是数十年潜修早已经将老夫的火气消磨掉，只凭你现在的行为老夫便短短要取你性命。”

    裘千丈看着子钦蓦然间冷哼一声，那原本被他拿来表演的碎砖正好在他的脚下，他便一脚狠狠的跺上去，伴随着一阵轻微的声响，当裘千丈拿开脚的时候地上已经只剩一堆粉末。

    这一幕更让大厅内众人惊骇，在所有人看来裘千丈却是用这方式在发泄自己的怒火，顺带威慑一下子钦，然而，站在大厅中央的子钦看到这一幕却缓缓的抱起肩来。

    他的目光不屑的从裘千丈身上转过，看向站在一边的陆冠英。

    “你是陆冠英，太湖水中讨生活的汉子们的当家。”

    子钦的声音极为冷然，他的目光平静的看着陆冠英，其中没有半丝情感在内，换成任何一个正常人在此刻恐怕都会选择厌恶子钦，怒言相向借此来讨好裘千丈这个所谓的高手。

    然而，陆冠英看向子钦之后却一时间愣住，好半天之后陆冠英的脸上缓缓露出一丝淡淡的笑意，他对着子钦抱拳弯腰下去。

    “陆冠英见过朋友，不知朋友找陆冠英所为何事。”

    除去因为年龄而自称全名外，陆冠英的这个礼节却已然是极为高的一个礼节，首座上裘千丈的眼神微微阴沉下来，不悦的冷哼了一声，似乎想要借此警告陆冠英，然而，此时陆冠英却是依旧躬身对着子钦行完礼节。

    子钦看着陆冠英微微一愣，他没想到陆冠英会有如此决断，在完全不了解他的情况下居然选择结交于他而不是状似高手的裘千丈。

    这一愣神却只是一闪而逝，因为下一秒子钦看到站在他身边的驾舟汉子眼中毫不掩饰的感动以及笑容。

    子钦顿时明白陆冠英缘何选择结交自己，而放弃裘千丈，原来却是得到驾舟汉子的暗示，只是，这事情却并未让子钦心中有所想，反倒是更加钦佩这个时代的人，江南七怪以及全真七子的一诺千金，太湖汉子的互相信任，这个世界有着太多太多在子钦那个时代看来简直不可思议的人。

    “有人让我教你一套刀法，如果你看的上，那我现在就传你。”

    子钦心中如此想，脸上却是完全没有显露，只是淡淡的看着陆冠英。

    听得子钦的话陆冠英微微一愣，随即再次缓缓拜下，这一次，子钦却是伸手拦住了陆冠英，任由后者用尽全力也未让后者拜下一丝一毫。

    “你要记住，你并不欠我什么，我之所以传你刀法，却是因为拜托我的那人用了一种绝不逊色于我刀法的武技和我交换，所以，这一拜你却绝不应该拜我。”

    子钦的声音很是严肃，陆冠英闻言微微一动，随即站直身体。

    “我一定会好好学习先生的刀法。”

    这话陆冠英说的同样极为严肃，子钦淡淡的点点头，随即看向坐在上位不断冷笑的裘千丈。

    “我的刀法本是领悟自血流成河的战场，初时我将其名为血战，而后，融合少林唯一以通篇杀招的破戒刀法晋升为更高的刀法，我将其改名为杀戮刀法，而后又经过我不断的完善，此套刀法渐渐成为顶尖武技，实已不在这个世界任何决定武技之下，我虽然答应别人教你刀法，但是你却也不可能如此轻易学得此套刀法，我这里有一个考验，却不知道你是不是敢接受。”

    子钦的声音冷然响起，伴随着那阴寒的目光，上位的裘千丈顿时再笑不出来，能够欺骗世人如此之久裘千丈绝对不笨，他已经看出子钦想要做什么。

    “你想要这个少年送死吗。”

    裘千丈的声音冷声响起，然而，也仅仅只是响起这一声，因为在他第二句话即将出口的时候一道刀气贴着他的身体划过，虽然连他衣衫都未曾划破，但是却将他坐下的椅子扶手切下一个。

    “莫要逼我杀你，铁掌或许不错，但是我保证这个世界上单论掌法能够和我手上长刀对抗的唯有降龙掌，而绝对没有铁掌。”

    子钦的声音冰冷，这话说完之后豁然转头看向陆冠英。

    “我现在教你一刀，然后你帮我去砍这个老头，只要你去砍，不管胜或不胜我都会将我的刀法完完全全交给你。”

    子钦的声音淡然，陆冠英的脸上却露出了犹豫的表情。

    “江湖中人，切磋武技本是寻常，你若是这点胆子都没有，那我情愿将那人交与我的东西还回，且终生不适用那东西上的武技。”

    看着陆冠英的样子子钦再次大声呵斥道，这句话却是将陆冠英惊醒，他的脸上蓦然间露出一丝神彩，之前他却是因为无冤无仇去砍裘千丈有点心里过不去，此刻被子钦一提却才想到，子钦所谓的砍并非真让他砍死裘千丈，而只是要求他和裘千丈交手而已。

    看着陆冠英的神色，子钦突然间闪身上前一指点在陆冠英的右肩，一指之后抽身后退，突然间拔出腰际长刀施展出一招刀法。

    子钦既要陆冠英去砍裘千丈，却又这样大庭广众的教陆冠英刀法，这确实让众人和陆冠英全部都迷惑不解。

    裘千丈的嘴角却浮现淡淡的冷笑，他或许是借着自己弟弟的名字招摇撞骗，本身却也不是一点武功都没有，当然，这武功是三脚猫把戏，或许本比不上陆冠英，若是陆冠英用自己的武功动手许就真砍了他，但现在陆冠英却是用现学的刀法，还是当着他的面现学的，这情况下恐怕就算是一个普通人都有机会击败使用这刀法的陆冠英。

    然而，面对众人的迷惑不解子钦也不稍做解释，一招教完，已经随手将长刀塞入陆冠英手上。

    一刀入手，陆冠英的脸色突然间变化，若是之前念头通达是神采奕奕，那此刻便是坚定，是做出最终决定的坚定，他握着刀迈着坚定的步子朝裘千丈走了过去。

