    渝州，一座延绵几百里的山脉匍匐在大地之上，宛若一条盘踞起来的巨龙。而渝州的第一大河，沧澜江便是发源于这座山脉的最深处，而这座山脉则叫做沧澜山脉，意思简单明了，渝州的母亲河沧澜江便是发源于此地。

    如今已经是深夜了，月盘半笼在一朵乌云后面，月华洒落不到人间，但是周围有满天星斗，借助星光，倒也不至于达到伸手不见五指的地步。

    在沧澜山脉的深处，却是烛火通明，仔细看去是身穿甲胄，佩刀带盾的人正在手持着火把，在山间行走。从穿着打扮上来看，是渝州军无疑，而从这漫山遍野的火把火光来看，最起码也不下几万人。

    此时这几万人都围绕住了几座高耸的山峰，隐隐间似乎结成了某种阵势，气势骇人。

    而在这被围住的几座山峰之中，一位佝偻老者踏空而行，站在高空之中，气势睥睨的看着下方，正是陆家的大管事。而在他身后站着一个身穿甲胄的男子，周身都散发着仿佛凝结成实质的杀意，此时也正看着下面的几人。

    佝偻老者远望了一下围绕着山势的渝州军，然后回过头来看着下方几个人，淡淡的说道：“奇门八卦阵已经结成，今天你跑不掉了，投降吧，我可以饶你一命。”

    站在山巅之上，有一名脸色惨淡的人，打扮更是怪异，服装像是兽皮，上面还有种种诡异的纹路，脸上更是用淡蓝色勾勒处线条，颧骨突出，眼眶深凹，看上去就与梁国人截然不同。

    面对老者的说辞，他反而一笑。

    “曾经名动天下的龙榜第二十三名的狂刀痴剑陆海棠，现在竟然也要玩起以多打少的卑贱手段了吗？”

    佝偻老者低垂着眼帘，身上的宽袍大袖猎猎作响，然后缓缓说道：“给你三息，生、死，自己选。”

    “要么说出此次潜入梁国的目的，要么就让万巫门给你做立块灵位吧。”

    万巫门的灵台境强者盯着陆海棠，笑了一声，说道：“狂刀痴剑还是一如既往的犀利啊。”

    然后他收敛起了脸上的笑容，目光直直的与陆海棠对视起来。

    “投降可以，但我有个条件。”万巫门强者缓缓的说道。

    “说。”

    陆海棠神色不动，静静的看着他。

    然后就看到这万巫门的灵台境强者笑嘻嘻的说道，“若是你们陆家将南境三州割让给我万巫门，我投降倒也不是不可以。”

    万巫门灵台境强者话音刚落，就突然抬起手中的一只漆黑的弯刀，朝着前方斜斩过去，隐约间可以看到与一道如丝线般的绿芒相撞。

    下一刻，一道轰然的爆炸声突然传来，一阵猛烈地罡风仿佛飓风一样以陆海棠与万巫门灵台境两人的中间开始爆发，罡风呼啸而过，几十米外有几颗傍着峭壁生长的老树，在这股罡风之下被连根拔起，坠下万丈深渊。

    然而爆炸过后，这万巫门强者却神色一惊，骇然的看着余势不改的绿线朝自己的袭来，连忙提刀截住这丝绿芒。

    无波无声，绿芒被漆黑弯刀拦下。

    而那万巫门灵台境强者则闷哼一声，脚步后退了数步，显然在刚才的较量之中落入了下风。他眼神歹毒的看着站在空中的陆海棠，但是当看到陆海棠手中出现的一把青色长剑的时候眼神露出了几分忌惮与贪欲，他舔了舔唇角，然后说道：“几十年前，青城十二灵剑之一的绿霞剑与青城剑神一道失踪多年，没想到竟然是落入了陆家手中。不愧是久负盛名的神兵，这绿霞剑罡的锋芒果然犀利！”

    “无需感慨，这把剑会送你埋尸于此。”陆海棠那佝偻的身形缓缓站起，气势张扬，不怒自威，宛若天神一般，与之前的模样判若两人。

    万巫门强者看着陆海棠，突然摇了摇头，大笑了起来，同时手中弯刀发出耀眼的光芒，然后看到以他为中心，一道道灰色的纹路突然亮起，一股骇然的气势陡然散发出来。

    随后就看到这山巅的地面寸寸龟裂，内部有亮光透出，仿佛有一个太阳藏身于这山峰之中似的。

    随后就听到一声巨响，然后在所有人渝州军的目光注视之下，就看到被他们围住的几座山峰最中心的那座，突然传来一声震耳欲聋的响声，然后一道刺眼的亮光出现，令所有人都不自觉的捂住了眼睛，等适应了之后，他们抬眼看去，只见原本几百丈高的山峰，此时被一股浓重的尘土所笼罩，无数的巨石从天而降，所幸他们距离的远。

    而当尘埃散去，一座只剩下了半截的山峰便出现在了所有人的眼前。

    在剩下的半截山体中，那名万巫门强者狼狈不堪，身上的衣服都已经残破的不成样子了。但是他的脸上还是露出几分自信的笑容。

    “你就是你潜藏了许久的底牌？”

    突然的一道声音传来，令他的笑容戛然而止，他呆呆的抬头望去，就看到陆海棠静静的站在空中，仿佛身影都未曾挪动一步，甚至衣角都未曾破碎一点，手中的绿霞剑依旧娇翠欲滴。

    面对陆海棠的调侃，万巫门强者只觉得一阵气闷，不知道该说些什么好。

    “不愧是狂刀剑痴，能将青霞剑施展到如此极致，已经有当年青城剑神的几分风范了。可惜了，今天你要死在这里了。”一道幽幽的声音传来。

    陆海棠原本淡然的神色突然色变，他手持绿霞剑，抬手就挥出一道剑罡朝着不远处的一道空气处袭去。

    然而只飞出去不到十几丈，就看到在原本空无一人的夜空之中，仿佛突然扭曲了，然后就看到原本正常的飞行的绿色剑罡陡然间停止不动，仔细看是一只手突然伸出捏住了这道剑罡。

    剑罡竟然能被捏住！

    这已经超过了所有人想象的空间。

    随后在众人的骇然目光中，就看到这道剑罡竟然硬生生被此人捏碎，化作漫天光点，随后消失不见。

    “天门？！！”两个字仿佛从陆海棠的牙缝中挤出来的。

    “你竟然晋升天门境了？！”陆海棠死死的盯着空中的那道身影，仿佛看到最不可思议的事情。

    “运气好，侥幸而已。”来人穿着绣着淡金色祥云的黑色大袍，脸上则带着一个同样有着金色纹路的面具，在面具背后是一个年轻的声音传递出来。

    “这是我陆家与万巫门的事情，你最好不要插手。”陆海棠盯着这道身影冷声说道。

    “与万巫门无关。陆家平白无故剿了我龙雀楼南境三州一十八处堂口，这口气总归是不能平白咽下去的。”来人笑着说道。

    “快走！”突然陆海棠朝着身后的人大吼一声，然后整个人朝着这道身影便扑了过去。

    而他身后的灵台境也不含糊，立刻抽身远遁。

    天门境与灵台境，一个境界之差，但是差距确实天壤地别，他们两人是无法与这人争斗的。反倒是一人抵挡，一人逃跑，还能有一线生机逃走。

    他回头看了一眼已经与来人交上手的陆海棠，哪怕是手持绿霞剑这等神兵，陆海棠一交手便立刻处在了下风，而对方闲庭信步，仿佛在戏耍他。

    陆海棠只怕是凶多吉少了，实力太过悬殊，他心中悲愤万分，同时又陡然提高了几分速度。

    但就在这时，突然一股莫大的危机感袭来。

    还没等他反应过来，他便发现胸前突然伸出了一双手，而在这双手中，一颗鲜活的心脏正在跳动，而且还在以肉眼可见的速度萎缩起来，仿佛被这双手吸干了活力......

    而远处的陆海棠在匆忙一撇中看到了这一幕，整个人顿时一愣，心中升起了无限的绝望。

    然后对面一直以来闲庭信步的人突然消失在原地，下一瞬间，这带着金色面具的人就已经捏住了陆海棠的脖颈。

    “你们的目的是什么？”陆海棠挣扎着说道。

    “目的？真要说的话，那就是希望这南境三州换个主人吧。”

    话音落下，男子手中一用力，然后随手像抛麻袋一样将已经没有了生机的陆海棠丢开。然后拿起了那柄绿霞剑观赏起来，被男子拿在手中，这绿霞剑嗡嗡颤抖，仿佛要挣脱男子的手，见到这一幕，男子不怒反喜。

    “果然是神兵！已经开启了灵性！”

    手中一震，就看到这绿霞剑停止了颤抖。

    “走吧，时机差不多了。”

    远处的人扔掉了手中已经如一具干尸一般的尸体，朝着面具男子淡淡说道，而他的脸上可以看到也有着种种神秘的纹路，而且比万巫门的灵台境更加复杂。

    面具男随手一挥，就看到绿霞剑消失在手中，然后点了点头。

    “收拾一下。”那高大身影对着万巫门的灵台境说道。

    “是，门主。”万巫门灵台境朝着男子恭敬的作揖回答。

    等两人离去，这万巫门灵台境抬起头来，目光贪婪的看向远处的两具尸体。虽然神兵被龙雀楼楼主夺走，但是这两人身上的财富也绝不是一笔小数目。

