    第836章风声

    这就是人品问题了！

    萧恂也很是生气，萧恪这个媳妇，是他媳妇相中了说下的这门亲事，打狗还得看主人呢，马氏这么指桑骂槐的，是几个意思？

    “这件事，你不用管了,交给我就好！”萧恂不想谢知微为这样的事生气，按住她的手，“传膳吧，我饿了，早点用膳早点休息！”

    谢知微听到“休息”这两个字就不好，“阿恂,父王那边说是今日磨了豆腐，让我们过去喝豆浆，用膳，我们去吧！”

    萧恂却听成了谢知微一晚上都不想等，今日就要他帮着做主的意思，他起身道，“好，正好把这件事也一并地解决一下。”

    眼下天冷了，襄王府就没有和以前一样成天儿地到街上去逛着，他天天在家里陪着他那只相思鸟，给那鸟儿娶了个名字叫“阿霓”，不知道的人以为他在唤鸟儿，倒也还好，知道的人听了却是瘆得慌。

    也不知道襄王是图近还是怎么回事，不怎么在后殿嘉乐堂里头住，而是住在东首院里。

    马氏一开始经常来和花楹说话,目的也是想在王爷跟前晃一下，看能不能让王爷想起她这个侧妃来,谁知，襄王每次见到她后,连话都不怎么说,一副视而不见的样子。

    有一次，襄王进来，花楹到后院去了，襄王喊花楹，马氏应了一声，如常一样过来要服侍襄王更衣，却被襄王不耐烦地推搡了一把，“你自己不在你自己院子里，总是来做什么？”

    马氏气得回去哭了一场，哪能不含恨在心？

    这都是前话，听说萧恂夫妇来了，襄王高兴坏了，换了一身衣服，提着鸟笼子就往前头去，问道，“殿下和郡主在哪儿？”

    门口的丫鬟已经得了消息，笑道，“回王爷的话，殿下和郡主自然是要来给王爷请安的！”

    襄王正着急呢，看到萧恂和萧惟兄弟二人边说边笑进来,旁边还跟着谢知微。

    “父王！”三人上前来，分别给襄王请安，襄王将鸟笼子递给了萧惟，对萧恂道，“怎么想起来看父王了？昨日不是来过了吗？”

    “昨日是昨日，今日是今日，听郡主说，父王这里磨了豆腐，儿子来讨一杯豆浆喝，父王难道还舍不得？”

    襄王愣了一下，扭头问跟着站在廊檐下的花楹，“府里磨豆浆了？我怎么不知道？”

    花楹笑道，“这都是后院的事儿，王爷不知道不也正常？”

    谢知微道，“父王，今日晌午，二弟妹去了儿媳那里，说府里磨了豆浆，让儿媳和殿下过来喝豆浆。”

    襄王便吩咐花楹，“把西花厅收拾出来，让老二媳妇把宴席安在这边，豆浆煮了就端上来，多放点糖，甜些。”

    “是！”

    襄王便领着两个儿子去了正堂，谢知微跟在花楹身边去张罗，花楹也不是个傻的，问道，“怎么这早晚来了？要喝豆浆了，让老四给你们送过去岂不是省事？”

    谢知微便问道，“听说昨日马侧妃跑到世子院子里去大闹了一场，花楹姑姑知不知道这件事？”

    花楹吃了一惊，“还有这样的事？我怎地没有听说过？”

    王爷最近都不出门，一直待在她这里，她日夜伺候着，哪里有时间管外头的事。一时间，她有些愧疚，“也怪我，竟然没有听到风声。”

    谢知微知道花楹估计也是没怎么操心，道，“若是到了您这儿，父王也就知道了，那这么快到得了您这儿？”

    两人还没有走出东首院，就看到赵氏带着丫鬟婆子匆匆地来了，看到谢知微，就道，“我怕嫂嫂不来，还准备说让人把豆浆给您送过去。”

    “我来蹭顿饭吃，殿下也来了，父王说一会儿把家宴摆在西花厅里，正打算帮你收拾一下。”

    “这是嫂嫂心疼我！”赵氏说着，难免眼圈儿一红。

    绿萝忙上前扶了她一把，对赵氏道，“世子妃，您仔细身子，这大雪天路滑，要是有点什么，可不得了！”

    谢知微听到了心里去，问绿萝，“你们家世子妃怎么了？”

    绿萝要说，赵氏扭头横了她一眼，自己上前来握住了谢知微的手，“嫂嫂，我们进去吧！”

    谢知微不动声色地将手指头搭在了赵氏的手腕上，两三息功夫，眉眼一沉，狠狠地瞪了她一眼，吩咐她身边的丫鬟婆子，“你们家世子妃有了身孕，你们这些贴身服侍的是怎么照顾的，这多大的雪，她走过来，连个搀扶的人都没有？”

    绿萝噗通跪在地上，“奴婢该死，世子妃身上这个月迟了好些日子了，原本明日打算请太医上门请脉……”

    谢知微自然不会越俎代庖地去惩罚赵氏身边的丫鬟，她方才只是吓出了一身冷汗，紧紧握住了赵氏的手，“你真是太不小心了！”

    花楹也是在一旁心有余悸，“你这孩子，太不知道轻重了，你以为这是能开玩笑的事？你这是头胎，着实马虎不得！”

    谢知微让婆子扶着赵氏到了西花厅，里头已经收拾了两桌出来，中间架着屏风，靠东窗下是个炕，赵氏被人放到了炕上，她还有些回不过神来。

    “嫂嫂，我是真的……有了吗？”赵氏欢喜得眼泪都快掉下来了，她和世子成婚也有半年，世子每夜只在她的房里过夜，要是再不怀上，实在是说不过去。

    家里没有正经的婆婆，免了很多麻烦，但她不能自己生不出孩子，让王府没了子嗣。

    她不是不急的。

    “自然是真的，我难道还会连个喜脉都诊不出来？”谢知微笑道，“你知不知道，方才我真的是吓了一大跳，你说你太不上心了一些。”

    “原是想明日再请大夫来看的，实不相瞒，这半年来，大夫每十日请一次平安脉，每次我都好失望，最近两个月，我索性不请了。“

    谢知微有些不能理解，“你失望什么呀，身体又没毛病，有什么好担心的？不过，你若是想早些受孕，你可以问我啊！”

    说着，谢知微便贴到了赵氏的耳中，与她耳语一番，赵氏的脸红了红，有些后悔，“我是该早些请教嫂嫂的！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      不知道会不会又有章节被屏蔽，若是屏蔽了，大家看看章节名，陌生的章节名才是刚放出来的，章节数是不准的。

    ?      最后，节日快乐，求一下票票！月头了，有票票的大家投给我啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

