    第303章 谁敢动他？

    ！   

    宁川虚弱地坐在湖心岛。

    

    现在的他并非不愿动弹，而是动弹不得。

    

    围在他周围的人越来越多，足足有数百人之多，全部都是来自各大宗门的弟子或长老。

    

    宁川对此早有预料。

    

    脸色苍白地笑道：“你们终于肯动手了么？

    当初我修为还在的时候，你们在哪里？”

    

    虎落平阳被犬欺！   

    这些趁虚而入的人，又怎么可能讲武德？

    

    甚至还有人讥笑道：“得了吧，你以为你还是无敌天上地下的宁神仙么？

    现在的你只是一个凡人，我现在只需动一动手指头而已，你就没命了。”

    

    “宁川，你跪下来给我瞧瞧？”

    

    “当初你连杀八位金丹的时候多么意气风发，反观现在只是条落水狗而已。

    你若是能学几声狗叫，我兴许能够放过你。”

    

    “……”   

    宁川闭上眼，不想与这些人多言。

    

    或许他命里该有此劫，会不会死在今日他也不确定。

    而且宁川修为尽失，即使动手也不是面前任何一个人的对手。

    

    这才是最悲哀的点。

    

    与其抵抗，倒不如选一个体面的方式死去。

    

    “采薇，对不住了。”

    宁川嘴里喃喃。

    

    “还有我那个还没出生的孩子……”   

    这些人看见宁川没有如他们所愿下跪、学狗叫，不禁恼火道：“都已经成为一个残废了，还跟我们装什么蒜？”

    

    “我提议，把他吊起来，游街示众！”

    

    “哈哈哈，这倒是个不错的法子，我赞成！”

    

    “……”   

    宁川眼皮沉重。

    

    已经听不清楚耳畔传来的嘈杂声，只想好好睡上一觉。

    

    这些乌合之众准备动手。

    

    谁都想对曾经的神明动动手，彰显出自己的能耐。

    仿佛只有这种，才能满足他们内心的虚荣，以及那股仇恨强者的病态心理。

    

    殊不知。

    

    正是因为他们这种心态，这些乌合之众才没具备成为强者的潜质。

    

    “我看谁敢动他！”

    

    一声大喝传来，宁川面前出现了道倩影。

    

    宁川只觉得声音有些熟悉，极力抬起眼皮才看见一道背对着他的身影。

    即使只能看见背影，他也认出来了她就是秋灵筠，天师府的首席大弟子。

    

    只不过秋灵筠状态很不好，身上伤痕累累。

    

    即使如此，也没人敢轻举妄动。

    

    秋灵筠回头看向宁川，心疼地问道：“你，没事吧？”

    

    许是觉得自己这句话有些多余，又改口道：“你千万不要睡着了，我会带你冲出重围。

    以前都是你保护我，这一次换我来，带你回家。”

    

    “你……”宁川声音哽咽。

    

    之前他就听说秋灵筠被关在天师府后山禁地，若是想要出来的话需要经过一十八道关卡，这一十八道关卡甚至能让人丧命于此，连天师府的长老都没办法终止闯关。

    

    她为了自己，闯了那十八道关卡。

    

    “为了我这个残废，值得吗？”

    宁川反问。

    

    秋灵筠咧嘴一笑，“为何不值得？

    曾经我就已经错过一次机会，我不想再错过这次。”

    

    宁川长叹，无言以对。

    

    秋灵筠持剑站在宁川身前，为他挡下千军万马！   

    她锐利的眸光扫过每一个乌合之众，沉声说道：“你们这些宵小之辈，当初宁川修为尚在，哪怕是你们宗门内的长老都不敢对他如何！而现在宁川跌入谷底，魑魅魍魉都跑出来了，你们不觉得可笑么？”

    

    众人不敢言。

    

    月华宗的大弟子站出来，义正词严说道：“秋灵筠，你贵为天师府首席，更应该清楚昆仑曾经犯下过怎样的罪恶，我们现在不过是替天行道而已，何错之有？”

    

    “你若是不让开，便是助纣为虐，为虎作伥！”

    

    “休要犯傻！”

    

    秋灵筠呵呵冷笑，“跟我说大道理，你配么？

    今天我就是要将宁川带走，你们若是不服气，先杀了我才能动宁川一下！”

    

    “郑怀楠，你动手！”

    

    郑怀楠正是月华宗的大弟子，金丹初期修为。

    

    以他的实力，自然能够制服从金丹境跌落到筑基境的秋灵筠，可是站在秋灵筠背后的是天师府！   

    他不敢动弹，生怕被天师府清算。

    

    “秋灵筠，你别太过分了，执意如此只会引起众怒！”

    郑怀楠铁青着脸，原本他是打算为死在宁川手中的月华宗长老报仇，可秋灵筠打乱了他的机会。

    

    秋灵筠冷笑，没有动弹，更没有说话。

    

    她脸上的坚毅之色已经说明一切，她要与宁川同进退，共存亡！   

    “加我一个。”

    

    一名老和尚走来，和尚慈眉善目，可眸光中却暗含浓烈杀机。

    

    “慧空……”宁川呢喃。

    

    老和尚目光落在宁川身上，失笑道：“灵隐寺的慧空早已经不在了，站在你面前的是张二牛。

    宁川，我来带你回家。”

    

    他的修为虽然不高，却也要为宁川阻挡风雨！   

    宁川鼻子发酸，不知该说什么。

    

    慧空笑呵呵说道：“男儿有泪不轻弹，别让这群鳖孙看扁了。”

    

    一声轻叹传来。

    

    刘玄衍也来了，应妻子苏静雯请求，为宁川遮风挡雨！   

    可——   

    即使有这三人挡在宁川身前，又有什么用呢？

    

    在包围宁川的数百人之中，有数十名金丹强者，这些金丹强者甚至不需要与三人交手就能将宁川击杀，三人的力量还是太微弱了。

    

    如萤火之光，遇到皓月之辉。

    

    也正是这点点萤火之光，却照亮了宁川人生中最黑暗的这段时光，他们愿意为宁川燃烧自身照亮他的前路。

    

    “你们回来。”

    宁川虚弱说道。

    

    “尤其是你……灵筠，我即将死去，你没有必要为了我搭上自己。

    你本应该有光明的未来，何必与我这种昆仑遗族同流合污？”

    

    秋灵筠嘴唇苍白。

    

    许久后，她才动了动嘴唇，“你知道我当初为什么喜欢你吗？

    因为我觉得你是个很有担当的男人，始终有股处世不变的稳重，以及那颗永远积极向上的赤子之心。”

    

    “我喜欢你！”

    

    “所以也希望你，不论遇到什么事情都要永远积极向上，不要泯灭那颗热忱之心。

    你的世界并没有塌下来，还有我们这些站在你身旁的人，不是吗？”

    

    

