    季忆的唇角紧抿了一下，一股前所未有的心疼，迅速无比的爬满了她的心头。

    随后就有着一簇怒火，从心底深处冒起了火苗。

    “对对对，我也想起来，就是刺了千歌一刀的那个男人啊！”

    “真是搞不懂他到底是怎么想的，就算是千歌喜欢他，缠他缠的很，让他烦的厉害，他也不能动刀子杀人啊！”

    “所以说，长得帅，又咋样，人品有问题啊！仗着家里有点背景和钱，就为所欲为！上学的时候，不是还被爆出来也经常欺负同学嘛！”

    “这种人啊，也算是社会的败类了，依我说，他那一刀不该刺给千歌，他应该刺给自己！”

    “不管怎样，我是接受不了这样的人，杀人呐，说不定是心理有病！”

    “我觉得任何人都接受不了这样的男人吧，这是三观问题哎！”

    越听，季忆胸膛里的怒火，燃烧的越旺盛，她气的眼底泛了一抹红，手紧紧地攥成了拳头，连带着身体都开始轻轻地发起了抖。

    他们凭什么这么说他？！

    几个女生议论了一阵儿，似是有人用手机联系了她们回包房，其中一个人开口转了话题：“叫我们回去呢。”

    “走吧。”随着另外一个女孩的回应，季忆听见有陆陆续续的高跟鞋声传来，她这才后知后觉的回神，往声源处望去。

    有三个女人，打扮的花枝招展，即使在寒冷的冬天，穿的也很暴露，典型的要风度不要温度。

    透过她们的装束，以及她们偏妖娆的走姿，季忆知道，她们大概也是娱乐圈里的人，只不过应该都是一些没什么名气，混迹于十八线的小明星。

    三个年轻的女人，没有一个发现季忆，隔着一株红梅，从季忆身边走过时，还在唧唧喳喳的聊着天。

    她们声音很吵，季忆从捕捉到的几个关键词里，知道她们聊的是一些想要的奢侈品最新款和哪个男人更大方，可以挖到更多的钱，甚至他们说的其中一个黄老板，季忆认识，是圈里一个比较出名的投资商，年过六十。

    随着她们的脚步声，渐行渐远，红梅园里安静了下来。

    季忆这才将视线，重新落回到了贺季晨的身上。

    他又重新点了一根烟，却没递到嘴边抽，而是低着头，不知道在想些什么。

    虽然季忆看不到贺季晨的神情，但从他的背影上，季忆感觉到了浓重的落寞。

    过了没大一会儿，贺季晨抬起手，将烟递到嘴边，抽了一口。

    可能是他抽的有些猛，呛到了自己，然后他就弯身，剧烈的咳嗽了起来。

    他咳了好一阵儿，才平息下来，他没站直身子，而是缓缓地抬起右手，看向了自己的掌心。

    他像是研究着什么一样，盯着自己的手掌心反复的看了良久，然后一阵风吹来，季忆隐约的听见风中夹杂着他的声音：“是啊，杀人犯……”

    仿佛有一把刀，狠狠地捅进了季忆的心窝一般，疼的她喘不过气来。