    陈煜正为托马斯的踪迹头疼，耳麦里却是突然传来成才的声音。

    “队长，发现目标，目标正打算登上直升机。”成才的声音在耳麦里响起，陈煜不知道这到底算是好消息还是坏消息。

    “阻止他！”陈煜对耳麦大声道，托马斯这老小子之前不知藏到哪里去了，竟是骗过了他。

    被托马斯骗过去，他很不高兴！

    “砰砰”两枪，含着不爽解决掉楼里钻出来的一个漏网之鱼，陈煜抱着九五往楼顶冲去。

    他现在在顶楼，跑下去太慢，还是去楼顶来的更快。

    一脚踢开通往楼顶的大门，快速在楼顶搜索一圈，没有发现敌人。

    “砰...”成才狙击枪的声音清晰传到耳朵中，陈煜往楼边跑去。

    楼下停机坪，驾驶直升机的人趴在驾驶舱内，脑袋上顶着一个血洞，鲜血往外流淌。多半是让成才给爆了头。

    驾驶员身死，直升机就相当于一坨大号废铁，毫无作用。托马斯是不可能从这里逃走了。

    眼睛在直升机周围扫过，陈煜目光很快便是寻到一个身上穿着花绿衬衫，头顶一头长发棕色全貌的人，这品位，陈煜都难得吐槽。

    正欲端枪射击，托马斯却是闪身拐进一道砖墙后面。

    “妹的，瞎几把跑什么！”不爽地冷哼了一句，这句话传回蒋小鱼几人所在的船上，八人全都是面面相觑，就是龙百川和武钢，都是露出一脸尴尬。

    这小子，怎么这么不注意形象呢！

    蒋小鱼不知道陈煜什么逻辑，但他突然觉得那个穿得花花绿绿，头顶一圈卷毛的人莫名有些可怜。

    遇上陈教官，你连呼吸都是错的，还跑个什么劲。

    陈煜不知道他这句话传回了船上，甚至他都忘了自己身上还有个摄像头。毕竟这玩意是第一次佩戴，忘了也不奇怪。

    九五往身后一甩，陈煜闪身来到楼顶的另一边，看着下方带着几个死命抬着箱子瞎几把跑的托马斯。陈煜直接下到大楼外墙上的一根管道上，顺着管道快速下到一楼，动作之灵活飘逸，让人惊叹。

    只是他的表演并没有观众，船上蒋小鱼几人看到的，只是不断抖动，让人头晕眼花的画面。

    画面再次稳定之时，陈煜已经稳稳站在地面。

    看着屏幕上传回的画面，几人在心中大概估算了一下时间，心中不约而同地飘过三个字。

    MMP！！他们怎么没有这么快！！！

    陈煜不知道自己干了一件让别人惊叹的事，站在地面，眼睛横扫左右，确定没有危险后直奔托马斯几人逃窜的方向而去。

    直升机废了，托马斯很大可能是要跑进林子，他这种人，准备的后路自然不可能只有一条。

    一路狂追，陈煜在林子前边追上了托马斯，陈国韬几人去清理其他地方的人，差点让托马斯从这里钻了空子。

    “砰砰砰，”几声枪响，抬着箱子的几人瞬间倒地，听着箱子落地的沉重声，托马斯很识相地停了下来，握着手枪的手举起背对陈煜。

    “把枪扔掉，慢慢转过身。”

    托马斯听话的把手枪丢到一边转过身来，一张坑坑洼洼的脸出现在陈煜面前。

    看着这张脸，陈煜有些理解这娃为什么来当海盗了，人刘华强那张脸是天身的黑帮老大，不干那行没饭吃，托马斯也差不到哪里去，丑到没朋友。

    “兄弟，你放完了我，我把这些都给你怎么样？”托马斯脸上露出一抹什么事都好商量的笑容，钱再多，也得有命花不是。

    “你看我像差钱的人么！”陈煜撇了一眼地上的箱子，露出不屑。这点钱就想收买他，打发叫花子呢！

    ......

    这家伙怎么不按套路出牌呢？心中嘀咕，不过托马斯脸上依旧露出一抹笑容。

    不怕你狮子大开口，就怕你不开口。

    “没事，我还有很多，你知道303潜艇吗，那里面你想都想不到的财富，到时候我分你一份。”托马斯菊花般的脸上全是好商量的笑容。话中带着一抹诱惑。

    “分我一份？不行，我要全部！！！”陈煜眼睛一瞪，斩钉截铁地说道。

    托马斯听到这话一脸懵逼，他从未见过如此厚颜无耻之人！简直岂有此理！！

    忍不咬了咬，心中将陈煜恨得牙痒痒，但托马斯还是点了点头，先保命要紧，以后再和这贪财的小子算账。

    “好，我全都给你，只要你放了我。”托马斯竟是没有怀疑陈煜的话，此刻还抱着逃走的希望。

    陈煜看着他这样子都是不禁摇了摇头，这货怎么这么天真呢！本来还以为是个人物，却是没想到竟是个蠢货。他都不好意思玩下去了。

    “行了行了，你怎么这么天真呢！我是祖国培养起来的花多，军队的未来之星，你这点小钱钱用来忽悠谁呢！”

    陈煜也不知是怎么想的，在别人临死前还要戏弄别人一番，行为实在恶劣。

    “把你腰上那把枪拿出来吧，我早就看见了，就你把它当个宝！”陈煜不仅戏弄别人，还要杀人诛心。

    “别说我是心狠手辣，拿枪自己了结吧，大小也是个老大。”陈煜言语中带着浓浓的感叹，他是真不理解这货是咋当上老大的，竟是比拓永刚还傻。

    船上，听到陈煜这番话的人都有点忍俊不禁，刚才他们还奇怪陈煜是怎么回事，结果竟是这回事。

    “啊！你个可恶的骗子，我和你拼了！！！”托马斯红着眼，这么半天，结果是在戏弄他，正当他托马斯是吃素的么！！

    丧失了生的希望，谁都会变得疯狂。

    “砰~”

    疯狂的托马斯换来的是一颗黄橙橙的子弹。

    身体倒地，鲜血流出，蒋小鱼的宿敌就这样让陈煜玩死了。没什么意思。

    “可惜啊，一个枭雄就这么倒在了我的枪下。”

    陈煜骚包的声音传回船上，船上的人一个个脸都憋得通红，不知道该不该笑出来。

    明明是很严肃很正经的事，他们怎么偏偏就想笑呢。

    难道特种兵执行任务的时候都是这样子的么？所有人心中都是想到。

    特种兵三个字上面的神秘面纱似乎被揭开一层。

    以前怎么就没看出来陈教官还有这一面呢？蒋小鱼和张冲鲁炎对视了一眼，无声交流着。

    鲁炎：这人是陈教官？？

    张冲：不知道。

    蒋小鱼：应该是吧。

