    见时间不早了，魏武便向颜梦萍夫妇告了罪，感谢他们照顾金丫，随后便提出了告辞。

    毛利夫妻送魏武和金丫送出了电梯口，因为电梯被人占用，魏武便和两人挥挥手，抱着金丫，牵着笨熊，从楼梯走下去了。

    方正他们的房间相差只有两层，与其站着慢慢等电梯，还不如走回去来得快，金丫已经困得不行了。

    走到12层的时候，魏武意外地听到，毛利竟然也进了楼梯间，不过他是上楼，魏武有些奇怪，便稍微留意了一下，发现他竟然进了15楼的一个房间。

    而颜梦萍却是转身进了刚才那个房间，关了门，还落了锁！

    这？！

    魏武拍了一下自己的脑门，你个大男人，能不能不要这么八卦！这么宝贵的听觉，你却拿来听墙根！

    进了房间，金丫把手里的布偶母子猴还有装有12只金属小猴的盒子放到沙发上，踢掉了脚上的鞋，就爬上了床。

    魏武问她：

    “刷牙了吗？洗过澡了吗？”

    “刷了，也洗过了，是那个大胸阿姨帮我洗的，明明我可以自己洗的，她偏要和我一道洗。”

    “大胸阿姨？”

    魏武想象着两人一起淋浴的画面，鼻腔有些发涩。

    “是啊，阿姨的那里可大了，抱着我的时候我都闷得慌，洗澡的时候我看见了，真大！”

    魏武赶紧伸手捂住鼻子，逃也似地钻进了卫生间。

    等魏武洗完澡出来时，金丫正趴在床上，两只小手托着腮，死劲翻着眼皮，看着魏武钻进了另一张床上，才弱弱地说：

    “嗯，这个床，有点小，比家里的炕小多了。”

    魏武这才想起金丫一直都是和金河一起睡大炕的，后来金老来了，她每天都和小朱钻同一条睡袋，眼下到了一个陌生的环境，难免有些缺乏安全感，于是便说：

    “要不咱们睡在一张床上？”

    “不要，我想把两张床合起来，行吗？”

    “行！”

    魏武爽快地答应，起身把中间的床头柜撤了，又把两张床并在了一起，金丫这才安心地钻进自己的杯子里，不一会就传出了绵长的呼吸声。

    魏武看着她粉雕玉凿的小脸，忍不住叹了口气，这孩子，真是可伶又可爱，难怪颜梦萍那样的女中豪杰都被她给迷住了。

    第二天，四个人一起吃了早饭，颜梦萍把金丫打扮成一只花蝴蝶，又在车上塞满了各种童装和零食，又是撒娇又是卖萌，终于在毛利的一再催促下流着泪和金丫道了别，临别时冲魏武怒气冲冲地说：

    “让你再玩几天，你就是不答应，过几天我也要去京都参加党校学习，刚好一道走，多好。”

    魏武笑着说：

    “算了，心急吃不得热豆腐，以后有的是机会。

    她和我都还有些陌生呢，过段时间吧。”

    颜梦萍这才点点头，和金丫挥手说再见。

    魏武喝了一口水，升起了电动车窗，见金丫还有些依依不舍地样子，便问道：

    “喜欢阿姨吗？”

    “还行，她对我挺好的，不过，我不想，不想她做妈妈。”

    魏武有些哭笑不得：

    “胡说什么呢！她有老公的。”

    “她的老公太大了，不般配。”

    “噗！”

    魏武把一口水全都喷到了车前窗玻璃上了，笨熊连忙跳上去在玻璃上添了起来。

    中午的时候，魏武把车开进了一个服务区，吃了午饭，在服务区休息了一下，然后把油箱和金丫的购物袋都加满了，坐上车正要发动呢，魏冉打来了电话。

    电话一接通，魏冉就大呼小叫起来：

    “威武老爸，老爸威武！你这回是真的威武了！

    老爸，咋地我突然就丑小鸭变天鹅，成富二代了？”

    原来今天已经是9月29号了，魏冉他们学校新生军训，从9月1号开始，连着训练了四周没休息，便把四个双休给集中到了一起，正好遇到国庆假期，于是从今天开始，连着放假15天。

    她一早就坐上了高铁回了家，进了村，就被家里的变化给彻底惊呆了。

    焕然一新的房子是次要的，那一望无际的药地和整排的仓库和厂房，还有步履稳健地过来接过她手里箱子的玉龙叔，无不让她觉得是在做梦。

    于是顾不得旅途劳累，站在院门外就给魏武打了个电话。

    魏武一时半会也没法跟她说清楚，便敷衍了几句，说见了面再详细跟她说，然后问道：

    “我没送你去学校你不怪我吧？你看我这么多年没照顾到你，现在出来了还是这样，你不会生气吧？”

    “没有，爸，我已经长大了，可以照顾自己了，你也要有自己的生活。

    再说，有依然姐和诗文姐两个大美女送我到学校，很有面子啊！”

    金丫这时突然从后座爬了过来，把小脑袋贴近了手机。

    魏武心中暗笑，便打开了免提，说：

    “哦？怎么，她们那么忙，还有时间送你？”

    “嗯，她们说是到金陵一家德国的公司考察一下新设备，顺便送我到学校，两人争着抢着给我买衣服和化妆品呢，我宿舍都放不下了。

    我看出来了，她们考察设备是次要的，主要就是想送我去学校。

    爸，依我看，她们俩都想给我做后妈，在我面前拼命表现呢！你说，你喜欢哪一个，我给你参考一下。”

    金丫的眼睛倏地一下就瞪圆了，呼吸也变粗了，正要塞进嘴里的薯条都停顿了，被笨熊逮着个机会，一口就叼了去，金丫毫不在意，聚精会神地听着。

    魏武笑骂道：

    “去！别瞎说，她们才比你大几岁？老爸都老了。”

    “切！谁说你老了？老了能在长白山天池表演高空跳水？

    听说还有个对岸的姑娘追着要嫁给你是吧？

    都全网通缉你了，要把你抢到宝岛做押岛夫人呢，哦，不对，是押岛老公，是不是？

    老爸，你不会挑花眼了吧？”

    金丫突然挥动了一下小拳头，冲魏武说道：

    “不行！这事得听我的！”

    那边魏冉的话音一滞，然后问道：

    “谁？爸，是谁？这事要听她的？我还没说话呢？”

    魏武一听就笑了：

    “是你妹妹。”

    “妹，妹妹？我哪来的妹妹？

    老爸，你到底瞒着我多少事？

    你这十几年不见，一出来就变得又帅又年轻，一身本事不说，还一跃成了资本家，这咋又给我整出个妹妹？”

