    他们三人都没打算出去看看，过了一会儿，那些人又开始爬起来。

    陈柒柒以为他们会知难而退，结果没想到人家居然来了一句。

    “信徒们，你看我们还活着，这就说明妖孽的法力已经逐渐消失，我们加把劲，然后一举踏平妖精洞府。”

    “是，大人，我们愿意追随大人，诛妖除魔！”

    听到他们的话，客栈里面三人只有：“……”

    “诛妖除魔？不知道的还以为穿越了仙侠世界呢！”陈柒柒吐糟了一句。

    “他们怎么样无所谓，我倒是好奇这些人是谁找来的？”司晨摸着下巴思考着说。

    陈柒柒也猜不到，毕竟他们和章丘那些人合作还算愉快，他们不至于找这些白衣人来收了他们这三个“妖精”吧。

    而且来过栖霞客栈的古人真的不多，陈柒柒想了想，好像都没有特别合适的人。

    苏婉娘把她当仙女姐姐，肯定不会搞这些，卢谌之夫妻俩受了她的恩惠也不至于做这事。

    剩下的也就齐允珅他们了，难道他们三个人起内讧了？

    陈柒柒把这个想法说了一下，玉栖墨第一个就否定了。

    “不太可能，章丘和那个厉公子都是齐公子的下属，就是内讧也不至于这么做。毕竟他们还指望和柒柒做生意赚钱呢。”

    “那你说是谁呢？”司晨看着屏幕里再次被电的人问着。

    玉栖墨摇摇头表示他也不知道。

    三人一时间就陷入了沉默。

    ………………

    无归山下，负责守卫进山路口的一个士兵踟蹰不前的，不知道怎么办才好。

    前不久百户长放了一群人进山，他记得章将军严厉警告过，无论如何都不允许外人进山的。

    百户长明知故犯，一看就是被人收买了，他就动了举报的心思，不过他也担心举报不成的话，到时候他在百户长手里日子不好过。

    他想了许久，最终还是决定赌一把。

    于是他悄悄地离开了这里，往大营那边跑去。

    等他把事情上报后，章丘猛地拍了一下桌子，一张厚实的木桌就被他一掌拍裂了。

    可见其用力之大，还十分生气。

    章丘亲自带了人马赶进山，好在他赶紧赶慢的，在中午十二点之前到达了无归山上。

    陈柒柒他们几个已经看着那些人一轮又一轮孜孜不倦的被电了也不放弃，心里对他们佩服至极……

    同时司晨和玉栖墨也不担心了，反倒是拿着陈柒柒刚刚买的镭射炮手/枪看了起来。

    “柒呀，这枪你花了多少星币？”司晨问道。

    “一把一千星币，很便宜，就是里面只有十发镭射炮子弹，用完要自己重新买，子弹比枪贵。”

    “那也够用了，高科技呢！”司晨兴致勃勃的说：“咱们国家都不一定能研究出来。”

    “呃……”陈柒柒不知道要咋说，这个镭射炮手枪，在星际已经快要淘汰了，星际武器更新换代也十分迅速的。

    “你们看，章丘来了！”陈柒柒喊道。

    司晨和玉栖墨赶紧凑到屏幕前看着。

    客栈外面，章丘带了人把那些白衣人，通通都抓了起来。

    让属下把他们押解下山，然后朝着客栈抱拳致歉道：“抱歉，这个事情我会给陈掌柜一个交代的。”

    陈柒柒赶紧打开大门外摄像头旁边的音响，对着监控旁边的话筒说：“那我就等着你的交代了。”

    说完栖霞客栈就消失在章丘眼前。

    回到现代，陈柒柒他们都松了一口气，司晨把客栈防御电网关了。

    陈柒柒却想着，光有防御电网也不一定安全，这次遇到的是神棍，没出什么事儿，那么下次遇到武力值比较高的人怎么办呢？

    未雨绸缪，她得找点好东西把客栈武装保护起来才行。

    不知道道恩有没有那种可以把客栈罩起来的防御网，有的话，她就买一个回来，这样也对客栈多了一重保险。

