    等任宇告辞离开。

    姜华问道：“大巡查，现在可以确定，这个朱杰就是凶手了吧？”

    叶秋摇了摇头：“我总觉得还有些不太对劲，等那个朱杰愿意开口了再说。”

    姜华欲言又止，不过想了想人家大巡查比自己聪明多了，也就没有再多说什么。

    既然怀疑目标已经锁定在了朱杰身上，而且人已经带走了，叶秋和姜华也就没有继续留下来。

    朱辉的正妻见到叶秋要走，流着泪恳求道：“大人，我儿子肯定不会对他父亲动手啊，这一定是误会。”

    那个二娘走在一旁，扶着她柔声劝道：“姐，大人明察秋毫，绝对会把事情调查清楚的，只要不是朱杰做的，我想朱杰肯定会没事的。”

    叶秋没有去管朱辉的正妻，而是看向了二娘，扫视了一下她的腰部，眉头一挑问道：“你身体不太好？”

    二娘一怔，旋即低下头去，柔柔怯怯的说道：“回大人，以前我生过病，所以走路有点不太自然。”

    叶秋又看向了朱辉的女儿们，问道：“这里面有你的女儿吗？”

    二娘抬头看了叶秋一眼：“我没有孩子，不过姐姐的孩子，就是我的孩子。”

    叶秋眯起眼睛，点了点头没有说什么，带着姜华直接离开了。

    朱辉的正妻脸色一阵变幻，然后低声咬牙道：“老爷才死了没多久，就有人盯上了我们家，二娘，刚才我看他见你的眼神不对，你要小心点啊！”

    二娘小声道：“姐姐，现在咱们家没了依靠，要是这位大人看上了我，那么妹妹付出点牺牲也不算什么。”

    朱辉的正妻拍了拍她的手，感动的说道：“妹妹，到了现在我才发现，还是你对我最真心。”

    二娘低着头说道：“姐姐，不要再说了，这里风大，我们还是回去吧。”

    ……十几分钟之后。

    叶秋和姜华回到了竹楼。

    柳飞正坐在门口，手上拿着一本书翻着，见到人回来了急忙站起来，问道：“大巡查，你回来了。”

    “嗯。”

    叶秋说道：“朱杰怎么样了？”

    “我带回来之后就没有说过一句话。”

    柳飞皱眉道，“可能真的是这个家伙动的手，大巡查，你们那边有没有其他的线索？”

    姜华把任宇说的事情说了一遍。

    柳飞听完后脸色一沉：“这么看，朱杰就是凶手了。”

    叶秋一摆手，说道：“不一定。”

    柳飞一怔：“大巡查还有什么问题吗？”

    叶秋低着头一阵深思，片刻之后抬起头：“我总觉得有些不太对劲，至于问题暂时还没有，不过朱杰到底是不是凶手，只要等他开口我们就知道了。”

    柳飞说道：“要是他不开口，我们就这么一直等着吗？”

    叶秋摸了摸下巴，说道：“反正我不着急，我当大巡查又不是专门办案的。”

    柳飞张嘴想要说什么。

    叶秋又突然说道：“不过你好像比较着急？”

    柳飞眼神变了变，闭上了嘴巴，脸上露出憨憨的笑容：“大巡查，你都不着急，那我着急什么，我只是替你着急罢了。”

    叶秋微微一笑：“那就算了，小华子，这个案子你就交给你们刑事堂的人吧。”

    “啊？”

    姜华听到这就有点不太乐意了，平常刑事堂办案可从来没有那么爽过，手段非常的粗糙，都是觉得那个人有问题，直接上蛊虫逼问了，哪里有这种抽丝剥茧的乐趣。

    现在让他转交案子，他自己都还没有玩够呢。

    叶秋奇怪的说道：“怎么了？

    让你少半点事情也不高兴？

    而且这事情不应该刑事堂处理才对吗，我一个大巡查的插手了，算是什么事情，让姜长老知道了也不好。”

    姜华听到这讪笑了一声：“那我这就去。”

    说完急忙跑出去了。

    柳飞嘴角一抽，之前说这案子跟自己调查幕后黑手有关，现在又说没有关系了，合着全凭你心意呗。

    叶秋见姜华走了，然后才看着柳飞，严肃的说道：“现在只有我们两个人了，说吧，这个朱辉到底有什么问题。”

    柳飞目光一闪，刚想要说什么的时候。

    叶秋说道：“先说好，你要是装傻的话，那么这件事情我真不管了。”

    柳飞嘴角一抽，脸上露出无奈的神色，想了想之后，轻声道：“大巡查这件事情比较复杂，我带你去一个地方，你就会知道了。”

    叶秋眯起眼睛：“去哪里？”

    “就在这不远，孩子们在那。”

    柳飞有些阴郁的说道。

    ……巫教山谷中央，竹楼。

    巫教主母面无表情的坐在中间，红拂站在她的身后，而在两侧，则是姜天庭和波金。

    没有人开口说话。

    许久。

    巫教主母才看着两人，说道：“你们说的消息是哪里来的？

    能够确保是真的吗？”

    姜天庭和波金对视一眼。

    随后姜天庭沉声道：“回主母，是有人在暗中传递给我们的，对方射出一支箭，我们在箭尾发现的纸条，我们两个人各自都收到了，而上面的内容都是一样的。”

    巫教主母望向在她面前摊开的纸条，闭上眼睛沉思。

    姜天庭见状，沉声道：“主母，这上面的内容很可能是真的，而如果是真的，那么我们就必须要马上下手才行！”

    波金也是沉声道：“主母，不能够让这么一个危险人物，继续在巫教待下去了，必须趁着现在他还没有什么行动，铲除对方才行。”

    巫教主母睁开眼睛，冷冷的说道：“你们这么着急的希望他死？

    就和前几个人一样？”

    姜天庭和波金脸色一变，低着头说道：“主母，我们只是为了巫教的安危罢了，而且……如果这纸条上写的是真的，遗失的龙神功法，也在他身上啊……如果我们拿到手的话，那么龙神就真的能够再现了……”巫教主母面无表情，目光放在那两张纸条上面，只见上面写着：水族圣子并不是苗疆人，曾经在塔寨拍卖会上假冒火族人，遗失的龙神功法在他手上。

    

