    马达县香溪镇距离县城二十多公里路，由于出产煤炭明显比其他的乡镇要繁华的多。

    美美歌厅就在镇中心，距离镇政府只有几百米，虽然不能跟大城市的夜总会相比，可也颇具规模，单从外部的装潢就能看出是个灯红酒绿的场所。

    由于是白天，歌厅里没有什么人，并且连灯都没有开，里面黑黢黢的，一个男人坐在靠近门口的沙发里抽烟，另一个男人靠在吧台上，手里把玩着一把手枪打火机。

    李新年一进门就闻到了一股霉味，等到适应了光线之后才注意到里面的沙发上躺着两个女人，显然睡着了。

    “你们找谁？”看见李新年和张富强走进来，靠近门口的男人站起身来问道。

    不过，等张富强走到他跟前的时候马上认了出来，笑道：“哎呀，这不是强子吗？你怎么来了？”

    张富强说道：“我找平哥，刚刚打过电话了。”

    男人看看李新年，问道：“这是你朋友？”

    张富强说道：“这是我老板。”

    男人一听，急忙笑道：“那你上去吧，平哥在上面呢。”说完，冲站在吧台跟前的年轻人吩咐道：“老八，带强哥上去。”

    年轻人一声不吭地转身往里面走，张富强和李新年跟了过去。

    不一会儿，年轻人就把李新年和张富强带到了二楼的一个房间前面，然后推开门把脑袋伸进去说道：“平哥，强子来了。”

    只听里面有个男人大声道：“让他进来。”

    李新年跟在张富强的后面走进了屋子里，只见里面一张桌子跟前坐着三个男人和一个四十多岁的女人正在打牌，每个人的面前都摆着不少现金。

    “平哥，打牌呢。”张富强招呼道。

    面对门坐着的一个男人看上去四十来岁年纪，剃着鸡心头，撸起衣袖的胳膊上一片密密麻麻的纹身，抓着扑克牌的一只手上戴着一个硕大的宝石戒指。

    显然，这个人就是张福平，他只是抬头看了一眼张富强，一边说道：“强子，稍等一会儿，最后一副了……”

    说着话，目光捎带着瞥了一眼李新年，脸上顿时露出一丝惊愕的神情，不过，也只是一瞬间的功夫，随即问道：“强子，这是你的朋友？”

    张富强说道：“这是我的老板李总，他是特意来找你的。”

    张福平一听，呆呆地楞了一下，然后随手就把手里的扑克扔在了桌子上，冲桌子上的三个人说道：“今天就到这里，晚上再来。”

    那个四十来岁的女人抱怨道：“这算怎么回事？我这一手好牌呢。”

    张福平抓起几张纸币扔了过去，说道：“算你赢了，快走快走，我有事要谈。”

    三个人好像都对张福平言听计从，很快收拾了桌子上的钱离开了房间。

    张福平站起身来，盯着李新年打量了几眼，又看看张富强，笑道：“李总，我们认识吗？”

    李新年刚才见张福平跟张富强搭腔，就知道他是自己要找的人，所以一直暗中打量着他，他明显注意到张福平乍一见到他时候的表情。

    “我提一个人平哥就应该知道我是谁了。”李新年盯着张福平说道。

    张福平一脸惊讶道：“什么人？”

    李新年说道：“一个多月之前，马达县发生了一起交通事故，要不是平哥及时报案的话，恐怕就要出人命了，那个开车的就是我公司的副总经理。”

    张福平呆呆楞了一会儿，脸上似有尴尬的神情，不过，眼神中却闪过一丝凶狠的神情，随即就满脸堆笑道：“啊，原来是这样，这事说起来……确实有点不好意思，警察已经找过我了，不知道李总今天找我是……”

    李新年把装着四条中华烟的塑料袋子放在桌子上，说道：“我今天是特意来感谢平哥的，如果不是你及时报案的话，我的朋友恐怕活不到今天了，这事说来也巧了，没想到富强跟平哥还是朋友。”

    张福平脸上神情阴晴不定，瞥了一眼桌子上的烟，有点尴尬地笑道：“原始来是这样啊，请坐请坐，其实也没什么。”

    李新年原本以为张福平是个贪财而又胆小的男人，甚至有可能还是个有慈悲心怀的男人，否则不可能在拿走了车里面的钱以后还会报案。

    可等到见过本尊之后，他确定自己的判断是错误的，从张福平的眼神就能看出这是一个狠角色，根本不可能是个心地善良的人。

    只是，他不明白张福平在拿走了车里面的钱之后为什么会报案，因为这样做警察肯定能找到他。

    也许，当时发生了什么事让他不得不报案，或者他压根就没有把警察放在眼里，或者确实不想闹出人命。

    李新年似不经意地把手机放在了桌子上，实际上暗地里开通了录音功能。

    “我听说案子已经破了，肇事者也被抓住了。”张福平递给李新年一支烟说道，在经过最初的慌张和尴尬之后，他显然已经冷静下来了。

    李新年点点头说道：“不过，我这次来马达县就是处理一些善后事宜。”

    张福平气愤道：“那个狗日也真不是东西，把人家的车撞进沟里面竟然就逃跑了，也不管人家的死活，照我说，枪毙他都不冤枉。”

    李新年说道：“是啊，幸好平哥碰巧路过，否则后果不堪设想。”

    张福平摆摆手说道：“我那天外出办点事，因为下雨，所以回来的晚了一点，说起来也真巧了，看来是你朋友命不该绝啊。”

    顿了一下，有点尴尬地说道：“那笔钱的事情我要给你解释一下，因为当时你朋友已经昏迷不醒，万一有别的人来肯定也会拿走车里面的钱。

    所以，我当时只是想暂时保管一下，等到受害者家属找上门来之后再还给他，可没想到警察居然把这个案子越搞越复杂。

    我这心里就有顾虑了，所以没有及时把钱交给他们，不过，等他们把情况说明之后，我一分不少地把钱交出去了，想必你已经把钱拿回来了吧。”

    妈的，这家伙脸皮也够厚的，居然把趁火打劫说的这么冠冕堂皇，好像自己是在做好事似的。

    “跟人命比起来钱算什么？平哥完全没必要把这件事放在心上，实际上警察也能理解平哥的一番苦心。”李新年一脸不在乎地说道。

    张福平谄笑道：“哎呀，还是李总大人大量啊，比那些警察讲道理多了，他们竟然不分青红皂白拘留了我十天呢。”

    李新年笑道：“让平哥受苦了。”

    张福平气哼哼地说道：“这年头还是少管闲事好啊，多一事不如少一事。”

    说完，瞥了一眼张富强，马上换了一个话题，笑道：“强子，你不是一直在当辅警吗？怎么现在跟上李总了。”

