
　　“嗝~”

　　“嗝~”

　　“嗝~”

　　三个大男人葛优躺在了包厢的软椅上，舒舒服服的打了个饱嗝，男孩子嘛，这般小小的放浪形骸也不怎么过分。

　　但相对之下，就苦了赫敏了。

　　作为一个自小就是别人家的孩子，学霸仰望的学神，虽然很多时候专心学业的赫敏总会忘记打理一下自己，比如那乱蓬蓬的头发，可在三个刚认识不久，即将成为校友同学的男生面前，她还是打消了与他们‘同流合污’的想法。

　　看着那憋得有点发红的小脸，罗恩“吭哧吭哧”的泄露出了没能憋住的猪叫似的笑声。

　　“哼~”

　　小丫头一挺胸，一昂首，撇过脑袋从鼻子里哼了一声，她盯着窗外的原野，留给了罗恩一个后脑勺，随后捂着嘴，吐出了一声被压低的饱嗝声。

　　虽然火车正哐当哐当的响着，可在这安安静静的车厢里，这声音可瞒不了人，哈利和纳威扭过了头憋着笑，其实并没有什么笑点，只不过赫敏这一连串的操作下来，他们总感觉要是没点反应，似乎对不起她。

　　和憋得辛苦的哈利和纳威不一样，上辈子就母胎单身十八年的罗恩很好的演绎了一个钢铁直男所拥有的专业技能。

　　“哈哈哈哈哈哈哈嗝~”

　　只瞬间，赫敏就带着一脸的杀气盯住了那伸手rua着猫，笑得猖狂而放肆的罗恩。

　　虽然并不是针对自己，但感受到了这赤果果杀气的哈利和纳威很是从心的低着头，努力的把自己缩成一团，他们仿佛在此刻看到了自己的姨妈/奶奶，无论年龄大小，女生在发怒时总是有那么一丢丢神似的相同。

　　“希望大哥没事儿。”他俩在心中叨念着，希望罗恩能挺过这一劫。

　　也就在此刻，瞅见了赫敏脸上表情的罗恩顿时面色一肃，这表情多少和训斥双胞胎的韦斯莱夫人有那么点相同的神韵，就像是遇见了天敌一般，似乎这鼓鼓囊囊的肌肉似乎也带不来什么有用的保护。

　　“好笑么？”

　　赫敏抿着嘴冷冷的开口。

　　“当然！”

　　罗恩毫不犹豫的点燃了炸药包的导火索。

　　“刚刚你那样子....可真是太可爱了，哈哈哈哈。”

　　一只大手在那乱蓬蓬的头发上揉了揉，就跟在家揉金妮似的，这活罗恩倍儿熟。

　　只见“腾”的一下，就差脑袋上冒白烟的赫敏猛的一下站起来，她有些不知所措的伸手在自己的箱子里摸摸搜搜，随后抱着一本砖头厚的大部头坐回了自己的位置上。天籁小说网

　　“色狼！”

　　她纠结了许久，思索了半天，终于是从牙缝里蹦出了这个单词，然而软绵绵的，并没有什么力道，之前的杀气鬼知道丢到哪去了。

　　“别生气，别生气，给您赔个不是。”

　　罗恩从兜兜里摸出了一小瓶蜂蜜公爵的滋滋蜜蜂糖递了过去。

　　“我家里还有个小妹妹，叫金妮，明年就会来霍格沃茨，在家里养成的坏习惯，这不没注意么，消消气。”

　　“尝尝这个，火车上没有卖，味道可棒了。”

　　在罗恩的赔罪和怂恿下，赫敏接过了小糖罐捏住了一颗放进了嘴里，那瞬息间融化在唇齿中的清甜味道让她不由得眯了眯眼。

　　“算了，这次原谅你了。”

　　“谢不杀之恩，赫敏大人万岁。”

　　在双胞胎那耳濡目染来的技能被用出，不得不说，双胞胎那随时随地能逗乐人的技能哪怕只学了个皮毛，却也是很好用的。

　　看着赫敏美滋滋的吃着滋滋蜜蜂糖，安安静静的靠在窗口看着书，终于不用蜷在一起的哈利和纳威悄悄的对罗恩投去了敬佩的目光。

　　“大哥就是大哥。”他们俩对视一眼，轻轻的点了点头。

　　眼见车厢里再次恢复了安静，哈利也重新翻开了那本刚刚看了个开头的《初级变形指南》，紧皱着眉头用力的翻阅着。

　　罗恩也从自己的箱子里翻出了那本行文生涩的《炼金术：入门到入土》耐心的看起来。

　　在家的一个月，他虽然想看这本书，但苦于语言不通，这玩意对于他来说压根就是本天书，其中大量的古代魔文还有些珀西都认不出的文字简直就是罗恩的噩梦，可有闲工夫，罗恩还是很喜欢拿这本书打发时间，起码学会了些基础的古代魔文的他，稍稍能认点字了。

　　“莱福！”

　　就在大家都在看书的当头，犹豫着是不是要加入他们的纳威在此刻想起了一件事情。

　　他的蟾蜍不见了！

　　不！是他的蟾蜍早就不见了，但是他现在才想起来他的蟾蜍不见了。

　　“呃...来福？”罗恩小声的嘀咕了一句，不过随后，他就想起了这到底是怎么回事，在原著里，哭哭啼啼找宠物的纳威可是引着赫敏与哈利罗恩初见的人。

　　“是你的宠物对吧，它怎么了？”

　　完全藏不住自己想法的纳威被赫敏瞬间读到了他未说出口的话，赫敏合上了自己的书，随后关切的问道。

　　“莱福不见了，在我上火车时就不见了，我本来应该在上车后就要去找它的，可是我忘了、”

　　红着眼眶差点就要哭出来的纳威沮丧的盯着自己的膝盖。

　　“怎么办啊....”

　　他不知所措的开口，眼里满是慌乱。

　　“我们帮你一起找吧！”

　　哈利满眼疲惫的放下书，哪怕他才看了几分钟而已，但相比看书，他更乐意帮纳威找他的宠物。

　　“嗯，我们会帮你找到莱福的。”

　　赫敏也跟着开口，“我们有四个人，如果莱福在火车上的话，应该不难找到，挨个车厢问问就好。”

　　说着，她就打算离开位置，然而罗恩一动不动的，微微有些不高兴的赫敏抬脚轻轻的踢了踢罗恩的鞋。

　　“我们是巫师诶。”

　　“用飞来咒就好了。”罗恩无辜的一摊手，随后从卢克西的背包里掏出了焉了吧唧的斑斑。

　　“这是卢克西的玩具，他要是跑丢了的话，我一直都是用飞来咒找回来了。”

　　“你的宠物是什么？猫？老鼠？还是什么其他东西。”虽然心里清楚那是只蟾蜍，但罗恩还是得多问一句。

　　“莱福是一只蟾蜍，大概有这么大。”

　　纳威有些笨拙的比划了一下大小，那水汪汪的眼睛正瞧着罗恩，他的目光好像在放光。

　　“飞来咒？”

　　赫敏疑惑的问了一句，随后点着额头仔细思索着。

　　“我已经把《标准咒语·初级》全部都背下来了，为什么我没有看过这个咒语？”

　　“那是四年级才会教的，不过难度不算大，弗雷德和乔治今年才上三年级，不过也已经学会了，为了搞那些秘密实验，他们总是把房间搞得乱糟糟的，这对他们很有用。”

　　“那么....还等什么呢？”

　　赫敏一脸好奇的看着罗恩，身为学神，尤其是刚刚接触到这令她着迷的魔法仅仅一个月，正处于拥有极端好奇心的时刻。

　　“那就让我们开开眼吧。”赫敏轻声的开口催促道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第十九章 寻找失踪的莱福免费阅读。https://xs.23sk.com 