
　　周洋搂着她的肩膀，“好啦好啦。倾城可能就是个不喜欢别人接近的人，酒洒在她身上，你是好意去帮忙收拾，但是人家不愿意被你碰，你这么做，是唐突。”

　　“你也怪我。”张甜咬着嘴唇，委屈巴巴。23sK.com

　　“不是怪你。这事不是件什么大事，你不要哭了。”周洋最不喜欢女孩子动不动就哭哭啼啼的。

　　有些哭，是能够激起男人的保护欲。

　　但有些哭，真的很反感。

　　“本来就不是什么大事，她干嘛反应那么大？每次大家在一起玩，她也不合群。”张甜吸着鼻子，“我刚才都道歉了，她根本就不领情。”

　　此时，孟盈已经进来了。

　　她冷着脸走向张甜。

　　张甜见状，呼吸都变得紧了几分，一动不敢动。

　　“周洋，以后我的局，不要带无关紧要的人来。否则，你也不要来了。”孟盈目光挪到周洋的脸上。

　　周洋心里明白，她这是真的生气了。

　　他赶紧道歉，“姐，是我错了。我保证，下次绝对不带任何人赴你的约。我马上送她回去。”

　　“姐！”张甜不敢相信孟盈这么无情。

　　当着这么多人的面下她的面子。

　　不管怎么样，她们之间还有孟源联系着。

　　难道，这点情分都不要了吗？

　　孟盈冷着脸，“你是孟源的表姐，我给他面子，今天你做的事我不追究。但是我要提醒你，你最好安分点。不然，你从哪里来的，就滚回哪里去！”

　　话都说到这份上了，大家都明白孟盈是真的不待见张甜。

　　虽然刚才的事情看起来并没有那么严重，但是孟盈也不是个随随便便就会生气的人。

　　张甜的脸胀得通红。

　　当着这么多人的面，孟盈完全没有给她面子。

　　她又恼又羞，拿着包包气呼呼地走出去了。

　　周洋给大家道歉，赶紧追出去。

　　不管怎么样，张甜还是他的女朋友。

　　他们出去，倾城正好换了衣服从旁边的房间出来。

　　四目相对，张甜突然抓住倾城的左手臂。

　　她的动作来得很迅速，倾城根本就没有办法避开。

　　“你这是假手！”

　　倾城的眸光变得暗沉。

　　周洋一头雾水，“你在说什么？赶紧放开她。”

　　张甜不想被人那么对待，她盯着倾城，“她的手是假的。”

　　“怎么可能？”周洋目光落在倾城的手上。

　　“你有见过她这只手露出来吗？她刚才的反应为什么那么大？还不是怕我碰到了她这只手。”张甜仿佛出了一口恶气。

　　一个残疾人，还真当自己长了张好看的脸就多不得了。

　　试问，哪个男人会看上一个残疾女人。

　　张甜没得到周洋的回应，一不做二不休，就去撩倾城的袖子。

　　倾城右手捏住张甜的手腕，“是不是给你脸了？”

　　没有人见过倾城笑，也没有见过她发火。

　　但现在，轻柔的声音里带着的是不能容忍的怒火。

　　张甜被倾城捏得动都不敢动，一动手就疼。

　　周洋被眼前的场面吓到了。

　　“你们有话好好说，别动手。”周洋上前劝。

　　倾城看向周洋，“是她不想好好说话的。”

　　孟盈听到外面的动静，走出来就看到倾城抓着张甜，剑拔弩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，348、假手免费阅读。https://xs.23sk.com 