    新奥尔良的警署内。

    会议室中。

    科迪莉亚双手捂着嘴巴，似乎，在消化着这一令人感到悲伤的消息。

    麦迪逊打算说些什么的。

    但……

    佐伊阻止了。

    虽然菲奥娜曾经杀过麦迪逊一次，但，麦迪逊复活了，而菲奥娜，可是连一丢丢复活的机会都没有的呢。

    尸骨都全无了，怎么复活？

    这是刚刚无名氏先生买通了警署高层，直接想办法，让科迪莉亚能够与巫毒女巫独处一室的时候，直接从巫毒女巫那已经絮乱的意识海中提取出来的记忆发现的。

    在科迪莉亚的感知中，菲奥娜，完全可以算得上是咎由自取了。

    这么说吧。

    菲奥娜和巫毒女巫本来就是仇人来着，而，这一次，科迪莉亚是绑架了楠，打算献给巫毒女巫作为和解礼物的，之后，更是要求巫毒女巫对无名氏等人施咒，同时，帮助她，搅乱这一次的至尊女巫选举。

    而作为回报，菲奥娜不仅仅会每年带两个新生儿的灵魂给巫毒女王，同时，会继续无视巫毒女王在暗中与本地的多兰教会联手迫害女巫的事情。

    这……

    科迪莉亚在感知到这一切之后，完全无法相信这是真的。

    这也是科迪莉亚为什么捂住自己嘴巴的原因，她不是为了菲奥娜的身亡而感到忧伤，还是那句话，她和菲奥娜之间虽然是母女关系，但，科迪莉亚对这个爱美又滥交的母亲，是没有任何的好感与感情的。

    毕竟，是个正常人，估计都会对自己父亲卧病在床，但就在隔壁房间滚床单的母亲，有任何的感情吧？

    半响。

    科迪莉亚深吸了一口气，摇了摇头，看去佐伊和麦迪逊：“走吧，我们该去准备了。”

    明天就是年底了。

    本来，塞勒姆女巫理事会的三人理事看着这段时间新奥尔良风起云涌的画面，还有昨天菲奥娜的以【新奥尔良普通执法机构躁动】为由，是打算推迟至尊女巫选举的。

    眼下？

    菲奥娜挂了，不提前，正常举行，就是万幸了。

    塞勒姆如今沉睡了，不能没有至尊女巫，如今，沉睡的塞勒姆维度的坐标，都是靠着一代由一代的至尊女巫寄托自己的灵魂以此来固定住塞勒姆的。

    眼下菲奥娜挂了，如果不抓紧再选出一个至尊女巫的话，怕是，塞勒姆女巫，就真的要消失在时间长河之中了。

    和洛克坐在不远处的无名氏说道：“古德女士，我的人已经在那个街区布控好了，不会有人去捣乱的，明天，学院附近三公里的范围都在我们的把控之中，尽量，动静小一些，如果可以的话。”

    毕竟无名氏也不知道这至尊女巫选举是怎么玩的。

    不过……

    无名氏觉得，可能和拳击一样吧。

    应该差不多。

    无名氏说着，看去洛克：“你什么时候回纽约？”

    和佐伊还有麦迪逊站在一起似乎也在安慰着科迪莉亚的格温听到这句话，抬头看去洛克。

    用左手撑着自己下巴，似乎在神游天外的洛克回神，动了动手指：“等至尊女巫的选举结束后吧。”

    没说等科迪莉亚的加冕仪式结束。

    毕竟……

    这一次，佐伊和麦迪逊，也是会参加至尊女巫选举的。

    虽然洛克已经内定了，但，这么明晃晃的说出来，那是不太好的，毕竟，表面的公平公正与公开，还是需要保持一下的。

    洛克在说完之后，继续开始神游天外了。

    他也的确在神游天外。

    事实上。

    洛克在灭了菲奥娜的那一刻，已经捕捉到了这么多天来一直想找，但，迟迟没有找到的塞勒姆维度了。

    晚上时分。

    洛克和格温回到酒店的时候，嘉莉已经回来了。

    换了一件白色毛衣，正盘着腿，在沙发上，看着手上一份报纸的嘉莉抬头看着进来的两人，打了一声招呼。

    格温眼前一亮，将手上提着，刚刚在餐厅打包带回来的点心放在了桌子上：“嘉莉，你什么时候回来的？”

    嘉莉看了看自己腕表上的时间：“一个小时前吧，送朋友去车站了。”

    “车站？”

    “嗯。”

    嘉莉点头：“一个德州的朋友，碰巧在这，就下午在一起聊了聊。”

    格温嗯了一声，将身上的羽绒服脱下，将典型提拉到了沙发那边，坐下：“我还以为你没吃呢，还打包了一些点心，怕你饿了。”

    今晚他们是和乔治还有考普一起吃的，本来格温就是让洛克叫嘉莉一起过来，不过嘉莉好像当时还在外面，格温索性就在吃完之后，向餐厅打包了几分点心带了回来。

    至于乔治和考普？

    继续回考普的小窝了，在距离海伦这么遥远距离的新奥尔良，乔治可算是抓到机会，放飞自我了。

    嘉莉放下手上的书本，看着格温打开的几个点心盒，笑道：“我还是可以再吃一点点的。”

    格温将几个点心盒全部打开：“告诉你，爸爸在结账的时候，可是很心疼的。”

    甚至……

    格温看着自己爸爸那看到账单之后，那抽搐的脸颊，总觉得，爸爸下一秒冒出来一句AA，都不足为奇。

    毕竟这几样点心蛮贵的。

    格温心中如是想着，扭头看去那边坐在吧台那喝着波本的洛克。

    洛克看着格温投递过来的目光，笑了笑，举了举自己手上的波本，喝了一口。

    他在离开的时候，是打算来结账的。

    但，乔治可能觉得，自己兄弟在场，如果让他来买单的话，会有损乔治那大男子的身份与形象来着。

    所以这不关他的事情。

    洛克敢对天发誓，他真的没打算坑乔治的，当时乔治那一副你敢和我抢我就敢拔枪的眼神，洛克也只能选择退让。

    再者说了。

    也就五百美刀的消费，加上消费什么的，也就五百五十美刀左右，一顿饭，很正常的呀。

    很快。

    这三盒加起来就超过一百美刀的点心就被格温和嘉莉给吃光了，事实证明，任何女人对甜品都没有抵抗力。

    格温起身，和嘉莉一起收拾着桌面，说道：“睡觉睡觉，明天有好戏看。”

    嘉莉眨了眨眼睛，看去洛克。

    坐在吧台那边自斟自酌的洛克提示到：“至尊女巫选拔。”

    嘉莉哦了一声，然后，有些好奇：“这有什么看的？”

    结局不已经被写好了吗？

    科迪莉亚会成为至尊女巫。

    洛克话的。

    难道，还会有什么不开眼的人会出来找事情不成？

    打算找事情的人，不都已经提前解决了吗？

    格温将甜点盒丢进了垃圾桶里面：“麦迪逊对明天的至尊女巫选拔，信心满满。”

    洛克嗯了一声。

    麦迪逊的天赋其实和科迪莉亚是一样的，都是八点来着。

    但……

    洛克是选合作伙伴，不是选后宫，而且，更别说他也没有开后宫的想法，所以，再者说了，麦迪逊的性格注定了她在成为至尊女巫之后只会顾及自己不会顾全大局，与洛克想要的诉求相反。

    一个在性格上不是X教授，但在心性上是X教授的科迪莉亚，才是洛克的最优选。

    选择科迪莉亚，才能让他这一次的任务，完成度抵达百分之百。

    眼下？

    『任务名称：“放开那个女巫！”』

    『任务基础奖励：“成就点*5000”、“潜力点*500”』

    『任务加成模式：“声望值！”』

    『当前加成数值：90%（上限100%）』

    『任务说明：“来了，大的来了，在这个世界上，因女巫而步入超凡的你发誓要庇佑这可怜而善良的女巫们，但如今，血腥残忍的女巫猎杀者们还活在这个世界上，告诉他们，女巫，有人庇佑！”』

    『任务备注：“当判定女巫们有一个良好的生存环境后进行结算。”』

    『任务备注2：亲，注意审题哦。』

    『任务备注3：当前已完成三项隐藏任务，可提前提取本次任务大满贯奖励，可在进行最终结算之时，多退少补。』

    洛克抿着杯中酒，看着在他灭杀了菲奥娜之后，那个时候弹射出来的任务备注3，心思动了动。

    成就点商城。

    『维度融合器(三折)：50W成就点+50W潜力点，可定位一处维度，吞噬，完美并壮大，避免宇宙本身的发现（亲，此物件据说和天赋升级卡很配哦。）』

    『三级天赋升级卡（三折）：30W成就点+30W潜力点，可对天赋等级（金色品质）进行升级（最高可用四级）。』

    这是上一次完成MI6任务之后，给的三折珍宝优惠券刷出来的两样东西。

    洛克感觉……

    这狗系统就是在这地方等着他呢。

    无他。

    这一次刷新出来的折扣珍宝，除了常规的血瓶和追踪卡之类的，他看的上的有很多，但，他能够买得起的，也就这两件。

    而且。

    洛克总感觉，这货，是卡着他的存款来的。

    维度融合器？

    他刚刚捕捉到了那个沉睡的塞勒姆维度。

    三级天赋升级卡？

    正好可以让他的至高天赋，卓尔不凡提升一级，让那蠢蠢欲动的能量开辟出一个属于他的维度。

    “谢特！”

    洛克心中暗骂了一句：“我怎么感觉，自己被算计了？”

    ……

