
　　以其风水造诣，这种待遇，自然是毫无问题，一进入钦天监后，仅仅只是很短的时间内，就已经让其他风水师折服，获得认可，认为其有资格获取副监正的职位。在钦天监中，也是位高权重，当然，这都是建立在真才实学的基础上。嵇康对此，同样是当仁不让。

　　大易之中，有才那就要显露出来。

　　显露出来，才有让你尽情施展的舞台。

　　这一点，显然，嵇康看的是相当的明白。

　　“叔夜道友所言极是，之前本监正前往帝宫，面见帝君，已经提起过会有灾难降临的事情，现在看来，事情果然如我们之前的预料相差无几，灾难真的来了。”

　　江泥深吸一口气，缓缓说道。

　　毫无疑问，灾难是钦天监预测到的，只是，钦天监不仅仅只是预测，更是需要拿出具体的解决方案，实际有效的解决问题，破解现在的难题，这才是最重要的。

　　“我们大易帝朝的风水大阵，江山社稷图，本身就有梳理地气，凝聚灵脉，稳固四方的作用，再加上国运气运，一般不可能出现如此大规模的天灾，其中肯定是有幕后黑手在捣鬼，只是，具体是谁，还需要仔细探查。要解决灾难，找出幕后黑手，显然是最快的方法。”

　　斩杀幕后黑手，毫无疑问，将灾难从源头上直接解决了。一切灾难，不攻自破。

　　可问题是，这灾难，能出现在大易境内，而且，还没有受到铁血长城的阻拦。没有受到大易气运的反噬冲击，可想而知，这样的存在，不是简简单单就可以对付的，他们必然有规避气运反噬的依仗乃至是能力。

　　若是如此，那事情就会变得更加麻烦。

　　“做不到这一点，那就只能在想办法打破现在的局面。各种灾难，都是从天而降，影响的是气象变化，在某种情况下，是四季变幻的，这是扰乱了我大易的节气演变。”

　　嵇康微微皱眉后说道。

　　气象的变化，无疑就是四季四时的变化，按照正常的四季四时变化，大易是不会出现这样的局面，四季一旦稳固，那就意味着风调雨顺，自然是顺风顺水，百姓安居乐业。一切都能展现出盛世气象。

　　可哪怕是明白这一点，现在依旧只能束手无策，难道因此动用江山社稷图，真要这么做，可以解决一时，却未必能够真正的解决问题，这些，还需要另想办法。

　　“天气变化，与气象有关，这气象，影响的是我们大易，那我们完全可以针对气象而做出改变，比如，我们大易中可是有太阳之眼，太阴之眼，两大无上天眼，不仅只是监察天下，乃至是施加太阳真火，太阴月魄淬炼肉身灵魂的作用，在关键时刻，它们可以直接化身太阳月亮。太阳照耀虚空，可驱散云雾，照耀山河，没有云雾，暴雨必然要消停。”

　　刘伯温也在钦天监中，他虽然不是钦天监的人，看却与江泥，嵇康相交莫逆，都是懂得风水之术，要知道，他本身的风水之术造诣，可丝毫都不比任何人要逊色。甚至更加强大。

　　在古代，刘伯温斩龙，绝天地通的传说，那可是流传千古，没有多少人是不知道的。

　　这一点，也能看出，他的风水造诣有多强大。

　　天文地理，无所不精。

　　这次天地出现大变，他也赶了过来，就是想要看看，钦天监中到底都知道一些什么。

　　“太阳天眼可化金乌，太阴天眼可化明月，太阴星可影响大海潮汐，让狂暴中的大海暂时压制平息下去。”刘伯温继续说道。太阳星与太阴星之间在天地间的影响，对于风水师来说，并不是什么隐秘的事情。

　　其中的联系，都很清楚。

　　毫无疑问，这是可以平息暴雨与风暴的一大手段。

　　“好主意，以太阳太阴镇压虚空，可消弭不小的灾祸。让灾难的强度大减。”江泥眼中闪过一丝喜色，在心中暗自推演过后，立即就知道，这种方法，可以解决一部分灾难。“不过，天上的闪电，雷霆怎么办。”

　　这也是一个巨大的问题。

　　这要是解决不了，外出依旧是危险重重，随时都会被闪电袭击，被雷霆雷击。其中种种，都是十分值得重视的问题。

　　“记得，在帝君手中，有一尊先天灵宝雷池，若以雷池镇守虚空，统摄一切雷霆，应该可以解决荒野中不断遭受雷击的情况。”刘伯温略微沉吟后说道。

　　以先天灵宝坐镇虚空，震慑雷霆，仔细推算，应该是可行的。

　　“我们立即前往帝宫，求见帝君。”

　　几人对望一眼，快速做出决定。

　　这样的大事，有了解决方案，那自然要让易天行知道，乃至是做出最终的决定。

　　帝宫中，‘易天行’接见了他们。

　　或者可以说是易天邪。当然，这一点，除了他自己外，谁都分辨不出，两者之间，本身也没有任何区别，在听到禀报与方案后，随后就下令施行，只不过，雷池无法拿出，暂时将后面的方案搁浅一二，等待本尊回来再说。

　　随后，江泥等人也转身离去。

　　“有意思，这就是来自九天道尊的制裁么。果然，这几位道尊，还真不是什么大气之人。引动我大易境内的天象变化。想要借助天灾拖垮我大易，这是要打压我大易的上升气势。如此做法，简直是让人耻笑。”23sK.com

　　易天邪抬眼看向虚空，眼中有丝丝邪气在浮现。

　　如此做法，已经是要与大易为敌，已经是站立在对立面上。

　　“帝君，冰雪女王在外请求觐见。”

　　曹正淳在外说道。

　　“宣！”

　　易天邪颔首点点头，如本尊一样，很自然的说道。

　　“是！”

　　曹正淳答应后，转身离去。

　　不多时，一身雪白宫装，头戴王冠的冰雪女王已经来到面前，抬眼看向易天行，躬身施了一礼，对于易天行，她已经看不出深浅，跟当年相比，完全就是天地之别。

　　“易帝到底还是易帝，依旧是如此的深不可测。果然，背靠运朝，可以更好的修行。”

　　冰雪女王心中暗自闪过一道念头，当然，她也是既得利益者，享受到运朝的强大好处，不仅仅是气运增幅，还有愿力珠，永恒币，这些，无不是能让修为大进的稀缺资源。如今坐镇雪州，对于法则的领悟，比以前还要更快，到现在为止，也是实力大进，领悟凝聚掌控的冰雪法则已经达到八成。

　　突破的速度，远比当初要更快。

　　对于这样的生活，她并不反感，甚至可以说，还有一丝满意。

　　这次前来，自然是有要事要见易天行。

　　“帝君，大易如今所经历的各种灾难，应该是有先天神祗到来。不出意外，是我当年的几位老朋友。”冰雪女王见到易天邪后，开口说道。

　　“先天神祗，是谁？”

　　易天邪眼中光芒一闪，开口询问道。

　　“不出意外的话，应该是风雨雷电四神。他们的法则神通，对应的就是天象变化，可以掌控风雨雷电四大天象，而且，他们手中还有一副伴生阵图，名为四神阵图，一旦组成大阵，将拥有无穷的伟力，可以抗衡比他们更加强大的大能级强者。也可以无声无息，遁入虚空，执掌天象大道，影响天气，四时变化。如今大易所经历的，与他们的能力，完全一致。”

　　冰雪女王沉声说道。

　　当年跟四神之间，可不是一般的熟悉，连孕育时，也是相互靠近，如同邻居一般。

　　“竟然是这四大神祗，不过，在我大易中搅风搅雨，他们这是........想死么。”

　　易天邪眼瞳一凝，冷笑着说道。

　　但凡敢针对大易的，那绝对不能拥有什么好下场。敢做，那就要有承担后果的心理准备。

　　“帝君无需动怒，我愿意前往与他们交涉，看看他们出现在大易的真正目的，若是有可能，未必不能让我大易再增添四大先天神祗。这对大易，可是有巨大的好处。”

　　冰雪女王开口说道。

　　毫无疑问，她是想要劝降四神，若能说服四神加入大易，那这些灾难就不再是灾难。而且，因为劝降四神的事情，完全可以获取一大笔的功勋，同样也有不想要看到四位老朋友就此陨落的原因。

　　在大易这么多年，更加的明白，如今的大易，已经不是表面看到的这么简单。

　　更深层的力量隐匿在暗中。

　　“哦，你可以去试一试，若是真能成功，这次就是一次大功。立下无上功勋。”

　　易天邪意味深长的说道。

　　不多时，冰雪女王也离开了。

　　.....................

　　阴间，鬼洞前。

　　本来准备踏入鬼洞的易天行，脚下的步伐突然微微一顿，眉宇间闪过一抹冰冷，脑海中获取来自易天邪传递而来的讯息。大易境内，所有发生的变化，也在瞬息间，全部融入脑海。

　　“还真是福无双至祸不单行，不仅阴间不顺，阳间也给我弄出一堆幺蛾子。想要阻拦我大易晋升的步伐，那就看你们是否真的能够做到。九天道尊，本帝陪你们玩上一局。”

　　易天行冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1786章 应对之法免费阅读。https://xs.23sk.com 