    “霄爷、您一定要冷静，这说不定是一个误会。”叶剑小跑着追上冉腾霄解释。

    冉腾霄却根本不听，从后腰掏出一把手枪，冷静的上膛。

    然而从那青筋暴突的额角来看，他内心一点也不冷静。

    薄玉浔倒是比冉腾霄还要着急，电梯门开，第一个冲了出去。

    他用枪抵着叶剑的脑门：“给我乖乖领路。”

    叶剑什么都不敢说了，领着冉腾霄来到顶层的一间房门前。

    冉腾霄二话不说，上脚踹开了门，在叶剑要进去的时候，“砰”的一声房间门在他眼前甩上，碰了一鼻子灰。

    房间隔音挺好的，但枪声却无论如何也掩盖不了。

    在枪声响起的那一刻，同一楼层的某间房内，赵添激动的站了起来。

    “太好了，计划成功了。”事情的发展大大出乎他的预料。

    他对助理吩咐道：“报警、立刻报警，证据确凿，这下冉腾霄他插翅难逃。”

    他万万没想到，冉腾霄竟然会随身携带枪支，这人实在太狂妄了，招惹谁都别招惹这种疯子。

    不过想到冉博文那个疯子，冉家人如出一辙，倒也没什么稀奇的。

    警局他已经安排好了人，警察来的也很快，在警察冲进会场时，本就动荡不安的现场瞬间炸开了锅。

    “这是出什么大事了？连警擦都来了。”

    “刚才的枪声听到了没？江州敢持枪的，只有刚才那位主儿了。”

    “敢光明正大的杀人？天、还有没有王法了？”

    “冉家果然还是那个冉家。”

    “只有我好奇被杀的那个人是谁吗？能让霄爷开枪，也不简单啊。”

    警察分为两队，一队控制好现场嘉宾，一队全副武装冲向电梯。

    现场的嘉宾什么时候见过这么大阵仗，一个个都吓傻了，高二夫人捂着心脏，“天啊、这都什么事啊。”

    高昶却忽然想到明镜说的天堑煞、血光之灾这么快就来了。

    酒店发生这么大的事情，高阳作为直接负责人，难辞其咎，他一边和警察交涉，一边频繁的关注着楼上的动静。

    高昶悄悄从人群里溜走，走一边的消防通道上楼。

    酒店楼层并不高，一共有八层，顶层是商务套房以及贵宾休息室，冉腾霄和沈舟几人的休息室就在第八层。

    高昶一口气爬到八楼，看到消防通道口站着一个服务员，不由得皱眉：“你在这里干什么？”

    服务员恭敬的低下脑袋：“我来给806的客人送酒。”

    高昶看到那双戴着白手套的双手托着一瓶名贵的红酒。

    高昶越过他走到消防通道的木门前，服务员后退了一步。

    高昶开门前，扭头看了他一眼：“你是哪个部的？以前怎么没见过你？”

    对方不卑不亢的回道：“我是刚入职的，客房二部，这是我的名牌。”

    高昶目光掠过胸前的铭牌，甩了甩脑袋，将门打开一条缝，一队全副武装的警察从他面前匆匆走过，高昶立即合上了门，等人走远了，才敢探头。

    高昶转身对服务员说道：“把衣服脱了，快点。”

    他边说边脱下西服外套扔在地上，然而下一刻，没有任何防备的倒在了地上。

    男人慢条斯理的抬脚，从倒在地上的高昶身上垮了过去，打开消防通道的门，不慌不忙的走了出去。

    迎面冉腾霄被几个警察押解着走了过来，曾经高高在上不可一世的霄爷、此刻异常狼狈，然而眉骨间的骄傲不减分毫。

    男人立刻后退一步，贴墙而站，微垂着脑袋。

    与冉腾霄擦身而过的瞬间，男人微微抬眸，正好撞入冉腾霄的眼神里。

    他如蝼蚁，在只手遮天的霄爷眼中，当然不过是过眼云烟。

    冉腾霄走远后，男人缓缓勾起唇角，手指摸了摸耳朵上的耳机，“做干净点，别留把柄。”

    然后一边往里走，一边从后腰摸出一把匕首，在手指间快速翻转，看的人眼花缭乱。

    赵添打开门，鬼头鬼脑的探头，看到一个服务员迎面走过来，立刻皱眉呵斥：“谁让你上来的？”

    男人根本就没搭理他，看到叶剑，二话不说上去就是一刀，叶剑情急之下抬臂格挡，他咬牙切齿的追问道：“你到底是什么人？”

    “要你命的人。”对方阴桀桀的冷笑，不再犹豫，手臂冲破叶剑的格挡，刀尖狠狠扎进叶剑的胸腔。

    叶剑被对方的力道压迫的单膝跪地，依旧毫不屈服。

    赵添被这血腥的一幕吓到了，战兢兢的贴墙，小心翼翼的试探道：“刚才是您给我打的电话吗？”

    这个声音真的很熟悉，让他想起刚才电话里那个人。

    刀了叶剑、他就更确定了。

    对方瞥了他一眼，赵添差点吓的尿裤子。

    “进去，我要看到沈舟的尸体。”

    赵添赶紧点头，赶忙跑进了房间里。

    结果下一刻，眼前一道残影划过，撞上对面的墙壁，跟个肉球一样的滚了下来，紧接着响起的就是赵添杀猪般的惨叫声。

    男人眯了眯眼，手下不再留情，毫不犹豫的抓住叶剑的咽喉，然而一眨眼人就从男人的裆下钻了出去，男人扑了个空，没有回头，右手向后一甩。

    叶剑一声闷哼，跪在了地上。

    下腹部中了一枚飞镖。

    男人再不看他一眼，将染血的匕首贴在袖子上正反擦了擦，抬脚踏进了房间。

    这间套房很大，一个少女坐在落地窗前的沙发里，只能看到一个背影，姿态悠闲从容，似在欣赏月色。

    玻璃里映出少女半边脸颊，因模糊而俞显朦胧的美感。

    男人警惕的环视一圈，并没发现沈舟的身影。

    男人耳尖一动，忽然闪身，一枚飞镖擦着他的耳朵飞过，射进对面的墙壁里。

    若不是闪的及时，耳朵已经被削掉了。

    那枚飞镖正是刚才他伤叶剑的那枚。

    男人眯了眯眼，握着匕首转身。

    一个身量不太高的少年依靠着门框，笑眯眯的说道：“就是你伤了我师兄吗？”

    “阿枫……。”叶剑扶着墙站稳，“此人实力深不可测，万万不可轻敌。”

    “放心师兄、我可比你强多了。”少年的背上背着一把长棍，他缓缓的抽出长棍，握在手里，“敢伤我师兄，今天就让你有来无回。”

    男人冷笑一声：“就凭你？”

    “就凭我。”

    下一刻，少年飞身冲来，瘦小的身体内似乎潜藏着无穷的力量，木棍劈来、似雷霆滚动，千军万马莫不可挡。

    叶剑抹了抹嘴角的血，双眼紧紧盯着战局。

    暂时是师弟占了上风，但对方游刃有余，可见实力不可小觑。

    眼见叶枫招式越发威猛，叶剑忍不住出声：“阿枫，不可贪功冒进，用飞鹤棍。”

    此人擅长以柔克刚，师弟若一味猛攻，恐会落入对方圈套，飞鹤棍灵巧见长，那就以柔克柔，四两拨千斤。

    叶枫听了叶剑的话，立刻改换招式，把棍子耍出了花，连残影都看不到，一时男人被逼的连连后退。

    叶枫趁机出击，击中男人胸膛，男人捂着胸膛猛然后退一步，脸色一寸一寸阴了下来。

    叶枫挑了挑眉，“怎么样？认输吗？”

    男人眉骨跳动，额头上青筋暴突，牙关紧咬，将那口血气压下去，阴恻恻一笑。

    “小子，天赋不错，但还是差了点。”

    话落男人扔掉匕首，袖子一甩，双截棍出现在手里。

    “哥哥今天就教教你，怎么耍棍子。”

    看着缠斗在一起的两人，叶剑急的又吐了一口血。

    “小心……。”

    叶枫被击中后背，没有反应时间立即反击，两方打的有来有往，好不激烈。

    但叶枫到底年轻，实战经验少，不及对方狠辣，很快就被对方扼住命门。

    叶枫懊恼的咬牙，“你使诈。”

    “兵不厌诈，怪只怪，小弟弟太嫩了。”

    男人拿出手铐，飞快的给叶枫的双手扣上，“冉小姐，我倒是一直小瞧了你，也是，虎父无犬女嘛，绕了这么一圈，我想不是为了要我的命这么简单吧？”

    门外一群黑衣人冲了进来，叶剑暂时不敢轻举妄动，制止黑衣人上前，目光盯着落地窗前的那道身影。

    “山榷，你终于现身了。”

    窗帘后缓缓走出一道身影，长身玉立，如玉的眉峰却拢着一层寒霜。

    男人眯了眯眼：“薄玉浔。”

    “十三年前，苏音慈、她在哪儿。”

    山榷挑了挑眉：“原来薄先生也是个痴情种啊，过了十几年，依旧牵挂着旧情人，真是让人感动。”

    薄玉浔举起手枪，对准山榷的脑袋：“我再问你一边，苏音慈、她在哪儿？”

    山榷是一个有些女相的容貌，乍一看，很是清秀，眼睛狭长，眼尾微勾，看人的时候，有着轻易让人陷落的深情，却也有着足够致命的无情。

    此刻，那双眼睛媚的像狐妖，无情又嘲讽。

    “啊让我想想，苏音慈、长的真美啊，尤其那皮肤，嫩的跟刚剥了壳的鸡蛋似的，尤其哭起来的模样，我见犹怜呢……。”

    男人语气轻浮、笑容浪荡，仿佛他口中的女子，是一个随意口嗨的对象。

    薄玉浔胸膛急促起伏，手指扣动扳机，整个人明显处在暴怒的边缘。

    “杀了我、那你就永远也无法知道她的下落了，哈哈哈……。”

    男人夸张的大笑起来，笑声异常瘆人。

    一只手落在枪口上，一缕幽香袭来。

    薄玉浔愣愣的抬眸：“明镜……。”

    “把枪收起来吧，此等威胁、无济于事。”

    明镜转身，看向笑容忽然僵住了的男人。

    “你……。”山榷看着面前的少女，眸光深处火光跳跃。

    “他是姜雨的同胞哥哥，而姜雨对你有救命之恩，你就是这样报答她的吗？”少女轻轻的质问声，犹如惊天霹雳，将男人炸的找不着北。

    他激动的质问道：“你为什么会知道？”

    这件事，只有姜雨和他知道，难道姜雨告诉了别人？不可能、姜雨不可能拿这种事随便说。

    “当年你为了救一只兔子，宁愿落入猎人的陷阱，黑暗并不能磨灭你的良知，这么些年，你脚底的伤可还会隐隐作痛？”

    山榷握紧了棍子，指着明镜，眸光狠戾：“你到底是谁？”

    明镜一步一步朝他走近，身后薄玉浔着急的喊道：“明镜……你回来。”

    明镜充耳不闻，一步步的走向他，眸光清明，步履坚定。

    “我是明镜。”

    “你别过来。”山榷被逼的后退，握着棍子的手紧了紧。

    “这些年你沦为蒋春岚的爪牙，害了不少人，想必心底也并不舒坦吧，你明明是个那么善良的孩子，连一只兔子都不忍心伤害、我相信，你的良知，并未泯灭。”

    少女温柔的声音仿佛洗涤凡尘污秽的净水，不动声色的令人沉沦。

    “现在、放下你手里的棍子，我相信你，可以做到的。”

    山榷的眼神逐渐变的空蒙，他喃喃道：“阿雨姐姐……。”

    少女微笑着、那双眼睛、在时光的深处逐渐变的明晰起来。

    他的手渐渐松了，就在棍子即将脱手的瞬间，山榷眸底掠过一抹阴翳，忽然抬头，杀机四溢。

    然而此刻叶枫忽然暴起，将扣着镣铐的手铐锁住山榷咽喉，往地上一躺，双腿夹住山榷的双手，吼间发出一声嘶吼，将山榷死死锁入他的桎梏中。

    “艹nmd，老子今天不弄死你老子跟你姓。”

    明镜眼神一寸一寸变的冰冷，脸上再无一丝笑意。

    叶剑挥了挥手，四个黑衣人走进来，一人抓一个四肢，将人压在地上。

    叶枫小手一缩，自动从手铐里脱离出来，拿着镣铐就甩在山榷身上：“老子差点着了你的道。”

    注意到一双冰冷的眼神，叶枫舔着笑脸抬头，“大小姐，多亏了您，要不是您转移了他的注意力，我还真没办法得手，这人太狡猾了。”

    明镜看着无力挣扎的男人，摇了摇头，眼神悲悯。

    曾经一个连兔子都会怜惜的小男孩，如今却成为了刀口舔血的杀手。

    蒋春岚、因你的一己之私、害了多少人？

    山榷挣扎中抬头，看到了那双眼睛中的悲悯，忽然放弃了挣扎。

