
　　如果换做是全盛状态的话，化形毒蛟和化形玄龟的实力，并不在敖寒和敖玄之下，可是如今他们体内的妖力十不存一，甚至还损失了一部分元气，自然不可能是敖玄他们的对手了。

　　在敖寒他们的联手攻击下，实力大损的毒蛟和玄龟还是没有逃脱陨落的结局，就连妖丹也没有能够逃得出去。

　　项雨将风希他们的妖丹和妖魂收入虚圈后，这才将目光转移到了风雷翅上，嘴角开始疯狂上扬。

　　当初项雨之所以突然临时改变计划，就是因为得知风希想要炼制的法宝是风雷翅。

　　“滋滋滋……”

　　项雨走到风雷翅的面前，伸手摸了摸上面的羽毛，只觉得只见传来一阵轻微的刺痛和酸麻。

　　要知道项雨的体质本就堪比法宝，而风雷翅上面自带的风雷之力，竟然能够让他感觉到刺痛，足以说明风雷翅的威力之大。

　　不过项雨并没有急着炼化风雷翅，而是将目光转移到了风希的尸体上，最终锁定在了他的那对风火翅上。

　　尽管风火翅的威力比不上风雷翅，但是这对风火翅也被风希蕴养了数千年（妖修寿命远超人族修士），同样也是一件威力不俗的通灵之翅。

　　因此项雨打算将风雷翅和风火翅重新炼制一番，将两者合二为一，炼制成更加强大的通灵之翅。

　　“风希，炼制全新通灵之翅的事情就交给你了。”

　　等到风希被转化成‘破面’后，项雨直接把他从虚圈中召唤了出来，然后将风火翅和风雷翅交给了他炼制。

　　“属下遵命！”

　　因为风雷翅和风火翅都是由风希炼制而成，所以这两个通灵之翅交给他炼制融合，也是最佳的选择。

　　而风希也并没有让项雨失望，在数十名精通火属性、风属性和雷属性的大虚提供的灵力支持下，他只用了一个多月便将风雷翅和风火翅炼制成了一件全新的通灵之翅。

　　新炼制的通灵之翅一共有四个翅膀，展开之后有点像是蝴蝶翅膀，表面上覆盖了一层柔软的白色羽毛。

　　而当项雨将新的通灵之翅初步炼化后，在辟邪神雷和修罗圣火的滋养下，通灵之翅的白色羽毛之上，渐渐浮现了一些暗金色的纹路。

　　“噗噗噗……”

　　随着项雨往通灵之翅中注入灵力，四只长度丈许的暗金色羽翼，凭空浮现在了他的背后。

　　“咦？好轻啊！”

　　项雨摸了一下背后的羽翼，这才发现这四只羽翼并非实体，真正的通灵之翅悬浮在他的丹田之内。

　　也就是说项雨背后的翅膀，并非是通灵之翅的本体，而是灵力幻化出来的翅膀。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨下意识的往通灵之翅中注入了灵力，四翼挥舞之间身形瞬间消失在了原地，天空中几乎同时出现了数十道残影。

　　“光是用灵力来催动的话，速度倒是比平常提升了许多，不过这点程度的加持，可配不上通灵之翅的名号。”

　　项雨在半空中飞行了一会儿后，尝试性的往通灵之翅中注入了一丝辟邪神雷。

　　“轰隆！”

　　就在辟邪神雷注入到通灵之翅中的下一刻，项雨只觉得四周的景色一阵扭曲，身形好似瞬移一般，凭空出现在了数十丈外。

　　“这就是雷遁术吗？”

　　项雨回过神来后，脸上满是兴奋之色，背后的双翼再次一挥，伴随着一阵阵雷鸣之声，他的身形凭空出现在了百丈高空之中，忽远忽近，行踪飘忽不定，宛如鬼魅一般。

　　雷遁术是各种遁术中最为神秘的存在，其遁速要远远超过五行遁术。

　　项雨现在虽然只有结丹后期的修为，但是如果用通灵之翅施展出雷遁术的话，恐怕就算是元婴初期的修士全速飞行都追不上他。

　　项雨施展了一会儿雷遁术后，又尝试性的往通灵之翅中注入了一缕修罗圣火。

　　“呼呼呼……”

　　随着修罗圣火的注入，项雨背后的四只羽翼顿时布满了一层黑色的火焰，一股不祥的气息油然而生，就仿佛是死神降临人间一般。

　　经过项雨的一番测试，他发现往通灵之翅中注入修罗圣火，并不会让通灵之翅的速度变的更快，但是却会让通灵之翅拥有强大的攻击力。

　　因为修罗圣火本身就具有极为恐怖的破坏力，所以当项雨往通灵之翅中注入修罗圣火后，四只缠绕着修罗圣火的羽翼，就像是变成了四把无坚不摧的光剑一样。

　　为了测试一下通灵之翅的破坏力，项雨还特意取出一件盾牌模样的防御法宝做实验，结果这件法宝直接被通灵之翅劈成了两半。

　　“既然雷属性和火属性的灵力都测试过了，接下来就该测试一下风属性的灵力。”

　　虽然项雨本身并不具备风属性灵力，不过当风希将通灵之翅炼制完成后，他为了增强通灵之翅的威力，特意将风希融入到了通灵之翅当中，让风希成为了通灵之翅的器灵。

　　也许是因为通灵之翅本就是用风希身上的材料炼制而成，所以他在转化成通灵之翅器灵的过程中，根本没有出现丝毫排斥，整个过程显得异常顺利。

　　“风希，催动通灵之翅！”

　　项雨意念一动，寄居在通灵之翅里的风希瞬间接收到了他的指令，一股庞大的灵力顿时从通灵之翅中涌出，形成了一团淡青色的能量将项雨团团笼罩。

　　“吼！！！”

　　只见一只体长超过百丈，长着四只遮天之翼，浑身由淡青色风属性灵力凝聚而成的裂风兽，凭空出现在了小岛之上。

　　而项雨则是位于裂风兽的头部位置，他望着四周笼罩着的淡青色能量，摸了摸下巴喃喃自语道：“这种感觉倒是挺像是开启了须佐能乎的样子。”

　　“轰轰轰……”

　　风希催动风属性灵力幻化成的裂风兽，四只巨翼猛力一挥，顿时掀起一阵高达数百丈的滔天巨浪，眨眼间便出现在了数十里之外。

　　风希被转化成破面后，依旧拥有堪比元婴初期的实力，而且他现在又成为了通灵之翅的器灵，所以当他亲自催动通灵之翅的时候，通灵之翅才会展现出真正的威力。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零三章 双翅合璧免费阅读。https://xs.23sk.com 