    只见秦克的“战无不克”账号，在凌晨00：00准时发布的博文上写着：

    “各位亲爱的朋友们：首先祝大家新年快乐，又是新的一年，新年新气象，我和宁同学给大家送上一份元旦礼物哈。‘青柠操作系统V1.0版本’正式发布啦，链接见文末！”

    “目前青柠操作系统支持一切笔记本电脑和台式机。安装方法很简单，点开链接, 直接点‘在线安装’就行了；如果想下载拷贝安装也可以，直接点‘下载安装包’，然后拷到U盘里，再保持着U盘与电脑的连接，重启电脑就会自动进行安装了。”

    “无论你目前装的是什么版本的windows，linux又或者是macOS，都是一样的安装步骤，如果还是不太明白，就看看下面宁同学录制的新手视频吧。PS：这次的视频是经过她审核才发出来的，你们想给我加鸡腿都没机会了。”

    “‘青柠操作系统’的安装默认会保留你们原本的操作系统和资料，如果以后你们想删除掉别的操作系统资料，可以向‘小青’提出要求，它会处理的。”

    “安装完后也会默认进入‘青柠操作系统’，如果你们想用回原本的操作系统也很容易，和‘小青’说就行了，它会处理的。”

    “一句话，有什么需要，你就和‘小青’说。”

    “这个‘青柠操作系统’只是我和宁同学基于兴趣、以及想着国内还没纯国产原创操作系统，才做出来的一个科研成果，虽然有做版权登记，但我们在这里宣布，对于个人用户的非商业用途，‘青柠操作系统’永久免费，也不会在里面投放任何的广告。大家放心使用。”

    “最后，希望大家喜欢‘青柠’。”

    另一边宁青筠的博文内容也大同小异。

    看罢两人的博文，林文超欢呼着一挥拳, 兴奋道：“没跳票！秦神和宁同学果然一诺千金！”

    同宿舍的其他同学已心急火燎地点开链接, 直接选择进行在线安装，也有选择下载安装包的。

    “咦，下载完了？这个安装包居然400M不到！”有人惊呼起来。

    这么小的体积？习惯了WIN10超过4G大小的安装包，看到这么小巧的安装包，众人都有些不习惯和意外。

    “不会是没下载完整吧？这么小的安装包……”

    林文超看看自己的在线安装进度：“1/2，正在下载安装包……177/399”

    “应该就是399M，阿奇你试试能不能用U盘安装啊，我们这边试下在线安装。”

    阿奇很快就掏出U盘，将安装包拷了进去，然后重启，就这么一会的功夫，林文超看到自己的在线安装也下载完安装包，进入到“2/2，自动安装中……请稍候”，笔记本电脑就自动重启了。

    在安装期间，众人都用手机点开了宁青筠的“新手指南视频”，才刚刚看了一会，忽然便听到电脑的扩音器里传来提示：“青柠操作系统已安装完毕, ‘小青’即将为您服务！”

    卧槽，这安装速度也太快了吧？有没有三分钟？

    林文超等人顾不上再看视频了, 因为宁青筠也在视频的开头就说了，青柠操作系统使用起来非常简单，哪怕不看她这个新手指南视频，也不妨碍正常使用——当然，还是有无数人看她的视频，那主要是冲着欣赏宁同学的盛世美颜去了。

    林文超目不转睛地看着笔记本电脑的屏幕，只见登录界面做得非常清新漂亮，一丛小青竹飞快地生长，很快就长成了茂密的翠绿竹林，几枚澄黄的柠檬弹跳着跃出，又挂到竹树上，然后一行LOGO便显示了出来。

    “欢迎使用青柠操作系统”

    LOGO的最后还有两个紧挨在一起的小柠檬，上面用好看的红色古体字分别写着“秦宁”和“宁青筠”，就像印章一样。

    整个背景、LOGO的设计清新中透着夏国的文化底蕴色彩，优雅宁静，让人眼前一亮，更给人一种震撼感。

    “这个界面还真是重新优化过了，比上次宁同学做的演示视频看到的还要漂亮！”有人惊喜道。

    “一看就是咱们夏国的文化蕴味，舒服！”

    “说来‘青柠’，是不是‘秦宁’的谐音？再看看那两个紧挨在一起、写着秦神和宁同学名字的柠檬，我怎么感觉被塞了一嘴的狗粮？好酸，羡慕妒忌恨啊……”

    “你这么一说还真有可能。有宁同学这样的女朋友……漂亮又可爱，关键还容易害羞，清清纯纯的美女学霸，啊啊啊，换了我能晒一辈子！”

    “醒醒吧，除非你有秦神的本事，不然以为能有资格站到宁同学的身边？”林文超吐槽了一句，这时圆滚滚萌萌哒的机器人形象的“小青”已出现在界面上，它鞠躬道：“主人，您好，我是您的专属助手小青，从现在起为您服务，请问需要给小青重新起个名字吗？”

    林文超保持了默认，其余几个同学都改了名字，叫阿奇的男生最皮，直接改了个“宁同学”，却听到“小青”道：“不好意思，主人，‘宁同学’、‘宁青筠’都与主创者有关，为了保持对主创者的尊重，请不要给小青起这样的名字哦！”

    众人听得清清楚楚，都哄然大笑：“哇，有意思啊，阿奇你这小子，叫你瞎起名字！”

    阿奇不好意思地笑笑，给小青重新换了另一个名字。

    第一次登录的初始配置还包括记录人面识别数据，设定登录密码等等，基本上宁青筠在刚才的新手指南视频里都有作说明，几人很快就完成了设置，进入到桌面中，并开始各种试用。

    “卧槽，我试了下，唇语真的可以完美识别！”

    “文字极速录入才神奇，我的天哪，刚才我一分钟打了近两百个字！”

    “手势识别也非常准确，宁同学之前的演示视频里的功能我全试过了，一点都没问题，全都能实现！6上天了！”

    “小青好有趣啊，和它对话，基本上都能答得上来，而且妙语连珠。”

    “这界面好看，清清爽爽，简单却不失蕴味！”

    “我让小青帮我安装了安卓、WIN10、红帽linux、iOS平台的几个专用程序，全都成功安装和运行了，比原本的平台还要快！”

    “太赞了，这个操作系统我爱死了，好方便啊，刚才我让小青帮我修改论文里的错别字，它真的全挑出来了！我自己读了三遍都没找出来！”

    “好厉害啊，小青刚才提示我太晚了，要睡觉了，不然影响颜值，会找不到女朋友的。我说你这不是向我心窝里插刀子嘛，它说，主人，小青很抱歉，要给您推荐一位女朋友吗？二次元的，想要多少都可以满足您。我直接笑喷了。”

    “这算什么，我刚才说了句还在找实习单位呢，小青直接问我的专业和就业意向，然后弹出了大堆的招人简章出来，太贴心了。”

    “我现在感觉鼠标和键盘都可以废弃了，我的双手也可以收起来了，我只需要动动嘴皮子，懒人最爱啊！”

    “这么好用的操作系统，我觉得我能用一辈子！”

    林文超没怎么说话，他兴致勃勃地不断探索着青柠操作系统的功能，这时也不由感叹了句：“什么时候推出手机版啊，我觉得现在的安卓索然无味了。”

    而四周寝室里传来兴奋的“鬼哭狼嚎”，也让林文超意识到，大概秦神和宁同学的这个青柠操作系统，怕真会火爆全网了！

    ……

    夏国智能终端操作系统产业促进联合会的会长严维周也是蹲点等下载试用青柠操作系统的一员，但他比林文超等人更重视得多，不但自己亲自试用，还专门组织了十五个专家，组成测试团队。

    这些专家年纪最小的不过三十岁出头，年纪最大的已超六十岁了，基本上都是与严维周志同道合、一心想要推动纯原创国产操作系统诞生的理想主义者。

    他们第一时间就下载并安装了青柠操作系统，并通宵达旦地进行测试。

    随着对操作系统各种功能进行分析和试测，众人眼中的惊叹与兴奋喜悦之情就加深一分。

    一个资深的老专家测试完唇语识别功能后，深吸了一口气道：“了不起，光是这个唇语识别的功能带来的便利性，就能秒掉市面九成的操作系统了。”

    另一个年轻专家也感叹道：“是啊，现在的年轻人学习工作压力大，休息时能动嘴皮子，谁愿意动一根手指头？如果青柠操作系统出了手机版，等着吧，我相信到时床头上装个手机支架，然后在床上窝上一天的年轻人决不在少数。”

    他旁边的几个专家都笑了出来。有人道：“那万一有人想一边玩手机一边嗑瓜子怎么办？”

    “那就用语音，用手势，此外我刚才还发现了一个没提及的功能，可以通过眨眼来实现视频、音乐暂停和播放的控制，眨一下就暂停，再眨一下就播放，眨两下就下一集，眨三下就前一集。这两个高中生大概是怕大伙儿长期盯着屏幕眼睛太疲惫，想通过这个功能来让大家舒缓眼睛？”

    众人又是一阵轻松的大笑，心里的激动与兴奋溢于言表。

    严维周强压下心头的火热，他第一次意识到距离自己的梦想是那么的近。

    第一个由夏国人开发的，完全具有自己知识产权、完全自主可控、用户体验绝佳的操作系统就在眼前！触手可及！

    他又看向安全方面的专家，远州大学的计算机学院教授季光澜：“季教授，安全方面的测试怎样？”

