    在别处幽会的魏瑾瑜和叶芃芃听闻了消息，连忙赶回来拜见，崔维桢抽空与魏瑾瑜多说了几句，引得这位小迷弟激动得满脸通红，恨不得直接跟着偶像回顾府了。

    即便他跟上来，顾府也顾不上招待贵客，因为崔维桢的回府，已经让顾府上下沸腾了。

    崔大娘乍一看到差一点就阴阳相隔的儿子，竟是激动得昏了过去，好在余老大夫大夫常驻府内，又医术高明，施了针灸才把人唤醒过来。

    叶蓁蓁心有余悸，紧握着崔大娘的手不肯松开：“娘，您还有没有哪里不舒服？维桢好不容易才回来，您可别再倒下了。”

    崔大娘拍了拍她的手背，眼睛却是紧盯着眉头紧锁的儿子不放，脸上的表情即是欢喜又是心酸：“我没事，乍逢大喜昏过去罢了。倒是桢儿瞧着不好，怎么瘦了这么多？你之前伤了哪里？快，余老大夫，你给桢儿诊诊脉，他之前重伤垂危，一直得不到时间静养，这会儿长途跋涉回京，就怕旧伤复发。”

    到底是亲儿子，别看崔大娘平日里表现得从容，实际上对儿子的担心从未停止过，儿行千里母担忧，更何况是知道遭遇了刺杀的儿子的，能撑到现在，已经是她足够坚强了。

    崔维桢理解慈母的一片苦心，非常顺从地让余老大夫诊脉，余老大夫医术高超，又经验丰富，很快就得出了诊断结果：“老夫人请放心，崔大人身强力壮，平日里的底子也好，这次受伤虽然有所亏损，但只需精心进补，很快就能恢复如初。”

    在得知崔维桢无恙后，崔大娘微微松了口气，又继续问道：“不会留下什么暗疾吧？”

    “没有。”余老大夫捋着长长的胡须，神色颇为满意和自得：“小儿虽然学艺不精，但也颇得老夫几分真传，有他在，是不会让崔大人的身体留下毛病的。”

    伤势康复期，调养是关键，这次挑选余老大夫的儿子跟随崔维桢离京办差，还真是挑对人了。

    崔大娘这才彻底松了口气，非要下床给余老大夫拜谢，余老大夫吓了一跳，连道不敢，他只是普普通通的郎中一枚，家中老小都依附崔府生存，若真受了老夫人的谢，怕是要折损福气的。

    他连忙借着抓药的理由躲开了。

    叶蓁蓁便劝崔大娘：“娘，您放心吧，余小大夫那里我会打点好的，维桢如今身体大安，您也该放心了。”

    崔维桢也附和着：“蓁儿说得没错，儿子不孝，让您担心了。”

    崔大娘看着他，忽然就红了眼，竟是前所未有地动手打了崔维桢一下：“你也知道自己不孝？年轻气盛，仗着身体好，去了外头就不把自己当一回事。你可知道噩耗传回京时我们是什么感受？那是比剜心还要剧烈的痛苦，蓁儿不知偷偷哭了多少个日夜，不顾安危去青云府寻你……幸好找到了你，你也无恙地回来了，如若不然……如若不然，我们这一屋子的老弱妇孺，日后都不知该如何是好。”

    叶蓁蓁回忆起那段最难捱的时光，也忍不住红了眼。

