    屋外的异兽黑虎王，发出一声巨吼，震动四野。

    它嗅了嗅鼻子，一双虎目四下打量一番，没有察觉到异常，再度俯下虎躯，趴在地上，闭上眼睛休息。

    一切归于平静，只有远处巡逻守卫的脚步声，隐隐约约。

    “殿下，看样子，应该没人跟踪她！”

    一道高大黑影显现出来，恭敬的站在秦霄的身侧。

    是白天守护在秦霄身边的两名宗师之一。

    “嗯！”

    秦霄点了点头。

    尼玛！吓我一跳！

    这小子可真够阴险的，居然玩诈！

    躲在暗处的林虚，忍不住捏了一把汗。

    幸亏他对自己的实力十分自信，就算被对方发现，也有把握逃跑，这才能沉住气不现身。

    一般人若是听到自己被人发现，为了避免被人包围，恐怕早就落荒而逃了。

    “殿下，你为什么要答应她，那个消息我们不是早就知道了吗？”

    “我只是借她之手再确认一遍。事关重大，不能出一点差池，否则对我们来说是个大麻烦。”

    “那殿下答应她的事情？”

    “一群喂不熟的白眼狼，留着也是浪费粮食，等到事情结束，全部做成养料好了！终究是自己培养的人，才更放心！”

    “殿下英明！”

    “消息既然已经确认，最近几天就散布出去吧，记得，千万不能让人察觉到，是我们故意的！”

    “是！”

    那名宗师离开，秦霄依旧坐在桌边看书。

    大概过了半个时辰，他终于起身，不知道触动了什么机关，打开了一扇密室走了进去。

    在密室打开的一刹那，林虚闻到一股纯净的血腥气。

    很熟悉！

    和当初公孙渐离拿到之后，送往啸月武馆的很像。

    难道那个密室里藏着同样的宝物？

    虽然很好奇里面究竟藏着什么，但林虚并没有冒险进入。

    那个秦霄表现出来的修为虽然不强，但林虚感觉没那么简单，肯定有所隐藏。

    还是不要冒险为好。

    “故意把消息散布出去，难道想坐收渔人之利？”

    林虚心中念头闪动。

    他借机悄悄地离开了城主府，又分别去啸月武馆和血衣门据点看了看，确定没有发现什么问题，这才回到自己的住处。

    时间转眼过去两天，林虚感觉修为又快要突破了。

    距离上次突破已经一个多月，算算时间，也差不多了。

    最近这段时间，他放弃修炼【阎魔金身诀】，专心致志的修炼【紫虚神功】，想要先一步突破宗师后期，多增加一分实力。

    单独修炼速度自然快上不少。

    “估计再有十天就差不多了，毕竟是一道大关卡，积累的元气比较多。”

    林虚心里估算了一下。

    十天的时间对他来说还是有点长。

    因为即将爆发的大战，应该拖不到十天后了。

    “算了，反正跟我没关系，到时间拿到解药，直接跑路便是。”

    等到傍晚的时候，那位神秘宗师再度出现在他的住处。

    “这是具体的位置，把解药拿来。”

    林虚拿着一张折好的纸，朝对方示意。

    “先把消息给我，解药过两天给你。”

    “你敢耍我！”

    林虚冷声道。

    “我总要先确认真假吧。”

    神秘宗师淡淡道。

    林虚目光闪烁，犹豫了一下，还是把手中的纸甩了过去。

    “三天之内，我必须拿到解药！”

    “只要消息确凿，你自然会拿到解药。”

    等到神秘宗师走远，林虚在家等了半柱香，身体渐渐化成阴影消失不见。

    不久后，再度出现的林虚，已经到了一处废弃院落。

    他从身上取出一个竹筒，打开以后，倒出一只黑色甲虫。

    那甲虫在头顶盘旋了一圈，想要朝着某个方向飞去。林虚探手迅速把它抓回，重新放进竹筒，盖好盖子。

    这是他从系统商城里兑换出来的【闻香虫】，没有什么攻击力，唯一的用处就是通过特殊的药香，寻找目标。

    是一种用来追踪的异虫，价值五百点。

    那张记载消息的纸上，被林虚提前抹下了可以让【闻香虫】记住的药香。

    他这么做的目的很简单，就是找到武当山在渔阳的真正据点。

    他从来不会把希望寄托在别人身上。

    “既然你们不愿意给，那我只能亲自来取。”

    他化成阴影，依靠【闻香虫】追了上去。

    ……

    城外

    一座被风雨摧残许久，破败不堪的寺庙外，王骏带上特制的面具，缓缓走了进来。

    庙堂正中，一只巨大的断手佛像下面，站着两个同样戴着面具的武道宗师。

    夜风呼啸，一切显得那么诡异！

    “王兄，就剩你们武当了！若实在拿不出什么有用的情报，可别怪我们两家不讲情面！事成之后，你们分到的好处必须削减三成！”

    看到走进来的王骏，其中一个带着半张铁制面具，穿着锦衣的宗师，得意的笑道。

    “位置我已经找到，你们自己看吧！”

    王骏没有废话争论，把林虚给他的纸丢了过去。

    铁制面具的宗师先行接过去查看。

    “啸月武馆？！”

    看到上面写的地址，他目光闪烁，随后又传给了另外一人。

    那人穿着黄色的宽大长袍，面具是用黄铜制作，形象是一头张开大口的狮子。

    “不愧是武当派！居然能够先我们一步调查到位置！佩服！佩服！”

    狮面人赞叹了一句。

    铁面人有些不服气道：

    “我们已经找到重要线索，最多两天，同样能够确定位置！”

    “魏兄！输了就是输了，难道你连这点肚量都没有？”王骏淡淡道。

    “哼！”

    “既然是王兄先找的，那么按照约定，多出来的一成就交有武当派！”狮面人点头道。

    “那么，两位也把各自的情报拿出来吧，咱们比对一下，如果没问题的话，就可以向上面汇报了！等几位老祖到来，咱们只要准备收尾就好了！”王骏道。

    接下来三人把各自取得的情报取出来，进行汇总比对，经过多方面对比，推测，确认无误以后，便各种分散离开，通知自家武圣老祖。

    王骏回到城中据点，先把消息传递了出去，随后进入一间暗室，其中有几名武当宗师正在等着他。

    “堂主，咱们什么时候行动？”

    “等祖师解决掉血无涯，咱们就立即动手，记得，一定要把秦霄控制在手中！”

    “我等明白！”

    “嗯！”

    “大人，那个家伙怎么办？要把解药给他吗？”

    “这么好用的狗，我怎么可能会放掉！”

    王骏的脸上露出阴险的冷笑。

    几人疑惑了一下，也纷纷笑了起来。

    林虚作用确实很大。

    他们调查许久都没有结果，而对方来了还不到两个月，便找到了具体位置，这份潜伏能力简直惊世骇俗。

    也难怪祖师，会派他过来。

    这一次若不是林虚，他们的面子可就丢大了。

    “在准备一份压制毒性的解药，先把后天拖延过去！等事情结束，我会好好调教他。”

    “遵命！”

    黑暗中，一直跟随而来的林虚，把一切都听的清清楚楚。

