    终于，那东西总算是说话了。

    “主人你莫怕，我是你的空间守护者，银宝。”

    “银宝？我读书不多，但是也不少，你不要骗我。”女人拧着眉头，又是作出了一个怪异的神情，看着地上的绿毛龟。

    只见地上的乌龟抬了抬脑袋，它的龟壳上边还全是青苔呢，看着就像是长了绿毛一样。

    但是其实只是它太久没有出来过了，可以说是，发霉了......

    闲出了青苔......

    听到乔宝儿的话，绿毛龟依旧不慌不忙，淡定地先翻了个身，露出了肚皮，肚皮朝上晒太阳。

    “不好意思哈，我实在是太久没有出来了，晒个太阳先。

    现在，我就来跟你讲讲这个空间吧。”

    绿毛龟略带沧桑的声音响起，小老头一般的感觉。

    而后，就听它一本正经地讲了起来。

    其实它的意思很简单，就是这空间是要分等级解锁的。

    而解锁它的东西不是其他，正是声望，也就是名望。

    第一层解锁也就是现在这个状态，荒芜的状态，这里边可以放东西。

    不过这儿的空间大小是有限制的，只有一层一层解锁上去这里的空间才会慢慢地变大，甚至解锁一些其他的功能。

    至于其他功能是什么，乔宝儿稍微问了一下，但是那绿毛龟每次都是神秘兮兮地回答，解锁了不就知道了。

    所以，听完了绿毛龟一堆话的乔宝儿眨巴眨巴了眼睛，她怎么就这么不信呢？

    真的不是她死了吗？

    似是听到了乔宝儿的心声。

    绿毛龟的声音再次响起，“不相信是吗？那我现在送你出去，你可以看看。”

    又是一阵光，乔宝儿睁开眼睛发现自己又在厨房了，还是原来的位置，只是手机掉在了地上，又看了看自己的手，手上依旧一点事情都没有。

    看了看水池里的玻璃杯，有一个玻璃杯确实被她刚刚磕到了角，那水池里甚至还残留着她刚刚的血液。

    倒吸了一口凉气，乔宝儿似是真的有一点相信了。

    再看了看自己的手上，那个银镯子也不见了。

    试探性地小心翼翼地叫了一声“银宝？”

    又是一阵光，女人立马闭上了眼睛，再次睁开眼睛就又是在刚刚那个所谓的全息空间了。

    看向了那依旧在地上翻着肚皮晒太阳的绿毛龟，乔宝儿捂住了嘴。

    此时的她彻底相信了，原来她不是死了，也不是做梦。

    捏了一下自己，居然还有痛感。

    “那个啊，银宝，我为什么会开启这个全息空间啊？”

    视线在周围转了转，她也向周围走了走。

    只不过真的像是银宝说的一样，这空间大小是有限制的，她就走了不到二十平米，可能就二十平米左右那么大，她就发现无论如何也不能迈出去了。

    明明能够看到前边却就是走不到前边去，就好像是隔了一层空气墙一般。

    别说有多神奇了。

    就是这时，晒着太阳的绿毛龟动了动，似是想要翻归来，但是四肢短，壳又大，它尝试了几次，没有翻身成功。

    于是似是改了策略，转悠了几圈，把自己给转了起来转成了一个小陀螺转到了乔宝儿的身边来了。

    “主人，我刚刚说了，我叫银宝。

    就是你那个银镯子的化形。

    被你的血液激活，所以我就出现了。

    诶，还有一件事，很重要。

    能不能先帮我把我翻过来一下？”

    看着地上的绿毛龟，只见肚皮朝上的绿毛龟动了动自己短小的四肢，似是在表达自己翻不过来一般。

    捂了下嘴憋住了笑，乔宝儿忍着笑还是先蹲下给绿毛龟翻了个面。

    总算是能正常爬行了的银宝也是深深地吸了口气，还好翻回来了，说实话，它刚刚其实有点缺氧了。

    恢复了小老头一般沉稳的声音，“主人还有什么疑问吗？

    对了，我也是有两种形态的，一种现在这个样子，一种刚刚你手腕上那个样子。

    我一般没有精力化形了就会一直保持银镯子的状态。

    而给我补充精力的方式也是声望。

    总之，你的声望越大，给我供给的能量就越多，这个空间也就能解锁得越多，明白了吧？”

    绿毛龟挥了挥自己的小短肢，拍了拍乔宝儿的脚。

    微微抿了抿唇，乔宝儿算是理解地点了点头。

    就是那声望值……

    她得怎么搞啊？

    而且连个升级的声望值标准数都不告诉她，她有理由怀疑这就是单纯地画大饼，能放东西就不错了。

    还指望什么其他别的？

    摸着自己的肚子，乔宝儿总觉得有点不安。

    这个世界似是又多了许多她不了解的东西，有空间……

    那除了空间呢？还会有什么其他更令人胆战惊心的东西吗？

    她一直是一个坚定的科学论者的，这回让她遇到了这些事？

    重生？空间？她觉得自己似是卡在了什么bug上面，但是她又不知道该怎么形容。

    “好了银宝，你快点把我送出去吧，我在厨房呆得太久了，怕沈鑫待会会怀疑的。”

    女人的话音刚落，银宝也没多说，一道光闪过，随即乔宝儿便又回到了厨房里边了。

    而她的手上也再次戴上了那个银镯子。

    没有多看，乔宝儿立马把自己地上的手机捡起，还好她的手机包着厚重的防护设施。

    就算是摔到了地上也一点不会心疼，毕竟摔到地上也不会坏掉嘛。

    看了看自己的屏幕，依旧摔下去的时候什么样子现在就还是什么样子的。

    把手机放到了一边，女人快速地把杯子给处理好了，之后才开了厨房的门，出了厨房。

    此时的沈鑫正在看着那份合同，似是还在研究着什么。

    乔宝儿有点心虚，没敢往上凑。

    毕竟算是托了沈鑫的福，她才能得到刚刚那个镯子。

    一想想就知道，若是让别人知道她有这种镯子她可能会遭到的暗害。

    俗话说得好，匹夫无罪，怀璧其罪，她这个镯子此时就是这种东西了。

    哪怕是不能解锁后边的任何功能，能够装二十平米的东西那都已经算是极其地诱惑人想要去争夺了。

