    “卧槽，这里怎么还有这么多人族？”

    林凡有些看不懂了，这里不是说只有至强者才能进来的嘛，可这么多人族是哪里来的？

    果然人族就是牛逼，一不小心，就出来这么多，得赶紧联络援军，等会跟至强者们大干一场。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “喂，你们是哪路的？”林凡扯着嗓门子高呼一声。

    不过让林凡奇怪的便是，那群家伙好像不太想理睬自己啊，一直保持着警惕，更甚至好像有种想出手弄死自己的感觉。

    “我是人族，大家都是同胞啊，你们特么的能不能回个话啊。”林凡高呼着。

    而林凡此刻却不知道便是。

    “师兄，那个站在地渊火兽上的家伙是什么东西？这咆哮声又是代表着什么？”一名青衣女子，面容俊俏，双眼迷恋的看着师兄。

    “哼，跟地渊火兽一起的，应该是这里的头领吧。”柳青山冷声道，随后看向众多师弟师妹，“你们注意安全，我上前将其斩杀，然后你们施展大阵，将这些地渊火兽全部斩杀。

    “是，师兄。”众人点了点头，随后五指一动，凝聚大阵，只要师兄将那头领斩杀，就立马施展大阵，将这些地渊火兽全部斩杀。

    这浩荡的地渊火兽至少数万头，只要将其全部斩杀，所得到了晶核，将是海量的。

    咻！

    林凡此时喊破了嗓门，可是远方那些人类，跟智障一样，连回个话都不回，真特么的日了狗了。

    而这时，林凡现一名男子朝着自己冲来，嘴角顿时露出一丝笑容。

    “这人族强悍啊，竟然是远古境高阶修为，这人族怎么可能如此强悍，竟然跟自己都有的一拼。”林凡此刻都快惊呆了。

    不过想想也是，人族得天独厚，能够出了自己这种天骄绝艳之辈，在出一两个天才也是正常的。

    “兄弟，你叫什么名字啊，我叫林凡，这里是什么地方啊？”林凡倒是隐藏了自己‘人族大帝’的称号，感觉这称号有些霸道了。

    很难说不会让对方反感啊，所以在没跟对方混熟的时候，还是低调一点比较好。

    “吼！”

    就在这时，林凡脚下的地渊火兽陡然怒吼了起来，其他一些地渊火兽也是紧跟其后，一道道怒吼声，冲天而起，仿佛对这即将到来的家伙，很是仇视一般。

    林凡看到这情况，却是炸了，你们是啥情况啊，这家伙可是人族啊，你们得友好点啊。

    可就在林凡准备开口告诉他们的时候，突然一道寒芒猛的传递而来。

    林凡心神一颤，猛的抬头。

    只见那朝着自己飞来的人族，晃动着手中的三尺青峰，一道剑花在虚空之中荡漾开来，一道道涟漪一圈又一圈的飘荡着。

    一剑光华照射四方，而那凌厉的剑意凝聚一点，汇集在尖端，直接朝着林凡的眉间穿刺而来。

    眨眼之间，便已经到了林凡的眉宇之间。

    “你们看，这是师兄的虚空剑法不管距离多远，只要被锁定，都能瞬间斩杀到面前，上一次那个谁来着，向师兄挑战，直接被一剑击杀。”一名弟子说道。

    “师兄好强，这一剑的剑意，浩荡无比，哪怕距离这么远，都寒毛乍起，如果师兄想要杀我们，恐怕连跑都跑不了啊。”

    “这个领的命运已经注定了，那就是被师兄斩杀。”

    ……。

    “卧槽！”

    林凡大惊，他没想到这同胞竟然朝自己出手，这尼玛还有没有良心了。

    老子貌似没有惹你吧。

    不过这剑法真的好快，如果不是林凡感知强，还真能没反应过来。

    可是就算现在反应过来，一切都已经迟了，那一剑的光辉已经凝聚在了林凡的眉宇间。

    铿锵！

    金属声爆了出来。

    林凡彻底的怒了，“你特么的偷袭老子干什么？”

    柳青山听不懂林凡在说什么，在其眼中，却是这个领因为自己的一招而怒吼着。

    不过让柳青山惊讶的便是，这领的实力怎么可能如此之强，自己这一剑竟然对他毫无用处。

    “不可能！”

    这时，柳青山想要抽身，同时看出，这领的实力非同一般，不是自己想的那般简单啊。

    “卧槽，竟然跟小爷装哑巴，真特么的以为小爷不敢打同胞啊。”

    林凡此时怒了，直接五指一张，将那剑身抓住，嘴里怒骂着，“你是不是智障，小爷好言好语的跟你说话，你特么的一言不合就动手，真以为小爷好欺负不成？”

    可是在柳青山眼中，这领却是在暴怒着，随后猛的用力，手腕一抖，无穷剑意贯穿而去。

    但是林凡的肉身早就是远古境大圆满境，这点伤害还真没有半点用。

    “说，你特么的到底是谁，再不说话，小爷弄死你。”林凡抓住剑身，猛的用力，想将对方拉过来。

    而柳青山眉头一凝，直接放弃手中长剑，瞬息远遁。

    这个领的实力，乎了柳青山的意料之外。

    那些看着师兄挥的弟子们，此刻却是目瞪口呆。

    “怎么可能，这个领，怎么可能接下师兄这一剑。”

    “不知道，好强啊，师兄舍弃了他那青神剑。”

    “快，我们快去帮助师兄。”

    这一刻，这些弟子们，身上爆了磅礴的法力，随后瞬间运转大阵。

    “师兄，我们来助你。”

    林凡此刻已经快要炸了，这些家伙到底是什么情况，同时他也现，自己好像听不懂他们所说的话。

    这些人到底是谁？

    这一刻，林凡心中有了一丝疑惑。

    不过这时，林凡已经想不了那么多了，既然要干架，那就来吧。

    林凡将这抓在手中的长剑握在手中。

    顿时感觉这长剑之中的器灵猛的挣扎着，仿佛是想挣脱开来。

    “给我老实点。”林凡爆喝一声，直接将这器灵镇压，随后凝望远方。

    “你们实在是太嚣张了，真以为小爷好欺负不成，今天就让你们知道小爷的厉害。”林凡猛的腾空而起。

    一股滔天剑意猛的从身上爆了出来。

    同时，柳青山看到这领所散出来的剑意，心神一凝，“快，激大阵，斩杀这魔头。”

    “是。”

    “乾明惊天阵。”

    就在这时，那阵法之中猛的爆出了一股浩瀚的力量，这力量汹涌澎湃，非同一般。

    “斩！”

    林凡此刻却是不管三七二十一，你敢动手，小爷就弄死你。

    ……。

    ps：还有一更，等会更，我去外面吹吹风，脑子有点疼。