    无奈之下，只能将之放弃，诸葛亮又不是真的需要一身内气离体的战斗力，他只需要一副不错的身体来应对加班，外加应对自己的妻子，战斗力什么并不重要。

    “随便学学吗？”李苑的双眼眯的像狐狸一样，诸葛亮的这种说法让她很是开心啊，她就特别特别喜欢自家师弟这种不经意的自信。

    “不过内气离体应该是不可能了。”诸葛亮摇了摇头说道，“没那么多时间在这方面进行浪费。”

    “可是随便学学能达到炼气成罡也非常厉害啊。”李苑笑着说道，没说的，她家师弟就是帅，英俊潇洒，足智多谋。

    “说起来，也不知道，李师在恒河那边情况如何？”诸葛亮有些担心的说道，贵霜是个硬茬这一点诸葛亮已经有了认知，因而难免也有些担心李优，哪怕李优能力超级强。

    “我爹？”李苑攥着小拳头努力的回想，最后愣是没想起来自己父亲被人算计的情况，印象中自己父亲不是正在送别人去死，就是筹划着送别人去死，完全想不起来，自己父亲遭遇算计的情况。

    “完全想不起来我爹被人算计后的情况。”李苑隔了一会儿，确定自己确实是想不起来有那种情况之后，面上明显流露出开心之色。

    李苑不是没心没肺，只是她爹一直以来的表现，让她根本不可能去李优翻船的情况，对于李优，李苑有着绝对的自信，只要自己的老父亲不自己寻短见，其他人要击败他，很困难的。

    “也是。”诸葛亮闻言点了点头，然后看向李苑叹了口气，“还需要三年时间，师姐可愿意再等等。”

    诸葛亮拿李苑没有一点办法，相比于黄月英那种温软的江南少女，李苑这等凉州烈女，下定了决心之后，除非诸葛亮真的是块石头，否则也就只能低头，唔，这种只是一般雍凉女子，换成李苑这种，认真起来，你就是块石头也要搓成自己想要的形状。

    毕竟这可是汉朝，并不是后面礼教严苛的宋明，女子抛头露面还真不是问题，卓文君尚且有当垆卖酒，也没见消了四大才女的称呼，这个时代的教育可能有点偏，但总体还是倾向于宽松。

    只不过缺憾什么的还是有的，李苑比诸葛亮年长，黄月英比诸葛亮年幼，黄月英有的是时间拖，李苑拖着拖着，压力就越来越大了。

    “等！”李苑咬牙切齿，但是面上还是保持着笑容，只是李苑笑的越温柔，诸葛亮的压力越大。

    【都等了六年了，再等三年又何妨，我跟你耗上了。】李苑甜笑着看着诸葛亮，但是心中却在发狠，继承了李优血统的李苑，在必要的情况下，不光是对别人，对自己也非常狠。

    诸葛亮按了按太阳穴，他总觉得自己走在鲜血终末的道路上。

    李苑出门离开的时候，自然的遇到了黄月英，两人也相处两年了，一开始的针尖对麦芒也消解了很多，搭手干活的时候也能相互帮扶，但是就一点不好，在诸葛亮这边别见面……

    “姐姐这是要去练剑？”黄月英笑着对李苑招呼道。

    “打算努力一个炼气成罡出来，正好最近结束了爆裂弩的设计，练练剑调养一下。”李苑笑眯眯的打量了一下身材娇小，发色亮棕充满了江南水乡风味的黄月英，看的黄月英心中微微发毛。

    实际上在罗马那边发现诸葛亮的老婆是个黄毛大萝莉，脑子一抽给诸葛亮送了好多日耳曼和凯尔特的白皮蓝眼妹子，从十一二到二十一二全部齐全，李苑差点笑死，而黄月英气的够呛。

    罗马人倒是很有兴趣和诸葛亮联姻一下，只不过发现对方有妻子至少送点暖床的丫头，而罗马别的不多，蛮子特别多，公民和蛮子的比例就差达到一比十了。

    因而在发现诸葛亮这种特殊爱好之后，送了好多蛮子给诸葛亮，最后诸葛亮将之全数送给了李傕，赏赐给了有功的士卒，没办法黄月英都被气炸了，而李苑还天天就这个事进行调笑。

    诸葛亮为了后宅安全，别说本身就没啥兴趣，就算是有兴趣，也得先把这件事摆平。

    然后罗马那边就得到了消息说是诸葛亮不喜欢肤白貌美蓝眼睛的蛮子，只是他妻子刚好长这个样子，于是罗马人又送来了一波，反正蛮子多，送了也不心疼，毕竟阅读理解这种东西，罗马人和汉室都因为走向帝制的原因，极其精通。

    黄月英狐疑的看了一眼提着剑去练习的李苑，虽说倍感好奇，最后还是没有询问，而李苑则是找了一个高手在帕米尔开始了训练。

    炼气成罡什么的也就是说说笑，基本达不到，自家的情况自家知道，除非她李苑真上战场搏杀，否则，这辈子除非身体一直保持在最巅峰，就她这种训练真得五十岁才能达到炼气成罡。

    然而去战场搏杀完全没有可能，不管是李优还是诸葛亮都不会允许，而后者，要是身体姿容一直能保持在现在这个年华，李苑这么刻苦的保养训练意义何在？

    所谓的要努力成为炼气成罡，不就是为了活过黄月英，和诸葛亮共享二人世界吗？

    【努力像父亲学习，既然没有办法击败对手，那就等对手自然倒下！】在冰原上练剑的李苑默默地下定了决心。

    “怎么了，月英？”诸葛亮有些不解的看着黄月英。

    “没什么？”黄月英温软的笑道，然而心下不由得毛毛的，【该不会又是李苑那个家伙作妖吧。】

    诸葛亮在帕米尔这边经受着考验的时候，长安这边开始了年初的大朝会，说起来也亏现在道路修的四通八达，否则诸如鲁肃等人怕是得提前两月就北上，想想也确实是悲惨，一年有好几个月都在路上。

    “子川，听说你年前制作了非常多的糕点。”刘备上朝的时候遇到顶着黑眼圈来的陈曦，随口询问道，最近陈曦的眼圈一直挺重。

    “是啊，提前备上，说不准，哪天殿下就想起来了，然后就要进行发放，也省得我手忙脚乱。”陈曦随意的解释道。

    “可我听说你造了差不多一千万份，这就算是要发也发不完吧，公主就算是给十二岁以下的稚子分发，恐怕也不需要这么多吧。”刘备拍了拍陈曦的肩膀说道。

    刘备在收到消息的时候都有些头大，你这么造是不是有些过分啊，这种东西，过了冬天，除非是晒干了，非常很容易放坏的。

    “黄豆糕而已，安心吧。”陈曦随意的说道。

    陈曦今年成功将成本摊薄到一份十一枚五铢钱的水平了，简单来说这一千万份的成本算上包装不到一亿一千万，比去年逼急了那段时间，二十枚五铢钱的成本要低了接近一半，而且口感也比去年软糯。

    “那可是一千万份啊，那都是钱啊！”刘备有些难受的说道。

    “放心吧，我肯定能处理掉的，多的我会卖掉的，说不定还能回本。”陈曦拍着胸脯说道。

    汉室今年估计有七百三十万儿童，这一部分发掉，也就是七千万钱，剩下的三百万份，儿童嘛，吃了肯定还想吃的，而且又是过年，我打个折扣价，从百钱降低到三十五文，搞定，卖完，不亏！

    “赚回本？”刘备头疼不已地说道，“这怎么可能回本。”

    “我就算是不回本，我也不会亏啊，我手上那么多产业，我发新年福利总可以吧，我拿我其他的厂子支持一下糕点房不行？”陈曦翻了翻白眼，“安心吧，玄德公，相信我，长公主还是会要求发放的。”

    “我就怕她不说啊。”刘备叹了口气，然后看了看地基已经起出来的两座大型宫殿，“今年公主大概会懂事很多，毕竟有这两座宫殿，好歹心里也会有点数，会注意着不乱花钱的。”

    “会吗？”陈曦翻了翻白眼。

    “肯定会的，你注意的少，公主很聪明，只是有些自己的想法，可正因为此，她很清楚什么事情该做，什么事情不该做。”刘备又看了看左右两座起了地基的大型宫殿，“就光这两座宫殿所费亿万，公主也不是不知钱粮损耗之辈。”

    “不，玄德公，这么说吧，每年要花什么什么钱，或者说是要花钱造什么东西提前给我说的话，损耗比这样掐着指头计算要好太多。”陈曦左右看了看两座宫殿，花钱，貌似真没花费太多。

    主力干活的工匠，都是来考试的，而且确定有官位和铭牌，钱都不要，主动性特别高，而拿钱的则多是毫无技术含量的搬砖工，这些人的工钱真心不高，还可以外包给修长安城的那些熟练工，外带还可以用之前一样的半民夫，半付钱的方式……

    至于说物料什么的，直接调用长安城建设物资，毕竟规划的时候陈曦做的预算，是有超出的配额，刚好拿来用了，最大的问题也就是主梁，然而汉代的树木是真不值钱，以至于毛毛雨了。

