    “师父！”复仇者大厦之中，黄良的面色涨红，此时听到蜘蛛格温讲述完最近发生的事情之后，黄良哪里还不明白，这是黄问化身故意报复他呢？

    “一定是因为我刚刚嘲讽了师父导致的……”黄良轻叹了一口气，有些无奈的瞥了一眼旁边的黄问化身，最后只能够老老实实的坐在蜘蛛格温的身边看戏了。

    黄良能有什么办法呢？打又打不过自己的无良师父，而且，谁让他在突破了之后膨胀到言语挑衅了师父呢？

    “不过，归根到底，确实如师父所言，是这个韦德抢了我的风头，若不是他强行加了感情戏，怎么说都应该是我突破到亚天父级这件事情，更吸引人一些……”黄良看着影像之中的火星，很快脑海之中便闪过了一个念头。

    “若是我突破的时候，被大家知道，大家也许还会稍微关注一下我，但是现在我已经突破完了，与正常的亚天父级也没有什么区别，大家自然不会缠着我了，反正我就在这里……”

    “而韦德这边的事情，可是瞬息万变，生怕错过了狗血剧情，我其实也想知道，这韦德会不会与黛茜擦出火花来呢！”

    在黄良等一众复仇者的注视之中，火星之上，韦德终于骑着摩托车赶回了宇宙飞船之中，而史蒂夫罗杰斯也不过是刚刚回来罢了，可见韦德这一次不是骑得太快了，是飞的太低了……

    也从韦德的速度，能够看得出来，在想通了之后的韦德，还是十分担忧震波女黛茜的情况的，生怕震波女黛茜真的出现什么意外！

    “韦德？你怎么回来了？”黑寡妇与鹰眼有些诧异的看着韦德，他们可没有通知韦德，韦德为什么会突然间回来呢？

    “是我遇到他，告诉了他黛茜的事情……”一旁的史蒂夫罗杰斯看了一眼韦德的方向，笑着说道。

    “怎么样？黛茜现在什么情况？会不会，只是睡着了？”韦德皱紧了眉头，看着沉睡过去的震波女黛茜，低声问道。

    “情况有些不太对劲，至少，并不是单纯睡着了那么简单！”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，面色郑重的说道，“傻妞正在扫描，给出的结果是，黛茜好像被什么东西困住了一般，就仿佛精神牢笼……”

    “精神牢笼？”韦德的目光一凝，赶忙走到了震波女黛茜的身边，有些担忧的打量着震波女黛茜问道，“没有办法解决么？”

    “傻妞正在尝试……”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，低声说道，“旺达闭关去了，不行的话，我们会去联系琴葛蕾，若是琴葛蕾也无法做到，那就只有去找黄问先生了。”

    “为什么不直接找黄问呢？”鹰眼皱紧了眉头，直直的盯着史蒂夫罗杰斯问道，“万一黛茜真的出了事情……”

    “黄问先生本人此时并不在复仇者大厦之中，而且，如果我们什么事情都要找黄问先生解决，我们复仇者联盟干脆变成一个情报组织，有什么问题，直接通知黄问先生去干好了……”史蒂夫罗杰斯瞥了一眼鹰眼说道，“而且，傻妞对于现在的情况，也不见得就无法解决！”

    “呀，小贱贱回来了？嗯，算了，若是让小贱贱伤心，那就不太好了，既然如此，那就顺水推舟吧，这个非生灵的意识，倒是有一点意思……”就在史蒂夫罗杰斯等人说话的时候，身处困境之中，渐渐失去了意识的震波女黛茜隐隐听到了一个声音，整个人的意识逐渐的清醒了起来。

    下一刻，一团绿光笼罩在了震波女黛茜的身上，将震波女黛茜从那一片困境之中捞了出来。

    “嗡！”的一声，这一道绿光在震波女黛茜的眉心亮了起来，震波女黛茜霍然间睁开了眼睛，眼中满是迷茫与恐惧，口中还不断的喘着粗气，像是刚刚做了一场噩梦，或者说，刚刚从生死的边缘逃回来一般……

    “醒了！醒了！”一旁的韦德看到震波女黛茜躺在那里喘着粗气，心中终于松了一口气，总算是睁开眼睛了，看起来应该是没事了。

    “韦德！”震波女黛茜听到韦德的声音，仿佛找到了依靠一般，瞬间坐了起来，抱住了韦德的脖子，当抱住韦德的时候，震波女黛茜感觉到自己慢慢安心了下来，仿佛什么厄运都不会再降临在自己的身上了。

    “？？？”韦德被突然袭击的震波女黛茜抱了个满脸懵逼，他一时间都没有明白发生了什么，半晌之后才回过神来。

    “完了完了，波波女这小妞真的喜欢上韦德大爷了，这可怎么办啊？这要是被凡妮莎给知道了，韦德大爷岂不是又要鸡飞蛋打了？”韦德的脑海之中开始疯狂的运转着，寻找着自己的出路。

    “可是，若是现在将波波女这小妞推开，恐怕会进一步刺激她，虽然不知道她刚刚经历了什么，但是肯定很威胁，而且，波波女抱着，还挺舒服……咳咳！”

    “不行！我要坚定，我不能够就这样沦陷，我是有妇之夫，我要抵抗住波波女的诱惑……真香！”

    “切！明明是我将她救了出来，她竟然丝毫没有要感激我的意思，还将这个毫无贡献的家伙抱在怀中，真是不公平……”傻妞的声音从史蒂夫罗杰斯的手表之中响了起来，吸引了鹰眼与黑寡妇的注意。

    本来，鹰眼与黑寡妇是要询问震波女黛茜经历了什么的，但是震波女黛茜紧紧地抱着韦德，一副受到了惊吓的模样，鹰眼与黑寡妇也不想在这个时候打扰震波女黛茜，且让她好好安心下来吧……

    “嘿嘿，终于抱在一起了，我看这个韦德这回怎么办！”里斯菲斯克看着影像之中的韦德与震波女黛茜，嘴角微微扬起，十分期待的说道，“也不知道，凡妮莎看到这个场景，会是什么感觉……”

    “咳咳，这种事情是韦德的隐私，还是不要轻易告诉凡妮莎的比较好……”罗根轻咳了两声，有些尴尬的说道，“毕竟算起来，刚刚我喊韦德回到宇宙飞船之中，成为了帮凶，这种事情，还是让凡妮莎自己知道的比较好，反正纸包不住火……”

