    按照赵月菲的说法，她跟赵月芳是从一个身体分出来的，是完全不同的两个人。

    这种离奇的说法，若是以前，安宁打死都不信，但如今见过了各种奇怪的事情，不由得他不信。

    在修行界，是完全有这种可能的。

    确定眼前这女人不是赵月芳，安宁也就不再纠结，反正只要不提剑追杀自己，管她是赵月芳还是赵月菲。

    而且这里还有美酒，千金难买的石冻春。

    安宁有些好奇道：“你也会酿这种酒？”

    赵月菲摇头道：“这是她酿的。”

    安宁一愣，猛然盯着赵月菲，“她来过这里？”

    赵月菲低声道：“应该来过吧？”

    安宁眯起双眼，还是有些怀疑，一时间是真的有些捉摸不透了。

    不过安宁很快发现眼前这人跟赵月菲确实完全不同，谈吐气质，完全没有共同点，最主要的是眼前这女人对自己似乎很客气，跟赵月芳的态度确实判若两人，安宁也就不再怀疑。

    安宁似乎想起了什么，急忙行礼道：“多谢搭救之恩。”

    赵月菲摇头道：“我说了只是刚好路过。”

    安宁走出茅屋，发现竟然是建在一面山崖之上，风景极佳，山崖下方，有烟雾缭绕，宛若人间仙境。

    安宁深吸一口气，顿时觉得心旷神怡，所有的一切都烟消云散，感慨道：“真是个好地方！”

    赵月菲也走出屋子，笑着道：“公子也这般觉得？我就说她不懂得欣赏，逍遥门有什么好的，跟这里比起来，差远了。”

    安宁也没多想，点头道：“确实。”

    赵月菲似乎心情不错，开口道：“公子四处看看，我去准备饭食。”

    安宁施礼道：“多谢！”

    昏迷十余天， 确实有些饿了，而且此刻天色已晚，也不适赶路，最主要的是这里有不少灵材仙草，正好收集一些。

    跟李姝那一战，机缘巧合的感悟了窥天剑意与纵横剑意的相同之处，除了直接进入白虹镜，似乎还有不少好处，但毕竟是强行窥天，身体还是很虚弱，需要一些丹药填补。

    如今有了《仙草木集》，也需要时间好好研习一下，这里倒是个不错的地方，而且看山形地势，妖族那些强者应该一时间很难找到，而且有了十天前那一战，妖族那边应该也会有所顾忌，既然十余天都没找来，应该是怀疑自己已经进入了京州，不敢再继续追杀。

    打定主意，安宁便向着山崖下跳去，开始收集灵材仙草。

    赵月菲似乎并不在意，就好像除了那栋茅屋，其他就没有一件东西是她的。

    如此一来，安宁越发无所顾忌，很快便将整个山头搜刮一空，然后坐在山崖上，拿出《仙草木集》开始研习。

    只是研究了一会，安宁顿时觉得受益匪浅，如今再炼制幻化丹这样的仙品丹药，必然事半功倍，说不得还能尝试炼制神品丹药，只可惜没有丹方。

    就算是天涯宗这样的千门之首，也只是拥有一枚融魂丹这样的初级神品丹药，想必神品丹药的丹方，只有圣地才能拥有。

    安宁也没有在这方面多想，继续用心研读《仙草木集》。

    时间缓缓流逝，很快赵月菲便推开房门，朗声喊道：“吃饭了。”

    安宁一愣，收起《仙草木集》，走向茅屋，竟是有种幸福的感觉。

    如果眼前的赵月菲，是莫青青就好了。

    什么剑仙，什么圣地，什么魔族，什么天下苍生……哪比得上两个人一栋茅屋，守着一方山清水秀。

    安宁走回茅屋前，忍不住问道：“这里叫什么？”

    赵月菲笑着道：“月牙沟，是我好不容易才找到的，怎么样，还不错吧？”

    安宁点头道：“真不错！”

    赵月菲只做了两盘菜，而且似乎厨艺不怎么好，色香味俱全就不要求了，能不能吃下去估计都有些悬。

    当然也没有肉，都是在山里挖来的一些野菜，想必赵月菲一直都是这么吃的，反正也不见她吃出什么问题，安宁就放心不少，坐下后拿起筷子，夹起来还是不免犹豫了一下，然后放到嘴中。

    赵月菲急忙问道：“怎么样？”

    安宁瞪大双眼，连声道：“还真是看不出来啊，这是我吃过最好吃的韭菜。”

    赵月菲哈哈一笑，走到角落搬过来一坛子酒，直接就给安宁倒了一大碗，而且倒得比较快，溅出不少，但赵月菲似乎完全不心疼，倒是安宁一脸心疼，恨不得伸出舌头添个干干净净。

    安宁一口气就灌了一大碗，一边赞扬道：“真是看不出来，没想到赵姑娘厨艺如此精湛，比赵月芳确实强多了。女人嘛，干干家务活，相夫教子才像话，提着把剑打打杀杀算怎么回事。”

    赵月菲嘻嘻笑道：“就是就是。”

    第二天安宁依旧没有离开，每天还是跑到悬崖边去研读《仙草木集》，赵月菲似乎也不嫌弃，到了时间就会准备好饭菜，然后出门呼喊安宁，就像一个善解人意的小媳妇，跟那位提着长剑撵杀安宁的赵月芳，确实是天壤之别。

    也不知是舍不得这种生活还是舍不得那些石冻春，安宁第三天依旧没有离开。

    一直到第四天中午，安宁发现没有人喊自己吃饭，也没多想，自己走回茅屋，却看到赵月菲坐在屋子中，面对着那些空了一半的酒坛，然后转头盯着安宁。

    安宁明显感觉她的眼神有些不同，或者说眼神中有杀意。

    安宁不由得皱起眉头。

    赵月菲冷声道：“你过得好像挺舒适嘛。”

    安宁没有开口，眉头皱得更深，因为眼前这个女人，有种似曾相似的感觉。

    不是那个善解人意的赵月菲，更像那个会提剑撵杀自己的赵月芳。

    安宁吃惊道：“你是赵月芳？”

    赵月菲撸了撸嘴，意味深长的道：“不然呢，是你那个小娘子？”

    安宁皱眉道：“什么小娘子？”

    赵月芳冷声道：“待了三四天还没有走，你敢说你就没有什么企图？”

    安宁不解道：“什么企图？我只是受了伤……不对，你到底是赵月芳还是赵月菲，这他娘的到底咋回事？”

    安宁是真的有些摸不着头脑了。

    按照赵月菲所言，她跟赵月芳是一体双魂，后来分成了两个人，而且根据安宁的推算，赵月芳也不可能会出现在这里，可眼前这人，很明显就是赵月芳。

    难道说一体双魂是真，分成两个人则是假？

    这也就是说，赵月菲和赵月芳其实就是一个人，只是拥有两个完全不同的灵魂，也正如赵月菲自己说的那样，两个灵魂一直都在争斗，谁输了就会被对方主导身体？

    赵月芳站起来，冷声道：“托你的福，让我道心不稳，才让她取而代之。”

    她看着安宁，讪笑一声，“没想到她竟然遇上了你，还把你带到了这里，还真是……”

    安宁嘿嘿笑道：“缘分不浅。”

    赵月菲刮了安宁一眼，安宁急忙低下头去，然后转身道：“我伤势也好得差不多了，这几日多谢赵姑姑照料，晚辈还有要事，就先告辞了。”

    谁知赵月芳突然道：“站住！”

    安宁心里咯噔一声，缓慢转过身来，咽了一口唾沫，凄然道：“逍遥门的事情真是误会，都是那个于青峰让我去的，我若是知道逍遥门的五长老是赵仙子这般人物，哪敢逾越雷池。”

    赵月芳眯眼道：“就算是误会，那现在呢？我这么多酒都给你喝了，就想一走了之？”

    安宁苦着脸道：“可小子身上也身无长物啊……”

    他突然惊呼道：“你不会？”

    赵月芳脸色微红，怒声道：“无耻！”

    她直接道：“此去山下取水两百里，你喝了我的酒，自然得给我补回来。还有，这几天的饭食，都得由你负责。”

    安宁瞪大双眼道：“你要在这里酿酒？”

    说这话的时候，他双眼不由得盯着对方那比不周山还壮丽的双峰，咽了一口唾沫。

    不得不说，虽然是同一个人，但眼前这个赵月芳，要比善解人意的赵月菲更让人疯狂。

    赵月芳眯眼道：“你要是再敢偷看，我不介意把你第三条腿打断。”

    安宁一脸错愕，然后佩服道：“不愧是师兄妹，还真是一个德性。都说了是误会，谁稀罕偷看你，若是赵月菲还差不多。”

    赵月菲一愣，盯着安宁道：“你是说我不如她？”

    安宁嘿嘿笑道：“没有。我去做饭，吃了就去取水。”

    心中却暗暗高兴，看来女人都一样，喜欢攀比，哪怕是赵月芳也逃不过，自己当时夸赵月菲比赵月芳强，赵月菲就挺高兴，如今说赵月芳不如赵月菲，赵月芳就不乐意了。

    看来李小白的话，倒也并非全是胡扯。如此一来，这位赵姑姑还不得任由自己拿捏？

    吃饭的时候，赵月芳看着安宁道：“没看出来啊，你竟然还能做得一手好菜。”

    安宁嘿嘿笑道：“自小就一个人讨生计，什么都得自己摸索，小菜一碟，小菜一碟。”

    赵月芳好奇道：“你不会就是因为会做菜，桃源山那位少主才看上你的吧？”

    安宁一愣，不由得想起莫青青，顿时一脸幸福，摇头道：“当然不是，说起来，她还真没吃过我做的饭菜。”

    赵月芳点了点头，然后问道：“是不是赵月菲这样的，更让你们男人喜欢？”

    安宁突然抬起头来，满脸的难以置信，疑惑道：“为何这般问？”

    赵月芳摇头道：“没事，吃饱了就赶紧去取水。”

