    黑衣侍卫同样也是叶惊雷手下的一名护卫，但是地位远远不如身死的叶狂。

    “杀死叶狂的家伙是何方神圣？”

    脸上暴怒神情逐渐收敛，叶惊雷又是回头望了一眼，冷冷道。

    身为对方的主子，他十分清楚叶狂的实力。

    能够将武灵境三重的叶狂斩杀，说明出手之人的实力定然不弱，甚至也可能是东大陆某一方强大势力的天才。

    “回公子，好像是烈阳宗的人....”

    “烈阳宗！”

    闻言，叶惊雷双眼微眯，其中凶光四射。

    烈阳宗是东阳域唯一的六品势力，同时也大明皇朝境内也颇有威名，身为大明皇朝的二皇子，其自然也有所了解。

    “烈阳宗的人好大的胆子，竟然连我叶惊雷的人都敢动！”

    周身散发出一股磅礴元力，叶惊雷冷哼道。

    诚然，烈阳宗虽然底蕴深厚，但是和他背后的叶氏一族比起来还是差点意思。

    除此之外，叶惊雷本人同样也是武灵境四重的元力修为，属于天才之一，和当今烈阳宗主风苍炎实力相差无几，其对于烈阳宗自然没有放在眼中。

    “二弟，发生了什么事情？”这时，太子叶云风也是踏步而来。

    对方是其二弟，同为叶氏一族的嫡系子弟，对于叶惊雷的事情，其同样十分关注。

    “大哥，烈阳宗的人杀了叶狂，我正要去找这帮家伙算账....”

    “虽然说叶狂只是我的一名部下，不过打狗还得看主人，若是就这么放过他们，我们叶氏一族的威严何在...”

    看到叶云风前来，叶惊雷也是开口道，语气狠厉。

    “烈阳宗，这帮家伙不在东阳域待着，竟然跑到了大明帝都....”

    闻言，叶云风也是眉头微挑，英俊的脸庞上流露出一丝诧异。

    身为对方的大哥，其十分清楚叶惊雷眦睚必报的心性，这一次烈阳宗的人主动招惹了叶惊雷，大明帝都必然会掀起一番腥风血雨。

    “大哥，这一顿酒看来得下次再和你喝了。”

    拱了拱手，叶惊雷脸色冷漠，正欲离开。

    “且慢。”

    然而，下一刻叶云风却是闪身来到对方跟前，将其生生拦下。

    “如果不出我所料，这会儿烈阳宗那帮人应该已经离开了大明帝都，你想为叶狂报仇怕是赶不上了....”叶云风开口道。

    “对了，我倒是忘了传送法阵....！”

    突然想起了什么，叶惊雷脸色一沉。

    “不过，咱们并非没有机会，烈阳宗那帮人应该和其他势力一样，最后目的地都是赶往天妖秘境。”话锋一转，叶云风又是不紧不慢道，仿佛看穿了一切的来龙去脉。

    “大哥说的不无道理....”

    “要是在天妖秘境遇到烈阳宗那帮人，老子一定要亲手宰了他们，为叶狂报仇！”

    闻言，叶惊雷拳头紧攥，脸色阴鹫。

    .....

    与此同时，大明帝都一座传送法阵前

    “你们竟然和叶氏一族的人起了冲突？”

    看着眼前一脸风尘仆仆的费仁等人，风陨脸色难看，胡须都是气得鼓了起来。

    在这之前，他和风苍炎一直叮嘱费仁，高云深和风不悔，切忌不要和叶氏一族的人交手。

    奈何，天不遂人愿。

    “师叔，是那个叶氏一族的人太嚣张了，最后被费仁所杀只能怪那家伙技不如人，活该。”

    回想起当时费仁一拳秒杀叶狂的场景，风不悔开口道，脸色得意，似乎颇为解气。

    “你这小子！”

    一旁，风苍炎脸色同样有些无奈。

    虽然说死去的叶狂只是二皇子叶惊雷手下的一名护卫，然而对方毕竟是叶氏一族的人，哪怕是条狗，寻常武者都不敢招惹，就连他们烈阳宗也要掂量一二。

    毕竟传闻中叶氏一族的人极为记仇，而且还护短。

    “风不悔说的没错，是那家伙找死。”

    久久没有开口的高云深也是双手抱着商阳剑，目光视线平静，似乎其也认为费仁杀死叶狂的做法是对的。

    毕竟，人善被人欺，马善被人骑。

    如果当时他们不动手还击，别说是到手的宝物要吐出去，就连小命也要难保，武者世界就是这么残酷。

    “风陨前辈，眼下叶狂已死，咱们在这里坐以待毙，等着叶氏一族的人杀过来也不是办法，还是赶紧动身吧....”

    伸手摸了摸鼻子，费仁也是开口道。

    如今他身上穷得要死，手头里的元石也已经花得一干二净，想要快速提升修为唯有杀人一条路子。

    因此，别说死去的叶狂是叶氏一族的护卫，哪怕是当今大明皇室的太子叶云风，被他盯上的人都得死！

    “费仁说的没错，赶紧离开这里，否则待到叶氏一族的追兵杀至，到时候咱们想走也走不了....”

    闻言，风苍炎也是点了点头，老脸肃穆。

    “出发！”

    不知从哪里摸出一枚灵戒，下一刻风苍炎也是运力捏碎灵戒，将其中的大量元石释放开来，随后涌入脚下的传送法阵中。

    “嗡，嗤啦...！”

    伴随着大量元力的涌入，一道数人高的虚空之门也是缓缓浮现。

    随即，风苍炎和费仁等人也是陆续涌入其中，身影转瞬消失在了虚空之门。

    这一次空间传送所耗费的时间更久，而且在虚空之门内，没有任何外力的干扰。

    因此，费仁也是顺势修炼起了丹术和精神力。

    在耗费了大量的地阶魔核，以及数百年份的顶尖药材之后，他的精神力玄关终于是连破两重，踏入了第七重。

    除此之外，他的丹术水平也大大提升，成为了一名真正的七品炼药师，可谓收获不小。

    三日过后，一处不知名的山谷外

    “唰！”

    身影落地，看着眼前一片陌生的环境，费仁脸色诧异。

    “这里就是天妖秘境？”

    在其之后，风苍炎，风陨以及高云深等人的身影也是陆续落地，脸色不一。

    “咱们已经到了寂灭谷，待到秘境正式开启，便可入内！”

    耳边缓缓传来风苍炎的苍老声音，费仁心神一凛，同时目光视线扫向四周。

    “原来这里只是入口，并非真正的天妖秘境....”

