    镇抚司三百缇骑，洪承畴五百亲兵，轰隆隆分头行动，冲向了各个要害部门。

    空荡荡的知州衙门，几个下级官吏，正在抱怨自己没份参与那场全羊盛宴呢，突然间，一队锦衣卫冲了进来，为首的一挥手：“来啊，将这里全部封锁，不得放走一人。”然后对着吓尿的一个小吏狰狞宣布：“锦衣卫北镇抚司奉命办理钦案，说，知州衙门账册何在？”

    就这一句话，当时让那个吓尿的小吏又是一阵臭气冲天。

    这个缇骑捂住口鼻，一把拽出绣春刀：“能不能说话？”那意思很明白，能说话说，不能说话死。

    这个小吏瘫倒在地，但还是挣扎着指向了一个房间：“能能能，大人，老爷，账册都在那里呢。”

    这个缇骑就厌恶的走开，对着跟着的洪承畴的兵吩咐：“去，将所有的账册看押，找出这些年延绥预留军费钱粮的账目。”

    几十个洪承畴的兵立刻包围了那个房子，事先带来的账房立刻冲了进去，开始翻箱倒柜的查找。

    一队洪承畴的兵直接冲向了番库，那些把守番库的衙役一见，当时抽出大刀，端起了长枪：“什么人，敢擅闯番库重地，要造反吗？”

    一队飞鱼服辉煌的缇骑越众而出，对着这群番库兵一亮腰牌：“北镇抚司办理钦案，跪下。”

    这比什么都管用，这群刚刚还呜呜渣渣的番库兵，立刻丢掉刀枪，直接跪倒在地。

    为首的小旗对着官服辉煌的洪承畴：“请大人下一步。”

    洪承畴哼了一声：“留两个缇骑小旗，带领我一百士兵，封了这番库，若是有人擅闯——”

    这个小旗大声回答：“除非我家大人或者皇上亲来，即便天王老子敢擅闯，我们的绣春刀直接招呼。”

    “很好。来人，跟着我去粮仓。”然后上马，直接带头而去。

    洪承畴到的时候，先期赶到的缇骑和洪承畴的人马已经完全掌控了局面，连只飞鸟都没有来得及逃走。

    洪承畴二话不说，直接带兵冲向了巡抚衙门。

    巡抚衙门是延绥两府重地，日夜警备森严，尤其后院就是岳和声的宅院，更有豢养的几十家奴看护。平时闲杂人等想正眼看一下，都会招来一顿毒打，或者直接拉进去，以窥探军机罪论处，不让你破家是休想出来。

    今日衙门主事的官员都去赴宴了，临走时候更是特意交代，无论是谁，胆敢靠近驱赶不走，格杀勿论。

    所以巡抚行辕衙役更是一个个狐假虎威。

    三班都头正在巡查各处戒备，突然听到衙门外一阵轰隆隆马蹄声响，脚步铿锵。当时大怒，什么人如此不开眼，竟然到巡抚衙门前明火执仗？直接压着腰刀冲了出来，却正看见一个马队冲到了衙门前。

    这个都头直接上前呵斥。

    对面战马上一个锦袍玉带的汉子跳下马，连正眼都没看他一下，只是将手往前一伸：“镇抚司办差，跪下。”然后继续大步前行，一面再次吩咐：“来人，将巡抚衙门前后包围，不得让一人逃出。”

    随着一声轰然应诺，一队队骑兵带着一队队步兵，转眼分裂开来，将巡抚衙门前后包围。

    这个都头没见过镇抚司的蟒袍玉带，当时大怒：“巡抚衙门，军政重地，擅闯者死。”然后抽刀挡住了这个汉子的去路。后院里听到动静的几十家奴护院发一声喊，拿着棍棒刀枪就冲了出来。

    这个汉子对着三班都头沉声道：“你敢阻差办案？活腻歪了你。”

    这个都头当时气焰嚣张的大吼：“巡抚衙门，军政——啊——”话没说完，惨叫一声，已经是人头落地。

    这个蟒袍汉子提着带血的绣春刀，对着蜂拥冲上来的恶奴衙役大吼一声：“镇抚司办案，阻差者死。”

    这些狐假虎威的家奴们，何尝看到敢直接杀人的人？当时吓的连连后腿。

    这时候，洪承畴大步上前，站在衙门口：“赶紧封锁账房，快。”

    岳和声的老管家闻听，当时就感觉大事不好，对着这群恶奴大吼：“老爷平时待你们不薄，挡住他们。”然后直接扑向了旁边的一个屋子，扯起门帘，掏出火折子就要点燃。

    两声弩箭响亮，一支弩箭刺穿了这个管家的手臂，火折子掉落在地，一支弩箭，穿过他的脖颈，这个管家连惨叫一声的机会都没有，就死的不能再死。

    那个大汉也不开口，一挥手中，一群飞鱼服绣春刀的力士，立刻整齐抽刀跃出，这个汉子冷冷的看着这群恶奴：“我家大人改了脾气，不许我们再如先前胡乱杀人，放下武器，跪地。”

    一个是岳和声的亲戚的家伙知道事情大了，一旦让这些人进来，那一切都完了，当下声嘶力竭的大吼：“不能让他们进来。”

    他这话刚刚喊出，那个大汉果断下令：“阻差办公，杀无赦。”

    一群缇骑发一声喊，直接就冲了过去，一个个刀法娴熟，很辣无比，就在洪承畴和他的属下还没反应过来的时候，院子里已经尸横遍野血流成河。

    一个整齐后退，那群恶奴再没有一个活口。

    正这时候，后院角门一个婆子急匆匆出来，刚一露面，一个缇骑抬手一弩，那个婆子惨叫扑到，转眼气绝。

    洪承畴的心就不由得冒出了一阵冷汗，北镇抚司，天下缇骑，果然杀人不眨眼啊。

    “大人，已经清理完毕，请大人处置后续吧。”那个大汉将洪承畴从震惊中唤醒，恭敬的给洪承畴施礼。

    洪承畴愣了下，才想起自己是干什么来的，于是赶紧吩咐自己的手下：“快快，封锁所有房间，立刻点验账册。”

    洪承畴带领的所谓陕西最能打的悍将，在进入巡抚衙门的时候，无不自觉的绕开缇骑，尽量将脚步声放轻，生怕一个不好，得罪了这群杀星。

    正常的账册齐全了，洪承畴的属下将从岳和声密室搜到的一本册子，递给了洪承畴。洪承畴看了几眼，当时就气的胡子乱抖，但想了下之后，却将这本册子交给了王胜林。

    王胜林看了一眼：“在下立刻将此册子交给我家大人。”

    洪承畴叮嘱道：“悄悄的交，别让人看见。”

    王胜林点头：“在下明白。”

    洪承畴迈步进来，看看那巡抚衙门的匾额，看看满地的尸体，最终心中凄苦：“赵兴，我上你贼船了，这下，想下都下不来啦。”然后看看那个牌匾，再看看自己身上大红的官袍，苦笑一下：“既然下不来，那就跟着你一走到底吧，为了能更好的为国，为了能施展自己心中的抱负，就让这鲜血，将我未来的官袍染的更红吧。”

    然后深吸口气，踏着地上的鲜血，走进了巡抚的大堂。

