
　　看到穿着职业包臀短裙和黑丝的卡拉一脸自然的走了进来后，罗素微微皱起了眉头。

　　这是什么情况？

　　我才不在家几天而已，家里的大门密码就泄露了？

　　卡拉没有理会罗素脸上的疑惑，无比自然的说道：“我也没吃午餐，给我也准备一份。”

　　说完后，卡拉来到餐厅坐下，翘起二郎腿，从随身带着的名牌包包中拿出手机，自顾自的玩了起来。

　　罗素：“……”

　　看着一点都不客气，就跟回到了自己家一样的卡拉，罗素觉得自己有必要跟这个小妞聊一下什么叫做人际交往中的礼仪了。

　　他的右手涌出白色触须，将手里的锅铲放回到厨房中。

　　随后，他来到卡拉面前坐下。

　　“小朋友，你是不是来错地方了，你家在隔壁。”

　　罗素看着一头金色大波浪，而且还明显花了妆的卡拉，缓缓说道。

　　“我知道，我听到你做饭的声音了，所以就过来了。”

　　卡拉将目光从手机上移开，一脸淡定看着罗素。

　　“我从不给女朋友和妻子以外的女生做饭。”

　　“别那么小气，就一顿饭而已。”

　　“这不是小不小气的问题，是原则问题。”

　　“你就是小气！”

　　“不是！”

　　“是！”

　　“不是！”

　　“是！”

　　……

　　要不是戴安娜现在就在卧室里，罗素真的很想揍卡拉一顿。

　　这小妞是非要跟我作对吗！

　　就在他考虑着要不要用粗鲁一点的手段将卡拉“请”出去的时候，戴安娜穿着性感的黑色睡裙，露着那双腿型完美，手感一流的大长腿从卧室中走了出来。

　　“给卡拉也准备一份吧。”

　　戴安娜看了看罗素和卡拉，温柔的说道。

　　“好吧！”

　　罗素无奈的叹了一口气。

　　看到他现在的表情后，卡拉露出了令人不爽的“我赢了”的表情。

　　五六分钟后，罗素将做好的“早餐”端了出来。

　　在卡拉这个电灯泡的陪伴下吃完这顿迟到了好几个小时的早餐后，他们三个开始出门上班。

　　罗素本来打算先送戴安娜去博物馆，然后再去公司。

　　结果因为卡拉这个没有眼力见的家伙，戴安娜拒绝了他的提议，独自开车前往博物馆。

　　至于罗素，他只能带着卡拉一起前往公司。

　　坐在自动驾驶的保时捷911上，罗素完全没有跟卡拉说话的打算。

　　虽然他现在一点都没有跟卡拉说话的打算，但卡拉显然不打算就这样放过他。

　　“你前几天去哪里了？”

　　“跟你没关系。”

　　“我是你的秘书，有责任知道自己的老板去了什么地方。”

　　“你如果真的是我的秘书，我现在绝对会立刻辞退你。”

　　虽然卡拉长得很不错，身材也很诱人，而且还有着很强的实力，但现在，罗素有些后悔让卡拉加入正联了。

　　她就像一个好心情破坏者一样，时不时就破坏一下他的好心情。

　　更麻烦的是，他还不能拿卡拉怎样。

　　听到他的回答后，卡拉暂时沉默了下来。

　　然而，她刚沉默没几秒，她就说出了一番让罗素恨不得现在就将她扔下车的话。

　　“你最近是不是有些体力不行了？”

　　“……”

　　冷静！

　　不生气！

　　不要跟小孩子计较！

　　成熟的大人不应该跟小孩子计较！

　　看在戴安娜和系统奖励的面子上，不跟她计较！

　　虽然心里这样想，但罗素还是越想越气。23sk.Com

　　他上辈子一定是对卡拉始乱终弃了，这辈子才会被卡拉这样“报复”。

　　努力压下内心中的不爽后，他转头对着卡拉说道：“你来到这个世界也有一段时间了，继续让你做我的秘书，有些太浪费了。”

　　“这样吧，这两天我就安排一个发布会，让你以女超人的身份正式加入正联。”

　　“发布会结束后，你也不用整天待在公司做我的秘书了，去做一些超级英雄应该做的事情。”

　　卡拉没有想到罗素会突然提起这件事，有些不解的看着他。

　　“不用这么快吧，我觉得可以过段时间再说。”

　　“就这两天公布，免得你整天没事做。”

　　罗素没有给卡拉讨价还价的机会。

　　看到他那个没有任何商量的表情后，卡拉默默的回了一句。

　　“哦！”

　　接下来的时间里，罗素和卡拉都没有说话，让自动驾驶的保时捷将他们带到了公司。

　　回到办公室后，罗素第一时间吩咐了3号，让3号准备卡拉的发布会。

　　吩咐完3号后，他打开电脑，开始浏览城内的楼盘出售信息。

　　不能继续让卡拉住在他隔壁了！

　　继续被卡拉打击下去，他都要怀疑自己是不是真的不行了！

　　没费多少时间，他就找到了一间正在出售的豪华公寓。

　　“3号，联系这个卖家，这套公寓，我要了。”

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音立刻响起。

　　处理完卡拉新住处的事情后，他正在考虑要怎么跟戴安娜解释卡拉要搬家的时候，办公室的大门被人推了开来。

　　敢不敲门就直接进入他办公室的，除了卡拉外，不会有其他人。

　　卡拉没有在意他脸上的不悦，迈着那双穿着黑丝的大长腿来到了他的面前。

　　然后，将一本画册递给了他。

　　“这是什么？”

　　罗素有些疑惑的问道。

　　“我的新制服！”卡拉迅速回道。

　　新制服？

　　罗素打开画册看了一眼，不由得瞪大了眼睛。

　　“不行！这两种风格的制服你想都不用想，你就穿你之前的那套制服！”

　　画册上的新制服，是卡拉亲手画的。

　　从画功来说，画的还蛮不错的。

　　但问题并不是这个，而是新制服的模样。

　　卡拉画了两套新的制服。

　　或者说，抄袭了两套制服。

　　第一套，参考了戴安娜的战甲。

　　除了没有火神之剑和真言套索等武器外，其他的都和戴安娜的战甲差不多。

　　唯一的区别是，卡拉画的的新制服，不是盔甲的风格，而是紧身制服的风格。

　　至于第二套，稍微好一点，但也没好到哪里去。

　　因为第二套制服，卡拉参考的是格温的制服和他的血清特工形态。

　　除了胸前那个艾尔家族的S形家徽被保留了下来外，这套制服上一点女超人的风格都没有。

　　“为什么不行？”

　　卡拉立刻反驳道。

　　“我说不行就不行！你就穿之前那套制服，顶多我让3号帮你多设计几个款式，但风格绝对不会改！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，151、卡拉的新制服免费阅读。https://xs.23sk.com 