    “莫白老师，来来来，吃一颗葡萄。”

    “筱清老师，你这样会让我受不了的。”

    “就是，就是，筱清老师一直装纯，葡萄怎么可以随便乱吃呢，莫白老师，还是吃根香蕉吧。”

    “香蕉，我的天，香蕉不是女的吃的吗？”

    “呃，那要么吃小黄瓜？”

    上一次实验震惊世界之余，莫白也获得了几天的假期。

    平时与莫白玩的比较好的几位燕大女讲师，便邀请了莫白到她们家做客。

    此时，莫白坐在正中，两边三位美女小姐姐，筱清，小雅，小楠不时对着莫白大献殷勤。

    “我说各位小姐姐，注意影响，你们可是燕大的讲师，说话是不是……”

    “莫白老师，你怎么可以这样说我们呢，亏我们三姐妹可是一直非你不嫁的。”

    “呃，三位小姐姐，我有女朋友啦。”

    “我们不在乎。”

    “别这样，我这个做人很专一的。”

    “莫白老师，你放心，我们不会打扰你的生活的，只要你记得有我们三姐妹就行了。”

    “真的……”

    莫白眼睛发亮。

    早说嘛。

    “色狼。”

    “哈哈哈，姐妹们，我就说莫白老师好色吧，现在发现了吧。”

    “莫白老师，我看，你也得注意一下影响。”

    三位美女讲师笑得花枝招展。

    “好啦，莫白老师，不调戏你啦，说正事，什么时候来我们艺术系上几堂课。”

    燕大艺术系教音乐的小雅说道。

    “这个，小雅老师，我好像是教物理的吧。”

    “莫白老师，你就别装啦，谁不知道你超能全才呀。来来来，就定到下个星期，教几节音乐课怎么样？”

    “对对对，还有我们的美术课。”

    筱清老师也跟着说道。

    “还有，我们影视这一块，莫白老师，您可不能偏心哦。”

    一边教影视的小楠亦说道。

    “头大……”

    莫白泪流满面：“我说三位，燕大是请我来教物理的，这个艺术方面可没有请我教吧。不过，看在三位的面子上，教也不是不可以，要不，你们向校方申请一下，再给我几个亿的工资，我可以考虑一下。”

    “几个亿……莫白老师，你怎么不去抢。”

    “三位姐姐，一直都跟你们说了，抢没有我赚得快。”

    “呃……”

    三位美女讲师无言以对。

    “莫白老师，你看这样行不行，如果你能答应到时候给我们上几节课，我们一定会好好报答你的。”

    “报答，怎么报答？”

    “你说呢？”

    三位美女老师向莫白抛了一个媚眼，一幅你懂得的样子。

    “这个呀，我考虑一下吧。”

    莫白有一些受不了。

    三位美女老师要模样有模样，要气质有气质。

    虽然暂时还没有发生一点什么，但哪个男的不会往那方面去想。

    尽管莫白知道，刚才的话估计也是想套路自己，但这种诱惑，实在是抵档不住呀。

    正说着。

    这时，阳台之下，一阵美妙的钢琴声传了过来。

    “咦，谁在弹钢琴？”

    莫白有些奇怪，问道。

    “别去看了，追小雅的一位帅哥。”

    筱清老师继续吃着水果，说道。

    “我去，你们不是非我不嫁嘛，怎么还有追的帅哥。”

    莫白笑着说道。

    “莫白老师，你可别误会，我对他一点感觉也没有。再说，他哪里比得上莫白老师您呢，你说是不是。”

    “算你有眼光。”

    被这样的带高帽，莫白大是享用。

    不过，听着听着，这时，阳台之下，那位师哥竟然说话了：“小雅老师，我喜欢你。只要你一天不对我的爱做出回应，那我每天都在你的窗台下弹奏。”

    这普通话有一些蹩脚，虽然没见到这位师哥是谁，莫白说道：“原来还是一位外国友人呀。”

    “是一位法国人，在我阳台下弹钢琴弹了一个月了。”

    “哇，这么有毅力呀，你怎么不嫁？”

    “说了不喜欢她。再说，我还等着嫁给莫白老师您呢。”

    “别介……这个动作我受不了，我还是到阳台去看看吧。”

    看热闹不闲事大，莫白走到了阳台前。

    果然，下面一位碧眼金发的男子。

    这个男子莫白见过，好像是燕大艺术系从哈佛请来的讲师，法国人，叫什么路易斯。

    因为长得很帅，而且钢琴弹得非常棒，一直人气很高。

    正想叫小雅老师出来，这时，台下一些路过围观的学子突然叫了一句。

    “莫白老师。”

    “莫白老师你也在呀。”

    “咦，莫白老师，你怎么在小雅老师的房间里？”

    虽然莫白没有教这一些学子的课，但莫白又有谁不认识。

    他只是刚刚冒头，台下学子便认出了。

    “这个，小雅老师请我到这里坐客，所有就来了。”

    莫白说道。

    “莫白老师，坐什么客呀，是不是与小雅老师聊人生，谈理想呀。”

    一众学子与莫白开起了玩笑。

    “亏你们还是燕大的学生，怎么可以说这样的话呢，传出去，简直影响我们燕大的风气。”

    莫白一本正经。

    “切……”

    有几位学子朝着莫白竖起了中指。

    当然，这个中指并不是不喜欢莫白。

    相反，他们还是莫白的粉丝，甚至有几位还是超级铁杆。

    不过，也正是因为是莫白的超级铁杆，所以，他们才最为了解莫白的个性。

    与莫白聊天，他们就像与老朋友一样，想说什么就说什么。

    当然，这般随和的个性也让莫白赢得了无数铁杆的尊重。

    不像别的明星，就算是与粉丝互动也打官腔，太不友好了。

    反倒莫白这种平易近人的，大家还更喜欢。

    甚至，这样的个性往往莫白犯了什么错误，大家都会选择性的原谅他。

    就像大保剑什么的，像这种事情放到一些大明星上，绝对是妥妥的污点。

    他的整个生涯也就完了。

    可若这事放到莫白身上，好吧，也就那么一回事。

    这也是为什么很多人一直说莫白的粉丝三观不正的原因。

    “这丫的，又开始装了。”

    “莫白老师一定与小雅老师有一腿。”

    “肯定的，什么有一腿，早就有两腿，三腿，四腿，五腿，六腿了。”

    一众学子无不是吐槽说道。

    “路易斯，你请回吧，我说了，你不是我喜欢的类型。”

    见莫白站在阳台看戏，这时，在屋子里吃水果的几位女讲师也坐不住了，走到了阳台。

    “哇，这不是筱清老师，小楠老师吗？”

    “莫白竟然一个人与三位女讲师在一起……这会不会发生什么刺激的事情呀。”

    “很好，很强大，莫白老师，加油。”

    一些路过的学子发挥着自己的脑补。

    这般声音却是让边上的路易斯受不了：“莫白，我要与你决斗。”

    对着阳台上的莫白，路易斯说道。

    “啊？”

    刚放到嘴里的葡萄，便从莫白嘴里掉了下去。

    “我说兄台，这与我有什么关系？”

    莫白泪流满面：“我就是一个看热闹的呀。”