，(首字母+org点co)！

在几个生死境攻过来之际，湛长风打了个响指，阵轮华光大盛，一重重风沙席卷而来。

以她的本体力量，维持阵法当然需要不少力气。

但是借势也是一个阵道师的必修课。

黑风暴.先到的时机，如此天时地利，总不能认为她来这么久光傻站着了吧。

这一阵，不消耗她的力量，风为源，沙为引，力量根植黑风暴，威力等同黑风暴。

三爷几人的攻击撕开了沙土，但是裂口又瞬间被覆盖了，惹得几人破口大骂。

“裂缝马上就要大开了，我就不相信她不出来！”

“没错，想当缩头乌龟门也没有！”

土灵，齐桓目视着厚重如墙的风沙，亦不免心动，却又顾虑现在出手争夺，损耗过大，到了洞天中可能难以为继，他再次向和老确定了一遍，“和老，那个对王朝有帮助的机缘真会在这里出现？会不会是那土灵？”

得到这土灵，不仅有了一个先天圣灵，还可以通过它找到一条大灵脉，对王朝的实力提升同样是极大的帮助。

和老明白他的意思，“公子切莫急功近利，我看此人能抢在众修士之前找到这里，还得到了土灵，不是等闲之辈，大事未成前休妄生事端，且我能肯定那个大机缘在裂缝后的洞天中，只是不能确定具体位置。”

齐桓沉着心，点点头，争不争土灵先看他们打不打得起来，至于那条很可能隐藏在此地，还未被人发现的大灵脉，他绝不会轻易放弃。待从洞天里出来，他便要抢在众人前先找到它，“和老，你注意下灵脉的位置。”

和老应了声，转眼却蹙了眉，心中仿佛遗漏了什么，但又占卜不出。

那边湛长风将土灵放入一个特制的木匣中，算师果然麻烦，幸好她有隔绝刺探的盒子。

这个土灵，确实不是什么人都能拿的。她感觉她立国的机缘应在这土灵上。

湛长风将东西收好，见时间差不多了，撤掉了阵法。三爷那些人下一秒就施展手段攻来，一方空间充斥了各种威能。

在这种激斗中，西边的重重风沙忽然薄了，影影绰绰仿佛昏沉缭乱的街道。

一人从昏沉缭乱中缓缓而来，风沙不沾衣袍，眼眸却藏郁色。

在三爷等人的攻击中，湛长风手中的隶笔勾画出一个阵法，目光却是望着来人。

“来了？”

这人摘下兜帽，指骨分明的手握着玉骨折扇，目光相撞，却是笑道，“一来就见你被围攻，真是难得。”

湛长风一阵压下，三爷等人瞬间跟头顶压了山似的，砰砰坠入地底，黑风暴一卷，没了踪影，只留怒吼。

齐桓.落薏米.姜川.徐云子耐着没出手的几人，心中皆震动，这到底是什么来路的修士，仅凭阵法就能克制他们的进攻？！

裂缝已开，湛长风没多逗留，身化流光冲进裂缝。

其他人见状，纷纷往前冲，找绝世强者的洞天要紧！

三爷.巴托绅德数人挣脱阵法束缚飞上来一看，“特么居然逃了，太不要脸了。”

“裂缝已经打开，走！”

进入裂缝的人不期然掉到一个巨大的广场上，这广场的石缝间长出了杂草，在落日下凄凄楚楚。

众人看着眼前落拓又广阔无边的景致不禁大骇，这空间裂缝后面真连接着一个洞天？

但这洞天怎那么荒芜。

各人往广场外飞去，却被一层无形的力量挡住了。

“出不去啊怎么办？”

“这是什么结界，打不破！”

“前边进来的人呢，怎么不见踪影了！”

“古楼！是不是都进古楼了？”

那一座红木古楼重重叠叠，细数有九层，每层的四个檐角上都挂着金玲。

它孤立在广场尽头，古老.萧瑟，在昏黄的余晖下蒙着一层末路的色彩。

斑驳的楼门开了半扇，风撞上金玲，平添愁绪。

所谓的机缘，就是这样破败的一座楼？

怎么像普通屋子一样。

它太老了，老到不应该如此。至少修士们认为，想象中的古楼应该恢弘大气金雕玉柱，而不是像凡人的屋子一样会腐朽会破败。

他们试探着推开那扇楼门，灰尘和腐朽的气息扑面而来，在余晖照不到的内部，黑暗层层环绕。

脚踩进去，咔嚓。

那是累累白骨铺就的地面。

宛如进了哪个邪修的白骨洞。

这个地方太诡异了，急切想要寻找宝物的修士们按捺着心思，小心翼翼地四处探索。

吱呀，吱呀。

湛长风走在暗沉的回廊上，脚下正在老坏的地板声声叹息。

吱呀吱呀。

后面有人走上来。

湛长风停下脚步，撇头望过去，“花道友，别来无恙。”

这人正是被齐桓念叨过的花间辞，可惜齐桓出道的时候，花间辞已经隐退了，所以刚刚他没有认出她。

花间辞手持着一把玉骨折扇，打量着完全变了模样的人，笑言，“故人相邀，有恙也得来。”

“我怎不知道我什么时候面子有那么大。”花间辞在七年前弃了杨解城的城主之位，彻底消失了踪迹，不过敛微和她有往来。

湛长风有让她重新出山之心，就让敛微试试能不能将她请出来，没想到她直接出现在了这里，不知她是从敛微那里知道自己来了冰寒荒野，才过来的，还是其实她就在此地隐居。

“你别小看你的面子啊。”花间辞轻轻一笑，转头又说道，“我在这里见你，跟你还真有几分关系。”

“嗯？”

花间辞不卖关子，神色郑重道，“事实上，我一直在查人丹的事，可能闲得无聊，除了这点也没什么好做的了，这一查，还真叫我查出了点有意思的事。”

再次听到人丹，湛长风有些感怀，对花间辞不禁又高看了一分，“愿闻其详。”

“这之前，查到神农门的石耳后，线索不是彻底中断了吗，后来我从黑铺里的那些下品人丹入手，发现，下品人丹的炼制术并不是保密的，换言之，谁都有可能通过某些途径获得下品的炼制术，它就像诱人上瘾的毒品，炼制的窝点极多，但根本无从确定真正的源头，自然也不能从它这里找到有关涅槃会的消息。”

“较为幸运的是，我从粗糙的下品炼制术上，找到了一些特别的线索。”

她沉吟道，“早古有一族，从生灵血肉中获取力量修炼，这族有两种顶级传承，一名涅槃丹技，一名噬天神功，噬天神功是直接吞噬万物的，这道传承跟血脉有关，听闻此族出了一个叫‘封楼’的帝级准圣，在早古发动了噬天之战，最后被神朝和天庭联手绞灭，族人全部魂飞魄散，这道传承就断了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    