    随着天穹上那道伟岸的身影话音一落，一道光芒从天而降，落在黄蓉的身上。

    那道身影渐渐消散，漫天的异象也渐渐消失。

    黄蓉连忙躬身一礼：“恭送人祖！”

    她身后的仙门弟子也都恭敬的行礼。

    随后，聊天群里沸腾了起来。

    杨广：“刚才那位，就是人祖？”

    他的神情有些激动，充满了不可思议之情。

    聊天群也就罢了，可能是神秘的造物。

    他入群虽然短，勉强能接受。

    但这位充塞天地，伟岸到不可思议的身影...就是人祖？

    入群以来，杨广以为所谓的仙人不过是力量大些、寿命长些，给他足够的时间，早晚也能成仙。

    但当见到这道身影时，顿时就信念崩溃了。

    【管理员】赵灵儿：“不错，方才正是聊天群的群主，人祖！”

    赵灵儿仰头看着天空，那里已经恢复了澄空如洗，但却丝毫不掩她眼中的崇敬之色。

    哪怕是已经渡过成仙劫，成就十阶人仙。

    但她却做不到方才人祖那一步。

    以一丝神念降临，遮天蔽日，充斥天地。

    如此神通，当真是叹为观止。

    唐昊：“不可思议，哪怕是神界的神王也没有人祖的气势！”

    以他的眼力，当然可以看出，方才的身影只不过是一道分身而已。

    但如此不可思议的能力，简直就超出了想象。

    石昊：“呀呀，好大的人啊！咦，到哪里去了？到天上去了吗？”

    小不点仰头望着天上，一双黑白分明的眼珠子满是惊奇之色。

    他哪里见过这么大的人啊！

    不过，怎么一转眼就不见了？

    好奇怪啊！

    看着小不点可爱的样子，赵灵儿蹲下身来，捏了捏他的脸。

    “小不点，快快长大吧！等你长大了，就知道了！”

    小不点被捏了脸，颇有些不高兴，皱了皱鼻子道：“漂亮姐姐，不要再捏我脸了，我已经3岁了，马上就长大了！”

    “哈哈！”

    众群员都笑了出来。

    大秦始皇帝：“黄姑娘，不知人祖赐下的是何等宝贝，能否说来让我等开开眼界？”

    这时，嬴政抬头看了一眼，自祭祀结束后，就一直愣神的黄蓉，心念一动问道。

    可许，是人祖所赐的宝贝太过惊人，她还没有从震惊中回过神来？

    武当张道人：“对啊，难道人祖赐下稀世珍宝？说出来让我们开开眼界呗！”

    【管理员】赵灵儿：“或许，蓉儿妹妹已经惊呆了！”

    听到嬴政这么一说，众人都好奇的看向黄蓉，却见她闭着眼睛，一动不动。

    就连几名新来的群员都目露好奇之色，显然都想要见识一下人祖的大手笔。

    唯有小不点，根本就不知道发生了什么，这里看看，那里看看，对所有的一切都很好奇。

    却说黄蓉。

    从天上那道流光落下时，她就懵住了。

    “叮！武道传播模块已开启！”

    “请群员华山女武神尽快了解本模块，尽快完成本模块下发的任务！”

    “叮！主线任务已开启，点击可查看！”

    “叮！支线任务已开启，点击可查看！”

    一边串的提示，接二连三地在黄蓉的耳中响起，彻底把她给惊住了。

    黄蓉：“...”

    下一刻，一大堆信息涌入黄蓉的脑海中，却是这个武道传播模块的信息介绍。

    武道传播模块，顾名思议，旨在传播武道，造福万民。

    核心目标就是帮助群员在整个世界中传播武道，将武道之光传遍世界的每一个角落，直至世界升格。

    一旦群员完成了最终任务，做到了这一步，便可立地成仙。

    说起来，这是李洛特意为咸鱼黄蓉开辟的模块，其功能其实和传说中的系统也没区别了。

    模式简单，傻瓜式操作。

    发布任务、完成任务、下发奖励。

    理解完这些信息之后，黄蓉点开了主线任务，看了过去。

    【主线任务：传播武道】

    任务说明：将武道之光传遍整个华夏神州...

    任务奖励：...

    【支线任务：勤学苦练】

    任务说明：一日不练手生，三日不练心生...

    任务奖励：..

    “啊这...”

    “我只是不想动弹而已，有必要这样做么？”

    看着这两个所谓的任务，黄蓉人都傻了。

    单独为我开辟一个武道传播模块，真是谢谢你啊！

    这时，群员们说的话传来，黄蓉回过神来，一脸的生无可恋。

    她先是让弟子们都散了，然后再看向众群员，脸上并无喜色。

    “人祖奖励的是一个武道传播模块，真是时刻不望督促本武神！”

    口中说着，黄蓉将武道传播模块的截图上传到群里。

    群员们点开截图看了起来，半晌之后，就弄懂了其运行原理。

    “发布任务，完成了任务就有奖励，这模式挺不错的嘛！”

    嬴政赞叹道。

    “有了这个模块，黄姑娘很快就可以成仙了吧！”

    张三丰也捋着胡须说道。

    “人祖对你还真是格外关照呢！”

    赵灵儿看了黄蓉一眼，狭促的说道：“既然有了这个模块，蓉儿妹妹可不要再懈怠了！”

    “哈哈，你这咸鱼，就连人祖都看不下去了！”

    嬴政哈哈笑道。

    “唉，我会努力的，等成仙了之后，我再咸鱼！”

    黄蓉痛苦地闭上眼睛，颇有些不耐烦。

    “既然事情已了，直播到此结束！”

    不仅如此，她心念一动就关闭了直播间。

    众群员很快就回到了各自的世界。

    华山女武神：“说起来，人祖许久没有露面，没有见到他说话了！难道发生了什么事吗？”

    待群员们都回去之后，黄蓉仔细琢磨了一下，不太对啊，新群员入群，也都没见到人祖出来水水群之类的。

    大秦始皇帝：“是啊，好像从上次听镇元子大仙讲道后就没怎么露面了。”

    嬴政闻言，点了点头。

    【管理员】赵灵儿：“或许人祖正在闭关吧！”

    武当张道人：“人祖不水群，少了一大乐趣啊！”

    杨广：“人祖乃何许人也？能否讲解一番，让我等新入群的群员开开眼界？”

    唐昊：“不错，我等通过精华消息只能了解只言片语，根本不能瞻仰人祖的英姿！”

    石昊：“呀呀，你们说的是那位大大的大哥哥吗？”

    【管理员】赵灵儿：“说起人祖的话，就得从头说起了，那时候我们刚进群...”

