    处于中间的天字六号城是闯军的指挥中心，李自成亲自坐阵这里，就是为了方便统筹战局。

    戴着范阳笠，披着红披风的李自成一早就起来巡视，他的心情还不错。

    正如所料，昨天一天，明军对最外围的两城发起了猛烈进攻，没有取得任何战果。

    照这种形势，明军想要攻占自己这连环城不知要猴年马月了。

    而且自己这连环城，绵延六十里，明军即便想要围困，也不那么容易。

    城中也准备了大量物资，即便被围三五个月也无大碍。

    当然，一味被动防御不是闯王的风格，若是有机会，肯定要寻找时机发起反击。

    正在这时，两骑从南门方向飞奔而至，并大声高喊：“急报。”

    城门迅速打开，放两骑进入，两骑在他人的引领下，立即找到李自成。

    李自成有些不解，这么早有何事急报？因为他所在的天字六号城距离最外围的土城有几十里距离，根本不知道昨晚还发生了激烈的战斗。

    两个传令兵跪下，其中一人连忙汇报道：“报闯王……昨晚权将军所守之城被明军攻破，权将军生死不明。”

    李自成脸色一怔，似乎还没有从这个消息中回味过来，一旁跟随他的牛金星脸色一变。

    “再说一遍。”牛金星喝道。

    那传令兵一惊，连忙继续汇报道：“报闯王……昨晚权将军所守之城被明军攻破，权将军生死不明。”

    牛金星的神色顿时凝重无比，他没再说什么，直接看向李自成，李自成的脸色一下子难看了不少。

    “田见秀不是无能之辈，怎的所守之城一晚上就被攻破了？”

    “先回去。”

    他再也没有心情巡视了。

    回到指挥部后，李自成第一时间召集在城中的谋士、大将。

    可是，召集的人还未全部到齐，又有急报传来。

    看着跪在身前的传令兵，李自成神色凝重的低喝一声：“快报。”

    那传令兵连忙汇报道：“报闯王……昨天夜里，袁将军所守之城被明军攻破，袁将军死于乱军之中。”

    李自成直接一站而起：“什么？袁宗第战死了？”

    刚抵达的宋献策、李岩等人也是神色震惊，他们刚知道田见秀所守之城被攻破了，现在连袁宗第守卫的土城也被攻破了。

    这两人都是闯王麾下大将，若一城被攻破还可以说是主将大意，但两城同时在昨夜被攻破，那就非同寻常了。

    可是，这还是刚刚开始。

    “急报……”

    现在一听到急报二字，众人都是心头大震。

    “快报。”

    “报闯王，昨夜明军发起夜袭，刘将军所守城池被攻破，刘将军杀身成仁……”

    又失一座城，众人的心情极为沉重。

    “急报……”

    ……

    所有人都已经麻木了，这都已经五座城被攻破了，这是真的吗？

    “不可能，这绝对不可能。”

    “立即派人去查探……”

    李自成不敢相信，应该说是不愿相信，其他人也大体如此，所以又迅速的下令城内的探子去核实情报。

    “快，详细说说明军是如何破城的。”宋献策急切的追问那些传令兵，身为重要谋士，他要搞清楚情况。

    为何昨天白天明军一座城都未攻下，可仅仅一晚，到现在已经汇报有五座城被攻破了，这太骇人听闻了。

    李岩也是如此，他也是李自成的重要谋士，同样不敢相信这个事实。

    这大晚上的，别说五座城了，五个土匪的山寨也不好拔呀。

    这一下拔那么多，二十二座城拔不了几天就被拔没了啊，这太可怕了，明军什么时候变得这么可怕？

    几个传令兵不敢耽搁，连忙将他们知道的昨晚战况给详细的说了一遍。

    宋献策和李岩二人连忙将这些情报进行汇总，总的来说，明军昨晚的夜袭和白天的攻城有几个很大的不同。

    居然用上了小太阳，那是一种奇物，只要七八个就可以将一座城的一面照得通亮，如同白昼。

    明军正是借助这些光亮才能毫无阻挡的在夜间攻城。

    而且，这小太阳甚至可以被一人轻松的提着到处跑，明军发起近距离进攻时，甚至会突然打开小太阳。

    那小太阳的光亮非常刺眼，照到人的眼睛上，根本睁不开，而明军趁机杀来，根本无法匹敌。

    这还不止，明军还有一种衣服，可以发出如同萤火虫那种颜色的光，但却是很长一条条的。

    在成功攻入城内之后，明军又会关掉小太阳，然后将这种衣服显露出来，那一条条萤火光，非常的显眼，甚至是有些瘆人。

    明军可以凭借这些萤火光分清敌我，迅速汇聚，但是大顺军虽然能够分辨出明军。

    可因为是在晚上，却是很难与自己人有效联合，各自为战，往往被明军迅速击溃。

    正因如此，郝摇旗所驻守的城池被明军混入后，迅速被破。

    听完这些详细的汇报之后，宋献策、李岩，甚至是李自成等人，却更加凌乱了。

    什么鬼？又是小太阳，还可以提着到处跑，想开就开，想关就关。

    又是发出萤火光的衣服，听都没听说过啊，更没有见过啊，这怎么破？

    这些是从几个城池派出来的传令兵，显眼不可能撒这种谎，编都不敢这么编，说明明军是真的有这种奇物，而且还不少。

    此刻，李自成已经恢复了镇定，毕竟他又不是第一次失败，败得最惨的时候身边只有十七人。

    何况这次还算不上失败，只是被攻下了五座土城，还剩十七座。

    他沉声道：“看来明军白天的进攻只是佯攻，晚上夜袭才是他们的目的。”

    “诸将想想，面对明军这些古怪招数，如何破之？”

    一向足智多谋的宋献策和李岩都遇到了大难题，其他人七嘴八舌，也拿不出个有效的对策，太难了。

    还是宋献策首先出声道：“对于明军所传奇物，我等未亲眼所见，不好妄加揣测。”

    “既然明军借此奇物夜袭，想必今晚还会发起进攻，我愿去一城坐阵，亲自领教一番明军的手段。”

    李岩也甚是赞同的道：“宋兄所言极是，我也愿坐阵一城，亲自领教一番才好想出破敌之策。”

    李自成却是神情凝重的道：“明军一晚破五城，此举太过冒险，两位军师是额的左膀右臂，可不能有失。”

    牛金星适时的接话道：“闯王，李兄和宋兄所言极是，不入虎穴，焉得虎子，昨晚让明军连连得手，是我们毫无防范。”

    “今天白天我们好好准备一番，定不会让明军有机可趁。”

    看到宋献策和李岩坚持，牛金星也在劝说，李自成最终还是松口了，点头说道：“既然如此，那就依两位军师之言。”

    “两位军师一定要多加小心，切以自身安危为重。”

