    “我妈把我劈成两半，我爸把我头拧下来，老鼠想要吃掉我，我还有一个可爱的妹妹，只想着如何结束自己。”

    “太好了，真是与众不同的一家人呢。”

    周姐此时只能勉强的从嘴角扯出一抹苦涩的微笑，让直播间的观众朋友们看着不禁打了一个寒战。

    “完了完了，我觉得周姐现在被逼疯了，她这副样子真的好可怕啊。”

    “得，直接又弄垮一个，整破防了，这还行。”

    “周姐，赶紧振作起来啊，你一定可以的，你美丽可爱的家人都在等着你去解救她们。”

    “我觉得周姐可能要放弃了，有种破罐子破摔的即视感。”

    还真的被弹幕中的网友猜中了，只见周姐面无表情的盯着屏幕好这一分钟，就在一瞬间突然扬起了头，但她的表情如一滩死水一般，没有任何一丁点波动。

    “家人们，我有一个别的想法，我觉得咱们现在被游戏的走向所框住了，咱们应该换种思维方式。”

    “既然这些人注定要死的话，那我们无论解救他们多少次都是于事无补的，我们可以作为正义的化身来操作这一切。”

    听到周姐这样说，弹幕一时间空屏了，显然大家都被她这样的想法所吓到了。

    “在我的布置下，死去总比发生意外或者被鬼抓去要好很多吧。”

    不知为何，周姐现在的眼神中透露着些许的恨意，就像电视剧里杀人如麻的大反派一般。

    “既然我救不了你们，那我就不救了，打不过便加入吧。”

    “我图个什么呢？本姑娘费了九牛二虎之力，脑细胞都不知道死了多少才将你们一次又一次的解救下来，但你们一门心思想死，这我能怎么办呢？”

    “既然这样的话，那我就送你们一程吧。”

    周姐在打定了主意之后就迅速开始操作，只看到床上的小男孩以飞快的速度从上面跳了下来，夺门而出。

    这次的她只是用弹力球将老鼠夹子打下来，二话不说直接去了储藏室。

    老鼠夹子顺利夹住大老鼠，但是她这次并没有立马离去，而是拿出了旁边的斧子狠狠的砍了过去，“既然你想吃掉我，那我就给你一点教训。”

    妹妹不是喜欢看钢琴吗？二话不说也给她劈掉。

    妈妈在厨房做饭，做什么做，周姐挥舞着斧子把厨房里的菜板劈成了好几半，连带着冰箱也一起砍成两节。

    小橘猫在客厅的窝里睡觉，狠狠的踹了一脚之后也将猫窝毁掉。

    “差点忘了，最重要的事情就是那个讨人厌的布娃娃，怎么可能会把他落下呢？”

    “虽然本姑娘不能穿过屏幕狠狠教训你，但我能做的就是送你去见阎王。”周姐用斧子狠狠的劈成几张碎布。

    “都！给！我！死！”

    周姐感觉现在整个人是报复性的状态，就像她刚刚自己说的，既然没有办法解救她们，那何不如让自己送她们一程呢？

    解决完这一切，门铃再次响起，爸爸又一次扭动着扭曲的身体向她靠近。

    “算了，别做无谓的挣扎了。”

    此时周姐完全放弃抵抗，将手离开了鼠标和键盘，一副座坐以待毙的样子。

    “好了，就这样吧，我已经玩不动了，随便你吧。”

    周姐眼神直直地盯着慢慢向她靠近的怪物爸爸，她内心里突然多了些洒脱和轻松。

    “随便你，把我的头拧下来或者是卸我的胳膊腿，你想怎么做就怎么做，我完全没有意见。”

    “嗯？？”

    此时周姐都已经是一种放弃抵抗的状态，但是下一秒却出现了令她震惊的一幕，爸爸走到她的面前，张开双臂，紧紧的将她抱在了怀中。

    [好儿子。]

    什么鬼？

    在几秒钟之后，游戏结局就这样完成了，突然在屏幕当中出现了“解锁结局”四个大字。

    之后，整个电脑的画面边陷入了一片漆黑当中，白色的字体开始慢慢的出现在屏幕上。

    [身体的血液即将流干，浸湿了地面，染红了一切，你也消失在这天地万物当中。]

    [在爸爸温暖的怀抱里，就算是世界末日的黑暗慢慢的一点一点蚕食着你们，你们也都终将离去。]

    周姐看着这一切颇为震惊，她觉得自己全身的汗毛都竖起来了，如果她理解的正确的话，这应该是一个be的结局，通俗来讲就是同归于尽的结果。

    但是她心里清楚，这个游戏的结局肯定不止这一个，她所达成的也并不是真正的主线剧情，但好在她也用自己的方式自己的理解通关了这个游戏。

    但是回想起这一切来还是心有余悸。

    “没想到居然结局是这样的，不过确实是有点…”

    周姐端起面前的水喝了一口，平复了一下心情，“有点渗人。”

    就当周姐以为这一切终于结束了，但是突然一个熟悉的声音传来，又是那个令人讨厌的布娃娃。

    “难道你以为这样就结束了吗？还是你以为你可以从这里逃离，哈哈哈你真是太天真了。”

    “这个循环将困住你千年百年，你是永远也不可能从这里离开的。”

    “你要是再逼逼叨叨个没完，我就把你一把火烧个干净。”

    周姐此时听到这个娃娃说话就气不打一处来，从来没见过这么讨人厌的设定，长得不让人喜欢也就算了说话还这么难听。

    简直每一句话都在让你暴走的边缘。

    好想知道当初是谁发什么神经把这个鬼东西带回家里来。

    虽然说突如其来的通关让她十分意外，但她好像也摸索盗了这个游戏的真谛所在。

    她刚刚也注意到了，爸爸回家的时间是晚上十点，那应该这个时间节点是一个重要的标志。

    所有循环往复的终点，就会在十点这一刻准时发生。

    所以知道还有别的结局的周姐便重新开始认真严肃地玩着这个游戏。

    她脑海中最先有想法的便是自己的妹妹，妹妹得了抑郁症，背后的原因她还没找到，这一定是至关重要的。

    要不然的话，赵狗是绝对不会浪费精力设计一个这样的人物出来的。

    这是她最好奇的，所以便打算从这里入手。

