    蓝曦然烦躁地走到楼下。

    宋星衍亦步亦趋跟上。

    “蓝三哥，你别生气，凌哥和嫂子两个人关系很好。

    他肯定会好好对嫂子的。

    反正他们早晚是要在一起的，提前一点，也没有什么吧。”

    “你看他们两个关系那么好，以后肯定不存在什么闹别扭，吵架的事。

    你作为嫂子的哥哥，应该高兴才对。”

    “闭嘴！”

    蓝曦然情绪正不好，宋星衍还在他耳边嘚吧嘚吧的说个不停，吵死了，

    “哦。”

    宋星衍麻利地闭上嘴，不敢在他的气头上惹他。

    回到二楼，蓝曦然进他睡觉的房间，宋星衍想也没想，直接就跟着进去。

    蓝曦然语气冰冷，“你跟着我做什么？”

    宋星衍讪讪地说：“我还有点问题，想要问你……”

    “没心情，下次再说。”

    宋星衍：“……”

    可怜兮兮地退出去，然后，眼睁睁看着门在他面前关上。

    “唉……”

    他叹了口气，挠挠头，打算先去消化了刚才和蓝三哥谈的那些。

    别看他只是和蓝三哥谈了半个多小时，他有了不少收获。

    一直到晚饭时候，顾凌和蓝烟才从房间里出来。

    他的脸上抹了药膏，所以下巴处看起来还是有些青色，但没有那么肿。

    嘴角有些开裂，露着些血色。

    无损他的颜值，反而有种战损妆的感觉，让人心疼。

    佣人看到顾凌脸上的伤，一个个就跟见鬼似的。

    然后顾凌目光扫过去，一个个又连忙低下头。

    餐桌上，四个人围坐在两边。

    蓝曦然表情很淡。

    他向来很少有表情变化，除非情绪波动太大，

    他坐在蓝烟对面，想跟她说话，又担心她还在生气，不想理他。

    “三哥，对不起。”

    蓝曦然听到蓝烟道歉，有些诧异。

    “烟烟，你不生三哥的气？”

    “我为什么生三哥的气？”蓝烟很诚恳地说：“三哥不生我的气就好。”

    蓝曦然眉头微拧，“三哥怎么会生你的气，不许乱说。”

    蓝烟点点头，“嗯呐，我就知道三哥这么宠我，不会生我的气的。”

    本来压抑的气氛，因为蓝烟两句话，就轻松了许多。

    只是，蓝曦然和顾凌，整个用餐过程，一句话都没说。

    沈玥身上有伤，饭菜有佣人送进她的房间。

    如果换做之前，没有知道她心思的时候，顾凌会来看看她。

    但已经知道她喜欢他，为了避免让她误会，也为了避免让自家小姑娘吃醋，他没有再进她的房间。

    沈玥还在等顾凌来。

    可一直等到晚上十一点，也没见顾凌来看她。

    她干脆拿出手机，联系宋星衍。

    宋星衍为了方便给她治伤，打算在凌烟庄园住两天。

    等她伤势稳定下来，再回他的地方。

    他刚打算换衣服睡觉，就接到了沈玥的电话。

    “阿衍，凌哥在不在庄园里？”

    “在啊，怎么了？”

    这么晚，凌哥不在庄园，在哪？

    公司那边的事情，都忙的差不多了，加上他今天受了伤，肯定不会再去加班啊。

    沈玥咬咬牙，“那为什么，他没有来看我？”

    宋星衍被问住了。

    凌哥的心思，他怎么知道！

    他又不是凌哥肚子里的蛔虫！

    “可能是，他的脸破相了，不好意思见你？”

    除了这个原因，他实在找不出，更好的原因了。

    沈玥立刻紧张地问：“凌哥怎么受伤的？伤得厉害吗？”

    “哦，没事，就是被蓝三哥打了一拳，嘴角裂了一点，下巴那青了一块，算不得什么大伤。”

    “那个什么蓝三哥为什么打凌哥？凌哥就站在那让他打吗？”

    身为顾凌的手下，从军营中就跟着他，沈玥太知道顾凌的实力了。

    他若是不想被打到，别人绝对没办法碰到他。

    可他却被打伤了脸！

    就因为蓝烟，所以凌哥他连她的哥哥，都纵容着吗？！

    沈玥几乎要把自己气到爆炸。

    要不是她身上有伤，她现在就想替凌哥去教训那个蓝三哥。

    “其实，这事也是凌哥做的不地道，人家妹子还那么小，凌哥就把人给吃了，换谁，谁都生气。”

    “何况蓝烟的哥哥，都是妹控……”

    虽然说不喜欢蓝烟，但作为顾凌的脑残粉，他勉为其难，还是关注了一些和蓝烟相关的事。

    蓝家的几个哥哥，真的很宠蓝烟。

    宋星衍不解释还好。

    他这一解释，沈玥心里的嫉妒让她脸都扭曲了。

    “别说了。”沈玥情绪崩溃，用力的挂断了电话。

    是啊。

    凌哥和蓝烟那个女人住在一起。

    两个年轻气盛的人，怎么可能不发生点什么。

    从今天看到顾凌对蓝烟的宠溺和纵容，她的世界观，已经崩塌了。

    在她心中，顾凌就是那遥不可及，高高在上的天神，甚至连去想和他的那种事，对他都是一种亵渎。

    她喜欢他，近乎虔诚，卑微的喜欢他。

    哪怕只是他的一个眼神，都能让她高兴很久。

    若是他能像对蓝烟似的，对她一次。

    让她为他去死，她都心甘情愿！

    沈玥发现，其实从一开始，她就输了。

    她把顾凌当成神，去敬畏，去崇拜，只敢将喜欢偷偷放在心底。

    而蓝烟却是把他拉下神坛的人。

    让他变得更像人，而不是遥不可及的神。

    沈玥把手机扣在一旁，压着蚀骨的不甘，辗转反侧，一夜未眠……

    #

    翌日清晨。

    蓝烟醒来后，下去锻炼身体。

    蓝曦然醒的也早，从窗边看到蓝烟在下面锻炼后，也下了楼。

    他跟上蓝烟，和她一起跑步。

    蓝烟余光睨他，突然幽幽的开口问：“三哥，你是不是喜欢安安？”

    蓝曦然脚步一个停顿，随后又跟上她，“乱说。”

    “如果我是乱说，那怎么解释，昨天三哥对安安的态度呢？”

    明明是个情绪淡漠的几乎没有多少温度的人，却那么关心安安。

    这就很不正常了！

    若是昨天靠在他肩上的人，换成另一个，估计他早就嫌弃的推开。

    更别说抱她一路，还陪她在车里睡了一个多小时。

    要说不喜欢，她第一个不信。

    蓝曦然淡然解释道：“安安是个很好的女孩，也是你的好姐妹，我照顾一下，不应该？”

    “哦，那我换一个方式问。如果昨天靠在你肩膀上的，是简媚，你怎么办？”

    蓝曦然回想那个画面，整个人顿时都不好了。

    蓝烟笑了：“是不是无法忍受？”

    “三哥，你别掩饰了，你就是喜欢安安！”

    “还没有。”蓝曦然下意识皱眉，“我只是，觉得她很可爱，和她也更熟悉一些。”

    从来没有谈过恋爱的蓝三哥，压根不知道，自己对叶安音，是心动的感觉。

    他的感情世界单纯的就像一张纸，不知道，该怎么和女生相处。

    蓝烟戏谑的问：“真的没有？”

    “没有。”

    蓝曦然很坚定的说。

    他是打算把一辈子都奉献给医学的人。

    每天忙着各种研究，哪有时间去谈情说爱。

    蓝烟觉得。

    这两个人，要是没人推波助澜，

    估计想要确定心意在一起，要到猴年马月。

    尤其是，现在安安对三哥似乎并不感冒。

    她那心思，全在四哥身上。

    哪怕她是有一点被三哥的颜值吸引到。

    可她是个神经大条的。

    不去管，估计那点惊艳，很快就会被她丢在记忆深处。

    为了能把安安拐回来当嫂子，蓝烟打算亲自动手，撮合他们两个。

    跑完步，蓝烟开始练拳。

    之前顾凌给她找的几个师父，都是正统武学的大家，她在她们的指点下，又有前世的底子在，进步很快。

    蓝曦然在旁边看的有几分兴致，突然开口：“烟烟，来和我打。”

    “行啊。”

    蓝烟也想看看，常年在实验室泡着的三哥，实力有多强。

    至于跟顾凌交手，她是认怂的。

    到现在，估计她在他手里，连三十招都支撑不下来。

    这还是在他放水的情况下。

    兄妹两个，开始对招。

    蓝烟本来还以为蓝曦然只是会一些拳脚功夫。

    毕竟他天天都泡在实验室里，哪有什么时间去练武。

    可是真对上，她才知道，他有多强。

    那看似有些瘦弱的身躯中，仿佛蕴含着无尽的力量，她居然打不动。

    蓝曦然同样意外蓝烟的武力值。

    身为珈蓝家族的人，他们兄弟几个都是从小习武。

    他虽然人在实验室中，但每周，最少抽出两天时间，去锻炼，让身体的状态不下滑。

    可小妹对上他，竟然在他用五成力下，有反攻的能力。

    真的很不错！

    旁边武术教练也看的起劲。

    蓝烟的武学能力很高，而且进步十分迅速。

    短短两个多月，已经和最开始有了质的飞跃。

    作为教练，她们也很有压力的。

    如果教练还比不过学生，那就太丢人了。

    兄妹两个只是切磋，顺便互相试探。

    对打了有半个多小时，才同时停手。

    “还不错，有很大的提升空间。”蓝曦然的语气里，满是夸赞。

    蓝烟从教练手里接过毛巾，边擦汗，边问：“三哥，你用了几分力？”

    “五六分吧。”

    “哦……”

    看来她还是太弱。

    三哥说五六分力，但他大多时候只是防守，所以真正用的力，最多三分。

    不过，她并不气馁，毕竟她重新习武时间还短，以后会越来越强的。

    锻炼完，他们回去吃早饭。

    顾凌下巴那的淤青深了一些，看起来比昨天要更显严重。

    蓝烟坐在他身边，问道：“你今天还要去公司吗？”

    顾凌看了一眼蓝三哥，幽幽说道：“不去，养伤。”

    他这样去公司，估计要吓到公司员工。

    蓝烟点点头，乖乖的吃饭，最后把那杯让她深恶痛绝的牛奶喝掉。

    “我都已经成年了，为什么还要我天天喝一杯牛奶？”

    她就不知道，明明他不喜欢为什么顾凌非要强迫她喝。

    以前她还没成年，被逼着喝还能理解，正在长身体呢。

    可现在她都不涨了，为啥还要喝？

    顾凌淡淡说：“对身体好。”

    “能不能换别的东西？”

    她真的很不喜欢！

    “烟烟，牛奶还是要喝一些。”

    这一点，蓝三哥和凌爷站在统一战线上。

    蓝烟：“……”

    行吧，喝就喝。

    反正都喝了这么久，也习惯了。

    用餐巾擦擦嘴，蓝烟站起来，“我去学校了。”

    “三哥送你。”

    “我送你。”

    蓝曦然和顾凌，同时开口。

    随后，两个男人的目光对在一起，空气中，仿佛有火光在闪现……

    【作者有话说】

    三哥和安安两个都没有谈过恋爱的人，可让瑾瑾操碎了心！

    ps：宝贝们是想看三哥傲娇嘴硬，口嫌体正直，还是想看三哥成为小妻奴？

