
不同的是，萨珊波斯并没有完全被灭。只是沙赫尔瓦拉兹所面临的局面，比之前的库思老二世还要严重得多。

因为现在在那片土地上，不仅仅是宿敌拜占庭，新兴的阿拉伯人强势崛起。之所以拜占庭没有完全灭掉萨珊波斯，也是因为后院起火。

沙赫尔瓦拉兹的乞降，也是打着越王勾践的那种主意。现在光凭已经残破不堪的萨珊王朝自身，不管是拜占庭人还是阿拉伯人，他们都没有力量抗衡。

由此，沙赫尔瓦拉兹的目光只能望向远方。将女儿远嫁白羊族，也是这个原因。

不管怎么说都好，沙赫尔瓦拉兹确实当上了萨珊波斯的国王。作为他女儿的黛拉，身份无疑就是波斯公主了。

人算不如天算，还没等到黛拉正式嫁给白羊王，沙赫尔瓦拉兹就又被推翻了。

这次波斯贵族拥立了库思老家族的伊嗣埃为王。

伊嗣埃登基，萨珊王朝的局面并没有任何改善。和沙赫尔瓦拉兹一样，他的目光也投向了东方。不过，他的功课比沙赫尔瓦拉兹做得多，目光也远了一些。

伊嗣埃的目标，是东方的巨龙——大仪王朝。

为了能顺利达到这个愿望，伊嗣埃专门派人去了解了这个神秘的强大国度。

因为实在太紧急了，派出的使者也根本没有太多时间了解中原文化，所以只能带回一些零星的情况。

也不知道使者是和哪个汉人聊天，还是去茶馆听了会书，总之就了解到中国春秋战国时期，要想证明自己谈和的诚意，就得把儿子抵押给对方做人质。最终统一天下的秦始皇，最早就是被抵押到赵国当人质的。

这个事情在伊嗣埃眼里看来非常合理，如果不是这样的话，人家凭什么相信你？在他看来，秦始皇最后当上秦王，肯定就是以王位继承人的身份为人质的。

所以不但要派儿子去，还要派最喜欢的儿子去。于是就把自己最喜欢的大儿子卑路斯派过来。

卑路斯年纪虽小，但却非常聪明。

经过五星市发现了这里的强大力量后，卑路斯认为：只要这里愿意帮助，就完全没有必要去大仪朝了。

且别说大仪朝距离这里更远，对于远征军来说可不是一小段路。据他所了解到的，就算是大仪朝，论单支部队尤其是骑兵来说，其战斗力还不如五星市。

和几个随从商量了一下之后，决定去拜会五星市的国王。恰好正在这个时候，李墨宁在派人打探波斯那边的事情，于是就碰上了。

众人了解到这种情况之后，一时也不知道怎么回答，纷纷把目光投向于奇正。

就在这时，一道人影从外飞快地闪了进来！

张宠手持利剑，高声叫着“妖女受死”向前疾奔。

常固见状不妙，飞身扑过去将张宠拦腰抱住。

张宠赤红着双眼，手里的宝剑脱手而出，朝着黛拉电射而至。

突如其来的变化，让所有人都愣住了，黛拉更是吓得连闪避都不会了。

就在宝剑要刺进黛拉胸口时，于奇正伸手一拉，把她拉到了身后，宝剑对着于奇正背心飞去。

所有人都惊叫了起来。

剑锋已经贴到于奇正的后背，斜刺里飞出一柄短剑将之击飞，发出清脆的兵刃交击声。

沐儿气得跺着脚叫了起来：“张宠你……”

说出三个字之后，气得下面的话也接不上了。

张宠见惹了祸，脸色煞白地跪下，垂着头一点都不敢抬起。

于奇正转过身，面色铁青。

众人从没见过他这般神色，心里都是无比慌乱。

常固等人上前单膝下跪禀道：“市……”

“全都给我闭嘴！”于奇正突然爆喝起来。

所有人都不敢开口，看着于奇正缓缓地走了下来。

走到张宠面前，于奇正缓缓地说道：“抬起头来。”

张宠满脸愧色地抬起头。

“啪！”

随着清脆的响声，一个大嘴巴子打在张宠脸上。

谁都看得出，这下可是真打。饶是张宠武艺高强，也被这一耳光扇得跌倒在地下。

“知道我为什么打你吗？”于奇正喝问道。

张宠低下头，不敢应答。

于奇正冷声说道：“张宠你给我听好了，这一巴掌不是我要打你。”

张宠抬起头，脸上写满不解。

于奇正转过身，背着双手说道：“不光是张宠，所有的人都听好了。这里站着的，都是一起血里火里过来的。大家都是年轻人，包括我本人在内，都有着许多的任性胡闹。但是……”

说到这里缓了一缓：“但是现在不行了。不是为我们自己，而是为了五星市的几十万百姓！”

众人尽皆凛然。

于奇正开始说了起来。

不管咱们愿不愿意，现在这么多百姓的命运都和我们这些人息息相关。如果遇事还是孩子气，就有可能让百姓们连性命都不保。我于奇正压根就没想过当什么皇帝做什么王，但我必须对所有的百姓负责，你们也都一样。现在我要求你们全部都给我牢牢的记住：从今以后不管遇到什么事情，记得你身上担的责任！

说完这些话之后，缓步走到黛拉面前：“走吧，现在就出发。”

李墨宁脸色白得像是一张纸，上前拦住于奇正说道：“夫君，不可！”

于奇正摸着李墨宁的脸笑着说道：“没事的，我很快就回来。”

这次不光是李墨宁，乌兰丽娅和阿缇雅全都抱了上来，纷纷叫出声：“不行啊！”

常固等文武官员全都跪下。

于奇正说道：“你们知道的，一直以来我就什么都不想管，都是在辛苦你们。但是这一次，我必须要去。因为，这是我的责任。”

几人哭成一团，还是紧紧抱着他不肯松手。

于奇正微微一叹：“你们也不希望我是个不负责任的人吧？”

张宠猛地站起身：“姐夫，你要是非要去不可的话，我跟你去！”

这句话一出，台下几乎所有人都叫了起来。

于奇正皱眉道：“我刚才那些话都白说了吗？如果咱们都一起去的话，家里怎么办？”

众人不知道该怎么说。

沐儿上前挽住于奇正的胳膊，轻轻地摇了摇。

于奇正想了一会儿之后说道：“让沐儿跟着我就够了，你们其他人都给我好好的看住家。”

“于奇正！”

一声清叱传入众人耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524136"  chaptername="925.  沐儿跟着我">加入书签</a>
</div>
