    还有人羡慕自己艳福齐天呢？

    呵呵，房俊心里有一句mmp，不当讲也要讲！

    真当就这么坐享齐人之福了？

    拉倒吧！

    宝宝心里苦，却又说不出……

    房俊头痛欲裂。

    看着坐在炕上的那个纤瘦的身形，揉了揉脑袋，叹息一声。

    时至今日，木已成舟。萧淑儿嫁入房家，做妾也好，为奴也罢，今生今世，便再也离不得房家。皇族的公主可以恣意妄为，各种偷欢各种作死甚至与丈夫合离，但作为兰陵萧氏的女儿，却是万万不能的。

    时代有时代的规则，世家有世家的约束。

    以礼相待给予尊重，一根手指头也不碰人家，然后默认联姻，过上几年放还自由？那不是为了这个女孩儿好，而是害了她。当她背负家族之殷望成为交易的筹码，就必须展现她的价值，若是从房家离开，令家族蒙受不可承受之损失，那么她便是家族的罪人。

    一个从夫家离去，又背负家族耻辱的少女，在这样的一个年代如何活下去？

    所以，若房俊是一个正直的人，是一个怜香惜玉的君子，他就必须让她留下，让她为房家传宗接代，这才是她的人生价值。

    有些荒谬，有些无情，但这就是规则……

    房俊当然是一个正直的人，也自认在某些方面算是个君子。

    所以他只是稍微想了想，便起身上前，伸手将盖头掀了起来……

    “啊……”

    似乎没料到自己的盖头陡然被掀开，刚刚还因为房俊的霸道而心怀忐忑的萧淑儿下意识的惊呼一声，樱唇微张，抬头向房俊看过去。

    “……”

    房俊将盖头掀开，便愣在那里。

    秾纤得宜，修短合度。肩若刀削，腰如束绢。云髻峨峨，秀眉婉约。明眸皓齿，眉眼如画。

    大红色的吉服紧紧裹住纤秀的身姿，衣领下稍稍露出雪白的中衣，愈发衬得秀颈修长宛如天鹅，娇艳无匹美若天仙。

    单单以颜值而论，房俊两世为人，哪怕见惯了整容、合成，亦当以萧淑儿为第一。

    当真是无一处不美，光润玉颜，气若幽兰。

    萧淑儿被一双灼灼目光死死盯着，白腻的脸蛋“腾”的一下便红透，眼眸低垂，粉润的菱唇发抖，轻声道：“郎……郎君……”

    低垂的眼眸偷偷瞟了瞟屋子里，一个人都不见，这令她愈发紧张惊惧。

    刚刚房俊几句话里展现出来的霸道粗暴，令她心有余悸，唯恐狂性大发，不知会如何凌辱自己……

    她是世家之女，对于门阀世家后宅之内的龌蹉肮脏早已见惯，区区一个妾侍，与玩物无异，许多人会买一个弱质纤纤的妾侍回去，纳入卧房之中，尝试那些个不能用在正室身上、甚至见不得人的暴虐手段，在妾侍哭嚎哀求之中寻求施虐的快感……

    她自然知道自己的容貌是何等艳绝天下，气质是何等清隽秀丽，这种美艳之中糅合了清纯的气质，最是能够轻易的勾起男人心底暴虐的阴暗。

    就在她瑟瑟发抖，心中纠结着万一房俊对她施暴，是要拼死反抗还是咬牙承受之时，房俊拍了拍她刀削也似的香肩，柔声道：“来，喝合卺酒吧。”

    “喏……”

    萧淑儿战战兢兢的起身，对房俊的话语不敢有一丝违逆，亦步亦趋的随着他来到桌旁。

    桌上有一对剖开的水瓢，房俊拿起酒壶，各自注了一些酒水，拿起一个捧在手里，另一个塞进萧淑儿手里。

    “某知你心有不甘，名门嫡女，却被犹如货殖一般赠予他人为妾，这是对于你高贵血统的亵渎，亦是对你的侮辱。可是你无法反抗，因为你要依靠家族而活，就必须遵从家族的意志，哪怕家族将你无情的交易出去……不要委屈，谁不是如此呢？相比那些国破之后沦为奴隶的皇族贵胄，你算是幸运得多了。也不要觉得自己如何命途多舛，某不是你想象的那般差，房家，更非你想象那般便是禁锢你的牢笼。”

    房俊神情温和，嗓音醇厚。

    有一种令人莫名心安的舒缓……

    萧淑儿心里稍稍镇定下来，睁大一双明亮的美眸，黑白分明的瞳孔里映着烛火，亮晶晶的看着眼前这个男人。

    不是憧憬之中的丰神如玉，不是希冀之中的容颜俊美，更不是什么“陌上人如玉，公子世无双”，可以说与她想象之中的郎君天差地别……然而奇怪的是，自己好像并没有多少失落？

    是因为虽然远远称不上丰神俊朗，但健硕匀称的身材英姿挺拔的气度较之最坏的情形已然好了许多？

    亦或是阳光般温煦的笑容和憨厚温和的气质，令她涌起前所未有的安全感？

    心里乱糟糟的，不知如何是好……

    见到房俊仰头喝干了水瓢里的合卺酒，便下意识的也举起了手里的水瓢凑到唇边，一口气喝下去。

    “咳咳咳……”

    一股辛辣直冲鼻腔肺腑，呛得萧淑儿一阵猛咳，小脸儿犹如染了胭脂一般红润透亮，把房俊给吓了一跳。

    合卺酒啊，准备点桃子酒葡萄酿就好了，是谁居然罐了一壶房府佳酿……

    赶紧上前轻拍萧淑儿消瘦单薄的背脊，好一阵等到萧淑儿顺过气儿来，抬起头，委委屈屈的看向自己，那晶莹的美眸泪光盈盈，就连长而翘的睫毛都沾染了泪花儿，模样儿柔弱委屈，看着让人我见犹怜，怦然心跳。

    房俊眼睛有些发直，使劲儿咽了一口吐沫，扶在萧淑儿背脊上的那只手下意识的婆娑着，舔了舔嘴唇，道：“要不……那啥……春宵一刻值千金，咱们安寝吧？”

    感受到后背那只打手缓缓的抚摸着自己，男子炽热的眼神盯着自己的脸和脖颈，萧淑儿紧张得说不出话，一股燥热瞬间袭满全身。

    良久，才死死的垂着头，浑身僵硬，嗫嚅道：“那个……让侍女进来服侍吧……”

    世家大族，女儿嫁出去之前，都会对房中事做一些教导，而且会对陪嫁的侍女培训，关键时刻要服侍引导自家小姐，莫要弄伤了身子才好。

    那种事多羞人啊？萧淑儿此刻脑子里晕晕乎乎，完全被羞涩恐惧所填满，一丁点儿事前的教导都记不起来……那种事要如何进行？没有侍女在这里的话，她完全不知如何去做……

    房俊犹如一只大灰狼，大手一紧，握着盈盈一握的纤细腰肢，便将轻盈的身子揽入怀中，低笑着怂恿：“叫她们干什么？这是你我二人的洞房花烛，一生一世，仅此一次，何必让旁人参与进来？来，为夫为娘子宽衣……”

    既然木已成舟，无可更改，房俊便会尽自己最大的能力去避免有可能发生的摩擦与斗争，而不是将这个身世可怜的少女晾在一旁，任其自生自灭，成为武媚娘磨刀的石头。

    更何况，如此秀色可餐艳丽动人，他也忍不住……

    别看嘴上如何仁义道德正人君子，身体其实很诚实。

    “啊……”萧淑儿惊叫一声，纤腰已然被搂住，整个身子都被带进房俊的怀里，一股温热浓郁的男儿气息扑面而来，羞得她面色酡红鲜艳欲滴，紧紧的闭上眼睛，纤弱的身子如同拉满的弓弦一般僵硬。

    房俊随即将其懒腰抱起，回头吹熄了蜡烛，借着月光走到炕前，将轻盈的身子轻轻放下，自己踢掉鞋子，翻身覆盖上去。

    大手顺着衣领婆娑着细腻紧致的肌肤，惹来一阵急促的喘息，羊脂一般温润，陡然紧绷。

    黑暗之中热浪滚滚，急促的喘息愈来愈烈，终化作一声软嚅的惊叫……

    门口。

    两个陪嫁侍女连带着房家的婢女垂着头站在门口两侧，腊月的寒风不停的吹在身上，却似乎并未感觉到有多么寒冷，屋子里头一声一声如泣如诉的轻吟，挑拨着她们心里的弦，就连血热都流动得加速起来。