    天门？？！！神佐等人的神情同时出现几丝变化，有愤怒、有怨恨，更有凝重！他们怎么都在这？不是说还在医院里吗？

    　　天幕部队的情报竟然失误了！！还是故意没有把真实消息汇报给战神咆哮。

    　　事情大发了！！天门这群疯子要是过来，今晚这场猎杀战要变成持久战了！不过……

    　　神佐等人有惊疑却无担忧，对于此次猎杀行动，族长下了严令，该来的人都来了，哪怕天门全体行动，他们也志在必得！！

    　　“有意思，又是你们这些家伙。”看着一个个重新站起来的神卫、神子，周少华用力扭了扭脖子，冷冷哼笑。只是无论气势还是眼神，都没有丝毫凝重，反倒是充满着嘲讽与自信！

    　　“给你们三分钟，注she针剂，不然……没劲！”大憨粗重的声音充满着狂傲，与曾经的憨厚与痴傻截然不同！但看着他这身爆炸xing的夸张肌肉，回想之前病房里的短暂交锋，没人怀疑他话语里的分量。

    　　如果给他机会，这怪物绝对敢和准级人皇叫板！

    　　“不要废话了，在惊动杨家保镖之前结束战斗！”神佐不想拖延下去，一声冷喝，率先动手。

    　　“动手！”谢坤等人同时暴起，选定各自的目标急速飚she，冷冽的杀戮气息如同翻滚的浪涛对着大憨三人狠狠拍打上来。

    　　“来啊！！”大憨神情陡然狰狞，狂躁的嘶吼在喉咙滚动，雄壮的身躯竟如炮弹般猛的爆she出去，没有哪怕丁点的花俏动作，但舞动的板斧和狂野的气势，却营造出震撼人心的冲击力。

    　　“滚开，憨子！”萨德雷和索罗这两大壮汉狂奔而至，粗壮的铁棍和巨大的三叉刀挥动出呼啸劲气，裹挟山呼海啸的可怕劲气悍然迎接。

    　　砰！！狂奔中的大憨双脚猛地跺击地面，整个院落为之颤动。身形顿止，气势爆涌，借助狂野的冲击惯xing猛地挥舞巨斧！

    　　锵！两柄板斧，一刀一棍，四柄重型武器猛的撞击，刺耳的交鸣声锵然扩散，恐怖的力量肆虐震动出可怕的波纹，向着三人席卷翻滚！

    　　萨德雷和索罗同时闷哼，踉跄后退狠狠撞向后面的墙壁。

    　　然而……

    　　“啊！！！”大憨竟然没有撤退半步，神情越发狰狞，恐怖的力量在双腿涌动，放开步子狂野踏步，厚实的地面发出咚咚的颤动。八步之后，近四百斤的体重竟然暴跳而起，舞动着两柄巨大板斧，裹挟山崩地裂的恐怖劲气，对着两人怒然劈斩。

    　　他庞大的体型本就具有冲击xing，此时此刻，狰狞的面容、狂躁的煞意、凶猛的跳跃，还有挥舞的巨斧，共同营造出的气场足以让一个普通人肝胆崩裂！

    　　“来得好！！”萨德雷和索罗没有逃跑，反倒被激起战意，鲤鱼打挺般暴跳而起，甩动各自的兵器再度拦截。这一次，浑身力量毫无保留的爆发出来，可怕的势头、狰狞的面孔，都不比大憨弱上分毫。

    　　锵！！又是一次狂野之极的撞击，又是一道刺穿耳膜的交鸣，又是一次恐怖的力量碰撞。三大恶汉的身体同时顿了顿，下一秒……随着力量的冲击，闷哼一声同时溃退。

    　　萨德雷和索罗再次撞击墙体，年岁已久的古墙如何能够承受这种接二连三的冲击力，当场破裂，迸溅出大量砖土，两人收力不及时，狼狈的翻滚出去。由此可见刚才那股撞击力量的恐怖。

    　　大憨同样啷呛后退，但是……

    　　砰！！大憨脚步猛的跺击地面，细微的颤抖中硬生生刹住庞大的身形。再然后……气势一震，目光一狠，肌肉绷紧，脑袋高扬，血脉喷张，突然仰头发出一道歇斯底里的咆哮！！“呀啊！！！”

    　　仿佛狂躁的野兽在无尽的旷野中纵声嘶吼，那副模样、那副气势，让四周的神卫神子为之心颤！同样的……这声野兽般的咆哮也chao水般卷向整个魏家大院，引来道道惊疑与颤动的目光，最终掀起今晚这场惊世惨战的序幕！

    　　“怎么回事？什么声音？”

    　　“那里怎么乱哄哄的。”

    　　“是有什么特殊节目吗？”

    　　婚宴会场里，男男女女们相继停下来，奇怪的望着园林西部方位，从未经历过厮杀的他们都不知道那声声嘶吼和铿锵交鸣所代表的含义。

    　　杨毅目光yin晴变幻，直觉告诉他这种动静绝对不是什么好征兆。“通知仇古chun，用最强硬的手段，把那群混蛋给我干掉！”

    　　其实不用杨毅吩咐，仇古chun早就开始动手，三百多杨家保镖有两百人坚守岗位、原地待命，其余一百人像是挣脱囚笼的猎鹰，奔着后院方向急速飚she，速度不断提升。放步狂奔、纵横跳跃，不在乎什么影响的全是释放，带着道道残影冲过会场，留下大量震撼呆滞的目光。

    　　一声咆哮尽情宣泄掉胸中的暴躁、鼓起满心战意，大憨抡起巨斧怒然冲击，仿佛一辆重型坦克对着萨德雷和索罗碾压过去。

    　　“混战之王，名不虚传！”萨德雷和索罗相互对视，都从对方眼底看到了一抹深深的震撼。曾经只当是小丑般的存在，如今竟然能够爆发出这种恐怖的杀伤力。

    　　这种成长速度可比当年的狄成恐怖的多！

    　　不能留，杀！两人眼底狠芒迸溅，实力全开，攻势全开！

    　　一时之间，巨斧翻滚、铁棍轰砸、三叉刀呼啸劈斩，震耳的交锋迸溅出密集的火星，力量的撞击带动体内气血翻腾。这种类型的碰撞也最能激发胸中战意，大憨、萨德雷、索罗，三大壮汉仿佛变成狂躁的飓风，激烈地撞击中向着外面移动。

    　　大树、假山、砖墙，这些看似坚硬的东西非但没有给他们带来阻挡，反倒成了他们最为震撼的映衬。一路横冲直撞、一路尘土飞扬、一路土墙崩塌，俨然成了全场最焦点的存在！

    　　院落里面，战斗程度同样疯狂而惨烈。陈虎的千斤劈斩气势磅礴、霸道绝伦，虽然不似大憨那般狂躁，但凶狠的气势更加凌厉刚猛，肆无忌惮地力量宣泄把巫农古、莫风等人格挡在外，这些自诩强横的黄金强者竟然没有一个能够近的了他的身。

    　　至于周少华……则直接和佛公子谢坤对上，面对对方凌厉很辣的佛门招式，多少有些狼狈，防守的招式远远少于进攻，但仅凭他在能准皇手上够坚持而不溃败，就已经足够说明问题，带来的震撼不比陈虎和大憨弱上分毫。

    　　今天这场行动是天门成立以来第一次毫无保留的爆发，也是八部众和天之八门首次联手，无形之中就有一个较劲的血气在心中流淌，压抑了半月之久，此刻终于爆发，其威力足够惊人。

    　　代表八部众的周少华、代表八门的陈虎、代表狄成近卫的大憨，都没有给各自的部队丢脸！

    　　神佐眼神凝重的看着眼前的情境，一次蓄谋已久的突袭竟然被三个莽夫给拦下了？虽然这可能只是暂时，但这一些仍旧有些不可接受！目光缓缓转动，在周少华和陈虎身上来回转动，准备寻找个目标，干净利落的直接出手解决。

    　　可看着看着，神佐眉头微蹙，慢慢转身，看向院子里的股槐树，在杂乱的枝杈间，在昏暗的树冠里，好像有个人在直挺挺的吊挂着，随着冷风缓缓晃动，黑暗中冷不丁看到这种东西多少有些瘆人。

    　　可再往上看……一个红se灯笼高高挂在树顶，在它旁边，一个身材娇小的红衣女孩正面无表情的站着，一双手臂直直伸着，冰冷无情的眸子死死盯住神佐。当两人目光对视，女孩的嘴角缓缓勾起，一抹森冷的狞笑在纯情的脸上浮现，带着几分狰狞与疯狂！

    　　PS：今天爆发！！！鲜花、打赏，兄弟们不要少哦，嘿嘿

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

