    这可真是个情理之中，意料之外的答案。

    　　——这个学期无论霍格沃兹发生什么，总能跟这个小巫师扯上关系！

    　　“可是麦格芬·阿尔伯特不是请假了吗？还是奇洛教授所亲自……难道……”

    　　“没错……奇洛教授想要盗取魔法石，要不是我们的救世主哈利，和这位……怎么说呢？……和这位‘邪门’到极点的小巫师，恐怕他就成功了……”

    　　斯内普正说的时候，那个水晶球变成了红色……鲜血一样。

    　　“这代表……”斯内普紧盯着这个东西，楠楠地说道。

    　　“的确是【血咒】没错了！”庞弗雷夫人将其举起来，让麦格教授，邓布利多，斯内普看见里面漂浮的几缕血丝。

    　　“这个东西是？”麦格教授问。

    　　“雌性鲛人眼泪炼成的水晶珍珠……专门用来辨别各种【诅咒】，特别【血咒】……当受害者在黑巫师诅咒变形的情况下，我们是无法分辨其到底是一个动物，还是一个受害者……”

    　　斯内普开口解释道，这种偏门少见的魔法材料如果不是专门对此有研究的巫师，也很难知道到底是什么。

    　　“这种材料是极为稀少，少见的……很难成型……而且保存不当就会化作泡沫与空气消失不见”

    　　“而且雌性鲛人眼泪还是一些极为特殊魔药配制中的重要辅助材料……庞弗雷夫人你还有没有一些其他存货，我可以用其他一些材料和你进行交换……比如一块深海魔纹鲨的利齿怎么样？这不仅可以让你去深海中研究摘取魔药而不会受到海中那些未知，危险的神奇动物伤害，还是能够治疗绝大多数因为误服食魔药而导致受到的伤害……这对你研究魔法病症会有这很大的帮助的！”

    　　斯内普有些狂热的注视着这件魔药材料。

    　　“咳-咳-咳——”

    　　邓布利多不得不干咳几声，阻止了斯内普，才能让话题围绕【血咒】继续下去。

    　　“好吧！这个东西一会再说吧！庞弗雷夫人……”斯内普十分不同于他平常人设，现在看起来十分渴望，甚至可以说是‘急’为迫切地想要得到鲛人眼泪。

    　　这让麦格教授和庞弗雷夫人频频侧目。

    　　“说道哪里了？……哦，对了！奇洛教授今天晚上想要盗取魔法石，被我们的救世主哈利发现……要不是这个邪门的小巫师，恐怕大名鼎鼎的哈利·波特，今天晚上就‘很难’大难不死了……”

    　　斯内普整理了一下情绪，恢复了对于哈利针对性的冷嘲热讽，这让其他两个女教授送了一口气。

    　　——这才是我们的斯内普教授才对吗？

    　　“奇洛教授……在哪里？”麦格教授说。她十分愤怒，虽然还是不知道到底发生什么……为什么一个教授要对一个一年级的小巫师施展如此恶毒，复杂的黑巫术，但奎利纳斯·奇洛这个家伙是向她提出对麦格芬请假的，这让麦格教授感到格外的愧疚与怒火熊熊。

    　　没想到，这个问题出来之后，斯内普和邓布利多教授一同哑口，他们相互看了一眼，呐呐地说不声来。

    　　“我想，你们还是亲眼看看到底发了什么……估计光讲，你们是不会相信的……”邓布利多对麦格教授两人说。

    　　他从椅子上站了起来，来到壁炉旁，从上面的一个小银盒子当中捏起了一撮飞路粉。

    　　正要扔出去的时候，突然想起来什么，邓布利多笑了笑，从口袋中掏出魔杖。

    　　“福克斯！”他叫道。

    　　凤凰发出来一声轻柔的鸣叫。它在空中飞过，抖落下一根长长的金色羽毛，正好飘到了邓布利多手中。

    　　他拿着魔杖，指着另一手上的羽毛，念动魔咒，将刚才施展封锁壁炉的魔咒给解除了。

    　　这一幕让斯内普看见后，脸色十分不善地盯着凤凰。

    　　一切完毕，邓布利多将亮晶晶的粉末丢进火焰里。

    　　“地下四号房间通路——”

    　　碧绿的火焰呼啸着蹿起，把他卷走了。

    　　“这是……”

    　　“到那里看看……你们就知道了……”

    　　斯内普解释道，然后冷着脸走向前去，径直走入火焰当中，扔出飞路粉，消失不见。

    　　没办法，两人只好跟着他们使用飞路粉来到了——

    　　地下室关卡-斯内普的四号关卡。

    　　当麦格教授最后一个从火焰当中走出出来的时候，后面走廊门户之见的碧绿火焰，又变成了紫色的大火。

    　　而这个房间原本放在长桌上的那些药瓶已经空了两个……

    　　没等细想，邓布利多又带着他们来到了最后一个密室关卡当中。

    　　。

    　　一进到里面，夺人眼球的就是无疑只有两件东西【厄里斯的魔镜】与【无头的奎利纳斯】黄金雕像，或者说空荡荡的房间当中也只有这两样东西可以让他们看见。

    　　几人来到面前之后，麦格教授这才发现无头黄金雕像的衣着与奇洛的长袍样式一模一样。

    　　她倒吸一口冷气，“这，这……邓布利多教授……这是您干的吗？……”

    　　斯内普嗤笑一声，“我在上面不是说了吗？这是某个‘邪门’到极点的小巫师干的……”

    　　是麦格教授首先引用的这个词汇，她自然知道斯内普教授所指的是谁……不过这还是让她有些不敢相信……

    　　“这怎么可能，这是怎么办到的？……”

    　　“奎利纳斯·奇洛也是这样想的……他扮演了大半年可怜兮兮，结结巴巴的模样，眼看今天晚上就要成功盗取魔法石了……结果就因为惹上了麦格芬那个小疯子……你看他现在成了什么模样了，现在还不晚，把他的【血咒】治好后，直接踢走这个家伙吧……”斯内普对着邓布利多直接了当地说道。

    　　“如果不怎么做，我怀疑有一天我们一觉睡醒之后，就发现霍格沃兹城堡会被某个不明所以的魔咒炸上天的……”

    　　他再次重复自己一直以来的观点和担忧……

    　　虽然麦格教授一度也认为麦格芬·阿尔伯特身上有点‘邪门’，但她认为这是一种她不了解的东方魔咒‘邪门’所造成的，……而不是这种无端揣测……凭空猜想就将一个小巫师给赶出学校。

    　　在斯内普越说越离谱的时候，庞弗雷夫人脸色十分难看，她正拿着魔杖敲击着‘奇洛’的黄金身体。

    　　魔杖尖端发出一种炽白色的明亮光芒，且一闪一闪的。

    　　“这是【点石成金】的魔法效果，邓布利多你在这里设置机关是保护尼可·勒梅的魔法石吗？……等等你们三个……教授们，难道你们都知道这件事吗？”

    　　接着她气冲冲地注视着剩余三人，“我不敢相信你们把这么危险的东西放在学校地下室当，先不说这些危险的魔法机关……光是魔法石就有可能吸引太多黑巫师想要偷偷溜入霍格沃兹城堡当中，万一有小巫师遇到这些人，他们该怎么保护自己？

    　　更何况魔法石本身就是一种极为危险的魔法物品，即使是不恰当的使用，也能够创造出危险物品，致命未知的魔药，它不仅仅只是能够将石头变成金子和创造长生不老药的！

    　　更何况单单只是【点石成金】……你们看看其致命性了……如果现在摆在这里的不是奎利纳斯·奇洛，而是麦格芬或者哈利变成的金色雕像……我可没有方法将成金子重新变回人形”

    　　“还有麦格芬身上的【血咒】到底又是怎么回事？奇洛教授偷取魔法石，我不知道还需要一个低年级的学生……”

    　　“……奇洛教授的头去哪里了？……就算一个小巫师真的有可能通过【魔法石】施展【点石成金】，但他总不至于把一个教授的脑袋给爆了的吧？”

    　　庞弗雷咄咄逼人的盯着几人，不断逼问。

    　　麦格教授也反应过来了，刚才实在是因为麦格芬·阿尔伯特影响了她的大脑……这个学期不断发生的事情，让她脑子里出现了一个错误的逻辑，仿佛一旦有着麦格芬参与的一点事情，即使是再荒诞无稽的事情，都是符合逻辑的，有可能发生的。

    　　这么一冷静来细想，虽然她知道的内情稍微比波比·庞弗雷多，但是整件事情不合逻辑的事情还是有很多的，而且从中漏出的一些蛛丝马迹，让她觉得邓布利多和斯内普好像有着很多事情瞒着自己。

    　　她也开始狐疑地盯着老蜜蜂和蝙蝠怪。

    　　“其实我们知道的也不多……现在重要的是这么解决麦格芬身上的【血咒】，首先需要将他恢复原形。因为我从哈利口中得知，这个了不起的小巫师已经从奇洛手中，想办法弄到了【血咒】的解咒方法……只要我们先将他恢复原形，也就自然能知道在这个份房间当中到底发生了什么事情？也能够将其身上的【血咒】解除。”

    　　“不过，现在让你们来到这里原因之一是……能不能商量一下……这玩意儿怎么解决……”

    　　邓布利多指了指【断头的奎利纳斯】黄金雕像。

    　　几人一时之间没有话说了。

    　　最后还是身为副校长的麦格教授指出了他们所顾虑的事情。

    　　“总的来说我们面临几个方面的问题……”

    　　“一是，奇洛教授的这件事要不要告诉给魔法部，而且恐怕这件事情是瞒不过去的……

    　　假如告诉了魔法部……这个黄金雕像‘遗留物’是否当做证据也同样交给魔法部的那些官僚……一旦交出去，以魔法部肯定不会返给霍格沃兹的……

    　　而且肯定会有沸沸扬扬的谣言从那个漏成筛子的官僚机构开始传遍整个欧洲的魔法世界……说是霍格沃兹拥有魔法石，大量开始制造黄金之类的……

    　　这样会导致古灵阁当中妖精对于霍格沃兹学校施展压力，而且有利于魔法部对于霍格沃兹学校的渗透，依照福奇的立场来，他是肯定不会放过这个机会的……”

    　　“二就是，奇洛教授给一个小巫师施展血咒的事情要不要同样一起告诉魔法部，这么一来不仅仅是霍格沃兹学校将会面临严重调查，导致危机……而且麦格芬·阿尔伯特恐怕也会受到那些官僚侮辱歧视性对待……”

    　　“所以我们必须将奇洛想要盗取魔法石这件事告诉魔法部，但是同理不能把麦格芬受到【血咒】这件事告诉任何人，起码要在学校给这个可怜的小巫师解除诅咒之后……不然会耽误这个小家伙治疗的……”

    　　“不过……这个小家伙真的从奇洛手中弄到了【血咒】的解咒方法吗？……奇洛是怎么知道【血咒】和解咒方法的，据我所知【血咒】只有在东欧某些纯血魔法家族和东亚一些巫师当中才会口口流传的……在几十年前已经这种恶毒的魔咒就逐渐消亡很难见到了……最近一次听闻还是在十一年前神秘人用来诅咒惩罚那些不听话的巫师……难道……”

    　　麦格教授拿着魔杖敲了敲跟前放置的厄里斯魔镜，缓缓分析道，说到了神秘人，她马上住嘴。

    　　麦格教授想起来设置关卡时邓布利多两人对于奇洛的百般堤防，以及联系到在万圣节设置地下关卡的时候……出现的那些事情，麦格芬教授有些明白过来……难怪邓布利多，斯内普两人说话遮遮掩掩的，于是她含糊了一下也打住不说了。

    　　那一番话使得除了庞弗雷夫人眼中神色复杂的看着她外，其余的两人都微微点头，赞同麦格教授所说的。

    　　“那么……就如同先前说的，现在最为重要的是，先把麦格芬恢复原状，从他口中知道【血咒】的详细解咒方法……虽然我从哈利口中得知了三种魔药材料是解除【血咒】的关键所在，但是毕竟还是缺少解咒以及解咒方式……”

    　　邓布利多幽幽地说，“根据几十年前我曾经尝试给一位女士解除【血咒】的经验，这三个材料听上去是没有什么问题的……的确是解除【血咒】的关键要素……它们分别是【独角兽的血和角】，【凤凰的泪和蛋壳】，【源血和蛇灵之毒】……”

    　　“根据我几十年前的研究……用独角兽的血和角可以暂时压制【血咒】，让麦格芬恢复原形……”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

