    “既然不想抛弃身躯那就不抛弃好了。”

    墨澜笑道。

    “但不抛弃肉身不代表不能元素化嘛，肉身转元素、元素转肉身，这是当初那只火凤已经实现了的技术。

    元素化，在保留肉身的同时解除了魔力储存的限制，又可以直接将法师最大的弱点肉身给弥补上。

    学会了元素化的法师不存在肉身这个弱点，不存在要害，不存在肉体致命伤，从理论上来讲，纯物理攻击已经无法对这种状态下的造成任何伤害了。

    想要击杀法师就必须攻击精神力、攻击灵魂，只有这种层面上的攻击才能杀死一个法师。

    而对于法师来说最强的点就是灵魂和精神力，如果最强的地方都别别人超过，那这样死的也不算冤。

    呼。”

    墨澜深呼一口气，嘀咕道。

    “我似乎干了一件大傻事，分明只要抛弃肉身就可以简单的达成目的，有这么简单的方法我还去绕一大圈子，反正最后都要变成元素之躯，简直多此一举，不过.....”

    墨澜脸上露出了肆意的笑容。

    “我的道，我开心就好，就这么愉快的决定了，法师的七环之路为——元素领主！”

    墨澜拿起比在纸上肆意写下四个大字，力透纸背！

    而还未离去的林斡、陆斌两人目目相觑。

    “我们这算见证了史诗吗？”

    “算吧，法师职业开创者定义七环法师之路，已经足矣载入史诗。

    不过作为我们，我们不是早就已经载入史诗，肆意书写史诗的一部分了吗？”

    “是这样吗？”

    “难道不是吗？”

    “哦，白激动了，那没什么事了。”

    墨澜没有搭理旁边两个活宝，自顾自的拿出一张纸，在上面开始梳理法师职业的整条路线。

    “职业级：单纯的积累精神力，凝聚法术位，不断的熟悉一环至三环法术，掌握所有常见一环至三环法术结构，拥有改、创造一环至三环法术的能力，拥有研究四环法术模型的能力，晋级标准为凝聚一枚四环法术位，满足所有知识、能力方面储备，仅此而已。

    精英级：确定专精方向，对某一元素进行冥想，以提高元素亲和度为目标修炼，熟悉掌握大部分四至六环法术，掌握所有常见四环至六环法术结构，拥有蓄力释放超六阶威力法术的能力，掌握元素、物质相互转换技术，拥有研究七环法术模型的能力，可以尝试构建七阶法术架构，借力释放七环法术，晋级标准为法术亲和度达到极高，完成身躯的元素化？暂定。

    大师级：掌握一系列七环至九环法术知识，掌握七阶法术架构搭建方式等，晋级传奇方式未知，不完整，暂定！

    传奇级：无，很帅，很强。”

    墨澜书写的时候林斡和陆斌在旁边看着，墨澜一边写他们一边点头，等墨澜写完之后两人互视一眼。

    “法师协会有多少个精英级法师？”

    “按照这个标准的话，八个吧。”

    “嗯？哪来的八个？不只有三个吗？”

    “长老一级应该勉强能算半个吧？”

    “哦，那符合标准的就三个。”

    “你、我、他。”

    “我知道我定的标准很高，我也知道整个法师协会估计也就我们三个能达到标准，我不是恶搞什么，也不是在凡。”

    墨澜摇了摇头，认真的说道。

    “而是在我看来，无法开拓前路的人的确不能算合格的法师。”

    林斡和陆斌两人点了点头，也就没有再说什么。

    墨澜是法师职业的开拓者，法师的标准自然由他制定，他们不会干涉也不愿干涉，刚刚只是打趣罢了。

    开完玩笑，两个人也就开始说正事。

    “会长，你说这个晋升七阶能不能取巧啊，直接利用柯清智的方法抛弃肉身，然后用精神体掌控元素化作元素领主？”

    林斡一瞬间就抓到了关键点直接出声问道。

    “不知道好坏，但我不喜欢，所以我就放弃了，但可以积累一下这方面的技术。

    说实话，我有预感，我定下的元素领主之路会非常困难，光是物质、元素互相转化这一关就会卡很久，并且不确定哪一种更好更强，所以说可以准备着，但我还是会坚定的走我决定的道。”

    陆斌闻言点头。

    “走肯定是走你定下的这种，但捷径未尝不能保留，对于没有希望正常晋升七环的，捷径也算一条路。

    就算有所弊端，七环也肯定比六环强。”

    “那看来这个柯清智比我们想象的更加重要啊，回头等他来了我好好和他谈谈，尽量把这个研究落实下去，尽可能让这个新职业更早面世。”

    “可以，但你要注意了，一定不能把这是一条捷径的事情泄露出去，除非有一天验证了捷径没有弊端，并且比正规的更加优越。”

    “明白，不过能到六阶巅峰的人都不是傻子，给他们时间都能想得到吧？”

    “没关系，想到就想到，说起来简单，但就算是捷径也有技术门槛，否则这个新职业以后岂不是平躺着上七环？怎么可能，什么姿势能做出这种梦？

    你们注意封禁这中间的技术就可以，等我把正规的路摸索清楚之后告诉他们，他们自然不会拒绝已有的路而去选择创造一条新路。

    至于那些有能力、有想法去开路的.....他们自然知道轻重，而且这种人不至于无法通过正规方式晋级，能晋级就不会考虑走捷径。”

    “我明白你的意思了。”

    林斡点头，随即继续说道。

    “那元素、物质转化技术这方面.....”

    “我亲自来，这是我决定的路，我自然也会走通。

    而且也必须由我亲自来，这或许就是我将奥术师、法师双职业r合二为一的唯一机会。”

    墨澜缓缓说道。

    “嗯，那你加油，有什么事叫我们，虽然你把一大堆事情都扔给我们两个去做，但我们还是会尽量腾出时间来敷衍你的。”

    “滚滚滚滚！”

    墨澜没好气的说道，然后把一堆文件丢给他们，他们两人拿着文件离去，墨澜笑了笑，看向远方。

    “火元素界.....或许得走一趟了。”

