
　　趁着怔愣的时候，余漾把发夹顺利的戴在了商柒的头上，满意的点点头，果然和自己想的一样。

　　还调皮的用手拨弄了两下，太萌了啊。

　　商爸爸和同事走远了之后，同事才开口，“女儿谈朋友了啊？”

　　商爸爸笑着，“女儿高中同学，不过那孩子我瞧着挺不错的。”

　　“你家女儿看着就很乖，那男孩子也不错，腿长模样也端正。”

　　“孩子们的事让他们自己发展，我也管不到了，女儿喜欢就行。”商爸爸笑着。

　　商柒大口的吸着奶茶给自己压压惊。

　　竟然和自己想的不一样啊，难不成是自家老爸当着外人的面没好发作，所以等自己回去再教育？

　　商柒叹了口气，有些郁闷。

　　“刚买的冰淇淋，不吃化了哦。”

　　商柒看了看他买的甜筒，想说没胃口，但是这人已经凑到了自己的嘴边，还蹭了蹭自己的唇。

　　商柒轻轻的舔了一下，香草味的，好像有那么一点好吃。

　　算了，反正回去之后还是得挨批评，现在先填饱肚子。

　　一下午该吃吃该喝喝的，该逛的都逛了。

　　余漾送商柒回去的时候天已经快黑了。

　　把人送到了小区楼下。

　　商柒绝望的说，“你要不要上去吃个晚饭。”

　　余漾笑了笑，“我脸皮得多厚啊，中午吃完晚饭还来蹭？不了，好歹还得给你爸妈留点好印象呢，先回去了。”

　　商柒撇撇嘴，她不想一个人回去面对嘛。

　　余漾伸手揉了揉她的脑袋，“乖，明天我得去看看我爷爷奶奶，后天来接你一起回学校。”

　　“哦，好吧。”

　　“上去吧。”

　　商柒点点头，一步三回头的看着余漾，最后认命的叹气进了大厅。

　　余漾看着人进去了，心想柒柒果然是惦记着自己的，回家都一步三回头，看来是对自己念念不舍啊，高兴的伸了个懒腰这才转身离开。

　　商柒站在了自家门口，不想进去啊，她还是不想面对。

　　她爸可是刚好看见她和余漾正打打闹闹着，看起来一定很亲密。

　　这么亲密肯定会误会的，要是再告诉妈妈，然后二人一合计，就知道自己肯定是撒谎了，什么只是朋友，什么过来送u盘都是假的。

　　呜呜。

　　商柒开了门，客厅开着灯。

　　听见动静，商妈妈就走了出来，“回来了？余漾呢？”

　　“他回家了。”商柒一边换鞋，低着头也不敢抬头看。

　　“回家了？你怎么不知道把人留下来吃晚饭？”

　　“……他家有点远，怕回去天黑了。”

　　商爸爸也从房间里走出来，第一句话就是，“余漾呢？”

　　“回家了。”

　　“不是说好让你晚上把人给叫来吃饭的嘛，怎么不记得呢。”

　　“他……家比较远……”

　　“那下次再叫来吃饭。”

　　“哦……”

　　一直到吃晚饭，商柒都没等到暴风雨。

　　以为会在吃饭的时候，父母再敲打几句，结果也没有。

　　特别安静，就像是不知道这事一样，也没有过多的打听余漾的事。

　　然后一晚上就安然的度过了，什么事都没有。

　　第二天早上睡醒，商柒算想明白，她爸妈好像是真的不太关心这事。

　　要不然怎么可能会忍一晚上，二人好像也不太在意自己和男生交朋友。

　　这么一想完全就想通了。

　　余漾虽然平时还挺讨厌的，但是在自家老妈面前挺讨喜的。

　　虽然精准踩雷，但是她爸妈也都不知道这事，再说都高中毕业了，之前的事谁还在意。

　　直到此刻商柒才完全想明白松了口气。

　　余漾今天回了趟老家见爷爷奶奶，明天上午才回来，下午的飞机，二人一起回学校。

　　晚上，商妈妈收拾了吃的喝的让商柒给带过去。

　　“明天是和余漾一起嘛。”

　　“嗯，他也刚好去学校，一起他能帮忙提一下行李。”

　　商妈妈点点头，“他是男生，那也挺麻烦他的，所以下次回来再让他来家里吃饭。”

　　“……”您和爸爸到底对余漾来家里啊吃饭有什么执念。

　　收拾完了之后，商妈妈坐在女儿的身边。

　　“我和你爸爸呢就你一个宝贝，所以啊只要你平平安安开开心心就好了，”

　　“我知道的。”

　　“嗯，你交朋友的事，爸妈都不会干扰你，你自己的朋友，谁都没有权利干涉，你都这么大了，自己也有判断力，什么朋友该交什么朋友不该交应该都清楚，还有谈恋爱这事，都上大学了，你都成年了，也可以谈了，我和你爸就是大学时认识的，你看这么多年也不走过来了？所以遇到喜欢的合适的，就试试吧。”

　　商柒笑了笑，她知道自家对她的管束一直都很宽松，虽然自己之前学习不好，但是爸妈也没有强求让自己好好学习，反而是选择让自己去艺考。

　　商柒抱着商妈妈，“妈妈，我好爱你哦。”

　　“这么大了还和妈妈撒娇。”

　　“多大也是妈妈的孩子。”

　　商妈妈笑着，拍了拍她的后背。

　　/

　　第二天，余漾上午早早就回来了，甘妍妍和余宾说要送他都被拒绝了，自己拎着行李箱就跑了。

　　商柒是爸爸送去机场的。

　　“叔叔好。”

　　余漾看见人就开始打招呼。

　　“余漾啊，我们家柒柒就麻烦你了。”

　　“我也就刚好顺路，不算麻烦。”

　　商爸爸拍了拍余漾的肩膀，“这一路上柒柒还有个伴我和你妈妈也算是放心了。”

　　“爸，我都多大了，又不是小孩子了。”

　　商爸爸一直等着二人去做了安检。

　　等着人离开了之后，商爸爸叹了口气，看着二人离开的背影，有种嫁女儿的惆怅感，这心里不是滋味。

　　不过要是余漾的话倒也可以接受，毕竟都在一个城市，商柒也不会嫁去很远的地方。

　　商柒还在想着没露馅是真的挺好的，不过也想好了等过年回来，要是觉得时机合适就把自己和余漾的事告诉爸妈。

　　当然她怎么也想不到，她爸妈已经在想嫁女儿的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（34）免费阅读。https://www.23sk.com 