    听到洪萱萱的问话，陈六合摇了摇头，道：“不管祁颜这个人值不值得相信，我们都不能否认，这对我们来说是一个非常好的契机啊！祁颜说的没错，只要张青海一死，对我们来说，意义太重大了！这是对洪昊的致命重创！”

    “你这话说了等于没说！”洪萱萱凝眉说道。

    陈六合洒然一笑：“我的意思是，我们对祁颜的提议，似乎找不到任何拒绝的理由！是机会，就一定要把握住！哪怕这是一个洪昊跟张青海为我们挖下的坑，也要跳进去赌一把！赢了，一飞冲天，输了，大不了伤筋动骨！”

    “你跟我的想法一致，如果连一个赌徒的心里都没有，我还有什么跟洪昊死斗的资格？”洪萱萱冷哼一声，目光坚定，已经做出了决定！

    陈六合笑着点了点头，没再多说什么，他相信，以洪萱萱的头脑，肯定会把祁颜这个人调查清楚的，至少会把风险降至最低！

    ……

    三天后，陈六合起了个大早，站在窗边看着东方的旭日冉冉升起，手中夹着的香烟正在飘散出淡淡烟雾。

    他的嘴角一直都挂着一抹耐人寻味的弧度，他在等着什么，但没人知道他在等着什么。

    当时针指向上午八点的时候，病房门被人推开，洪萱萱雷厉风行而进，她那娇俏的脸蛋上，透露出一丝疲惫，预示着一夜未眠。

    但她那双盈盈生动的妙美眸子，却是有着光彩闪动，英气勃勃！

    “怎么样了？”陈六合扭头看了眼洪萱萱，慢悠悠的问道。

    “已经出发，成败在此一举了！”洪萱萱站在陈六合身旁，凝声说道，语气似乎都有些异样，似乎有什么大事即将发生！

    “不用太过忧心，毕竟谋事在人成事在天！该做的，我们都做到了极尽完美，也有着极尽缜密的策划！”陈六合淡淡说道。

    “这个关口，谁能做到真正的心如止水？你不也一样心系于此吗？不然从起床到现在，地下就已经有了五根烟头？”洪萱萱心细如发的指了指地板上的烟灰与烟蒂。

    陈六合斜睨了洪萱萱一眼，洒然一笑，打了个哈欠说道：“耐心等待吧！”

    张青海有一个习惯，那就是每年都要祭祖，他是池南土生土长的本土人，但他的家乡位于池南市两百公里以外的一个村庄。

    今天就是他每年祭祖的日子，一大早，一行车队就缓缓驶出了池南城！

    在这个洪门动乱的节骨眼上，他的出行自然也免不了浩浩荡荡前呼后拥，保卫工作严谨无比。

    不知为何，今早一起来，张青海的心中就多了一股隐隐的不安，眼皮一直都在烦躁跳动，心绪也是有些无法平静，就像是有什么事情即将发生一般。

    当车子行驶下了高速路，走在通往村庄的颠簸山路上时，张青海的这种不安，就愈发的浓烈了一些。

    坐在车上闭目养神的张青海缓缓睁开了眼睛，看了眼副驾驶位的沉神老者，心中稍显踏实一些，这位老者，可是洪坛诸多强者中，实力拔尖的存在！

    从他上任洪门长老的那一天开始，就跟在他的身边了，这一跟就是几十年，也无数次把他从危险中救离，有他在，张青海心中总是会非常踏实！

    “还有多久？”张青海开口询问。

    “张老，还有半个小时就到了。”开车的司机说道。

    张青海缓缓点了点头，再次闭上了眼睛，然而就在这时，车队的最前方，徒然发生了一起巨大的爆炸声，透过挡风玻璃，能清晰的看到一片火光冲天而起。

    “遇袭！”副驾驶位的老者目光猛然一凝，瞬间犹若猎鹰一般凌厉，他一个翻身，都没人看清楚他的动作，他就已经从副驾驶位翻到了后座，出现在张青海的身旁。

    车外，所有人都乱成了一锅粥，纷纷下车，不多时，有人来报：“张老，不好了，前方爆炸塌方，路被封死！”

    张青海的脸色猛然一变，而他身旁的老者则是率先看了眼车外的地形，便说道：“这周围一定有人伏击，让所有人进入战斗状态，提高警惕，严密戒备！”

    随着他这句话音刚刚落下，突然间，从山路一侧的密林间，涌出了大量的不明人，他们手里都拿着轻型重武器，二话不说，朝着车队就是一阵扫射。

    这一下，惨叫连天哀鸣不已，张青海带出来的人，直接就被这突如其来的埋伏给打蒙了，瞬间就倒下了十多个人，惨死在枪林弹雨之中！

    “混蛋！这帮是什么人？简直吃了雄心豹子胆，连我都敢动吗！”张青海不愧为洪门的长老阁长老，总归是见过大场面的。

    面对这种惨烈情况，他只是瞬间惊慌，旋即便很快镇定，满脸凶芒的怒喝。

    袭击者如狼群凶猛，端着机枪，强攻射击，不断的有人中弹倒下，张青海带来的随身护卫，也很厉害，一个个反应很快，寻找掩体，跟这帮袭击者火拼了起来。

    在强猛的火力压制下，张青海的护卫队还有反击的能力，足以看出，一个个非常的骁勇善战！

    但饶是这样，也实在架不住袭击者的火力太猛，显然是有备而来，没坚持住几分钟，就难以支撑，快要全战覆没！

    一见到这个情况，仍旧坐在防弹车内的张青海脸色无比阴沉：“一定是洪萱萱的密谋！这个吃了熏天狗胆的丫头，竟然敢对我下杀手！她简直活腻了！”

    顿了顿，张青海看着身旁的老者，道：“老伙计，你怎么看？”

    老者沉着脸色，没有慌乱，淡漠道：“张长老不用着急，这些人的火力虽猛，但都是普通枪手！紧随暗处的神罚小队还未动身，要处理这些人并不困难！”

    闻言，张青海的脸色才好看了一些，老者又道：“怕就怕，有备而来的洪萱萱不会只是这一点手段！一定还有后手安排，或许会有洪坛高手潜藏暗中！”

