    他是吃了糖嘛，居然这么甜。

    “和白痴在一起，不需要思考，自然就不累了。”

    “……”

    沈宛白的笑容顿时垮掉，斜视了他一眼。

    贺泽枫看着她不开心的表情，忍俊不禁。

    每天欺负一下她，心情会特别好。

    对付简安然公司的事，沈宛白这里没有太多的消息，只能安静等待着招待会那天。

    而那天，她早就有了假期，意大利翻译部的部长也得到了通知。

    “沈宛白最近在忙什么啊？又请假？”

    “她怎么天天都可以休息？”

    “还是大老板亲自批准的。”

    次数多了，办公室的人难免会议论。

    当然，这些话在部长这里就被拦了下来，没有传到沈宛白的耳朵里。

    记者招待会的那天，贺泽枫带着沈宛白和宋司，光明正大的出现在那里，没有丝毫遮掩，还带了几个便衣保镖在附近。

    他们几个人一出现，顿时成为了全场的焦点。

    本来这里的记者，注意力都在简安然的公司和新款服装上，结果纷纷把摄像头对准了他们。

    贺泽枫从容镇定，气场恢弘的走到前面的位置上。

    沈宛白和宋司分别坐在他们旁边。

    他所在的附近一圈，全都是有身份的大人物，普通小角色根本没资格靠近。

    “这不是贺氏集团首席执行官吗？他怎么会来？”

    “天，贺总百忙之中亲自过来，难道也是对简安然公司的产品感兴趣？”

    “看来我们以后要密切关注女装方面的行情了。”

    “没错，大家都知道，只要是贺氏集团看上的行业，必定会在短时间内被垄断！”

    周围的议论声纷纷响起，全都是围绕着贺泽枫展开的话题。

    这种万众瞩目的场合，贺泽枫早就习惯了，面容冷峻而又威严的和前来找他的人说话。

    不过，都是他如帝王一般坐在那里，旁人都是谦逊的走到他面前，附身说话。

    宋司陪在他身边这么多年，也早就见惯了这种情况。

    沈宛白可就有些紧张了，她只是一个还没出象牙塔的女学生啊！

    她只觉得朝紧张，见到的那些人都是一些非常有名的大人物，她生怕自己会出丑。

    “宋司是贺总都是特殊助理，那个女生又是谁？”

    “好像是贺总最近看中的新人。”

    “啊？她看上去好像也不是什么职业女强人。该不会是那种人吧？”

    “不清楚，但她好像是A大优秀毕业生。”

    “原来是A大的啊，那估计有点实力。”

    那些八卦的记者在说完了贺泽枫之后，又把注意力转移到了沈宛白身上。

    这还是她第一次如此近距离的跟在贺泽枫旁边，出现在公众视野中。

    被别人好奇议论，也很正常。

    记者招待会前台出现的状况，后台那里也明显都知道了。

    简安然咬牙切齿的在角落看着观众席的沈宛白，又惊又怒，在原地直跺脚。

    “为什么她那种卑微的女人，会出现在贺泽枫的身边？”

    “她是贺氏集团的员工。”

    简安然的助理回答她。

    “废话！我能不知道吗！我是在问，贺氏集团员工那么多，为什么偏偏是她！还有，贺泽枫没事怎么过来了？一点预料都没有！”

    “我们也不知道，事情太突然了。但我们公司和他想来没有过节，应该只是过来看我们的新款吧？”

    旁边的人不确定的开口。

    “不管了，总之，平安结束这场记者招待会就行了。”

    简安然内心浮现出不详的预感。

    “我们这里都准备好了，还有三分钟就开始了。”

    “对了，孟露呢？她人去了哪？我怎么一直没有见到她？”

    简安然忽然想到了这个关键的人。

    平时孟露在她身边吵多了，这一时半会的看不见孟露，简安然心里反而不踏实。

    然而，问遍了所有人，他们都说没看到。

    “那个死丫头不知道去了哪，不管了。一会看到她，立刻把她拿下，不准她破坏记者招待会。”

    简安然顾不上去管孟露，连忙对旁边的人命令道。

    “知道了，大老板。”

    后台的人应了声，之后开始准备介绍宣传新的两款设计。

    贺泽枫那里总算安静下来，这个时候，没有人会不识趣的过来打扰他。

    沈宛白紧张的注意着前面的情况，心脏嘭嘭狂跳。

    一开始会有主持人在前面说话，客套话结束之后，终于进入了正题。

    “那么接下来，就有大家期待许久的JK设计师，亲自上台为大家介绍！”

    主持人说完这句话之后，台下的人配合的鼓掌。

    JK一身帅气的西装出现之后，就和明星走红地毯似的，所有灯光全都汇聚在他的身上，记者也都盯着他狂拍。

    “之前的招待会上，我们就和大家透露过，在开售之前，我们想要给大家一个惊喜，所以在毫无预告的情况下，直接将另外两款放出来。

    也非常感谢大家的关注，让我们品牌的服装在很短的时间内就上了热搜，也成为了女装排行榜的No.1！

    能取得这个名次，真的非常感谢大家！”

    JK上来之后，也是说了一些客套的话，之后大屏幕上出现了两张最新的款式设计图。

    也是最终的定稿和仿真3D图，并不是实物。

    “那么接下来我就为大家介绍这个作品的理念，灵感，以及亮点。”

    JK朝旁边站去，没有当着那些记者的拍摄。

    他把早就准备好的稿子背了一遍，全都是有专门的人写出来的，说的天花乱坠，听上去就非常吸引人。

    一开始的时候，整个场面进行的都非常顺利。

    然而，越是如此，沈宛白心里就越是慌乱。

    再这样下去，这个招待会就要结束了。

    她朝贺泽枫那里瞥去。

    可是贺泽枫非常从容淡定的坐在那里。

    大概是注意到她担忧的目光，他在没人注意的时候，悄悄伸过手，抓住了她的手，示意她安心。

    沈宛白感受到他宽大的手掌把她的手全都包住，内心莫名的感觉很暖。

    就在JK说到最精彩的时候，另外一个格格不入的声音传来过来。

    “哦，是吗？JK先生，你确定这两件作品的设计理念，和灵感来源，是你说的那样吗？”

    当这个声音出现之后，JK明显一愣，张着嘴巴竟然忘记继续说下去了。

    沈宛白的脸上也浮现出惊讶，朝周围望去。

    这个声音太熟悉了！

    “谁在说话？”

    “她刚才说的是什么意思啊？”

    台下的记者被这个小插曲给吸引了注意力，也纷纷朝旁边看去，想要寻找到说话的这个人，同时在猜测这句话是什么意思。

    所有人都在好奇的时候，一个挺拔，不卑不亢的身影缓缓朝台上走去。

    “她是谁啊？”

    这是在场所有记者最想知道的问题。

    然而，那个人却带着面具，根本看不见容貌。

    沈宛白一眼就认出了她。

    果然是孟露！

    她来了！

    而JK，和简安然那些人，也明显都知道她是孟露。

    “快，立刻把她给我拦下！”

    简安然在后台看着这一幕，脸色瞬间变的惨白，立刻命令几个手下去把孟露抓起来。

    当那些人气势汹汹冲了出去的时候，却在半路被另外一群人给阻拦了。

    正是贺泽枫提前安排在这里的便衣保镖。

    他带过去的手下，个个都比简安然那里的人强大许多。

    有他们的保护，孟露一路畅通无阻的走到台上，出现在大众视野里。

    “你在干什么？还不赶紧下去！难道你就不怕老板把你告上法庭吗？”

    JK脸色非常难看，他压低声音恶狠狠的提醒孟露。

    “该害怕的是你们。”

    面具之下的孟露没有丝毫的怯意。

    以前她很渺小，知道自己斗不过简安然，可是现在不一样了。

    她有一个非常强大厉害的老板当她的靠山！

    台上意外出现的这个人，让台下明知道情况的人都感到好奇。

    他们全都处于观望的状态，时时刻刻注意着台上的情况。

    “你给我下去！”

    简安然没有忍住，直接从后台冲了过去。

    她知道孟露过来是想做什么，当然不能让孟露得逞。

    不过她还没有接近，就被贺泽枫的人给拦住了。

    整个台上的周围，几乎都有贺泽枫的人在那里守着，谁都别想上去打扰孟露。

    “既然JK说这个作品是他设计的，那么，我想请问，这两个设计上存在许多明显的设计错误，为什么JK先生没有发现呢？”

    孟露并没有立刻说自己就是这些作品的设计师，而是打算一步一步，把JK的正面目在众人面前，在这么多记者面前，在所有看直播的观众面前，彻底揭开！

    这也是贺泽枫给她的主意。

    所有的路，贺泽枫都给她铺好了，而她要做的就是完成这最后一步，只有她才能做到。

    如果连这一步都做不好，那她实在愧对于贺泽枫对她的信任。

    “错误？什么错误？”JK明显愣了一下，他哪里能看出来设计方面的事，他对这些一窍不通。

    不过他很快就想到了措辞，立刻故作镇定的说到：“

