    江辞看向时景年：“我打吧。”

    说着，他拿出手机给江臣打了电话过去。

    电话很快接通，江臣得意的声音传来：“有事？”

    江辞沉声道：“说吧，到底什么条件，你才肯罢手？”

    江臣嗤笑一声：“你这是在跟我谈条件？”

    “没错。”

    “呵，江辞，你觉得你现在有资格跟我谈条件么？江家，只要我想要便触手可得。”

    江辞冷哼一声：“如果真如你说的那么简单，你何必还再费此周折！”

    “谁说我做这些是为了得到江家了？我做这些不过是想让所有人都看看，让商司湛和商修元看看，让四大家族看看，到底谁才是帝都的王！”

    江辞冷笑：“你想掌控整个帝都？江臣，你还没睡醒吧？”

    “呵，我是不是没睡醒，等着看吧。”

    说完，江臣再次挂了电话。

    方醉看向江辞，诧异道：“这家伙想做这帝都的王！他是吃错药了？还是得了妄想症？”

    江辞眸光微深：“他最近得到了第九洲某个势力的帮助，所以才如此猖狂。”

    “第九洲哪个势力？”时浅问。

    江辞摇摇头：“我也不清楚。”

    时浅对着蓝牙耳机道：“K，我让你查的东西查到了吗？”

    K：“浅姐，因为是第九洲所以查起来有点麻烦，你稍微等下。”

    时浅：“好。”

    “老大和疯子他们干扰了别墅的信号，遥控器无法引爆炸弹了。剩下的雷区，得你们自己想办法了。”

    “我知道了。”

    说完，时浅看向时景年说了句：“别墅内的炸弹不会引爆的。”

    “你联系的是什么人？可靠么？”时景年问。

    时浅收回视线，过了一会才回答：“可靠。”

    没过多久，时浅手机再次响起，这次是商司湛。

    看着手机屏幕，她立刻接听：“喂，司湛。”

    “你在哪？”男人声音听起来有些不悦。

    时浅回答：“在郊外。”

    “地址发给我！”

    犹豫了下，时浅问：“是不是江臣给你发了什么消息？”

    商司湛道：“我不知道是谁，但确实有人给我发了消息。”

    “是江臣，他故意的，故意引我们到这来。”

    商司湛明白她的意思，她是不想让他来，但他明知道她可能有危险，又怎么可能不去。

    他再次道：“是你立刻把地址发给我，还是我让追影调查？”

    时浅无奈的轻叹了声：“我发给你吧。”

    “好，发吧。”

    两人没挂电话，时浅把自己的位置发给了商司湛。

    “给你发过去了。”

    “在那等着我，别轻举妄动。”

    “嗯，我知道。”

    面对一片雷区，她确实不能轻举妄动。

    半小时左右，一阵刹车声响起。

    时浅随即往后看去，紧接着，男人高大英挺的身影从车上下来，大步向她走来。

    商司湛眼神中带着一丝责备：“又瞒着我自己跑来涉险！”

    时浅看了眼周围的人：“不是一个人来的，我带了人。”

    商司湛目光扫过时景年以及手下，又扫过方醉等千刹盟的人，最后视线落在江辞等一众人身上。

    时浅正要开口说话，江臣的声音忽然从半空中的飞行器中传来。

    “商家主终于到了，幸会。”

