    “游园小火车？”牛马哥顺着声音呆滞的转过头去，果不其然，是之前自己躲避过的那辆无人驾驶的小火车。

    之前躲得着急，现在细细看来，这火车外形也是十分诡异。

    整车算是老式火车的造型，只是火车头上雕刻着一张咧着嘴的人脸，不算长的车身显得十分臃肿，像是一只在地面上蠕动的虫子。

    车头的人脸随着灯光的变化像是产生了不同的情绪，看得牛马哥陷入了恐怖谷。

    “大师，我们就坐这个？”牛马哥的声音带着颤，求助的眼神瞟向杜皓阳，但是杜皓阳却不为所动。

    那小火车似乎是发现了两人，也像是本来就要往这边开过来，直勾勾地冲着杜皓阳二人冲来。

    “啧，真麻烦。”杜皓阳眯了眯眼，拉着牛马哥退开一步，将门票拿在手中。

    小火车像是没事人一样，缓缓减速，在杜皓阳身前停了下来。

    嘟嘟-

    火车拉动了两声汽笛，原本紧闭的车门打开，十几只小怪诞涌下车来，刚好给杜皓阳二人腾出了位置。

    “这小火车，多半是在不同了游乐设施之间往返，运送这些小怪诞去玩。”观察了一番，杜皓阳并没有发现什么危险，便准备迈步上车。

    不曾想被牛马哥一把拽住：“大师，这车，无人驾驶而且刚刚还想撞我们，真的要乘坐吗？”

    “你个五大三粗的汉子，咋胆子这么小呢？”杜皓阳翻了个白眼，“我们是游客啊！手上拿着门票！你现在还没看出来吗，游客在乐园里很难受到伤害，刚刚那个旋转木马里的怪诞甚至试图保护我们。”

    “可之前……”

    “之前你是逃票进来的，算不上是游客。如果你实在是不想坐这小火车的话，不如你跑回去？我感觉你跑起来和这个车开的速度差不多快。”

    牛马哥思考片刻，缓缓松开了手，这反而让杜皓阳高看了一眼。

    “大师，你说的对，那我就跟着火车跑吧好了。”牛马哥看着眼前这诡异的小火车，哪怕是刚刚才游玩了同样诡异危险的旋转木马，此刻却不想跟随杜皓阳的脚步。

    “好！你的选择不错，那就跟着小火车跑吧。”杜皓阳微微点头，跨上了车。

    嘟嘟-

    火车拉动汽笛，缓缓开动。

    牛马哥阴着脸，心里有些不舒服。

    俗话说的好，帮人帮到底，送佛送到西，这大师救了自己，却一切都随着他的性子来，根本没有怎么考虑过我的感受。

    想什么呢，人家大师好歹都进来救我了。

    摇了摇头，将不满的想法甩出自己的脑子，牛马哥跟随着小火车跑起步来。

    “大师说的不错，这火车开的确实不快，我能比较轻松的跟住，前提是刚刚没有扯着胳膊……”牛马哥的双手在旋转木马上作为他身子唯一的支点，承受了巨大的压力，与背后相连的肌肉也似乎被扯伤了，此刻奔跑起来，甚至觉得整个后背都火辣辣的疼。

    “应该和大师一起坐火车的，哪怕上面全是怪诞。”感受着奔跑时时不时从后背传来的的疼痛，牛马哥越发后悔。

    ……

    杜皓阳迈上车，身后的车门缓缓关上。

    拿着手机环顾四周，杜皓阳这才看清楚了车内的全貌。

    一位低垂着头的怪诞坐在进门的左手边，长发披散遮住了脸。

    司机的位置上坐了个骨瘦如柴的怪诞，唯一还算体面的是它的脸，与身子不同反而油光四溢，同时嘴角和那些小孩怪诞一样，直接裂到嘴角，露出了牙床。

    【这个乐园里的鬼怎么一个个都笑得这么开心啊，好像在这里不开心是不被允许的一样】

    弹幕提醒了杜皓阳，的确，除了看不到脸的火焰怪诞和身边这个长发怪诞之外，自己碰到的每一只怪诞都龇牙咧嘴，开心的不成样子。

    这服务态度，可以说是满分了。

    说到火焰怪诞，杜皓阳眉头微皱，自从乐园的灯亮起，那怪诞放过自己后就再也没有出现过。

    之前杜皓阳还认为他是因为需要遵守乐园这个上级怪诞领域的规则，无法伤害自己，可现在看来有失偏颇。

    当时自己身上明明没有门票，连游客的身份都不是，吉祥物还追着自己跑了一条街，为何那火焰怪诞会放过自己？

    摇了摇头，杜皓阳并没有想明白，索性不再去烦恼，反而看向身边这个长发披散的遮住面庞的怪诞。

    那怪诞伸出一只苍白的手掌，平放在杜皓阳身前。

    “这是，验票员？”杜皓阳还是第一次不隔着玻璃亲眼这怪诞的模样。

    一阵嘎吱嘎吱的声音传来方向盘边的司机也扭过头来盯着杜皓阳，明明嘴角依旧开心的笑着，但气息却变得诡谲危险起来。

    伴随着杜皓阳将门票放在验票员的手上，它才扭过头去。

    细细簌簌的声音传来，验票员缓缓将门票收入长发下，咔嗒一声后退回多了一个牙印的门票。

    捏着边缘将门票收好，杜皓阳往车里的空位走去，火车也缓缓开动。

    杜皓阳上车前，也比过这火车的行程表，旋转木马作为离大门最近的游乐项目，火车如果从园内开出，经停旋转木马后，下一站就是大门，正好一个来回。

    只可惜牛马哥不愿意上车，不然真的不用跑的这么远。

    杜皓阳看着窗外奔跑的牛马哥，想起了自己逝去的青春……

    嗡-嗡-嗡-

    刺耳的声音陡然响起，像是直接出现在杜皓阳的脑海中。

    --距离闭园还有五分钟，距离闭园还有五分钟，请各位游客有序离场--

    声音响过，杜皓阳朝着窗外看去，只见牛马哥也是诧异的看过来。

    游乐园的大门已经出现在视线内，过去并不需要太长的时间，杜皓阳也不用去考虑自己没有在闭园前离开会发生什么。

    缓缓站起身来在，做好下车准备，杜皓阳舒展了一下身子，还有些不敢相信这小火车居然没有发生什么危险，就要这样安全将自己带到目的地。

    甚至连车上的小怪诞都没有来骚扰自己。

    距离大门还有一个路口，杜皓阳走到后门边，准备下车。

    牛马哥看着不远的大门，忍着疼痛一个加速，超过了火车。

    而火车却在路口陡然一个减速，拐入了岔路之中！

