    三天时间如期而至，孙暹带着人就来找牟喜。

    牟喜见到孙暹等人上门，他本能的恐惧着，但是一想到他身后还有张维贤，牟喜总算是找了一点依靠。

    孙暹看着强撑的牟喜，孙暹笑道：“小子居然还站得住呀。”

    噗通一声，牟喜的膝盖不听话的就跪了。

    孙暹见状哈哈一笑，厂卫有这么恐怖吗？孙暹问道：“咱家的银子呢？”

    牟喜跪在地上结结巴巴的说道：“禀...禀公公，神仙快乐水被英国公世子带走了，他让我带您去见他。”

    孙暹其实早就知道这事了，也懒得逗牟喜玩，说道：“那就带路吧。”

    牟喜带着孙暹就去张维贤的一处别院。

    到了这里后，孙暹直接大摇大摆的进去了。张维贤见到竟然是东厂提督孙暹大驾光临，他心里咯噔一下。这可怎么了得！

    就在张维贤不知如何是好的时候，牟喜不知道哪个角落里钻出来了，牟喜对着张维贤说道：“世子爷，就是这个太监。”

    张维贤脸上的肌肉都忍不住跳了两下，他甩手一巴掌打在牟喜脸上，“混账！这位是东厂提督孙公公。”

    然后张维贤陪着笑脸就迎接了过去，张维贤姿态很低的对着孙暹行礼，“晚辈拜见孙公公。”

    孙暹也对张维贤抱拳一礼，“世子爷言重了，咱家就是一个奴才，您是河间王之后，咱家担不起。”

    张维贤说道：“公公这是哪里话，您是皇上身边的红人，我们英国公府世受皇恩，您一直又伺候着皇上，我们感激您都来不及呢。”

    孙暹笑道：“世子爷真会说话。”

    张维贤和孙暹寒暄几句，就一起进到正堂，然后并排而坐。

    张维贤小心的问道：“公公那西山商行是您的产业？”

    孙暹说道：“怎么了？难道不是咱家的产业，你们就不打算赔偿了吗？”

    张维贤赶紧赔罪道：“公公言重了，都怪晚辈管教无方才让手下人冲撞了公公。如果早知是公公的产业，晚辈当日就去负荆请罪了，怎么还敢劳烦公公大驾光临寒舍。”

    孙暹说道：“漂亮话说的差不多就行了。银子呢？”

    张维贤赶紧让府里的管家去账房支了五千两银子出来。

    孙暹见到是五千两银子，孙暹笑道：“世子爷，您这数好像不对呀，咱家给了牟百户两百瓶神仙快乐水，一瓶作价五两银子，这也应该是一千两就够了，怎么给咱家五千两呢？”

    张维贤道：“公公没错的，就是五千两，我听牟喜说他手下的泼皮把您的店铺给砸了，这损失我们英国公府也该赔的。”

    孙暹笑道：“既然这样说，咱家就收下了。”

    见到孙暹收下银票，张维贤才安心下来，张维贤也立刻顺着话头说道：“不知公公还有多少神仙快乐水，晚辈愿意全部收购。”

    孙暹见鱼儿上钩，他嘴角微微一笑：“其实咱家手上也不多了，这神仙快乐水制作困难，还要用密封的琉璃瓶装着，成本太高了。咱家寻思着准备不做了。”

    张维贤哪里会信孙暹这个鬼话，张维贤道：“晚辈是真心实意想收购神仙快乐水，晚辈这几天每天都必喝此水，心情快乐无比。如果公公还有，晚辈愿意高价收购！”

    孙暹道：“世子爷准备出什么价位？”

    张维贤一咬牙说道：“六两一瓶！”

    “六两？！”

    孙暹没想到张维贤竟然报了一个天价，他心里当即大喜。如果这生意做成了，按照朱常洛给他的三成分子，他也能爆赚不少呀！

    但是，孙暹也记住了朱常洛让魏忠贤交代的话，朱常洛的意思是价格不要太高，一瓶二两即可，太贵了会影响销量。

    虽然孙暹一开始不理解为啥有高价不卖偏偏卖低价，但是孙暹还是相信朱常洛的判断是没有错的。

    孙暹说道：“世子爷真是豪爽呀，不过咱家也不能小气了。咱家可以卖你神仙快乐水，但是咱家有个要求。”

    张维贤惊喜道：“公公但说无妨。”

    孙暹说道：“咱家想让英国公的铺子也卖神仙快乐水。”

    张维贤一听是这个要求，他当即答应道：“公公尽管放心，只要您给我供货，不管是英国公府还是其他公侯家的铺子，晚辈都可以去开拓出来，为公公铺货上架。”

    孙暹说道：“世子爷果然爽快，不过咱家刚刚的话还没说完。”

    张维贤立刻说道：“公公继续。”

    孙暹说道：“六两银子的价格大可不必，咱家给你二两银子一瓶。”

    张维贤都不敢相信孙暹的话，这还是贪财无厌、见钱眼开的太监吗？竟然放着高价不卖，偏偏只卖二两！以张维贤的眼力见，就这盛装神仙快乐水的琉璃瓶就价值二两银子了，这价格几乎白送呀！

    接着孙暹继续说道：“咱家对你也有个要求，那就是咱家给你的神仙快乐水你加价不得超过两钱银子。到了最终市场上的价格不准超过二两半的价格。”

    张维贤凌乱了，怎么还有这样的要求？放着高价不挣，偏偏卖低价！世上哪有这样的好人？

    张维贤不确定问道：“公公不是在说笑吧？”

    孙暹道：“你看咱家是跟你说笑吗？咱家这样做是为了市场稳定，是为了大家都有钱赚，卖的太贵了，能喝得起神仙快乐水的人家能有几户？不要被眼前的蝇头小利蒙蔽了双眼，我们放眼整个大明。”

    张维贤被孙暹一番话讲的心潮澎湃，原来是自己境界低了。

    张维贤立刻起身再拜，“晚辈受教了。”

    孙暹笑道：“那就拟一个契约吧。”

    张维贤赶紧找来文书，然后在孙暹的见证下，西山商行的刘权和张维贤签订了神仙快乐水的销售契约。

    签完以后，孙暹心情大好，孙暹对着张维贤说道：“世子爷准备好一万两银子，明日咱家就派人给你送五千瓶的货。”

    张维贤听到是五千瓶的货物，还要准备一万两银子，他登时就吓了一跳。

    现在他手上还真没这么多钱，刚刚给孙暹的五千两银子，本来是想着破财消灾的，这五千两这还是他攒了两年才攒出来的。现在家里的财政大权还都在他老子张元德手里呢。而他老子又是出了名的吝啬鬼，想在要钱是不可能了。

    看到孙暹大摇大摆的走了，张维贤总觉得有种上当的感觉，但是又不敢质疑。这时候他能想到也只有自己在京城之中，一帮混吃等死家里穷的只剩下钱的勋贵朋友们了。

