    宋征看着剩下的半桶命泉，微笑颔首：本座绝不是有喜欢捉弄低层次生命的恶趣味，这也是体悟的一部分，观察他们的反应。

    嗯，就像小时候用小木棍拨弄那些搬家的小蚂蚁一样。

    ……

    阿卡尔没有闲着，师父是要做大事情的人，阿卡尔要帮助师父做好一切准备！左鹏的斗鲨直播账号在他手里，他准备再给师父申请其他的平台账号，到时候一起直播。

    嗯，最好提前宣传一波：神秘民间高手直播挑战尚昊武馆！

    这是阿卡尔的主意，在他看来有了功夫就应该以“打遍天下无敌手”为目标！我们先定一个小目标：打遍海城无敌手。

    这个小目标的第一步就是尚昊武馆。

    左鹏本来不愿意，可是宋大人的任务是直播人数超过一千，他想来想去除了直播打人……不是，直播踢馆之外，他没有任何办法完成这个任务。

    可是现在左鹏根本没什么名气，阿卡尔也没什么好办法去宣传。不过大弟子还是很热心的自费制作了极具挑衅意味的条幅和战袍，把后勤工作给师父做好了。

    宋征一开始给左鹏发布任务的时候选择直播，只是想要体会一下这种他以前没有见过的新事物，但是后来想一想，又觉得无意之中下了一着好棋。

    直播若是做得火了，参与的人数众多，乃是暗中观察世间众生百态的绝佳机会。

    左鹏这一觉睡了足足快三十个小时才醒过来，这期间他身体多次大出汗，醒来之后全然没有之前看过的网剧啊小说啊里面说的那样，服用了灵丹妙药之后，神清气爽的感觉。

    他口渴的难受，一眼就看到了剩下的半桶命泉，抱起来吨吨吨的喝了个干净。

    然后他长长的出了一口气，只是在饮下命泉的过程之中，他的身体已经开始飞快的吸收——甚至这个过程他自己都能够感觉到。

    一直到了这个时候，他才彻底明白，自己和以往不同了。

    他总算是拥有了一丝自己掌握的力量。之前全部依仗宋征，让他充满了不安全感，很害怕哪一天宋征万一突然消失——就像他突然到来一样。

    而他的这种情绪上的微妙变化，对宋征来说，都是珍贵的经验。

    不过宋大人该说的还是要说：“你把剩下的命泉喝了也行，你现在需要补充的是水分和能量，命泉里恰好都有。不过你其实喝牛奶也一样。本来我以为你会把命泉留下，找到一个好买家的话，能有一比不错的收入，说不定还不止五百万呢，但是看来你是对这一次完成任务很有信心，我也就不置喙了。”

    左鹏哑口无言，他刚才实在是渴饥的厉害，根本没想那么多！现在猛然觉得自己丢了五百万，甚至是一千五百万，整个人都不好了。

    您还好意思说什么“不置喙”，那您就甭说了呗？您为什么专门提醒我一下？

    左鹏觉得自己的老爷爷有点皮。

    电话在这个时候响起来，是阿卡尔，他来问师父准备好了没有。这真是贴心如意洋徒弟，瞌睡送枕头。

    左大高手正郁闷的想打人，立刻和徒弟约好了时间，不一会阿卡尔开着车来了，接了左鹏在路上说道：“师父，我很认真的做了功课，这位尚昊乃是海城第一高手，获得过全国无限制格斗冠军，据说心意拳和八卦掌的嫡传，而且专门练过三年散打，只要您击败了他，就相当于海城无敌！”

    左鹏认真的点头。

    可是到了尚昊武馆的门口，左鹏又有些犹豫了，毕竟这样登门挑衅，在他看来的确有些“不礼貌”。

    那个尚昊又没有睡了吴雯。

    “师父！”到了大弟子最激动的时刻，他一抖手把自己专门定制的两道条幅展开来，左边那张印着：拳打南山敬老院。

    右边不出意料果然是：脚踢北海幼儿园……

    左鹏差点一冲动就把他逐出师门了，他一把抢下两道条幅，咬牙切齿骂道：“你是不是傻，这两句话是段子！”

    阿卡尔却是连连摇头：“不不不，师父我专门研究过了，这两句话不像表面上那么简单，敬老院都是老人，武侠小说里不都说么，一甲子的功力——您想啊，只有敬老院里的人才有可能拥有一甲子的功力！所以敬老院里藏龙卧虎，您说我说的有道理吗？”

    左鹏：“……”

    好特么的有道理……

    “那幼儿园呢？”

    “您忘了，江湖上都流传有四种人不能惹：和尚、乞丐、女人……和小孩！”

    左鹏懒得跟他说了，暴躁的把条幅撕扯了，一脚踹在他屁股上——好在为师说不过你，现在还能打得过你。

    “你，进去跟他们商量一下，我们来比武，言语上客气一些，毕竟是咱们来挑事的。”

    “好吧。”阿卡尔有些委屈，至少到目前为止，这一次的踢馆跟他“幻想”中的不太一样。小失望啊。

    左鹏却不知道，阿卡尔一进去说明了来意，整个尚昊武馆一下子就炸了：什么，有洋鬼子来挑战我中华武术？！

    是可忍孰不可忍？

    阿卡尔浑然不知道自己拉了一波好仇恨，出去把师父请进来。左鹏进来之后发现周围是一双双仇恨的眼睛！喷火的那种。

    其中一个弟子竟然也在做直播，正在义愤填膺的对直播间的观众们说道：“……我尚昊武馆乃是中华心意拳和八卦掌嫡传，这洋鬼子算是找错人了，今日就请大家看一看我师尊是如何击败这些目中无人的外虏！为我师尊加油！大家把礼物刷起来……欸，怎么是个中国人？不对，也可能是扶桑人和高棒人……”

    左鹏偷偷看了一眼他的屏幕，直播间的人数正在飙升，已经达到了五千。

    他回头再看一眼徒弟手中的手机，作为踢馆主角的自己，直播间里小猫三两只，到现在还没超过一百人，顿时心在滴血。

    他意兴阑珊：“我的来意诸位已经清楚，请尚昊先生出来吧。”

    “白日做梦！”一名壮硕的年轻人抱着胳膊站出来，冷瞥着他：“你还不够资格挑战我师父，先过了我这一关再说！”

    宋征和左鹏同时道了一声：“倒也不出所料。”

