    “感知被彻底扭曲了。”

    苏安然脸色难看的说道。

    “什么意思？”青玉一脸懵逼。

    空灵也不太懂，所以就没有开口了。

    “你觉得我们在这里走了几天？”

    “四天。”

    “七天。”

    青玉和空灵两人异口同声的说道，只是说出来的内容却是南辕北辙，这使得两人不约而同的面面相觑。

    “你什么时候发现的？”青玉很快就再度问道，“我为什么没有感觉到呢？”

    “这里没有灵气。”空灵补了一句，瞬间就让青玉哑口无言了。

    青玉作为一名术修，她的感知能力是最为出色的，稍微有点风吹草动都不可能瞒得过她。

    所以按理而言，如果时间流速的感知被扭曲，青玉应该是最早发现这一点才对，可她却是完全没有察觉，这才是让她感到震惊和不解的事情。

    只不过，空灵的话，却也很好的点明了这个青玉不解的答案。

    灵兽对于灵气的变化非常的敏感，但如果周遭环境没有灵气的话，那么灵兽的感知能力就会被全面削弱，从而变得非常的迟钝，这是种族方面的缺陷，哪怕就算青玉再怎么不甘心，也无法摆脱这一点。所以在眼下这种特殊的环境之中，青玉其实才是三人里最应该小心的那一位，甚至很可能敌人摸到身边来，她都无法发现。

    而苏安然，他实际上也同样并没有感受到这一点。

    他的时间流速感知同样是被扭曲，他甚至觉得自己等人只不过是行走了三天而已。

    但实际上，他们已经走了五天，而且还一直都在绕圈子，并没有真正的远离天穹市——或者说，天穹市已经变成了某种磁石，苏安然、青玉、空灵等一众活着的修士则成为了铁石，不管怎么前行，都会因为天穹市这块磁石的存在，而最终都只能绕回来，根本不可能离开天穹秘境。

    真正发现这一点的，是苏安然的系统。

    她在不久前，以某种相当好奇的语气问道：“你们为什么一直要在这里绕圈圈呢？我都看着你们绕了五天了。”

    苏安然当时脸色就黑了。

    而且他一直以为等人只是走了三天而已，但系统却是说了五天，这才让他意识到，他们的感知被彻底扭曲了——不止是对时间流速的感知力，就连空间的感知能力也是如此。

    “那我们现在怎么办？”青玉和空灵两人，不由得纷纷转头望向苏安然，“要不，我们走直线试试？”

    “没用。”苏安然摇了摇头。

    他当然不会对系统的话立即就表示相信，说不定系统也被扭曲了呢？

    所以苏安然已经尝试过走直线的方法了。

    结果就是，明明是走着直线的他们，但却会莫名其妙的偏了路线，最终又变成了他们还是在绕圈子。只不过这一次，苏安然多留了几个心眼，配合着系统一起进行了记录，所以才发现得比较快，如果是用蠢办法的留记号，那么按照系统的说法，他们绕整个天穹市一圈下来，大概需要接近两天的时间。

    这五天来，他们已经绕着整个天穹市走了两圈半了。

    “想让这个秘境彻底恢复，我们是做不到了，而且都过去五天了，这个秘境现在只会越来越危险。”苏安然叹了口气，“我们必须尝试另外的方式离开这里。”

    “另外的方式？”青玉等人不解。

    “根源。”苏安然沉声说道，“这里跟我当初在幽冥古战场遇到的情况非常相似，所以我相信，这里肯定存在着某个主导一切的扭曲根源。我们只要破坏了这个根源，就必然可以解除这种扭曲的情况，然后我们就可以离开这里了。”

    青玉和空灵彼此对视了一眼。

    两人倒是没有看到什么担忧和害怕的情绪。

    不过反正眼下也没什么好的办法，她们也只能点头同意行事了。

    “那你打算怎么根源呢？”青玉问道。

    “放心，这种事我有经验。”苏安然拍了拍胸口，一副“包在我身上”的模样，“这里的空间被扭曲了，不想让我们离开这里，所以我们只需要跟着这种直觉继续前进，我们就肯定能够找到根源。”

    “你怎么那么熟练？”青玉一脸的怀疑。

    “我毕竟是幽冥古战场里走出来的，你以为当初幽冥古战场是如何被破的？”苏安然哼了一声。

    “那不是二师叔破的吗？”青玉眨了眨眼。

    “虽然九黎那个女人是二师姐杀的，但如果不是我以身涉险的话，她根本就不会苏醒，二师姐怎么杀的人呢？”苏安然冷哼一声，一脸的骄傲，“而且，要不是我的话，那些陷入幽冥古战场里的人都死光了。”

    “那他们还得谢谢你咯？”

    “他们已经谢过了。”苏安然随口说了一句。

    青玉气绝，只能恨恨的骂了一声：臭不要脸。

    但苏安然全当没有听到。

    几人略微收拾了一下情绪后，很快就继续上路了。

    不过因为这一次，他们几人没有太过抗拒那种潜意识的引导，也不像之前那样看到天穹市的一些边缘建筑残垣就立即往深处继续前行，所以他们很快就又回到了天穹市这座“巨型城市”的内部，只是看着周围更加残破的残垣，还有各种各样能够证明此前存在于此的残酷战斗痕迹，几人就陷入了沉默之中。

    过去的这几天时间里，这个秘境显然又有了更加危险的一些变化。

    只不过眼下缺乏一些现场证据，所以暂时都不清楚到底是什么样的变化。

    唯一能够肯定的是，就是所有尸体都消失了。

    在苏安然等人离开天穹市，试图离开天穹秘境的时候，他们在经过这些残垣断瓦的时候，是有看到不少的尸体的。但现在，虽说回来时途径的路跟他们离开时并不一致，但以之前秘境爆发的战斗情况来看，最起码也不应该连一具尸体都无法看到。

    所以眼下所透露出来的诡异，都在表明一件事，那就这个秘境的危险数值又一次上升了。

    几人小心翼翼的穿行于城市的废墟间，尽可能的挑选视野比较空旷的道路前进，避免进入一些巷道。

    哪怕就算是前方没有道路，苏安然也会以自己的方式强行打破巷道的障碍，毕竟他有的是灵丹，根本不怕真气的损耗。反正他的目的非常明确，那就是绝不让自己进入存在阴影的地方。

    因为他在幽冥古战场是吃过大亏的，知道这些阴影也是有可能存在敌人。

    如此前行了小半天，就在苏安然第三次破坏巷道，试图打开一条视野空旷的通道时，大地却是突然传来了震动声。

    “有大家伙在接近。”苏安然立即变得警惕起来。

    青玉和空灵也迅速的向苏安然靠拢，然后三人快速的转移了阵地，选择前往之前途径时的空旷场地。

    但就在几人准备离开的瞬间，几道黑影突然从一处倒塌的楼层所形成的阴影里杀了出来。

    这些身影的模样一致。

    看起来都像是十来岁的小孩子。

    但它们却是面目狰狞丑陋，浑身水分彻底流失，身体看起来干巴巴的，就如同一层皱巴巴的皮包裹在骨头上一样。不过它们却是拥有着非常尖锐的指甲，看起来就像是利爪一样，而且牙齿也同样非常尖锐，能够让人一眼就看出这些怪物的咬合力并不小。

    数道黑影凌空跃起，朝着苏安然等人飞扑过来。

    看似气势凶猛，但实际上这些怪物的实力却并不算高，大概只相当于本命境的水准。

    苏安然甚至还没有出手，青玉扬手便是一片如弹珠般大小的火球飞了过去，然后劈头盖脸的打在了这些怪物的身上，平均每只怪物都被打了十来发火球。

    这些火球别看只有弹珠般大小，但实际上内蕴的温度却是相当的高。

    只一颗打入，就已经足以将这些怪物彻底引燃——它们看起来瘦巴巴的，就像是脱水晒干了的尸骸，但体内却是拥有着相当让人惊讶的油量，所以一颗火焰弹珠入体，就被彻底引燃。

    而一只怪物平均中了最少十颗火焰弹珠，这不仅将它们打得倒飞出去，甚至燃烧起来的烈焰温度更是达到了骇人的上千度，几乎是顷刻间就连它们的骨头都给烧成了灰烬。

    苏安然对青玉的出手，有些微的不解。

    因为青玉自从转换成灵兽之后，她其实已经很少出手了。

    平时在太一谷里，也就是跟在方倩雯的屁股后面，负责照料后谷的灵植之类的，偶尔也去炼炼丹药，大体上就是过上了种花、养鱼之类的农乐生活。甚至哪怕在外遇到有些不怎么如意的事情，她通常也不会选择出手，而是会选择亮出太一谷弟子的身份，把某些试图意谋不轨的人给吓跑。

    所以此时青玉突然出手，还一副很凶的模样，苏安然也着实相当的好奇。

    但他知道，眼下并不是很好的询问时机，因为那股极为强烈的震动感越来越近了，摆明了就是朝着他们而来，所以苏安然立即带着青玉和空灵两人远离这处不适合战斗的地带——附近的阴影区域太多了，他可不想自己在和那只庞然大物的怪物战斗时，会从阴影里跳出一大堆刚才那种小孩子一样的怪物玩偷袭。

    这是非常危险的事情。

    在幽冥古战场里，苏安然学到的第一件事，就是不要因为怪物的实力低微而轻视对方。

    因为这些已经被彻底扭曲的怪物，它们很可能带着某种让你无法理解的特殊能力，然后在你不经意间就足以杀死你——之前幽冥古战场内，苏安然带队的时候遇到的一次减员情况，就是因为一群修士觉得一种只有本命境的怪物实力低微不足为惧，结果没想到杀死之后，这些怪物却会散发出一种恐怖的毒烟，导致不少修士在无意中吸入这种烟气后，神魂就被污染了。

    “那些应该是怨鬼尸童。”

    离开这里的时候，青玉突然开口说道：“都是惨死小孩的怨魂，内心充满了强烈的不甘与怨恨，之后在和某些骨骸接触后，就会变成那副模样。……不过它们的身上有一些我无法理解的气息，应该是被这里进行过某种污染和扭曲。”

    “通常被污染和扭曲后，就会发生一些新的变化，这些玩意应该具备了一些你所不知道的能力。”苏安然接过话，“我确实有些惊讶你居然会出手。”

    “因为怨鬼尸童不惧怕阳系和火系以外的任何攻击手段。……你就算以剑气把它们撕成碎片，它们也能够重新修复。”青玉开口说道，“其实龙虎山才是对付这些玩意的真正大家，我的手段还是粗糙了一些。不过……”

    “不过？”

    “这里居然出现了鬼物，我怀疑龙虎山那边肯定也动用过小世界的能力，导致被这个秘境同化了。”

    龙虎山这次的确有来人。

    鬼王.杨信。

    那么杨信带来的随行长辈，肯定也是龙虎山的人了，就是不知道对方是否还活着了。

    震动声越来越近了。

    苏安然等人也离开了周围这片残垣地区，然后便看到了造成这股震动的罪魁祸首。

    “那是……饕餮？”

    众人的视线尽头，是一只目测体高超过三十米的庞然大物。

    这只怪物通体黑色，身上有着鳞片，看起来很像是龙鳞，有四蹄，还有一条白色的、巨大的蓬松尾巴，但没有人会想尝试这条尾巴的威力。它的背脊上有着三行骨刺，一直延伸到屁股的末端，头部看起来像是狮子头，只不过鬓毛却是青红色，而且还有一对巨大的犄角。

    青玉认出这玩意是饕餮，那是因为在它的胸腹处，还有一张巨大的口。

    众所周知，饕餮的脑袋只是用来交流的，吃东西是用它胸腹处的巨口。

    “饕餮不是已经灭亡了吗？那是第一纪元的凶兽啊！”

    “别忘了这里是什么地方。”苏安然也脸色难看的说道，“那个家伙，不简单啊，居然连饕餮都能够幻想出来，我都不知道该说他什么好了。”

    “怎么办？”空灵问道，“那只饕餮看起来似乎不强，只有地仙境的实力，我们要帮忙吗？”

    “帮什么忙？”苏安然没好气的说道，“你们两个连掠阵的资格都不够，我就算出手也不一定能够解决。……别忘了，饕餮可是有气吞山河的能力，说不定我的剑气一出，就被它吞下成为壮大己身的养料了。”

    “那……”空灵有些难看。

    但她也知道，苏安然说的是事实。

    饕餮这种上古凶物，可不是被人杀死的，而是灭亡于第一纪元的破灭。

    正常情况下，可没有人能够杀死这种生物。

    “这玩意，除非是彼岸境大能出手，否则的话别想了。”苏安然摇了摇头，“不过你们两个先找个地方躲起来。”

    “你要干什么？”青玉一脸警惕的望着苏安然。

    “当然是救那傻子了。”苏安然开口说道，“那只饕餮毫无疑问是幻魔，如果让它杀了那个傻子，这玩意拥有了智慧后，以后跑到玄界去怎么办？……我们就算没办法杀死这饕餮，但救人跑路，起码还是能做的吧。”

    青玉和空灵这才想起来，幻魔可是有一个杀死宿主就能够获得智慧的恶心能力。

    如果真的让饕餮拥有了智慧，未来跑到玄界去，那才是真的惹出了大问题。

