    第541章 刚出场就无了

    轰！

    不出帝乾坤所料，就在卡尔蜜拉的哉佩利敖光线即将命中迪亚波罗的时候，一枚闪烁着金色光芒的光球不知从何处冒了出来。

    没有给帝乾坤反应时间，那枚光球直接命中了卡尔蜜拉那“虚弱”的身体上。

    一阵巨响下，卡尔蜜拉那“娇弱”的躯体直接被抛飞了出去。

    不过可能是不想卡尔蜜拉身陨于此的原因，那枚光球并没有直接弄死卡尔蜜拉，而是将其推了出去。

    被推出去了的卡尔蜜拉看起来宛如无力抗拒一般, 直直的被推退了进五百米才停了下来。

    虚空空间！

    帝乾坤看着自己那接近满分的演技眼角突然浮现出了一丝笑意。

    虽然不知道这次出来是是不是塔尔塔罗斯，可是只要不是他，那么卡尔蜜拉就有无数个理由让卡尔蜜拉爆种。

    就比如那一直没有出来的力速二人组！

    他们都被帝乾坤所控制住了，只要遇到不可抗拒的因数，那么这两个家伙就能拿来献祭，主要有了理由, 那么自己给卡尔蜜拉加挂不就顺理成章了吗？

    不过帝乾坤准备的献祭二人组并没有机会使用了，因为……

    在卡尔蜜拉被偷袭一击击飞后, 一个巨大的时空之门突然凭空展开了起来。

    强行稳住身体, 卡尔蜜拉控制着“虚弱”的身体再次做出防御姿势。

    啪啪啪啪！

    一阵拍掌声突兀的从时空之门中传了出来，然后就见一只粗壮的大腿映入了帝乾坤眼中。

    在那只脚出现的一瞬间，大量的数据突然就在他的脑中运转了一遍。

    那腿上的图案与花纹瞬间就在他脑中构建出了模型，然后成功的与从泽塔那里获得的数据成功匹配了起来。

    与卡尔蜜拉装出来的戒备不同，躺在地上的迪亚波罗在看到那一道大门后激动的泪水瞬间就流了下来。

    塔尔塔罗斯他终于来了，他一定要让塔尔塔罗斯给自己报仇，这小娘们太不是东西了，真特么不当人！

    随着掌声渐行渐近，先腿后手，最后塔尔塔罗斯那威武的身躯就那么出现在了卡尔蜜拉眼前。

    在塔尔塔罗斯出现的一瞬间，缩在虚空空间里面的帝乾坤瞬间就笑了起来。

    右手向后一指，指尖上一股白色光线落到了巨大的星命之上。

    右手猛的收回成剑指竖再心口处！

    而那巨大的星命也是在不断的旋转中瞬间从他身边冲了过去，最后在他身前不远处开出了一道虫门直接钻了进去。

    从泽塔那里可以知道塔尔塔罗斯是擅长时空的高手，要是使用空间通道的话可能会被发现，可是要是用虫洞的话还有可能直接弄死他。

    海底！

    塔尔塔罗斯看着卡尔蜜拉眼中尽是满意的神色，这卡尔蜜拉居然能成长到这一步无论任何都是顶尖的存在。

    虽然保持的时间不够长, 可是实力却是够了。

    而她能有这种实力多数都是由永恒核心提供的, 这也让他对永恒核心的兴趣也更大了起来。

    想想现在的卡尔蜜拉，卡尔蜜拉这只是获得了部分永恒核心的力量就能提升到这一步，那他要是将整个永恒核心都收入囊中了又会如何？

    想到这，塔尔塔罗斯看向卡尔蜜拉的眼神也是逐渐火热了起来。

    “将军！”

    迪亚波罗看到塔尔塔罗斯那挺拔切可靠的躯体就像强撑着起身恭迎塔尔塔罗斯。

    顺便让塔尔塔罗斯给他报着羞辱之仇！

    可是他这还没站起来呢，就见这天地间一道亮银色光影浮现，几乎是眨眼间就围绕着塔尔塔罗斯来了个周身大盘旋，然后就消失不见！

    同时消失的还有着那镶楔着两枚红宝石的两只手掌。

    银光消失，塔尔塔罗斯就那么在迪亚波罗不可思议的目光中化作大小不一的碎块砸落在海底。

    同时，那浩瀚如烟的生命特征瞬间归零。

    迪亚波罗傻眼了，他怎么都没有想到自己眼中无敌的将军怎么会那么没了？

    “将军！”

    迪亚波罗惊呆了，然后惊呆了的迪亚波罗好似忘记了疼痛一般，拖着自己残破的身体来到那堆碎块之间。

    看着那已经化作了石头的碎块，迪亚波罗不断的用自己还能动的一只手企图拼好他的将军。

    可是他不知道的是帝乾坤为了一刀解决掉塔尔塔罗斯可是花费了大动作的。

    先是获取了迪亚波罗体内阿布索流特人的基因，然后再规矩这些基因做出了针对的基因打击程序。

    而且为了怕塔尔塔罗斯太强程序不够用，帝乾坤还启用了所有神圣原子计算云一切运算升级。

    现在的这把星命可以说就是专门用来针对阿布索留特一族的超级神器。

    锋利的刀刃可以轻易的划破阿布索留特一族坚韧的皮肤，其中的基因打击程序更是可以在瞬息间就瓦解掉阿布索留特人的所有基因。

    这就是科技神的恐怖，他们不出手则已，可是每一次出手都要经过无数次推演运算，必须保证超高的成功率。

    基本上是一出手，那么被出手的人基本上都活不下来。

    还有，不止是阿布索留特一族, 帝乾坤现在的计算云一直都在搜捕宇宙中的众多种族，然后解析他们的基因收录下来。

    并且真对那些基因不断的研究针对他们的打击程序并且储存下来。

    这其中嘛，奥特曼更是被列为了重点研究对象，那一个个针对的基因打击程序更是一次又一次的更新。

    他相信，只要给他足够的时间，那么靠着这些程序他基本可以像嗜嚎针对天使一样，一挥手就泯灭任何奥。

    “将军！将军，你倒是把我送回去啊！”

    且不管迪亚波罗在哪里如何哀嚎，卡尔蜜拉的意识海里面，帝乾坤在确保塔尔塔罗斯彻底失去了生机后，终于离开了卡尔蜜拉的意识海。

    轰！

    随着帝乾坤的离开，原本被捆住的卡尔蜜拉瞬间被解放了出来。

    而外界，随着卡尔蜜拉意识回归主导，那原本还不断闪烁的计时器瞬间变得蔚蓝，一点都看不出能量枯竭的样子。

    卡尔蜜拉的动静很明显吸引了迪亚波罗的视线，迪亚波罗转头，就看见卡尔蜜拉在哪里不断的转动着手腕，而那周身翻涌的能量那还有能量枯竭的样子！

    这这一刻他悟了！

    “你个毒妇，这一切都是你的阴谋！”

    指着一脸懵逼的卡尔蜜拉，迪亚波罗眼角终于留下了两滴悔恨的泪水。

    最后，一声巨大的爆炸声传来，迪亚波罗带着悔恨消失在了特利迦的宇宙中。

    而空间夹缝中，一枚金色的心脏不断跳动着！

    由此可以得知，这什么都不知道的卡尔蜜拉在未来将会莫名其妙的就背上了杀死塔尔塔罗斯的黑锅。

    (本章完)

