    晨曦微光。

    张楚独坐在狗头山山顶之上，俯瞰着山腰的太平镇，一口一口的饮着酒。

    清晨的太平镇，宁静而祥和。

    几个勤劳的农人，扛着锄头晃晃悠悠的走出门，在大街小巷中与同样早起的街坊四邻，远远的互道早安。

    晨风，将他们带着笑意和满足之意的声音，送上山顶，送进张楚的耳中。

    他侧耳倾听，嘴角也似有了笑意。

    太平镇现在的日子，很幸福吗？

    不，其实是很苦的。

    太平镇粮食问题，至今仍未解决。

    虽然他一直在大力推动开垦耕地、自给自足，但现阶段太平镇以及周围四大卫星镇的粮食消耗，还全依赖于乌潜渊的商队补给。

    连粮钱，都是一直欠着乌潜渊的。

    乌潜渊没提过这个钱。

    张楚也的确给不起这个钱。

    如此艰难的环境下，他只能保证，镇里的老百姓们，每天能有两顿稀的，饿不死人。

    他们还能笑得出来。

    只是因为他们觉得，日子有盼头儿。

    张楚重启分舵制，就是为了他们这点盼头儿。

    他要以整个北饮郡江湖之力，供养这七八万百姓！

    他掌控过武定郡的帮派生意，他知道，那些生意有多挣钱。

    与其让这些钱，把那些江湖儿郎喂得太饱，让他们一天天的到处生事，还不如给他供养这些本分老实的老百姓。

    虽然镇里的老百姓们不会知道，他为了满足他们这点盼头，付出了怎样的代价……

    一阵“哒哒”的马蹄声，打破了这份宁静。

    一支人数约在百人左右的玄甲骑士，牵着马慢慢往镇外行去。

    领头的，自然是骡子。

    张楚看着他。

    看着他走过长街。

    看着他穿过镇门。

    看着他不回头，一路往前。

    张楚知道，骡子心头有怨气。

    骡子是多聪明一个人。

    他会不知道，太平会要想掌控北饮郡江湖，镇北军那一关就无论如何也绕不过去？

    但骡子依然问了那个问题。

    张楚知道，骡子是希望他这个智计百出、无所不能的大哥，能想出一个能绕过镇北军的办法。

    可惜，他让骡子失望了……

    因为他不是无所不能。

    至少，在镇北军这个问题上，他想不出任何的办法。

    张楚提起酒坛子，猛灌一口。

    如果有可能，他何尝不想绕过镇北军？

    但绕不过去，就是绕不过去！

    玄北州，是镇北军的玄北州。

    镇北军一句话，能让太平会如日中天。

    镇北军一句话，也能让太平会灰飞烟灭。

    太平会可以不依靠镇北军崛起。

    但不能当镇北军不存在！

    那是不给霍鸿烨脸面。

    敢不给霍鸿烨脸面，那么哪怕霍鸿烨本身对太平会没有任何恶意，也会迫于脸面，打压太平会！

    上位者的面子，往往比里子更重要。

    因为上位者的面子，本身就代表着很多的人的性命和利益。

    这一个无法用其他办法，来绕过去的命题。

    即使有一些抖机灵的办法，能短暂的把这个问题带过去，也存在巨大的风险。

    镇北军太强太强了，太平会担不起一丁点风险。

    或许人生下来的时候，都认为这世间的是非黑白，都是绝对的。

    当他学会妥协，他便开始长大……

    张楚再次提起酒坛，灌下一大口酒。

    ……

    一身淡黄色的罗裙的知秋，提着一个食盒拾阶上山，见到自家男人披头散发、满脸胡茬的模样，她心疼的无法言喻。

    外人都只看见他如何威风霸道，如何位高权重，如何要风得风、要雨得雨。

    只有她才知道，有多少个夜他是辗转反侧到天光，又有多少个夜他是午夜梦回惊坐起。

    旁人家的男儿，像他这个年纪，还在游手好闲的游街串巷，依靠父荫过活。

    而他，已经一肩挑起七八万人的荣辱生计。

    他每天操心的那些事，她单单只是想想，就觉得头大如斗。

    “山上风大，你怎么上来了。”

    张楚见了她，露出了一个笑脸，起身迎了过去。

    见了他的笑脸，知秋的心里，更疼了。

    她有时候真希望他也像那些不成器的男人一样，遇到不痛快、不顺心的事，能回家冲她们吼两句，哪怕是动手打她们两巴掌呢？

    也好过无论遇到什么难事，见了她们都总是笑脸吧？

    她都替他憋屈得慌。

    “妾身起身见您不在府里，就知道您肯定是在这儿……”

    知秋打开食盒，取出一碗热气腾腾的瘦肉粥双手奉给张楚，“您喝了一夜酒，吃点粥，暖一暖胃吧。”

    “嗯。”

    张楚接过稀粥，用汤匙舀着送进嘴里。

    知秋顺着他的目光，望着远去的那支人马，问道：”那是骡子他们吧？“

    “嗯，是的。“

    “他怎么没来跟您告辞？”

    “有点事儿，他心里不大痛快。”

    “嗯，您别往心里去，一世人两兄弟，他会理解您的。”

    “嗯，我没往心里去……知秋。“

    “嗯？”

    “我们再要个孩子吧。”

    知秋听到这个”再“字儿，忽然就愣住了。

    直到这一刻，她才知道，原来他心里也一直在为那个孩子耿耿于怀。

    她鼻子一酸，泪花一下子就涌了出来。

    很多事，当时都没法子看得清。

    要等到过去很久很久后，才能看的清楚。

    就比如现在，她回想起那时，出了那种事，娘走了、孩子没了，自己成天以泪洗面跟他闹，他还得一边给娘办丧事，一边宽慰自己，一边处理帮里、郡衙里那一大堆麻烦事……又有多少人知道，他心里有多难过？

    大熊和李正应该是知道的。

    但大熊和李正也都不在了。

    这个男人，到底是怎么熬过来的？

    张楚没听到她回话，一抬头，就见到她眼泪婆娑的模样，心中顿时暗骂了自己一句”哪壶不开提哪壶“。

    他慌忙站起来，轻轻的拥住知秋，连声道：“好了好了，是我不对，我不该提这个事情，你心里要过不去，咱们等两年再说，不哭不哭。”

    知秋死死的抱住他，想哭，又不敢哭出声。

    就这样死死的抱住他。

    死死的抱住他。

    就像是抱着她的全世界。

    张楚也用力的搂着她单薄的身子，心头的烦乱的思绪，慢慢的平复了下去。

    受点委屈而已，只要她们的日子能好过一点点，那就不重要。

    一点都不重要。

    