    “真好。”

    温夏感慨出声，脸上露出了笑容：“小夜小懿不是温曼的孩子，真好。”

    “不过，我今天其实已经想通了，就算小夜小懿是温曼的孩子，但他们和温曼无关，是我不该顾虑那么多，伤了他们的心。”

    温夏说着，伸出手指戳了戳男人的手背，他还紧紧地搂着她，她都觉得呼吸有些不通畅了。

    战司宴明白她的意思，他放开了她，将她的身子调转了方向，使她面朝自己，双手握住她的细肩，认真问道：“夏夏，你相信我了？”

    温夏点点头，又抿了抿唇，嗓音清清淡淡地回答道：“也不是相信你，就是我觉得这个事实究竟是怎样，对我来说也无所谓了，我在乎的只有小夜小懿，不会在乎他们的母亲是谁。”

    “但是，这件事对孩子们来说，是一件好事。因为他们不是温曼的孩子，温曼对他们的伤害将不会再给他们带来心理阴影。”

    在温夏看来，其实温曼利用孩子的那种奸诈和狠毒，孩子们都看在眼里，这对于小夜小懿的心理健康，是产生了很大影响的。

    每次他们提到生母的时候，那种愤恨和绝望，还有深深的无奈，是怎么都掩藏不了的。

    现在好了，温曼并不是他们的生母。

    这个事实也可以让他们明白，他们的母亲并不是那个坏女人，并不是只为了利益而生下他们的坏女人。

    他们并不是被母亲抛弃的孩子。

    战司宴只觉得心跳得漏了半拍，有一种说不出的滋味漫上心头，他幽幽开口：“若是找到他们的生母，他们想认那个生母的话，你……会介意吗？”

    他知道血缘是一种羁绊，孩子们若是真的得知生母不是温曼，而是另有其人，或许会想要去见见那个生母。

    毕竟这是人之常情，更何况是两个孩子。

    到时候，温夏会不会难过？

    温夏倏然一怔，随后摇了摇头，勉强地挤出一抹微笑，回答道：“我要说百分百不介意，那自然是不可能的，但是我会尊重孩子们的想法，毕竟那是他们的亲生母亲。”

    就像小爱总是问她，爹地是谁，爹地在哪里呀？

    哪怕小爱从来没有见过那个男人，可是孩子的心中总是会有牵挂和期盼的。

    之所以不去找那个男人，因为她不希望小爱更受伤。

    说到底，她和那个男人的一夜，是一次错误，而且夹杂着不堪和羞耻，是一段难以揭开的过往。

    那个男人说不定早就结婚生子了，他或许也有爱着的女人，爱着的孩子。

    而且他们之间毫无感情可言，甚至不认识对方是谁，所以若是那个男人知道小爱的存在，也可能无法接受小爱。

    她最担心的就是小爱的心情，她不想小爱难过。

    “夏夏，你真的很好。”战司宴定定地望着她那双清澈无暇的眼眸，低声说道。

    “战司宴，你我之间的事情，我还没算账呢！”温夏瞪着他，咬了咬牙。

    虽然这件事就此揭过，但战司宴一次又一次的欺骗她，这事儿不可能就这么算了！

    真当她温夏很好欺负吗？

    战司宴淡淡一笑，很有耐心地说道：“你想怎么算账？我都可以满足你。”

    “……”

    温夏嘴角抽了抽。

    虽然战司宴的认错态度很好，但是这句话怎么听上去怪怪的？

    她鸡皮疙瘩都起来了，无语地撇嘴：“我去照顾小爱和奶奶，你有事就去公司处理吧，医院这边交给我。”

    “我去让阿州联系全球的心脏科专家。”战司宴抬手摸了摸温夏的脑袋，便迈开修长的双腿朝电梯的方向走去。

    看着他高大的背影在自己眼前消失，温夏堪堪回过神来。

    要说战司宴唯一的缺点，大概就是骗了她好几次。

    但他在其他方面，都做得很好很好。

    ……

    战司宴来到了墨遇州的办公室。

    办公室的门开着，他直接走了进去，就看到墨遇州眉头紧锁地坐在办公桌前。

    “阿州，我来找你有事，你去联系……”

    战司宴的话语还没说完，墨遇州便蓦地站起身来，眉头紧锁，疑惑开口：“这太巧了吧！二哥，你和小爱竟然都是P型血，你和嫂子还有小爱是真的有缘啊！”

    战司宴立刻大步走过去，拿走墨遇州手中的单子，定睛一看。

    这是小爱血型的化验单，显示小爱为最最稀有血型之一的P型血。

    “小爱也是P型血？”战司宴震惊无比。

    难怪温夏不敢让小爱动手术，这种血型非常罕见，而且就那么零星的一点人会有这种血型，甚至P型血还分为好几类。

    也就是说，P型血的人本来就非常少，而且P型血和P型血之间还不一定匹配。

    没有匹配的血源，若是手术中遭遇大出血，很可能会失血过多而死。

    当时，他就是。

    五年前那晚，他中了子弹，子弹又被犯罪团伙抹过烈药，他才会克制不住碰了那个女人。

    等到他被解救的时候，失血已经十分严重。

    因为临时找不到匹配的血源，他差点就没活过来，可谓是九死一生。

    索性命大，他硬生生地挺了过来。

    恢复身体后，他打算继续回部队就职，奶奶以死相逼，不允许他再留在部队，之后他便从商。

    战司宴将化验单放到桌面，立刻道：“帮我和小爱去匹配一下，若是血型合适，小爱就能动手术了。”

    “放心吧二哥，我已经让人在化验了！不过说来也真是巧，这全国都没几个P型血的人，偏偏你和小爱就遇上了！”墨遇州惊呼道：“这命运的安排也太神奇了吧！”

    “我瞅着小爱和阿懿那么像，你们又都是P型血，我之前就怀疑她是你的私生女，不会真是吧？”

    “二哥，你是不是有事瞒着我？其实你和夏娜是初恋情人对不对？所以小爱是你的女儿？”墨遇州满脸都是八卦的神情。

    战司宴无奈地瞥了他一眼，沉声道：“这不是你这种专业人士该说出的话，P型血是不遗传的。”

    没错，P型血是基因突变的结果，并不会遗传，和RH阴性熊猫血是不一样的，那个是会遗传的。

    正因为不会遗传，所以P型血的人数十分稀少。

