    巷口这边的动静很快就传到了朱家来。

    “朱珠，你快去看看，你舅舅把朱永强和罗汉他们几个给打了！”

    朱珠愣了下，旋即笑了起来，她舅舅也太刚太帅了吧？

    “他们活该，就该让我舅舅揍他们一顿才好！”朱珠一副理所当然的姿态，看得街坊邻居们微微错愕。

    张翠凤笑着附和一声‘是’，心里却在暗暗感叹。

    哎呀，朱珠这姑娘真是太会长了，竞捡着自家爸妈的优点，瓜子脸高鼻梁，大眼睛菱角嘴儿，野蛮霸道起来的模样，也是好看的要命！

    唉，也不知道朱志勇还能不能回来，若是回不来，留下香兰带着几个漂亮闺女儿，这日后还不知道要受多少欺负呢？

    人善被人欺，马善被人骑。

    朱珠想着，还好她们有外公和舅舅仗腰当靠山，朱永强他们被舅舅这一通揍，也顺带给周围那些想浑水摸鱼从他们家拿好处的人敲一记警钟。

    虽然她爸不在家，可她们也不是没人依靠没人护着的，谁也别想动什么坏心思！

    “奶奶，我去接外公和舅舅进来！”朱珠跟朱奶奶交代了一句，快步跑出了家门，直奔巷道口。

    朱珠发现她的外公和舅舅长得都很好看，李香兰和舅舅李松柏高挺的鼻梁原是继承了外公的基因，完全一模一样。

    外公李崇虽然长了些白发，可精神头看着特别抖擞。

    舅舅李松柏则是人如其名，长得高大挺拔，以后世的眼光来评价，也是硬汉型男一枚。

    朱珠喊了声‘外公’和‘舅舅’，捡着重要的将刚刚家里发生的事情告诉了二人。

    李松柏倒是觉得没将罗汉几个送派出所太仁慈了，还有外甥女被打晕过去的事情，不能算。

    “那狗东西用那只手打你耳光了？跟舅舅说，舅舅给他狗日的废了！”

    李松柏仔细端详着外甥女微肿的脸颊，才刚偃旗息鼓的怒气一下又拱了起来。

    朱珠觉得朱永强确实该打。

    她不知道自己穿越过来占了她的身子了，原主又去了哪里，会不会换到自己身体去了。

    她很想哭啊，好不容易事业更上一层楼了，资源更好了，能有更好的发展和未来，睁开眼发现自己居然穿了，这种感觉，真是很无力，很让人抓狂的好伐？

    可朱珠也知道分寸，刚刚舅舅已经揍了朱永强一顿了，再让他把手给废了，对方若是报警，后头也很麻烦。

    “舅舅，我已经没事了，况且刚刚我也替自己报仇。”

    朱珠顺便把泼了朱永强一桶潲水的事情说了，虽然这一桶潲水不痛不痒的，也造不成实质性的伤害，可现在是法治社会了，舅舅若是为此进了派出所，她心里也过意不去。

    李松柏的胳膊被朱珠挽住，一边将人往家里带一边说道，“我奶奶、大姑都等着外公和舅舅呢，咱进屋去，别理不相干的人！”

    进了朱家门，外公李崇与村长朱鸿京寒暄了几句后，村长功成身退，起身告辞。

    朱珠想送村长回去，被他拒绝了。

    “我又不是不认识路的三岁小儿，哪里要你个小丫头相送？”

    朱珠从舅舅李松柏口袋里摸了包烟，正巧还是没拆过的，直接给塞村长朱鸿京上衣口袋里了。

    “这一次多亏村长爷爷您出面事情总算得到了解决，谢谢您了！”

    朱鸿京没想到这丫头居然比她妈李香兰还会来事儿，也没矫情把烟拿出来还回去，和颜悦色点点头：“你爸那边，我会托人问一问，有消息再让人去你家传信！”

    朱珠之前倒是忘了这一茬，得了朱鸿京提醒，又听他愿意帮忙打听，自是喜悦万分。

    “如此更要谢谢村长爷爷了，让您费心了。

    我奶奶和我妈都是女流，她们也不知道什么门道可以打听我爸的事儿，幸好还有村长爷爷您帮忙！”朱珠的感谢发自内心。

    朱鸿京听着朱珠感谢的话语却没敢把话说太满，叹息道：“你爸就是心太大了，原先去北方倒卖货物挣点钱也就算了，这趟还跑到苏国去。

    我这边也只能试着找找关系问一问，不一定真的能打探到消息！”

    朱珠不知道原剧情中村长有没有找关系帮忙打听朱志勇的事情，但这事确实很有些难度。

    人若是还在境外，没有直接的人脉关系怕是难打探到消息。

    “好，辛苦村长爷爷了。”朱珠再次礼貌道谢。

    送走了村长，朱珠回到家里，外公李崇正与朱奶奶说：“亲家，我下午就去县里找我堂弟问一问，看他能不能想到办法替咱打听一下。”

    朱奶奶感激的在一旁直抹眼泪，一个劲儿的说：“谢谢亲家了。”

    李崇忙道：“都是一家人，说谢字就太客气了！

    志勇是我女婿，我也是一直把志勇当半个儿子看的，出了这样的事情，我但凡能做到哪一步，都会拼尽全力。”

    朱志敏也觉得弟媳妇娘家人厚道。

    像他们这些人都是种地的农民，哪认识什么关系门路？

    朱志敏丈夫吴汉良倒是在乡镇府武装部巡防队挂了个副队长的职位，可这小队长在乡里还能有点威风，到了县里就完全不够看了，对于弟弟这事儿，他们也是爱莫能助，只有干着急的份儿。

    李崇虽然也是农民出身，可是李家隔房出了个在县里给县长当司机的啊。

    李崇口中的堂弟叫李扬，比李崇要小十来岁，今年也才四十出头，跟着县长好些年了，虽然只是个司机，可镇上的领导见了都要给他几分面子。

    朱珠却在想，有个给县长当司机的亲戚也不一定能打探到苏国那边的消息，但多条门路总是多个机会。

    “外公，奶奶，我刚送村长爷爷出去，村长也说会帮我们打听一下消息。”

    朱珠并没有将朱鸿京后面的话说出来，她看到自家奶奶和大姑听了这话精气神呈现出肉眼可见的振奋，不忍心说出来打击她们。

    “对了，怎么没见着我姐？”李松柏看了一圈没发现自家姐姐李香兰的身影，这才问了一句。

    朱志敏也才意识到自己来了这么久，跟朱永强和罗汉都闹过一场了，也没见这弟妹的面儿。

    朱珠忙道：“我妈头疾发作了，吃了药好不容易睡着了，我怕罗汉他们来闹吵着她，就让璇璇在东屋做作业顺带陪着她，把门关上了。”

