    “干了。”

    三人干掉一杯扎啤。

    3升1桶，1桶，也就到3杯。

    一口气干掉1升，相当于一瓶多啤酒。

    陈放后背靠着椅子，拿起筷子加了个花甲，香辣花甲，味道不错。

    香辣，实际上没什么辣味。

    跟着吃了个盐焗蛏子，这味道，舒服，感觉一口吃了浓缩的鲜香。

    张晨打开另一罐扎啤，给陈放和周柏满上：“老板，再来两桶扎啤。”

    “你今天要把我们喝醉哦。”周柏笑着道。

    “慢慢喝。我们几个好久没有一起出来吃夜宵了……”张晨道。

    陈放拿出烟，一人递了一根：“明天去干啥？”

    “明天下午一点过退潮，找个地方赶海？”张晨说。

    周柏摇头：“这边不好赶海，岸边的东西，太少了。”

    “随便找个地方耍。”陈放道：“出海不嘛，我那艘游艇放着很长时间了，开出去兜兜风。”

    “游艇下水了？”

    “还没。”陈放摇头。游艇放仓库，没下雨。

    那游艇陈放不经常开，放仓库的价格，比一直占着游艇泊位还便宜一些。

    “不想出海，没意思。我明天继续睡个懒觉……”周柏说。

    “走一个。”张晨又举起了酒杯。

    “悠着点儿，你两位哥的酒量不行，慢着喝。”陈放笑着道。

    “随意酒。”周柏道。

    慢慢的，有着喝。

    啤酒虽然香，喝太急了，也不好。

    这个啤酒，度数有点高的，没一会儿，陈放感觉有点飘了。

    飘飘忽忽，这种状态，相当完美。

    烤鱼飘出了香味。

    陈放动了筷子，味道不错，肉质细嫩……

    不如做法上，这个手艺，差了一点儿。

    陈放最喜欢的还是盐焗蛏子，咸咸的，香味浓郁，特别下酒。

    坐下开动的时候十一点，聊着天，喝着酒，吃着海鲜，一直干到凌晨一点过。

    3升的扎啤，总共干了8桶。

    陈放都不知道跑了几趟厕所。

    结了账回家。

    陈放走路找不到直线了。周柏更是，话都说不利索……被陈放搀扶着，两人在路中间歪歪斜斜，走回家。

    “我靠，你能自己走回去么？”陈放脑子还清醒的。

    周柏身体一哆嗦，吼道：“能。我能……自己回家……”

    陈放将周柏送了回去，这才回来。

    一觉醒来日上三竿。

    宿醉后，脑壳有些沉……

    起来洗个澡，喝了一大杯矿泉水，这才好受了一些。

    “起来了没有。”微信群，九点过的时候，张晨发来一条短信。

    周柏没回……

    陈放也没有回。

    现在十一点了，陈放回道：“刚起来。”

    “肚子空空的，干饭去。”张晨说。

    “又干饭，天天干饭。”陈放说：“等等，我再躺一会儿。周柏还没起来，打个电话问问他是不是死了。”

    陈放给周柏打了个电话，他还在睡觉，迷迷糊糊接起的电话。

    陈放换了身衣服过去看他，周柏正在洗漱……

    等着周柏洗漱完，他开兰博基尼，陈放开了迈凯伦，过去找到张晨。

    张晨将法拉利开了出来……

    三人前往餐厅点了些稀饭，以及清淡的东西吃。

    昨晚喝的太多，胸口有点烧。

    在花海岛耍了几天，早上睡懒觉，下午开车出去耍，或者就是钓鱼……晚上约着一起吃夜宵。

    第一次夜宵喝太多，之后陈放和周柏就克制了，每次喝到舒服，尽兴就行。不再使劲灌……喝掉飘飘忽忽，走路晃晃悠悠，但又不至于特别难受，差不多也就是两杯（两升）。

    赵吉阳她们在外面耍了几天，回来了。

    快中午了，陈放还懒在床上，听到楼梯有脚步声：“老婆？”

    “哎。”赵吉阳这次就带回来几件衣服。

    “没在外面多耍几天。”陈放说。

    “在外面也是无聊。”

    “没去购物？”

    “去了。在免税店购物，已经邮寄回老家了。”赵吉阳蹦跶到床上，一把抱住陈放。

    陈放亲了下她娇艳的嘴唇……

    几个女人回来了，陈放他们还是原来的生活。

    早上睡懒觉，中午才起床，下午出去耍，晚上吃夜宵……

    不同的是，之前是一个懒床，现在和老婆一起懒床。

    之前下午是三个男人一起出去耍，现在是老婆优先，兄弟靠边。

    晚上是六个人一起夜宵，特别热闹。有时候吃了夜宵还出去K歌……

    一转眼十二月中旬了。

    陈放他们在岛上也玩无聊了。

    过足了跑车的瘾，吃够了海鲜……

    唯一没有够的就是安逸的生活。每天都没什么必须要做的事情，可以舒舒服服睡懒觉，安心理得的懒床。

    月中了，陈放他们也准备离开海南。岛年底，又有陈放他们需要忙的事情。

    赵吉阳出来一趟，也是耍安逸的。

    经常和李雪、张瑶出去购物，买了衣服，包包，鞋子……还有给爸妈的，儿子……收拾东西离开的时候，房车的车头床，堆满了。

    其实，这些衣服，包包，鞋子，也不贵，还不如陈放他们戴的一只手表值钱，就是数量，多。收拾起来麻烦……

    东西全部收拾好，给房车加满水，采购了食物，出去。

    之前就商量好了开房车环岛游。

    海南这边房车旅游比较舒服，这边的房车营地多。

    在海南玩房车需要提前做好规划，有些营地免费的，有些营地收费的……而且有些营地收费还比较贵，一天要好几百块钱。

    玩房车，通常有一个兴奋期，对房车的喜爱……然后就是兴奋期过的那时间……之后，适应期……

    等适应期过了，才是真正的玩。

    这个玩儿，回归到自然阶段。为什么买房车，买房车为什么……

    开车房车出去玩儿，享受的是一个自由，以及旅行途中有家生活。

    C照房车内部空间都不大，甚至可以说空间狭小。开着房车出去旅游，真没有想象中的那么安逸。

    享受房车的乐趣，其一就是以较低的成本完成旅行，以及带着家出行的乐趣。

    陈放他们尽量只在有需求的时候进入房车营地进行补给，平时停在公园，以及一些大型露天停车场，或者是适合停车过夜的地方。

