    姜独带着痛苦主宰离开了。

    在姜独的伤害之下，痛苦主宰果然吸收了足够的痛苦之力，匆匆忙忙就从邪魔之海之中脱离了出来，姜独就感觉一阵欣慰。

    带着痛苦主宰，直接来到了邪魔世界的边缘处。

    十二个纪元之子也被姜独拉了出来。

    命运猫看到了痛苦主宰，浑身的毛发都有种要炸开的趋势。

    但是猛然想起，自己好像已经投诚，应该不用在承受那种剧痛了。

    姜独看着这些纪元之子。

    “姜独，你若是愿意替我们做上几件事，或许我们心情不错，还能有解开你妹妹身上术法，但是你一直是这般，那就别怪我等坚决了。”

    “不错，正是如此！”

    “哼，你的妹妹受我们所限，你还如此的嚣张，当真是不在乎你妹妹的死活啊！”

    一个个纪元之子嚣张的说道。

    姜独脸上地笑容慢慢的开始灿烂了起来。

    命运猫眼睛瞪大，心中惊骇。

    这群家伙疯了吗？到现在还在威胁这个姜独？

    姜独拍了拍缩小之后，痛苦主宰的脑袋。

    “你的痛苦，现在我要把它分级，分成7个等级。”

    “而我现在开始放一首歌，每一个音调，你都需要按顺序施加在这是十一个家伙的身上，声音越高，痛苦越高。”

    “要是错了，直接给你来一次大保健，听懂没有？”姜独说道。

    痛苦主宰？？？

    它的一双眼睛之中，充满茫然。

    说的是什么？

    姜独叹了一口气，算了，看着这痛苦主宰的模样，也应该知道这家伙不会有一个艺术细胞。

    “我现在来给你示范一个。”

    姜独的手中出现了一个手机，说起来这手机也是很长时间没有用了。

    一缕电流直接涌了进入充电口，在姜独的完美控制之下，手机完全充满电。

    打开手机，嗯……在邪魔世界果然是没有信号的。

    其实要是有信号才真是见鬼了。

    不过虽然没有信号，姜独备份地歌曲还能用。

    “看好，根据声音的变换，我分别出一到七拳，一拳最弱，七拳最强，我只演示一遍，若是后边出错，那只会证明你的智商相当低下了。”姜独沉声说道。

    此时，痛苦主宰面色极为的凝重，甚至整个身体都在微微颤抖了起来。

    这是什么？

    这是遭遇巨大的困难和挑战之后的激动。

    太难了！

    这道题实在是太难了，我不会做！

    而十一个纪元之子则是露出了一抹冷笑。

    想要伤害他们？

    只要不怕你的妹妹因为受重创而亡，那就随便。

    他们倒要看看，此人到底有多么的冷血。

    一声悦耳的声音开始从手机之中响了起来。

    “葫芦娃，葫芦娃，叮铃叮铃当啷葫芦娃……”

    姜独的身影，随着这一声歌声响起，身影快速的在十一个纪元之子的身影之间快速的穿梭。

    痛苦主宰面色凝重，眼睛一眨不眨的紧随着姜独的拳头数量，同时听着歌唱声音的大小，进行着等同的匹配。

    好难！

    完全不知道下一个字到底是声音大还是声音小，声音的速度虽然不快，可是这种充满未知性，充满挑战性的事情，不正是自己最为期待的？

    “葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦……”

    一首歌很快的结束，十一个纪元之子并没有受到任何的伤害，姜独的拳头仅仅是在这十一人的身上快速的碰了一下。

    “明白了吧？”姜独看向了痛苦主宰说道。

    命运猫此时毛发已经炸开。

    握草，太可怕了。

    实在是太可怕了，这个人为什么能够想出来这么多折磨人的手段。

    痛苦主宰此时双眼都在发光。

    太难了，太具有挑战性了，它好喜欢。

    “明白了，但是我有一个要求。”痛苦主宰凝重的说道。

    姜独的眉头微微皱了起来，又要搞什么幺蛾子？

    “什么要求？”

    “我要换一个，不要刚才的声音。”痛苦主宰并不知道刚才那是歌曲，邪魔世界也从来没有出现过歌曲这个名词。

    所以他说换一个声音的意思，便是换一首歌。

    姜独瞬间了然，露出了一个笑容。

    “放心，刚才那个仅仅是最基础的，后边的难度会逐步增加的！”姜独肯定地说道。

    “好，来！”

    痛苦主宰瞬间虎躯一震，气势十足的说道。

    “那你可要注意了，三，二，一，开始！”

    欢快喜庆的音乐瞬间响了起来。

    “好运来祝你好运来，好运来带来喜和爱……”

    “啊……”

    十一个纪元之子几乎在嘹亮欢喜的女子声音响起的一瞬间，全部倒在了地上，如同野兽一般痛苦的嘶吼响起，所有人的身体都开始痉挛颤抖。

    他们有拳头的拳头紧握，指甲深深地没入血肉之中。

    痛苦主宰的神色极为的认真，在跟着音乐的节奏，快速的掌控痛苦之力入侵十一个纪元之子的身体。

    这十一个家伙，就感觉痛苦就好像浪涛一般，在层层不绝的拍击向他们的身体，以至于直接丧失了思考的能力。

    “叠个千纸鹤，再系个红丝带，愿善良的人儿天天好运来……”

    命运猫眼睛瞪大，听着欢快的歌曲，看着这十一个痛苦到失真的纪元之子。

    他的内心仿佛一万头神兽奔腾而过。

    竟然还有这样玩的？

    姜独眼神冷漠，一首《好运来》送给大家，希望大家喜欢。

    终于，一曲过后。

    痛苦主宰猛然喘了一口粗气，似乎有汗水从他的圆滚滚身体之中渗透了出来。

    “好难，我好喜欢。”虽然很累，但是痛苦主宰的精神头却格外的好。

    十一个纪元之子瘫软在地上，就仿佛一个烂泥一般。

    “不急，后面还有更难的，这些人不会有人承受不住死掉吧？”姜独问道。

    “放心，死不了！”痛苦主宰听说还有更难的，顿时更加的精神焕发。

    姜独扒拉着手机，寻找着更加难的歌曲。

    谁是我的新郎？

    最美的太阳？

    我的楼兰？

    左手指月？

    不急，排好队，一个个来！

    “休息一分钟，等会咱们继续。”姜独压根就不准备问这十一个纪元之子愿不愿意解开姜双儿身上的术法。

    痛苦主宰听闻，顿时开始调整自己的状态，完全就是一个即将参加比赛的选手。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

