    为了以防李明宇再次用贴地斩的方式进球，科索沃队专门安排了一个球员躺在人墙后面。

    虽然看上去有些可笑，但是也能看得出科索沃队为了不让李明宇在自己头上完成任意球的帽子戏法，已经使出了浑身解数。

    6个人的人墙，带上后面躺着的一个人，总共7个人，除了门将之外，科索沃只剩下了3名防守球员。

    如果说，这个球，李明宇不直接打门，而是传球，那么科索沃队将很难阻止西班牙队的这次攻门。

    不过，看李明宇的表情和动作，这个球应该是要自己来了。

    毕竟，这场比赛基本上已经拿下了，任意球的帽子戏法，那可是非常吸引人的。

    如果能再次完成任意球的帽子戏法，那么李明宇将会成为足球历史上，有记录的，完成过两次任意球帽子戏法的第一人，前无古人，估计后面要想有来者也比较困难了。

    “使用罗纳尔迪尼奥任意球加成卡（一次性）！”

    李明宇感觉自己的身体变得轻盈了起来。

    在之前的主场比赛中，签到诺坎普已经无法获得球星的天赋技能了，但是每一次都会获得一些道具或者一次性的卡片。

    在这个关键的时刻，李明宇就将这张罗纳尔迪尼奥的任意球加成卡用掉了。

    这一瞬间，皮尔洛，贝克汉姆，罗伯特卡洛斯，罗纳尔迪尼奥，四位任意球大师灵魂附体。

    李明宇歪了歪脑袋，在听到主裁判一声哨响之后，迈开大步向着足球移动了过去。

    五步的助跑，李明宇就来到了足球的左侧，左脚狠狠的踩在了足球旁边13CM左右的地方，右脚向后猛地一摆，左手高高抬起，让身体保持平衡。

    右脚快速的摆动，用右脚的鞋带的位置狠狠的踢在了足球上，给足球一个巨大的初速度。

    右脚继续摆动，一直摆动到快要踢到自己的左腿这才算完。

    李明宇的身体已经扭成了一根麻花的样子，但是他并没有在意，而是目光灼灼的看着飞出去的足球。

    这个任意球的位置非常的好，正对球门，所以，让科索沃排人墙都有些麻烦，只能排出了6人组的人墙，将门将的整个右侧全都挡住。

    科索沃的门将站在靠近左侧门柱的一侧。

    但是对于门将来说，这个距离的任意球，从踢出任意球到任意球到门前的时间，顶多也就一秒钟左右，所以，提前的判断还是非常重要的。

    虽然人墙已经将整个右侧的球门挡的严严实实了，但是作为和门将的心理博弈，一般的任意球高手还是会选择将足球从人墙的上方绕过，还是要打右侧的球门，毕竟左侧是有门将把守的。

    所以，科索沃的门将虽然身在左侧球门，但是重心已经开始偏向右侧球门了。

    当李明宇的任意球踢出来的一瞬间，科索沃的门将已经开始向左侧球门移动了。

    但是让他惊骇的是，这一次，李明宇选择的方向竟然就是自己这边。

    但是由于门将的重心已经偏移，短时间内是根本无法再转变回来的。

    所以，现场出现了非常滑稽的一幕，科索沃的门将只能强行让自己停下脚步，然后反方向一跳，寄希望于惯性能够放过他。

    但是现实是残酷的，在球迷的眼睛里，科索沃的门将做出了一个非常搞笑的扭曲到了极点的原地跳跃，足球就从他的手边滑进了球门内。

    如果门将没有提前移动的话，这个球对于他来说，简直就是小菜一碟，但是，就是因为他在和李明宇的心理博弈上输了一筹，结果，足球就这么轻易的被打进了。

    6：1，李明宇用生涯的第二次任意球帽子戏法帮助球队在主场大胜了科索沃队。

    目前西班牙队在B组的成绩是4胜1平1负，积13分排在小组第二。

    瑞典队的成绩是5胜1负，积15分名列小组第一。

    最后一轮的比赛，瑞典队主场迎战西班牙队，这场比赛，瑞典队只要不输给西班牙队，就会以小组第一的身份直接进入到了2022年的卡塔尔世界杯正赛。

    西班牙队则是必须要取胜，才有资格以小组第一的身份出线。

    小组的第二名则是要通过两轮的单循环的附加赛，才能决出最后的出线名额。

    到那个时候，一场定胜负，对于西班牙和瑞典来说，谁也不愿意去冒这个风险。

    其他的小组第一名已经全都已经明了，现在就差B组了。

    不过，最后一轮的其他小组的争夺将更加的白热化，小组第二是他们最后的选择了。

    倒数第二轮的比赛结束之后，所有的焦点再次聚焦到了李明宇的身上。

    任意球帽子戏法，这可以说是帽子戏法中最难以完成的杰作了。

    任何一个球员，在他的职业生涯中，能够完成一次任意球帽子戏法，这名球员就会被称为任意球大师，还有很多任意球大师，一辈子都没有完成过一次任意球的帽子戏法。

    但是李明宇在短短的一个月的时间内，完成了两次任意球的帽子戏法，这种逆天的行为，也是让不少任意球大师都将目光放在了这个还不到20岁的年轻人的身上。

    巴西的著名左边卫罗伯特卡洛斯在巴西接受媒体采访的时候，非常兴奋的表示，他在李明宇的身上看到了他自己的影子，尤其是那一脚将近40米的右脚外脚背重炮任意球，让他简直都要看哭了。

    当年罗伯特卡洛斯在四国赛的时候，面对法国队，也曾经打进过一个类似的任意球。

    不过，据罗伯特卡洛斯当时的话来说，那个球，他是蒙的，可能是那天的风大，把球吹进去的。

    不过，那个球已经历史久远了，到底是罗伯特卡洛斯的谦虚，还是真的是风大吹进去的，但是李明宇的这脚球，可是明明白白的出现在了大家的眼前。

    法甲联赛劲旅里昂队的体育总监，任意球大师小儒尼尼奥也是被记者问到李明宇的时候，表示了他对李明宇非常的感兴趣，尤其是他对李明宇任意球的多变表达了深深的不解和敬意。

    作为足球历史上可能是最好的任意球大师，小儒尼尼奥的发言也是引起了很多名宿的关注。

    不管是皮尔洛，还是贝克汉姆，都表示，他们从李明宇的身上看到自己的影子。

    而且，这些任意球大师们都是纷纷对李明宇能够掌握不同风格的任意球踢法表示非常的震惊和好奇。

    一个人，怎么可能掌握这么多不同类型的任意球风格呢。

    要知道，足球运动员的很多动作其实就是通过大量的重复训练，最终形成的肌肉记忆，尤其是任意球和点球，基本上每个人在罚任意球和点球的时候，不管是步伐还是节奏，都不会有太大的变化。

    #李明宇是怎么掌握这么多种任意球风格的？#

    这也许将成为足坛一个未解之谜了。

    就连巴塞罗那的队友们都是非常的好奇，李明宇在训练的时候，几乎也不怎么展示任意球啊，他的任意球功夫到底是从什么地方学来的呢。

    李明宇表示，别问，问就是看视频学来的。

    一个礼拜的时间，西班牙队进行了封闭式的训练，为迎接周中的这场事关球队生死存亡的比赛。

    同样，瑞典国家队也在自己的主场进行了秘密训练。

    瑞典超级联赛的领头羊哥德堡队的主场乌利维球场将会是这一次关键对决的场地。

    乌利维球场位于瑞典著名的高口城市哥德堡，是一个历史非常悠久的球场。

    瑞典排名世界第15位，在欧洲来说，可以算是一支一流的强队了。

    这两年来，伊布的再次入选，让这支球队有了主心骨。

    伊布如今已经40岁了，但是这两年，他的身体状态并没有太大的下滑，而且统治力依旧非常的强。

    上赛季在AC米兰，最终帮助球队打进了18粒进球，在队中排名第二，可见他的老而弥坚。

    这个赛季转投马德里竞技，在面对“刘玄德”哈兰德和“孙仲谋”李明宇的挑战中，“吕奉先”伊布并没有落到很明显的下风。

    如今，射手榜上，伊布以6个进球在李明宇和哈兰德身后紧紧的追赶着。

    这样的状态，你很难相信这是一个40岁“高龄”的前锋运动员。

    对于这场比赛，伊布也是非常的重视，因为在和李明宇的联赛中的对决时，被李明宇绝杀了比赛，遗憾的输掉了他们的第一场对决。

    通过一系列的比赛，伊布对李明宇已经非常的了解了。

    在伊布的心中吗，李明宇已经成为了世界上顶级球员中的一员，如果按照现在的水准成长下去，未来的成就不可限量。

    上一场世预赛，也让伊布和瑞典国家队对李明宇的重视程度又升上了一个台阶。

    两次任意球帽子戏法，这已经很能说明问题了。

    面对对方的球队里，有一个能够把任意球当点球来踢的球员，瑞典国家队的主教练安德森感觉到非常的头疼。

    他只能安排自家的后方球员，尽量在防守的时候要小心，不要给对方太好的任意球位置。

    但是李明宇在上一场的表现已经告诉了大家，40米以内的区域，都是他的射程之内。

    伊布在训练之中，也是非常的专注，对于伊布来说，已经很多年没有这种兴奋的感觉了。

    面对李明宇的挑战，伊布露出了一个桀骜的笑容。

    上一次，西甲联赛中被你绝杀了比赛，那么这一场比赛，我会让你知道我大奉先的厉害。

    2021年11月10日，瑞典当地时间下午15：00，乌利维球场座无虚席。

    这个足球场，至今保持着一个无人能够打破的世界纪录。

    在1958年的瑞典世界杯中，法国人方丹，在这个球场打进了4颗进球，而且，他在这届世界杯中一共打进了13颗进球，也是一个至今无人能够打破的记录。

    方丹只参加了这么一届世界杯，就算到了现在，他的世界杯进球数也排在总进球数的第四位，仅次于克洛泽的16球，罗纳尔多的15球和盖德穆勒的14球。

    乌利维球场，永远的留下了方丹的世界杯单场比赛进球记录，也给这个球场平添了几分神话色彩。

    如今的乌利维球场，早就已经翻新过了，虽然名字没有变，但是更加现代化的球场，能够容纳更多的球迷。

    今天的这场关键对决，让瑞典的球迷和远道而来的西班牙球迷已经占据的满满当当了。

    而且在外面的大广场上，还有更多的两队球迷在对峙着。

    不过，两队之间也没有什么历史恩怨，两队球迷也是非常的克制。

    毕竟又不是英格兰球迷。

    西班牙队已经提前三天来到了瑞典，不过，直到昨天，才被安排在乌利维球场做了一次适应性的训练，其他的时间，西班牙队都在另一支瑞典超级联赛的劲旅马尔默队的主场进行训练。

    随着比赛时间的临近，整个乌利维球场的气氛越来越火爆了。

    双方的球员在赛前，来到场中央进行热身的时候，双方的球迷就开始了疯狂的呐喊，帮助自家球队的球员鼓劲。

    李明宇也在大家的呐喊声中，完成了几次漂亮的任意球打门。

    每一次精彩的任意球，都能让西班牙的球迷们激动的高声呼喊着。

    不过，西班牙的替补门将，曼联队的大卫德赫亚一脸的不爽，麻蛋，为啥要安排我来当这个靶子呢！

    在另一边笑得跟花一样的，就是西班牙的主力门将，毕尔巴鄂竞技队的西蒙。

    幸亏老子机灵，要不然，现在丢人的就是我了！

    在短暂的热身之后，双方球员回到更衣室，主教练开始了最后的布置。

    很快，双方的球员来到了球员通道，李明宇和伊布对视了一眼，都看到了对方眼中的战意。

    40岁的伊布，19岁的李明宇，两人的岁数差了一个李明宇那么多，但是两个人的战意绝对是势均力敌的。

    双方球员开始入场，比赛马上就要开始。

