
　　抄袭是可耻的行为，尽管自己手里的东皇钟，它的名字是墨渊起的，但是，这宝贝它现在是我的啊，所以它名字的所有权也连带着一起属于我了，你抄袭它的名字，给自己改名叫做东皇太一，这么做，实在是不太好。

　　要脸否？

　　想着，性格冲动易怒且没有自知之明的擎苍，果断作出了一个举动，他上传了一张照片到群里，这张照片上是一座巍峨霸气的铜钟，钟身上雕刻着日月星辰和山川河流，最重要的是正面刻着三个大字：东皇钟！

　　众位群员：“……”

　　这张图片的出现，让众多正在为传说中的天帝妖皇东皇太一居然加入了聊天群而感到极度震惊的群员们纷纷都愣住了。

　　东皇钟？这不是东皇太一的法宝么，怎么这位名叫擎苍的新人手里有这么一张照片啊？

　　难道是……照骗？

　　身为专业人士，专门从事各项研究的拜月认真地看了看，最后确定，这不是照骗，就是照片，所以说，新人这照片上的东皇钟到底是从哪里来的，难不成是刚赶出来的？

　　不可能啊，看这照片上铜钟的纹路，起码有上万年的历史了，不可能是刚赶出来的，所以，这到底是怎么回事呢？

　　群员们的脑洞都没有大到那种地步，猜不到答案是擎苍手里就有着这么一件法宝，毕竟，东皇钟就是混沌钟，是三大开天至宝之一，也是东皇太一的伴生灵宝，这件事知道东皇太一的人基本上都知道。

　　当然，项羽除外，楚国神话体系中的东皇太一和后来的洪荒流小说中的东皇太一不太一样，里面并没有关于混沌钟，也就是东皇钟的传说。

　　……

　　与此同时，佛本是道世界，天帝宫中。

　　看着擎苍发出来的图片，东皇太一也不由得愣住了。

　　东皇钟？

　　这钟的名字居然和他的一样，这个小妖居然用他的名字来给法宝命名，胆子也太大了吧，不过……

　　“东皇钟……”太一的眼中闪过一抹深邃的暗色，修长的指尖轻轻敲打在旁边的扶手上，脑海中突然闪过了一个大胆的想法。

　　混沌钟固然是盘古斧所化的至宝，但是，它也是自己的伴身灵宝啊，这点毋庸置疑的，可是，以往自己在使用这件至宝的时候，不少大能都在背后偷偷地议论，说混沌钟怎么怎么厉害，自欺欺人的想要用混沌钟的光辉掩盖自己至强准圣的自身实力，这让他当时心里可是恼火了许久，直到近百万年才淡了下去。

　　刚才，东皇钟这三个字，让他莫名地感到一阵亲切，就像和他有缘似的。

　　他觉得，或许他可以将混沌钟改名为东皇钟也说不定。

　　东皇太一使用东皇钟，二者相辅相成，这不比东皇太一全都是仰仗混沌钟之威才有如此实力的要好听多了吗？

　　想着，太一先不和擎苍计较他盗用了自己名字的事情，抬起手臂，手中冒出点点金光，下一秒，一座金光闪闪，可以镇压万古的至宝出现在了他的手里。

　　这是一座呈混沌玄黄之色，雕刻着日月星辰和洪荒万族身影的钟体，没错，正是三大先天至宝之一，昔年东皇太一用来镇压整个鸿蒙世界的混沌钟！

　　手持混沌钟，感受到它和自己那紧密的联系，东皇太一原本还算有些不安的心立马就镇定了下来，心道：“一定可以的。”

　　旋即，他从帝座上站起了身子，抬头看着苍穹，朗声道：“天道在上，今日我东皇太一为伴身灵宝混沌钟更名为东皇钟，以彰显我一妖一钟永不分离之情义，还请天道鉴之。”

　　“铛”

　　在东皇太一说完这番话的时候，他手里的混沌钟适时地一阵颤动了起来，发出一阵钟声，响亮了整个鸿蒙世界。

　　随后，天道有感，金云出现，紫气东来，天花乱坠，地涌金莲，显然，这是天道认可他的行为。

　　见此，东皇太一大喜，低头看着自己手里的混沌钟，哦不，是东皇钟，英俊的脸庞上泛着无尽的笑意。

　　这世上能让他情绪产生波动的东西已经不多了，能让他波动到如此程度的更是少到了极致，但是，混沌钟成功更名为了东皇钟，这件事却有足够的分量可以影响到他，这代表从今以后，他和东皇钟之间的关系将更加亲密，他们……将是不可分割的战友！

　　什么仰仗混沌钟之威才能有如此实力，才能成为天帝？

　　我，东皇太一，手持的不是混沌钟，是属于我的东皇太一的东皇钟！

　　哼！

　　……

　　昆仑山。

　　听到钟声，冥冥中有所感应，得知太一居然给混沌钟改名了，而且还得到了天道的认可，三清同时皱眉，都觉得这不是一件好事，且不说太一这么做多少对父神盘古有点不敬，混沌钟成功更名为东皇钟，日后与太一之间的联系就更深了，太一对它的操控程度也将更上一层楼，总而言之就是太一的实力会有所提升。

　　如此一来，巫族的胜算就低了，将来巫妖之战爆发，一旦巫族战败，鸿蒙世界岂非都要落到妖族的手里？

　　这可不是一件好事啊。

　　……

　　不周山，盘古神殿。

　　虽然元神不全，但凭借盘古遗泽，十二祖巫多少还是能感知到一点天意的，加上之前的混沌钟声响起，还有时间祖巫烛九阴的感知，他们都知道就在刚才，东皇太一为混沌钟更名为东皇钟了，而且还得到了天道的认可，天道怎么会认可这种事情，这样一来，太一的实力增强，他们巫族想要统治鸿蒙世界就更难了。

　　这可怎么办才好啊？

　　“后土妹妹，你怎么不说话？”其余的祖巫都在就此事议论纷纷，反观后土却坐在位置上一动不动，有些愣愣的，跟在发呆似的，帝江不解，对她提问道。

　　“啊？哦，没事，大哥，我……想不到该说些什么。”猛地回过神来，后土对帝江带着一丝歉意地说道。M.23sk.com

　　她刚才，其实并没有在思考关于东皇太一的事情，而是这些日子以来，她心中有感，总觉得有股力量在召唤着她，有个使命在等待着她去完成，可是，每当她想深究的时候，那股力量和感觉就又突然消失不见了，这让她可着实疑惑，不明白这究竟是什么原因。

　　但有一点她很确定，那就是：如果那个使命真的清楚地展现在了她的面前，而她也决定去做的话，那这绝对是一件比东皇太一给混沌钟改名了还重大数倍的大事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百六十七章 混沌钟更名免费阅读。https://xs.23sk.com 