    “停一下！别把我带过去了，那不是一个好世界！不！”

    眼见自己已经被横着摆了起来，古神终于是忍不住了，他看着李维哇哇大喊道：“有什么事情好好商量，我和你之间没有争端吧！你想要什么？或者是想知道什么？”

    古神确实能算得上是神灵，它有过很多信徒给予的名字，但他比较喜欢最近几千年前使用的一个名字，格洛诺斯。

    格洛诺斯看着自己一点点被带向绿色的传送门，心中非常郁闷，眼前的李维在他眼里不过是一个出生的外神，能力也就那样，连他全盛时的亿万分之一都没有！

    可奈何他现在扑街了，落魄到被一个年龄小到不能再小的外神欺负。

    要是让那些可恶的家伙知道，我绝对会沦为最笑柄吧！

    触手怪的移动停了下来，克洛诺斯的头恰好就停在了传送门光芒的两百米外，差一点就要被塞进去了，他的话确实是打动了李维，并成功勾起了他的兴趣。

    “哦~？！你能给我什么？”本打算直接把巨人往传送门里一塞就完事的，没想到还能有惊喜！

    李维不知道这位古神能不能听懂他的话，不过他姑且还是使用普通话先尝试着。

    克洛诺斯毫无疑问是听懂了，他稍微松了口气后，又忍不住用上不把一切放在眼里的说话方式，说道：“呵呵，外神！把门扉关闭！如果让那个世界注意到这里，这里就完了！如果你不按照我说的去做，呵呵呵！”

    谜语人，滚出地球！

    触手怪继续往前，触手开始挤压巨人的肩膀，让他的宽肩能通过传送门。

    “别再往前了！快停下！”克洛诺斯被前进的举措吓了一跳，完全想不明白他做了什么让这位古怪的外神又要把他送进门扉。

    李维可不会惯着克洛诺斯，作为一个神，他可真是弱得可怜，他也许只是和漫威里的雷神一样，只是一个叫“神”的外星种族生命呢！

    但这种单体实力超凡的生命，应该会有一些好东西，套一套，说不定能搞到点什么。

    顺手放出了数百只小型触手怪，让它们去附近散布EMP立场，然后才走到了克洛诺斯面前，冷笑着问道：“你会不会被送进里面，取决于你配不配合回答我的问题！”

    再怎么拉胯，克洛诺斯也是活了不知道多少岁月的神，稍微一想，就明白了李维为什么要威胁他。

    心中不免对李维产生了少许的吐槽欲望，只有弱小的普通生命体才会在乎言语上的冒犯。

    这个外神怎么和个凡人一样的？

    “好，你想要什么？我允许你获得……三，两个要求伟大的元素主宰的机会！”克洛诺斯骄傲的说道。

    一听这口气，李维心里就哟呵一声，立刻和克洛诺斯玩起了文字游戏，提出了第一个要求：“把你认为有价值的东西全部给我。”

    然后克洛诺斯就陷入了凌乱，他很想说这不符合众神制定的规则，但他仔细一想，这好像是个外神，不懂规矩也正常！

    “不行，我只能给你一件！”

    如今成为阶下囚，现在的情况已经不是被封印短短几千年就能善的事情，要是真的被这个外神送进了门扉对面的世界，他或许会彻底掉队，无法再找到“台阶”！

    身旁这道门扉对面的世界也很可怕，他现在这种状态被丢进去，绝对会消亡，然后等待漫长到无法想象的时间再重生。

    李维开始思索，他感觉古神这种被他控制的状态，条件什么的应该都是他来提才对，他为什么还要和自己讨价还价？

    难道是因为把他送进传送门对面世界不能威胁到他，但能让他很难受？

    有一点可能，也有可能是他脑补过度。

    不过他还是很善解人意的，即便是面对一位大泥人，还是很理解地点点头，改口道：“五件。”

    克洛诺斯一听就不高兴了，恼怒地吼道：“你只是一个外神，对我来说有价值的东西，对你来说并不一定有价值，一件已经是我莫大的仁慈，希望你别不识好歹！”

    闻言李维不由分所地又将克洛诺斯往传送门里挪了几十米，把他气得又用力挣扎了起来，“无耻的外神，你们的智慧就像是污秽的物质，肮脏！”

    ……

    “等一下，两件！最多两件！”

    ……

    “不行，不能再多了，我已经没有多少神物，两件已经是极限，我……可以让你挑选！”

    在克洛诺斯的头即将被塞进传送门时，他终究还是松口了，答应给予李维两件物品。

    李维也发现貌似薅不出太多东西，索性见好就收，“行，把你的好东西拿出来让我看看。”

    克洛诺斯虽然是被禁锢着，但他没有任何想要动的意思，刚刚那种挣扎的力气也没了，懒洋洋地说道：“我现在能拿出来的，只有神性种子、灵魂碎片、土元素之核、爱神的体·液、知识，还有虚空石。”

    里面好像混进去了什么奇怪的东西？？？

    李维很想要吐槽一下克洛诺斯的藏品为什么会有一个好像很奇怪的东西，难道是这位古神的一点爱好？

    东西不多，要让他选，他也不知道该怎么选，只能先问道：“这些东西对我来说有什么用？”

    哼！果然是幼小的外神！

    克洛诺斯内心吐槽一番，但吃了两次瘪他也不敢再说一些他认为很正常，但李维认为不正常的话，如实解释道：“这些对你都没有太大的用处，神行种子你用不上、灵魂碎片你要来也没什么用、土元素之核虽然少见了一点，不过也就那样。爱神的体·液倒是能给你洗洗身体，剩下的知识和虚空石嘛……知识就是我积累下来的一些知识，虚空石对你们外神来说应该是有用的，你选吧。”

    “我是让你解释它们的作用，不是让你帮我选！”一听这敷衍的解释，李维可差点被气笑，这算什么解释，说了跟没说一样，他要是知道这些东西有什么用他……

    等会！李维表情微微一凝，又改口道：“先给我你的知识。”

    还准备继续开口解释的克洛诺斯闭上嘴巴，身体渐渐汇聚起乳白色的微小粒子，组成一道柔和的丝线飞向李维。

    面对这种不清楚作用的特效，李维的被迫害妄想症就在疯狂示警，但他还是忍下来了，决定给予自己的直觉一点信任。

