    第886章 白龙

    正在自己洞府中修炼徐月仙突然收到葡萄发来的消息，说是通灵树已经恢复灵智。

    “这么快，时间加速了多少年？”徐月仙高兴问道。

    “3万年，消耗的资源有些多，与她一同进去的含有灵智的树妖，全都成长到了大乘期巅峰，被提前挪出来, 以防止突破到准仙期。”葡萄回复说道。

    徐月仙起身向着源界的入口飞去。

    到源界，一进入通灵树所在的小世界中，徐月仙就看见几棵大乘期的树妖在跟通灵树上课，全都是在讲述大长老和宗门的伟大。

    只要死心塌地地跟着大长老效忠宗门，便有无限的未来。

    徐月仙一脸无语地把那几棵树妖赶走了，生怕把纯洁的小通灵树教坏。

    此时的通灵树已经成长到数百米之高, 枝繁叶茂，灵气充盈，有种苍生古树般的感觉。

    “你恢复以前灵智了吗？”走到古树前，徐月仙轻轻问道。

    一团灵光出现，一位恬静淡雅的女子从中走出来，微笑看着徐月仙，眼神中透露着无比的亲切。

    那灵光女子轻轻上前抱住了徐月仙，蹭了蹭她的脸颊。

    “没想到我们能这么快见面。”徐月仙开心说道。

    通灵树给他的感觉很是亲切，有如自己的大姐姐一般，虽然现在还不会说话。

    那灵光女子亲自用额头抵住了徐月仙的额头。

    在这一瞬间，徐月仙犹如穿梭整个三千大世界一般，在无尽的星域之中快速穿梭。

    她见证了生灵诞生与毁灭的过程，也见证了，一个又一个种族的兴盛与毁灭。

    每一个生灵诞生之时，她心中便多一份美好。

    每个生灵死亡或被毁灭之时，他心中又多一分悲伤。

    仿佛是一瞬间, 又仿佛是一个纪元之久，徐月仙慢慢睁开眼睛看一下眼前的女子。

    此时她有一种很奇怪的感觉，那一颗通灵树已经变成了她另外一具化身。

    而且她还得到了通灵树的传承记忆，那庞大的传承技正在冲击着她的脑海。

    那灵光女子轻轻扶着徐月仙, 让她坐在了通灵树下, 随后便化为一道灵光钻入到了徐月仙的眉心之中。

    这一做，便是百年光阴，当徐月仙再次睁开眼时，整个小世界已经变了模样。

    “葡萄，我在通灵树下待了多长时间。”徐月仙问道。

    “100年整，期间大长老看了你10次，徐刚看了你26次，还有……”葡萄汇报说道。

    徐月仙点了点头说道：“师傅现在在哪里？”

    “主人在地下空间炼器。”

    一个单人传送阵出现在徐月仙面前。

    地下空间中，正在炼器的徐凡看着从传送阵走出的徐月仙，不禁满意的点了点头。

    “不错，想必你以后要走的路清晰明了了吧。”徐凡笑着说道。

    “弟子已经知道，多谢师傅为弟子谋划。”徐月仙感动说道，在她得到通灵树传承记忆之后便都明白了，有很多事都是师傅在她身后引导，为她强行谋划大道之路。

    “这一条大道之路师傅没有走过，以后你只能慢慢参悟了。”徐凡说道。

    “师傅为弟子做的已经够多了，以后请给弟子一些时间，弟子会成为师傅和宗门最坚强的护盾。”徐月仙眼神带着希望，语气之中有着强烈的自信。

    她从以前的万兽一道结合着通灵树给她的传承记忆，直接融合为了孕灵一道，借助着通灵树，有信心孕育这世间最强的灵兽。

    “为师一直在期待这一天~”徐凡双眼发亮，这一刻，他又想起了当初收徒弟的初衷。

    徐凡一挥手，一道传送阵出现在虚空之中。

    一枚金色的龙蛋，从传送阵中升起。

    “这枚龙蛋几千年都未孵化，你拿回去试一试，说不定会运出一头很强的龙兽。”徐凡说道。

    徐月仙接过这枚龙蛋点了点头。

    “那徒儿就不打扰师傅炼器。”徐月仙随后行礼退去。

    “没想到那棵通灵树比想象中的来头要大，以后到仙界打听打听，这棵通灵树是什么来的。”

    “借助通灵树，竟然可以让人领悟孕灵一道，当真是不得了。”

    看着自己好徒儿，终于找到了属于自己的大道之路，徐凡很高兴。

    “了不得，让老二再发育个1000多年，说不定咱们能彻底过上退休老干部的生活。”2号分身说道。

    “你想的挺美，隐灵岛不升级了，顶级仙器不炼制了~”1号分身撇嘴说道。

    2号分身闷头想了想，突然对着徐凡说道：“本体，突然感觉你真的很狗~”

    “？？？”徐凡。

    徐月仙离开地下空间后，先是拜访了徐刚，李星辞，周开灵等人。

    随后回到了源界的小世界中。

    金黄色的龙蛋出现在徐月仙手中。

    “我明明在这龙蛋之中感受到了一股异常强的生命力，为何师傅花费了几千年时间都孵化不出来。”徐月仙轻轻抚摸着龙蛋说道。

    这在此时，从那金色龙蛋之上突然窜出一条真龙的虚影。

    通体玉白，有六爪，龙身蕴含天地圣阳之力。

    “嗷呜~”

    白龙虚影对着徐月仙轻轻的吼了一声，声音有一些虚弱，仿佛是被天地气运之力镇压一般。

    徐月仙从刚才白龙的吼声中分析出了很多东西，如果单单是这枚龙蛋的话，那这条白龙可能永远也出不来。

    轻轻伸出手，让那条白龙的虚影盘卧在手上。

    “被龙族抛弃的小家伙，我可以让你换一种形态，重生在这个天地间。”

    “不过要以我为主，不知道你愿意不愿意。”徐月仙看着手掌心中白龙的虚影说道。

    白龙虚影看了看徐月仙又看了看不远处的金色龙蛋，眼含不舍的点了点头。

    徐月仙点了点头，随后轻轻一挥手。

    几根树藤捆住了那枚金色的龙蛋，拽到了通灵树身之中。

    随后徐月仙手中的白龙虚影也冲向了通灵树。

    就在此时，隐灵门上空隐隐约约响起了龙吟之声。

    徐凡的身影出现在小世界中，他抬头看一下通灵树最高处那最大的光团，也是通灵树上唯一的光团。

    “看来那枚金色龙蛋被这通灵树吸收了。”徐凡说道。

    “师傅，我感觉以前那金色龙蛋是被天地气运所压制，无法以这种正统的方式出生。”徐月仙在旁边说道。

    (本章完)

