    在蔡鞗威逼下，内阁即使到了揪衣领厮打地步，也还是在一日之内拿出了所有随军文武官吏，也正如所料，随军大半文武皆是大明岛一系，其次就是辽国一系文武官吏，而宋人依然是最弱的一方。

    为了确保方金芝的权威和安全，三千无舌军也成了她的亲兵牙将。

    三千无舌军最愤恨、厌恶方家，可方金芝却是摩尼教中最为特殊的存在，不仅仅是因为她是摩尼教圣女，更多的是她与蔡鞗的关系，因她缘故，无数摩尼教罪民而活，甚至有不少人成为了大明岛一系官吏、将领，尽管都是些低级官吏、将领，而且近万人被割舌头也与她无关，也因这些说不清道不明的关系，三千无舌军会愤恨方家老少，会私下里动手打死方家所有男丁，即使砍脑袋也难以禁止，可方金芝却能轻易指挥的动他们。

    严厉军令之下，江浙十万卫所新卒再次抽调数万军卒，身在杭州的第三师也在此次调动之列，所需辎重在各州县将领官吏强压下，也很快为每个军卒配备齐全，此次大军出征，不仅步兵调动，周小七、孙虎、刘邡南洋三大水师也在调动之列，或为军队押运粮食、辎重，或自海面攻打广州、两湖等地。

    蔡鞗没有干涉西南集团军作战部署、计划，所有的一切都由他们自主抉择，除了方天定将西南集团军各军消息送到他案头外，他并不主动询问、介入西南集团军任何事情。

    对于他来说，西南集团军有从武了十年的十七、虎子为诸将，有姚仲教、耶律速敢在旁辅佐，有学堂出身的众多参谋、将领在，有三千无舌军、第三师在，有随时可以登陆变成陆战步兵的数万水卒在，即便数万厢军还只是训练了数月的新卒，即便不能秋风扫落叶，面对百年未经厮杀的厢兵老弱，西南集团军也绝对不会大败而逃，无非是推进速度缓慢一些罢了。

    身边女人中，只有方金芝、余里衍经历过战阵厮杀，但两者又有不同，余里衍是正儿八经的辽国公主，并不会亲临战阵，而方金芝却敢提着两柄小瓜锤冲阵，本身性子就跟小辣椒似的暴烈无比，也最是适合替代他出征的存在。

    大明岛与宋辽金三国都不同，大明岛人丁不足，每一个人都是弥足珍贵的，学堂里的屁大娃娃都能成为一县之长，凭什么女人就不能在外领兵作战？

    在蔡鞗架空了内阁、六部时，一帮老头更愿意让女人督理地方，这意味着未来他们还有取代的机会，可若男人督理地方，自也没了他们的机会。

    所以，在蔡鞗以方金芝为西南都督、集团军司令时，在任用余里衍做恶人严厉打击、清楚江浙任何不满士绅官吏时，在使用赵福金清扫江南赵氏民望根基时，所有人都选择了无视，甚至更愿意三女能闹腾的更凶狠些，日后接手整个江南后，面临的困难、反对就少了无数倍。

    蔡鞗不怎么太过担心方金芝的事情，甚至不怎么担心余里衍，余里衍背后有一群渴望权利的辽人权贵支持，打击江南士绅官吏，有利于他们趁机取而代之，面对江南不满士绅官吏时，自会强势无比。

    他不担心方金芝，不担心余里衍，却最为担心赵福金，担心她犹豫不决、不够心狠、果断，为此，他特意让郭涣、五娘孙氏、顾琴娘在旁辅佐，更是在蔡仍、蔡戙、邓肃一干宋使前往江宁时，亲自带着百十个亲随前往杭州，亲自看着这丫头打击赵氏在民间的威望。

    在蔡鞗带着人前往杭州时，步兵第一师、第二师也随即调往镇江，而驻扎在镇江的第五师则再次调入江宁，与此同时，江南东路江宁府、宣州、徽州、信州、池州、太平州、广德军招募十万兵卒，欲建二十个乙种师。

    江南东路与苏杭平坦易于耕种平原之地不同，江南东路多山岭，汉末之时，天下精兵丹阳兵就出自此地，广南东西路也是山岭丛生之地，同样也是山地精兵聚集地，只不过蔡鞗尚未拿下广南，也只能从江南东路招募穷苦子弟入伍，以此等新招兵卒充实两浙十四州各州县。

    摩尼教祸害了江浙后，数年来持续动荡不定，经济萧条后，受到影响最大的就是江南东路。

    江南东路多山岭，盛产漆料、茶丝，可两浙十四州产出的货物都出售不出去，又如何消化掉江南东路产出？江南东路各州县也愈发贫困，蔡鞗甚至没用一兵一卒攻打，宣州、徽州、信州、池州、太平州、广德军便主动开城投降了。

    招募兵卒的事情全都交给了总参谋部，蔡鞗也带着人跑到杭州，亲自看着赵福金、余里衍两个小媳妇，唯恐小媳妇们没能摧毁赵氏在江南的民望根基。

    杭州萧条了许多，远不如蔡鞗印象中的繁华，在他带着人出现在杭州十里外时，数百名望老人迎接，入城时，整座城市百姓全站在了街道两旁，也让他数月来第一次感动莫名。

    在蔡鞗离开江南后，赵佶一举砍杀了数千商贾富户头颅，流放了一二十万人，可他毕竟恩泽了无数人，数千万贯黄金债券被官方用盐钞强行掠夺大半，但还有一些在勉强支撑着江南经济。

    蔡鞗再次兵入江南后，一举封锁了江水航道，而此时开封正遭遇着百年兵灾，也无力过问江南之事。

    隔绝了南北之后，蔡鞗第一时间便用铜钱兑换江南千万贯黄金债券，废弃被开封掠夺的黄金债券。不仅兑换黄金债券，更是以市场价，兑换两浙十四州百姓手中无数盐钞，仅此一项，蔡鞗就花费了小五千万贯铜钱，稳住了不住暴跌的物价。

    杭州各家商贾几乎被赵佶砍了个精光，除了些妇人卖入各家青楼外，各家几乎没了男丁，即便有一些未成年男丁，此时也都在北方金国境内为奴，至于流求岛……在各家大肆侵吞江南商会名下田地时，各家都在竭力抽调亲信，都在竭力在江南商会安插家中子嗣、亲信，原本留在流求岛的子嗣、亲族，也成了一些无关紧要的管事。

    江南商会名下田地太多了，多的各家即便将所有直系、旁系子嗣全部安插进去，也很难真的控制住江南商会，如同一个诱惑陷阱，贪婪欲望毁了所有人，杭州各家几乎被赵佶一刀砍了个精光，蔡鞗就算想再次使用这些贪婪家族也很难。

    各家族大肆侵吞江南商会名下田地，事实上已经违约在先，但他也没有太过追究，男人都死了个精光，除了一些成了妓妇的女人外，各家连个像样的庭院都无，还如何追究？

