    真的喝醉了，陈京独自站在澧河边的堤岸上，夏天的河风凉爽，吹得他头发凌乱。

    今天陈京在红土坡林场改革汇报会上做出这样的举动，这一切都是不得已而为之，红土坡林场改革这个担子太沉了，牵扯的关系很多，尤其是陈京的威望还不够，无论是在下面乡镇，还是在县各单位层面上，都没有人支持他。

    林中则将陈京推到这个位置上，就是赶鸭子上架，就是要出陈京的洋相，让陈京摔跟头。

    陈京骨子里面是倔强的，林中则要让他摔跟头，他偏就要出其不意，整得大家都不好过。陈京和林中则袒露心扉，那就是一个饵，林中则大意失荆州，以为陈京真的是黔驴技穷，他第一时间把这个情况和廖伟以及方明通了气。

    然后这就是一副多米诺骨牌，一层层倒下去，最终就引发了林场职工闹事。

    林场职工为什么会闹事？其实不仅仅是坏消息的因素，这其中必然是有人挑拨的，马文华在这其中扮演了关键角色，马文华永远也想不到，他的“一箭双雕”好计谋，恰恰是陈京设计中很重要的一环。

    林场职工闹事，是陈京早就有心理准备的，他揪住这事不放，迅速可以追根溯源，可以将这些所有链条上的人都一网打尽。

    陈京把林场闹事的责任全部归咎在泄密上，他可以趁机把自己的责任扒得干干净净，同时让国资办和农业局下不了台，对方明和廖伟两人反攻倒算，然后剑指林中则，让林中则引火烧身。

    陈京做到了这一步，他回过头来又可以放方明和廖伟一马，因为他反手过来又可以把林场职工闹事归结为别有原因，别的原因是什么原因？其根本原因是有人挑拨离间，这个人就是马文华。

    陈京的这一手，可以置马文华为绝境，同时又可以将他和国资办以及农业局紧张的关系缓和。

    方明和廖伟虚惊一场，最后戴罪立功，经过了这一番折腾，以后再借他们胆子，他们也不敢对陈京阳奉阴违了。

    到目前为止，陈京的手腕都是成功的，但是这样锋芒毕露的手段，并不是陈京的本意。在县委汇报会上发飙，拉风是不错，但是毕竟得罪人，更重要的是给领导留的印象会不好。

    一个好的干部，做事情应该是润物无声的，像陈京这样需要借助县委汇报会这样的平台发难，从而达到自己目的和手段，这本身就说明陈京能力上有所欠缺，实际上，也恰恰是如此，陈京领导红土坡林场改革，对他来说，的确是巨大的挑战！

    点上一支烟，陈京细细的品味，他的面前就是潺潺的澧河，澧河水夜晚看不到，只能听到水波荡漾的声音。

    陈京轻轻的闭上自己的眼睛，用心的享受着这片刻的宁静，今天一天，陈京耗费的精力太多了，不夸张的说，今天陈京是奋力厮杀的一天。从四面楚歌的境地，他单枪匹马的杀出来，这很不容易，足以让陈京感到心力憔悴！

    胜利了！

    但是陈京没有胜利和突出重围的喜悦，红土坡林场的改革之路任重而道远，今天这只是迈出了第一步，以后还有多少困难？

    让陈京负责红土坡林场改革，就是小马拉大车，但既然已经造成了这样的格局，陈京也是个倔强的人，他暗暗下定决定，红土坡林场改革的问题，他无论如何都要做好。

    不仅要完成这个任务，而且要做得漂亮，要让各个层面的人都满意！

    一缕淡淡的清香，如兰如麝，陈京嗅一点便浑身一震，他倏然扭头。

    他身后不远处，金璐亭亭而立，她穿着一条紫色的百褶裙，脚下穿着细根高脚的皮凉鞋，在夜色中看不清脚下的皮肤，但是却能看清她晶莹的脚趾，一闪一闪的，甚为诱人。

    她的脸部在路灯的掩映下很清楚，精致的脸颊如凝脂般洁白，双唇殷红，唇线清晰，微微有些湿润的嘴唇，更显性感撩人。

    河风吹拂，吹乱的她的秀发，却更突显了她窈窕多姿的身形，灯火阑珊，朦胧夜色，佳人如玉，今晚的金璐太美了！

    “嘿！黑漆漆的这么有兴致？”金璐樱唇亲启，露出洁白的牙齿，人款款走近，陈京心跳突如其来的加快了。

    “怎么？我打扰你了吗？”金璐眉头一挑，道。

    陈京摆摆手：“没有，今天喝得有点多了，沿河走走，吹吹风，顺便醒醒酒！”

    “仅此而已？”金璐反问道，“我看不止是如此吧，应该也是想着心事的！”

    陈京轻轻的笑笑，算是默认了。金璐用眼角瞟了陈京一眼，嗔道：“你们男人，心思真的多，谁也看不懂你们！”

    陈京抿了抿嘴唇，脸上露出无奈的神情，道：“很多事情也是不得已而为之，谁不想自己的生活简单一些呢？谢谢你了，我知道你替我担了心！”

    金璐脸一红，眉宇间闪过一丝羞怯，眼睛瞟向陈京，道：“你知道就……”

    后面的话听不清楚，声线像蚊子一样细了。

    朦胧中，陈京只觉得眼前的女人真是美到了极点，此时的金璐，双颊泛红，又哪里是平日在外面风里雨里的女强人形象？

    一股莫名的冲动在陈京内心升腾，酒为色之媒，陈京酒喝得高，胆子也比平常大不少。

    他倏然动作，伸手拉过金璐，金璐脸色一变，道：“你……”

    她后面的话没说出来，陈京已经吻住了她的嘴。

    “唔，唔~~”

    金璐嘴中发出声响，似乎有些抗拒，但是很快，她便彻底放弃了抵抗。

    美人温软如玉，陈京将其搂在怀中，不断升腾的欲望如同潮水一般，一波波的袭来，陈京恨不得将眼前的人儿揉碎，却又担心弄疼了对方……

    “京，这里不行……”金璐用尽全力挣脱陈京的臂弯，终于吐出了几个字。

    但陈京根本不管场合是否对，他的嘴又贴了上来。

    这一次，金璐也彻底的丢盔弃甲了，本来生硬的动作变得圆转，并开始对陈京的进攻做出回应，两人好一通激情的长吻。

    “滴，滴，滴……滴，滴，滴……”

    陈京的腰间忽然有声响，bp机上的闪灯不住的闪烁，陈京起初根本顾不得，但是响声一直不停，他终于推开金璐，摸到自己的腰间。

    “电话号码53开头？”

    陈京的酒意在顷刻间清醒，道：“金……我要去打个电话……”

    金璐一手拉着陈京，眼睛中露出嗔怪的神情，道：“急急匆匆，毛手毛脚，我这里有电话呢！”

    金璐的手提包一直都挽在手上，她从提包中取出手机递给陈京，陈京咧嘴露出一口白牙：“老总果然不一样，有手机，俺们平头百姓现在可还不行哦！”

    金璐白了陈京一眼，道：“你再贫嘴，就真是找打了！你别忘记你可是局长，我在你面前才是平头百姓呢！”

    陈京拿着手机，拨号，电话拨通，他冲金璐摆摆手，两人同时安静！

    “你好，我是陈京！刚才谁给我电话？”电话一接通，陈京开门见山的道。

    “陈局长，我的声音你听不出来吗？”电话那头，一个熟悉的声音响起。

    陈京微微的愣了一下，迅速笑道：“哎呀，文主任啊，什么时候从省城回来的？怎么就没跟我打个招呼呢？”电话竟然是文建国打来的。

    “陈局，没打招呼，说明我不是回来做客的。我这把年纪，在外面跑的时间够长了，该落叶归根了！”文建国认真的道。

    “哦？那恭喜文主任，听你这语气，那定然是高升了！”陈京笑道。

    “高升什么？你小子还取笑我了！”文建国笑骂道：“我暂时回来，高不成低不就，没地方可去，只能先在政府办待着。小梁不是下放了吗？县长身边没人，暂时我就替代小梁了！”

    文建国话锋一转，道：“陈局，晚上我们去一趟县长家，就现在，你有没有时间？”

    陈京一愣，抬手看看表，道：“现在快十点了，这时候去合适吗？”

    “怎么不合适？你不知道吗？去县长家都得晚上，得等他家老人休息后去，现在这个时候刚刚好！”文建国道。

    “那行！我现在在金玉楼沿河大堤上，你过来找我！”

    陈京和文建国两人约好了见面的地点，挂了电话，陈京将手机还给金璐，有些不好意思的道：“我得有事了，实在是不好意思！”

    金璐格格好笑，嗔怒的瞪了陈京一眼：“你有事就去办事，又有什么不好意思的呢？”

    陈京尴尬的笑了笑，神色大窘，闹了个满脸红。

    金璐笑得更是畅快，花枝乱颤，她挥一挥手，道：“不打扰你巴结领导了，我也回去喽！”

    她脚步轻快，手腕着手提包就像小姑娘一般慢跑，行了大约十几米，她身子猛然顿住，扭头道：“陈京，今天的事情你要记住，一定要记住！”

    陈京呆立当场，金璐却悄然远去了，只留下淡淡的余香！

