    “阿尔弗雷德，你不用这么照顾我的。”

    韦恩庄园里，蝙蝠侠的管家，阿尔弗雷德·潘尼沃斯给凯文整理好了晚上睡觉的房间。

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯微笑着道：

    “这是应该的，亚当斯医生，少爷最近遇到了很多的麻烦，这让他心力交瘁，希望你的到来，能缓解他的压力。”

    凯文点了点头，然后问道：

    “布鲁斯是我见过的最坚强的人，他这是怎么了，居然会写信向我求助。”

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯闻言朝凯文行了一礼，道：

    “他，杀了人……

    当初布鲁斯陷入迷茫，是您让他成为蝙蝠侠，找到自己存在的意义，希望这一次，您还能让他继续振作起来。”

    阿尔弗雷德缓缓道出了事情的原委。

    “自那以后，少爷就陷入了迷茫。

    不杀是他行事的标准，可那一次之后，他对自己的所作所为产生了怀疑。

    我不知道他到底有什么疑惑，但我知道，少爷已经快扛不住了。”

    不杀的原则破了吗？

    凯文了然，这确实是个大问题。

    原则之所以是原则，就是不能被轻易打破。

    不杀是蝙蝠侠的底线。

    可当他杀了人，就意味着突破了这个底线，难怪会产生迷茫。

    “我明白了，我去和他谈谈，我相信他会走出来的。”

    带着几分担忧，凯文走到了蝙蝠洞。

    作为蝙蝠侠的秘密基地，蝙蝠洞里到处都是科技装备。

    不过凯文清楚，和钢铁侠托尼·斯塔克不同，托尼·斯塔克主要靠的是科技，而蝙蝠侠却不止如此。

    他的大脑，是他最有力的武器，没有之一。

    和蝙蝠侠相比，托尼……算了，还是不黑他了。

    凯文有些怜悯的想到托尼·斯塔克。

    明明都是聪明人，托尼·斯塔克怎么就长了一张不该有的臭嘴呢。

    “亚当斯医生，你来了。”

    布鲁斯维恩正在锻炼身体，这是他保持足够战力的基础。

    “布鲁斯，阿尔弗雷德都和我说了。

    你杀了一个人？”

    听到凯文的话，布鲁斯维恩放下手中的哑铃，眼神黯淡下来。

    “没错，我杀了人。

    直到现在，我都无法淡忘那一晚，我用蝙蝠飞镖刺穿了他的喉咙。

    但我没有感觉到恐惧，甚至只是觉得平静。

    因为我知道，那是个人渣，他刚刚强奸了一个女孩，还杀了对方，他死不足惜。

    如果由法律来惩罚，或许他还有活下去的机会，但他根本不配活着。

    所以，我甚至感觉到心里有一种解脱的感觉。”

    布鲁斯·韦恩诉说着他的遭遇。

    “直到现在，我也不觉得自己那一晚做错了，这才是最可怕的地方。

    你知道吗，亚当斯医生，这意味着，我产生了放弃不杀原则的想法，或许有一天，我的手上会沾满鲜血。”

    凯文摇了摇头，认真的说道：

    “当初你成为蝙蝠侠的时候，我问你的选择。

    最终你选择了不杀，因为你相信，不杀是你保持本心的重要原则，不然的话，你可能会和你抓捕的那些恶徒的一样家伙。

    蝙蝠侠因你而生，但不会因你杀了人而消失，你是蝙蝠侠，永远如此。

    比起怀疑，你更应该将那一次的经历，作为自己的惊醒。

    永远记住那一天，今后才不会再犯一次这样的错误。”

    凯文的话，让蝙蝠侠有些震动。

    警醒吗……

    也许亚当斯医生说得对。

    看似简单的话语，却起到了不一般的效果。

    凯文没有多说什么，因为蝙蝠侠不需要如此。

    过了好一会儿，布鲁斯·韦恩回过神来，之前眼中的一丝茫然已经消失不见。

    布鲁斯·韦恩拿起一枚蝙蝠镖，抓在自己的手心，看着蝙蝠镖，坚定地开口道：

    “我不会再出现这种错误。”

    看着布鲁斯·韦恩恢复，凯文问道：“布鲁斯，你知道哈琳·奎泽尔出了什么事情吗？她为什么会自称哈莉·奎茵。”

    布鲁斯·韦恩皱眉道：

    “我听说她在阿卡姆做了小丑的主治医生。”

    “哥谭的那个疯子？”

    “对，他用语言让哈琳·奎泽尔怀疑起了自己的职业。

    后来发生的事情我不清楚，但很显然，那段时间让她的精神崩溃了，之后哈琳·奎泽尔就变成了哈莉·奎茵。”

    “原来如此。”

    凯文眼神闪了闪。

    果然是小丑。

    虽然小丑在凯文的眼里是个疯子，但就是这个疯子，却有着非同一般的感染力。

    只是因为凯文的提前介入，这才让哈莉·奎茵没有变成原著里，那个疯狂爱上小丑，甚至失去了自我的小丑女。

    但现在看来，哈莉·奎茵变成这样，和小丑依旧有着很大的关系。

    第二天，凯文做好了见哈莉·奎茵的准备。

    到了哈莉·奎茵的家，熟门熟路的从一旁摸出钥匙，然后开门进去。

    和她疯狂的外表不同，哈莉·奎茵的家里，干净的让凯文很舒服。

    他喜欢这种整洁的环境。

    家里到处都是他的照片，甚至还被哈莉·奎茵做了好几张大大的海报。

    各种动作神态不一而足，甚至凯文自己都没印象，这些照片是什么时候照的。

    很显然，这些都是偷拍。

    犹豫了一下，凯文还是没有立刻维护自己的肖像权。

    坐了不一会儿，哈莉·奎茵就下班回家。

    “达令~”

    看到凯文坐在沙发上，哈莉·奎茵一脸的惊喜的扑过来。

    她还以为凯文要过一段时间才会来哥谭呢。

    没想到自己刚刚回来，达令就来了。

    “你今天怎么这么早下班了。”凯文问道。

    “今天阿卡姆进来一个希望放毒气的疯子，我作为主治医生，要跟进他的治疗。”

    “稻草人？”

    他第一时间就想到了恐惧毒气。

    “达令你知道那个家伙？”哈莉·奎茵有些稀奇。

    凯文当即笑道：

    “当然，乔纳森·克莱恩受聘于哥谭大学担任心理学教授，拥有心理学博士的学位，后来制造了能直揭人心的恐惧毒气，我也是学习心理学的，当然听说过他。”

    哈莉·奎茵点点头。

    也对，毕竟达令和乔纳森·克莱恩都是心理学博士，听说过也正常。

    “我倒是很好奇，一个好好的心理学博士，是怎么变成疯子的。

    哈莉，能让我见见他吗？”

    凯文好奇的说道。

    当然了，他的真实目的可不是见一见这么简单。

    他对恐惧毒气很感兴趣。

    恐惧毒气和催眠能力，听起来就很搭配。

    或许，能够产生不一样的化学反应。

    “如果是达令的话，当然可以。”

    哈莉·奎茵毫不犹豫的答应下来。

    这很容易。

    凯文脸上露出微笑。

    运气不错。

    ……

