    这是一件极品！

    而且是首饰部位的极品！

    【亡者项链】

    【品阶：湛蓝】

    【部位：首饰】

    【佩戴等级：LV10】

    【所有属性：50点】

    【自适应面板攻击力：100点】

    【物理防御力：100】

    【魔法防御力：150】

    【亡者的代价（湛蓝效果1）：你的生命值减少百分之十，你的法力值减少百分之十，但你的（物理）暴击率/（魔法）技能伤害增加百分之二十。】

    【亡者的召唤（湛蓝效果2）：你默念三秒朝目标一指，将从冥界召唤出一只和你等级相同的黑暗骷髅士兵，会根据你的职业变化为不同兵种，只能一次次召唤，骷髅士兵存活时间5分钟，场上最多存在八只黑暗骷髅士兵。每只骷髅士兵冷却时间：1分钟。】

    【提示：该装备为‘黑暗亡者套装’之一，只有‘苍茫黑暗沙漠’出产，其余任何副本无法获得。】

    【提示：当你集齐亡者之戒、亡者手镯、亡者项链三件套，你将召唤出第一形态的凯德统领；若你还拥有活死人之剑，那你将彻底召唤拥有两重形态的凯德统领。】

    【装备评价：漆黑的坟冢、破碎的精神世界、被暗裔摧残的荒漠、还有无形的大手威胁着英雄城的安危。当你戴上亡者项链，你没有一丝愉悦，因为你感受到不止物理层面的冰凉，还有一股渗入心底的寒意。】

    “十级湛蓝套装项链！哇，你起飞了呀兄弟！”

    猫头伸长脖子，口水差点流出来。

    该装备不仅加了超高的自适应面板（自适应：法系加魔攻，物理系加物攻），而且拥有所有属性加五十点的丰满属性，用体力换算那就是500点血，林洛生命值暴涨一大截啊！

    除此之外，虽然蓝量血量各削减百分之十，但相应加了暴击率/技能伤害的百分之二十。

    这显然对输出职业提高巨大，要知道林洛现在尚只有百分之十基础暴击率，带上这装备直接就是百分之三十。

    百分之三十和百分之十差距可太大了，尤其是长时间输出情况下。

    “可惜还穿不上，不过到时候在外围刷刷骷髅士兵应该够了。”

    林洛将亡者项链收起来，接着将技能书一搓，该技能的名称就显现出来了。

    由于是‘本职业随机技能书’，所以这本书必然是弓箭手用的。

    【猎手姿态】

    【品阶：湛蓝】

    【职业：弓箭手】

    【技能描述：你进入猎人的姿态，猛地向后翻滚同时朝前方发射一枚箭矢（极难命中），箭矢会让命中目标进入1.5秒的眩晕。同时你的暴击率提升百分之二十，你的攻击速度提升百分之二十，你的移动速度提升百分之十，持续10秒。冷却时间：20秒。】

    除林洛之外，阿紫君和塔塔都开出了本职业技能。

    塔塔开出一个典型的PVP技能，叫做大力背摔，你指定两百米内一名敌人，将获得百分之五百的速度向其冲锋，若该目标是人形目标，目标会立刻被你掐住脖子发动背摔，并被眩晕三秒。（该技能非锁定技能，有几率被躲避。）

    阿紫君则开了个非常团队的技能：

    暗夜将至。

    你持续吟唱五秒，对一百米范围内的所有友军进行一次‘驱散’，并进入潜行状态持续十秒，若受到攻击或发动攻击将取消，冷却时间一分钟。

    这是个能群体解控的技能，还有十秒隐身，算是湛蓝技能中的极品了！

    湛蓝品质的技能大多是这种比较实用，但算不上非常强力的技能。

    只有紫色品级以上，技能才会发生变化，变得不可思议起来。

    【提示：你收到一条好友留言。】

    这时林洛忽然收到游戏提示，打开好友列表一看，为数不多的好友中一个名叫‘贫僧在此’的玩家正和自己发消息。

    “咦？这不是之前王小二给我的那个生活玩家好友么，还给我发了个留言？”

    林洛心想生活玩家看来也挺忙的，现在才同意好友。

    他看了眼现实里的时间，竟然已经晚上十点多了。

    好家伙，果然任何好玩的游戏都有个共同点，就是玩起来根本感觉不到时间流逝，回头一看才察觉过去这么久。

    “大伙，时候不早差不多该休息了。各位把精神状态养一养，明天保持最佳状态来开荒，争取直接碾过第一关，同时努力打通第二关！”

    公子羽这才一拍脑袋：

    “好家伙！都这么晚了，那我该下了，各位明天见。”

    猫头见公子羽匆匆下线，忽然嘿嘿一笑：

    “这一看就是有老婆的人。”

    林洛瞥了他一眼：

    “你今天也早点睡。明天不用刻意起太早，把精神养好再来，再敢吃雷当心我直接削你！”

    猫头切了一声，吊儿郎当地走了：

    “我事多着呢，我先去德雷坎平原逮逮马鹿兽，把我那首饰升级了去，拜拜~”

    “那我也下了，各位明天见。”

    阿紫君冲众人摆了摆手，额外看了林洛一眼，眼角带笑，有一种说不出的妩媚风韵。

    林洛心里没由来冒出个猜测。

    如果摘下面具，这绝对是个极品美丽的大姐姐。

    随着一行人陆续下线，塔塔看着所有人离开，才看了林洛一眼，轻咳一声：

    “要不，一起去升升级？马上十级了。”

    “好啊！”

    林洛刚想答应，旋即想起一事：

    “不行不行，还有点事。——之前那生活玩家加我好友了，我得见见他，你早点休息吧，晚安塔塔。”

    说完冲塔塔挥挥手，转身朝留言约定的地方赶去。

    看着林洛匆匆离去的背影，塔塔静静地盯住他，忽然抱怨一句：

    “嘁，哪有这么忙的人啊。”

    看了一眼背包里的技能书，赌气地道：

    “不去拉倒，我自己一个人去好了！”

    ……

    英雄城南边的富人区住着本地许多富豪NPC。

    对于玩家来说，如果高强度买金或者干脆自己直接成立一个工作室，也是能租得起这里别墅区的。

    “喂？我是箭神艾希，王老板介绍我来的，我现在在你说的2-19独栋别墅门口。”

    “喔，你稍等，我在调试药剂中和度……小刘，你去开下门！”

    别墅的外边是个大庄园，高大的鎏金铁门打开，一个身材瘦长的小伙子热情走过来：

    “你是林先生吧？王老板给我们提到过你，你不介意我这么叫你吧？你叫我小刘就好了。”

    小伙子眼力见也是不差，一看林洛身披湛蓝披风，头上顶着九级等级，立刻明白这位是‘佬’字辈的人物。

    “不介意，你们老板很忙吗？”

    没错，这王小二介绍的生活玩家同样来自一个工作室。

    不过这个工作室的成分，和胡文会那种明显公司结构的工作室不同。

    除了老板和员工身份，彼此更是同伴朋友关系，而且主攻的方向是生活系领域。

