    “没想到地狱还有这样的享受。”黑龙眯着眼睛说：“真是很好。”

    他翻着身子，肚皮朝上，泡在漂浮罂粟花瓣的浓汤中，所处地方与其说是浴池，不如说是一片湖泊，即使黑龙巨大的身躯也能在其中翻滚腾跃，不受影响。

    这池浓汤不仅带有浓郁的花草香气，而且效用非常，泡进去没多久，就能感觉丝丝缕缕的热气从鳞片间渗进来，放松四肢翼尾，此时湖泊中一片熏香，雾气升腾，分不清究竟是在地狱还是神国。

    “您沐浴用的池水取自冥河，里面泡有恶魔血、冻土、欲望之髓等宝物，虽然味道和效用都很好，但毕竟是剧毒的东西，如果不是足够强大，会被恶毒的能量侵入心脏，向九狱之主献出生命。”

    地狱二层的大公爵希恩缓缓说，他的外表像是人类世界高等贵族，没什么魔鬼的特征，语调低沉而平缓。

    “可惜，我这一次来，并不是为了游览地狱的风景。”

    魔鬼公爵的话，黑龙并不在意，依旧仰着头：“关于深渊的集体入侵、血战战场，二层的主人有什么要告诉我的么？”

    “黑皇帝以一己之力捏碎虫蚀通道，这样的伟力，和身居神国的主神没有区别，在您面前，我不敢以主人的身份自称。”

    魔鬼公爵谦卑的说：“关于血战战场，如今最新的局势，是我们在一周前重新夺回了头骨之柱的控制权，将恶魔逼退至嚎哭之野，深渊目前正在酝酿反攻。”

    “我很奇怪。”

    黑龙翻了个身，趴在水上：“深渊虽然号称无底，拥有数不尽的领主和军队，但最强大的柱神和君王，终究只有那几位，怎么能攻陷头骨之柱，以至于威胁到整个巴托地狱。”

    “实际上，我们要面对的敌人，不仅仅只有恶魔。”

    魔鬼公爵沉默一会，问：“黑皇帝听过外神么？”

    “我曾听狄乌斯提起，说是因为外神投影出现在深渊底部，即将挤入深渊，才导致恶魔外逃，大举入侵巴托地狱与物质世界。”

    恺撒想了想：“真有这回事？”

    “有。”

    恶魔公爵确定：“深渊中诞生了一种新的生物，被称为‘支配者’，就是恶魔受外神侵蚀转化而来，却是比恶魔更加疯狂暴虐的东西，‘支配者’有时会攻击恶魔，但更大的欲望还是突破地狱的边界。”

    “转化为‘支配者’后，它们的寿命会缩短到只有短短数天，力量则会成倍暴增，这极大强化了恶魔军团的力量，让入侵更加难以应付。”

    “难怪地狱要向整个星界敞开大门，以九狱之主的名义，号召所有强大者参战。”

    恺撒随口应了一句，默然许久，眼睛里闪动着异样的光芒，他对“支配者”这个名字，有种莫名的熟悉，令他想起右翼下那颗悚人的眼球。

    即使晋升至中子形态，那颗眼睛也没有消失，像是某种挥之不去的印记，如影随形。

    “恶魔三柱神因为畏惧侵蚀，放弃自己的宫殿，离开深渊，在地狱一层的嚎哭之壤定居；但由于三柱神的放任，九狱之主猜测，深渊底部可能诞生了非常强大的支配者。”

    “关于外神，魔鬼们还知道什么？”恺撒追问。

    地狱公爵笑笑，笑容里带着某种自嘲的味道，他思索一会之后，才开口：“这不是外神第一次现身。”

    “我们身处的星界，本就曾遭受过一次外神入侵，当时以原初之蛇、创龙者艾欧、冥王卡兰卡拉特为首的远古神灵们，以生命为代价，却退了那一次入侵。”

    “亿万年时间过去，我们崇敬的古老神灵无法复活，而遭遇重创的外神却陆续从沉睡中苏醒，它们游离在我们的世界之外，意志却逐渐渗入星界，如果不加以断绝，很快，连它们真实存在的身躯也会挤进来。”

    黑龙从湖泊中站起，抖落身上的水花，看着地狱公爵的眼睛：“如果击退恶魔、封闭深渊，就能阻止外神降临？”

    “实际上，是不行的。”

    地狱公爵脸上带着忧伤：“外神已经苏醒，即便我们却退恶魔、抛弃深渊，也依旧只能拖延时间，苟延残喘；至多一千年，外神依旧会在星界中降临。”

    “一千年的时间，也不短。”黑龙说。

    “是，但无论我们做什么，如何拨弄世界的轨道，都无法扭转毁灭的结局，事实上，远古神灵们的努力也只是一次拖延而已。”

    地狱公爵声音哑涩，带着不平常的情绪波动：“外神是不会死的，只会不断归来。”

    恺撒沉默，他曾在黑梦中一次次感受外神，因此反而无法理解地狱公爵的悲观和绝望，在他的观念中，外神并不是不会死……

    “告诉您这些，是因为黑皇帝是星界中的强大者，有资格了解，而且我也得到了九狱之主的授权。”

    地狱公爵平复了一下，说：“我们魔鬼虽被称为邪恶，但也是讲求绝对秩序的种族，这事情背后隐藏的真相，连许多新神都不清楚，如果散播出去，怕会引起大规模的恐慌与混乱，让许多魔鬼在自我怀疑中湮灭，只希望您能够保守秘密，尽量不要宣扬。”

    他对着黑龙弯腰鞠躬：“请您谅解。”

    话音落下时，窸窸簌簌的声音。

    数十位负责为黑龙刷洗鳞片、如今跪坐在一旁的欲魔一愣，立刻不安起来，一把抽出色孽之鞭，警惕的扫视四周。

    地狱公爵看她们紧张，也扫视一圈，对黑龙摇头：“是地狱一层的声音，有时强大者之间的战斗太激烈，余波甚至会穿透界壁，直接震撼到我们所栖身的地域。”

    窸窸簌簌的声音再次响起，这一次恺撒听得清楚，那不是什么战斗的余波，而是有什么东西驻立在世界之外，轻轻刮擦着地狱二层，界壁因强有力的挤压而崩碎，发出的毕剥声响。

    下一刻，那声响变成震耳欲聋的巨音，地面猛的隆起，无数地壳、碎石被抛向高空，像初生的雏龙顶碎蛋壳，一条无头无尾的巨蛇在界壁破碎的光阑下显现，蜷曲伸展，像是连通天地之间的巨柱，所有生物在它面前都渺如蚁蚊。

