    「月黑风高，正适合到处走走。」

    「我直接从窗户跳下去了，没人发现。诺大一个庄园，好像除了一家三口之外，没有一个仆人……嗯，如果不算那些怪物的话（能量值+1）」

    「天很黑，完全看不到月亮。我站在泳池旁边，脱光衣服跳进去。」

    「水一点都不冷，但也不热，很舒服，我游了一会，感觉完全不累，水好像一点都不重（能力值+2）。」

    「我穿好衣服离开，到草坪上闲逛。我蹲下来，发现草坪被打理得极好，每根草的高度都是一样，摸上去就像抚摸一个平面一样（能力值+3）。」

    「我到了车库，哇，好多车，从老爷车到最新款奔驰都有，足足几十辆车，车库好大啊（能力值+2）。」

    「我……」

    任索划到最后，总算知道发生了什么事：

    「我悄悄回到大屋里，毕竟我是一个好人，不能弄出很大的动静影响村长的睡眠。」

    「路过大厅的时候，我看见有通向下方的路，有地下室？」

    「地下室门口写着‘杂物间’，我推门进去，发现里面分了好多个房间，看来村长的杂物不少啊。」

    「我推开第一个房间，哇，好多钱啊（能量值+2）。」

    「但很多钱，又跟我这个勤奋努力的探秘者有什么关系呢（玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼生效）（能量值+1）？」

    「我推开第二个房间，哇，好多元宝啊（能量值+2）。」

    「但很多元宝，又跟我这个勤奋努力的探秘者有什么关系呢（玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼生效）（能量值+1）？」

    「我推开第三个房间，嗯，这个房间什么都没有，但有一股奇怪的香味呢（能量值+2）。」

    「但很香，又跟我这个勤奋努力的探秘者有什么关系呢（玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼生效）（能量值+1）？」

    「我推荐第四个房间，哎，好亮啊，整个房间都是光，但我看不到灯源，不知道是哪里亮的呢（能量值+2）？」

    「但很亮……」

    探秘者一路推门，能量值便哗啦啦地上涨，而且一间房间还会出现两次能量值收获。

    任索自然是看见了（玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼生效）这样的字眼，心想探秘者推开这些房间时，就已经进入一个特殊状态。

    然后因为玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼这四个能力道具的原因，探秘者瞬间就挣脱了特殊状态，才能安全地离开房间。

    然后当探秘者走到地下室深处后：

    「我推开第十一个房间……好多女孩啊。」

    「房间很大，有足足十张大床，床上都坐着一个美女，衣着各异，肤色各异，但身材都极好。她们床头上方的墙壁，都挂着她们的画像（能量值+3）。」

    「她们看见我，便露出微笑，搔首弄姿地靠近我。」

    「她们一边走还一边脱衣服，身上似有若无，肉浪颤而不腻，那可真是赏心悦目，没看到真的亏爆。」

    「她们贴住我的身体，我能感觉到她们柔润的皮肤在摩擦我的衣服，我的神经告诉我好几副凹凸有致的身体刺激我的脑下垂体，我的灵魂分出两个小人，一个说‘这都不下手，禽兽不如啊’，另一个说‘对啊对啊，你个衣冠禽兽还不赶紧脱掉衣冠变成禽兽？’」

    「我感觉血液凝聚在腹部下方，嘴巴里分泌了许多唾沫，我整个人都快要沉沦了……」

    任索看得舔了舔嘴唇，然后他便看到下一条信息：

    「美女好是好，又跟我这个勤奋努力的探秘者有什么关系呢（玄君秘录、洛神玉佩、烈焰主宰、三勾玉之眼生效）（能量值+2）？」

    “居然又生效了！”任索一脸失望。

    不过他发现跟前面的房间相比，探秘者明显是经过很多挣扎才脱离被迷惑的状态——他心里已经划过许多咸湿的想法了——但最后还是识破了房间的陷阱。

    也就是说，探秘者能够轻松避开酒、财、气、香等等诱惑，最大的弱点是美色？

    跟我一样呢，任索心想。

    「我慧剑斩情丝，含泪摆脱了她们，没想到她们看见帅气英俊的我拒绝了她们，就恼羞成怒，眼露血光杀向我。」

    「没想到啊没想到，她们居然这么爱我，但为了斩断这段孽缘，我也只好痛下杀手，彻底粉碎她们那丑陋的欲望！（能量值+10）」

    「唉，我真是一个罪孽深重的男人。」

    任索看着屏幕里的满屋碎尸，心想探秘者越来越奇葩了。

    而探秘者之所以会停在这里，是因为：

    「我弄出了好大声音，该怎么办？而且虽然不知道这些女孩子跟村长有什么关系，但我这样做，是不是不太好？」

    任索再看了看满屏幕的血污和碎尸，心想探秘者的字典是不是没有‘过分’及以上程度的词语。

    选项：「结束探索，回房睡觉」、「离开村长屋」

    看来这间房就是村长屋探索的终点了，要么离开，要么回房，任索想了想选择了回房。

    时间迅速跳跃到第二天早上。

    「村长过来找我，我精神奕奕地起床了。」

    「今天吃依然是丰盛的饭菜，虽然有点凉（能量值+1）。」

    「村长跟我说，因为我是外来人，所以村民都想邀请我去他们家做客，想问问我外面变得怎么样了。」

    「盛情难却，我答应了，然后村长给了我一份地图，让我自己走过去下一家吧。」

    「虽然觉得村长连送都不送我有点不厚道，但我是个好人，我没在意这件事，离开了村长这混蛋的庄园，按照地图走向邀请我的善丈人翁的家。」

    「我远远看见路上有一只鸡站在路中央，这只鸡左手拿着酒瓶，右手拿着刀，非常的行为艺术。」

    屏幕里，的确有一只大公鸡，左翅膀卷着玻璃酒瓶，右翅膀卷着刀柄。

    随着屏幕的移动，探秘者离大公鸡越来越近。当探秘者接近大公鸡的时候，大公鸡忽然咯咯咯地叫，举起酒瓶往自己嘴灌酒。

    屏幕里，象征探秘者视角的画面模糊起来，而探秘者的动作明显迟缓了。

    下一秒，大公鸡手起刀落——

    斩掉了自己的头。

    然后探秘者的视角便缓缓坠落到地面，翻天覆地地转了几圈，任索便意识到——探秘者的头掉了。

    「我死了。」

    任索看得人都傻眼了。

    游戏界面里，出现了一个新的章节名：「设酒杀鸡作食」。

    从这个章节开始，从探秘者离开村长家开始，远远地又看见了拿着酒瓶的鸡。

    这只鸡的攻击方法很奇怪，一旦它灌酒，那探秘者也像是喝醉酒一样；一旦它自杀，那探秘者也会死亡。

    任索先是给探秘者装备了「阴晴圆缺」，让探秘者射道月华出去，但好像有点远，便一步步靠近试探。

    但是当月华惊动大公鸡的时候，它又灌酒自杀，然后探秘者又死了。

    再次读档，任索这次直接给探秘者装备「魔法师不死于站桩之羽」，让他远远看见大公鸡就停下来。

    自从探秘者死了一次之后，探秘者看到大公鸡就会多出一个「攻击」选项。

    只见探秘者足足停了五分钟，等得任索都不耐烦的时候，屏幕便忽然就出现一个鸡头！

    「我苦练已久的神速之术，又岂是你这只鸡能反应过来？」

    「鸡，你惹怒我了！」

    任索：“……怎么又变成你苦练已久的神速之术？”

    只见探秘者将酒瓶和刀都抢走了，大公鸡愣了愣，扑闪着翅膀咯咯咯地大叫几声后，就化为灰烬消失了。

    「我不喝酒，也不用刀啊，算了，放背包吧（能量值+5）。」

    然后探秘者继续走下去，任索却发现岔路上也有左酒瓶右菜刀的鸡，便赶紧让探秘者停下，让他去探索。

    「一大早去别人家蹭饭，好像不太好意思，我还是先到处闲逛吧，到午饭时间才去，刚好。」

    「哎，这只大公鸡跟刚才那只大公鸡好像啊，难道是夫妻？」