    倒计时还有6分钟，差不多可以离开了。

    “末日天灾！”

    萧风站在领主台上，再次释放神罚技能。

    这波神罚，震撼程度比起刚才在雷霆城的时候要小得多。

    因为他占领领主台以后，很多人就识趣的离开了。

    只有少数人在赌他会提前走，想争取最后几分钟的机会，拿下一座城市。

    可惜他们注定等不到了。

    末日天灾持续了20秒，全场清空。

    萧风没有放完全部天灾，确定周围的人都死了以后，又补了个亡灵洪流，让亡灵生物留守最后几分钟。

    随后，他打开好友频道，询问了不久前才添加为好友的“龙魂飞侠”，问道：“龙血城怎么样？能守住吗？”

    龙魂飞侠秒回道：“没问题！萧风大神，有各大公会帮助，我们这边已经完全稳住了，很多外国公会都已经离开！”

    “好，那我就不去清场了。”萧风微微一笑，心情大好。

    本来他还想着，万一龙魂顶不住，最后自己就去用元素毁灭咒语的土系咒语进行一次清场。

    到时候让龙魂飞侠提前吃复活药剂。

    等所有人死光之后，龙血城的旗帜也会被他的禁咒摧毁。

    然后龙魂飞侠原地复活爬起来，可以立即插上旗帜，城市又回到了龙魂的手中。

    但这个计策看起来没必要用了，龙国玩家众志成城，宁可舍弃自己的奖励不要也要守住这座重要的主城，外国玩家看到悍不畏死的龙国战士们，自然只能退却。

    领地战最后5分钟！

    萧风返回萧宅，发现李厉等人都已经回来了，正在等他。

    “老萧，快结束了，不能再拖了！”李厉道。

    “嗯，我们走。”

    一行人组成团队，从家门口直接出去。

    战争城被棒国公会占领，外面还有几个小公会在进攻。

    萧风随手一个地震术丢了出去，清空全场。

    然后快步登上领主台，用一分钟时间插上旗帜。

    【领地战信息：战争城已被拆迁队占领！】

    这一刻，地图上出现了两座属于拆迁队的主城！

    “爽啊，哈哈~”

    张帆在高台上大笑。

    远处还有玩家在往这边跑，盲妹见了，拉弓射箭，随手秒了几个。

    “还有3分30秒，坐等结束了。”众人都很轻松。

    有萧风在，战争城绝对没问题。

    现在攻城的都是一些弱小的公会，毫无威胁，随随便便就能清掉。

    他甚至还有个神罚没放！

    倒计时2分钟。

    【领地战信息：海洋城已被凯旋占领！】

    西大陆的一座3级主城变更了归属权，从白熊国变成了铁塔国的领地。

    倒计时1分钟，一切即将尘埃落定！

    然而！

    就在这时，好友信息忽然连续跳动！

    “萧风大神，你快来，有叛徒！！”

    龙魂飞侠焦急的声音传来。

    还有烛龙愤怒的声音也在找他，“萧风老弟你快来清场，有人用超神话卷轴召唤了裁决的人进来，人很多，我们快顶不住了！！！”

    “什么！”

    萧风两眼一瞪，难以置信！

    最后一分钟，居然还有突发情况发生！

    而且是龙国玩家召唤了M国的裁决公会直接入侵龙血城的内城！

    “妈的，找死！”

    他勃然大怒，语速飞快的对队友道：“老张老李盲妹盾盾喵姐，你们卷轴药剂全开，给我守住战争城！”

    “老萧，怎么了？你要走？”其他人不知道情况，还一头雾水。

    萧风没有解释，瞬发了一个火海术清场，然后原地消失。

    倒计时42秒！

    萧风抵达龙血城！

    “飞侠，你还活着吗？”他快速用私聊问道。

    龙魂飞侠道：“刚被拉起来，旗子掉了，萧风大神你来了没有？”

    此时，仅仅500万血的龙魂公会战旗已经被突然杀进内圈的裁决玩家摧毁，城市变成无主状态！

    “吃复活药剂！”萧风二话不说，果断下令。

    同时开启风灵护体状态，直接站在传送阵上，使用了最后一个具有杀伤性的神罚技能！

    “吃掉了！”龙魂飞侠回应道，焦急得很。

    复活药剂必须是10秒内吃掉才有用，吃下药剂10秒内如果被杀，会立即原地复活。

    这个复活，是“立即”！

    不带有任何询问或者应答的时间，瞬间就起，不会给你犹豫的机会。

    所以萧风的技能释放，也必须卡好时间！

    “元素毁灭咒语——土！”

    沙尘暴领域，1.75秒后，瞬息开启！

    这个神罚的覆盖范围和末日天灾一样庞大，同样是半径31公里。

    萧风人站在传送阵，但无尽的尘沙却笼罩了广阔无比的范围，整座城市都仿佛进入到沙漠之中，风沙四起。

    一段伤害冒出，四周所有玩家几乎全部倒地，只有一部分卡了保护时间的人还活着。

    城市内部的玩家同样如此，包括龙魂的人，全部被萧风秒杀！

    但下一刻，龙魂飞侠身上光芒一闪，又活了过来！

    萧风留意四周伤害情况，急忙打断技能，不敢再出第二段伤害。

    否则持续时间30秒的沙尘暴领域，足以让所有人都站不起来，起身就死！

    硬生生打断技能后，刚刚掀起的沙尘暴立即消散了。

    复活的龙魂飞侠顾不得周围躺尸的会长和队友们，从背包中取出事先准备好的一根旗帜，直接跳到了领主台上，开始插旗。

    时间其实已经不够了。

    插旗需要1分钟的读条才能完成！

    现在大家只能指望最后时刻处于插旗状态的龙魂，会被判定为“获胜方”。

    否则这座城市将变成没有归属的城市！

    龙魂飞侠因为紧张而冒汗，插旗的双手都在颤抖。

    “一定要成功啊！”他在心中祈祷着。

    与此同时，倒在领主台四周的玩家们一个个七嘴八舌，正在破口大骂。

    “妈的，到底是谁拉的召唤？是谁把裁决的人放进来的？”烛龙愤怒到无以复加，本来脾气很好的他，此刻气得直想砸东西。

    龙血城鏖战三天，龙魂公会一步也没退缩过。

    即使是在最困难的时候，也咬牙支撑，硬生生顶了过来！

    可没想到，最后居然会出现叛徒，用卷轴召唤了敌人！

    而且一来就是20多万人，奇袭领主台，打得所有人措手不及！

    若不是最终时刻萧风出现，用神罚技能清场，今天这一波真是脸都要丢尽了！

    倒计时20秒！

    烟雨公会的会长清风烟雨躺在地上，一脸愤慨的道：“我看得很清楚，就是你们龙魂的人，那个叫做黑龙的！”

    “黑龙？”烛龙一听这话，顿时更加怒不可遏，“老黑！我特么当你是兄弟，你居然背叛我！背叛我们的国家！”

    要不是现在处于躺尸状态，烛龙已经冲过去揪住黑龙的衣领一通狠打了。

    副会长黑龙没有回应，直接原地下线了。

    尽管如此，却不能消灭众人心头的怒火！

    “领地战结束后全体高层下线，开会！”烛龙愤怒的声音回荡在领主台上。

    【领地战倒计时：10，9，8，7，6，5……】

    倒计时的数字出现在所有玩家的视野之中。

    萧风停止了施法，站在传送阵和一群玩家挤在一起，默默等待最后的结果。

