    自陆斐然登基之后，凌淳交出了凌家军。

    陆家军与凌家军合军后，改称天子军。

    凌淳依旧是天子军最高统帅，陆斐然坐镇高台，牧权川手中无兵，却是天子军的将领。

    而玄战国初立，全国各地动乱不止，天子军兵分好几路在平乱，几乎不聚在一起。

    且西北重地因为农耕改革，再加上是陆暖的封地，陆斐然派了不少天子军去镇守西北。

    若非是知道玄战如今自顾不暇，舒然国也不敢气焰嚣张。

    可此时此刻，身为玄战国宣德帝的掌上明珠，凌王的心头挚爱，牧大将军的救命恩人，却说要一百五十万天子军来踏平舒然国！

    在场的每个人都不觉得这只是一句赌气的戏言。

    回想一下，从陆暖一行人来到舒然国到如今，因为盛婴的暗中操控，她确实收到了很多不平之事。

    若是她当真刁蛮无理嚣张跋扈，估计早就走了。

    诚如她所说，这次来舒然，不过是想为百姓谋福祉罢了。

    想到这里，凭虚帝立刻道：“玄战长公主莫要生气，朕方才也只是随口一说。

    既然冒犯了长公主尊贵，那李爱卿便自行谢罪吧！”

    一听这话，文史馆李大仁立刻就愣住了：“陛下？”

    “陛下让你自行谢罪，没听到吗？”盛婴对凭虚帝的反应一点儿也不意外，见李大仁反应不过来，当即冷冷一声。

    这会儿李大仁知道害怕了，立刻“噗通”一下滑跪到了前方：“陛下，公主殿下，臣也是有口无心，还请陛下和公主息怒啊！”

    说完，李大仁用力地磕起了头来。

    陆暖没说话，毫不避讳地靠在凌淳肩头，满脸的虚弱。

    凌淳低头看了她一眼后，道：“公主殿下为你们舒然盛夏公主所伤，还被你们舒然国的外交大臣奚落。

    此事别说是公主不能轻易放过，就是本王，亦或是远在玄战京城的陛下，也是不愿意轻易放过的。”

    说完，凌淳看向上面的凭虚帝：“舒然陛下以为呢？”

    凭虚帝没想到他们的态度这么强硬，当即叹了口气，一脸无奈地摆了摆手。

    “啊——”

    盛婴就跟是接到了指令一样，随手丢出了一个什么虫子，直接抱在了李大仁的脖子上。

    只听到李大仁发出了一声惨叫，随后殒命当场！

    陆暖被吓了一跳，把脸都藏到了凌淳身后。

    凌淳护着陆暖，面色不愉道：“盛大国师这是做什么？杀鸡儆猴？杀人立威？还是想要吓唬我们家公主殿下？

    你们盛家到底作何居心？先是伤我公主，后又如此这般，只怕真正不愿意两国和平共处的，是盛大国师你吧！”

    一听这话，盛婴顿时皱起了眉头。

    但是不知道为什么，他在看到陆暖的确被吓得脸色煞白的时候，已经泛起了血气的面具又逐渐稳定了下来。

    随后，他缓声道：“本座行事乖张了几分，吓到公主，是非本意，还请二位原谅。”

    说完，盛婴给随行的另外几名文史馆大臣使了个眼色，他们立刻懂事上前，将李大仁的尸首拖了下去。

    不知道盛婴用的杀人虫是什么，倒是滴血未见。

    可李大仁的尸体，却在这极短的时间之内泛起了黑气，凝出了尸斑。

    陆暖也是头一回见到盛婴这样杀人，难免有些胆寒。

    心中对于盛婴的评判，也从以前的变态，变成了变态杀人狂。

