    “进来吧，你二人有资格入阁参加剑阁考核。”

    紧闭的大门打开，一道清冷的声音传出。

    与此同时，一个身着白色衣裙，长发齐腰的女生走了出来。

    她身材修长，黑发光滑如绸缎，瓜子脸，大眼睛，很是惊艳。

    然而她看上去气色却似乎不是很好。

    面色苍白如纸，眸光没有焦距，缺乏精神气儿。

    看着这一幕，莫凡愣了愣。

    他被红衣女鬼虐得最惨的时候，也差不多是这个状态，整个人看上去都很虚弱。

    一边想着，莫凡习惯性的丢了个鉴定术过去。

    虚拟面板一闪。

    鉴定信息浮现出来。

    【楚倩，玉虚学府剑阁弟子，筑基三重修为，入剑阁九年，为剑气所伤，生机近乎断绝，最多还有半年可活。】

    看着这个鉴定信息，莫凡不由一怔，瞬间有些明白过来。

    剑阁人少，未必只是招收弟子的要求高这么简单。

    从石碑上的剑意便能看出来。

    剑阁不是善地。

    剑阁七层，藏剑无数，剑气纵横之下，一般人待在这种地方很难活得长久。

    当然，也不排除剑阁有什么特殊的手段，可以减弱或者消除剑气对人体的影响。

    但从楚倩的状况看来。

    剑阁最多只有办法减弱剑气对人体的影响，无法做到消除。

    若非如此。

    剑阁也不会历代都这么少人了。

    莫凡猜测。

    温不言这个家伙没有把信息说全。

    剑阁之所以人这么少。

    大概率是因为其凶名已经被传开。

    如此一来，敢来剑阁的弟子自然也就少了。

    毕竟容易死人。

    就算是剑道圣地，也没有几个人愿意过来。

    “随我来进来吧。”楚倩的声音再次响起，而后转身进入阁内。

    “快去啊你们两个，你们通过基石碑测试了，若是能够通过剑阁里面的测试，便能留在剑阁，以后前途无量！”

    温不言一脸激动，见莫凡二人通过测试，似乎比自己通过测试还要开心。

    对此，莫凡却是不予理会，甚至有些想揍温不言一顿。

    现在的他，些犹豫起来。

    他在想，徐静走这条路会不会有问题。

    或许真的能快速变强。

    但若是以减少生命为代价。

    那还不如平庸一些，修炼速度慢一些。

    至少活着才有希望。

    死了就什么都没有了。

    活得久的，笑的才久。

    当然，这事最终决定权在徐静这。

    他想了想，简单把事情说了一遍。

    令莫凡有些诧异的是，徐静听到他的讲述后，却依旧坚定。

    “没、没关系……我可以。”

    “决定好了么？”莫凡蹙眉看着她。

    “决、决定好了，我、我能感觉到……”

    “嗯？感觉到什么？”莫凡疑惑。

    “这里……这里很适合我，我也能感觉到，剑阁内的剑气，很、很温和。”徐静解释。

    听到这话，莫凡面色古怪起来。

    他转过脸去，凝聚精神望向剑阁，顿时便感知到了徐静所说的剑气。

    然而——

    轰！

    他脑海一阵轰鸣，脑子嗡嗡，差点没吐血，半晌才缓过来。

    他转过头来看着徐静，满脑袋黑线。

    这就是你说的温和？

    “你、你没事吧？”见莫凡气色有些不对，徐静有些担忧道。

    莫凡摇了摇头，没再多说。

    此刻，他也有些明白了过来。

    人和人是不能一概而论的。

    自己会被剑阁剑气所伤。

    但徐静未必会。

    莫凡估摸着。

    这种情况和的剑道天赋有关。

    既然如此，这鬼地方或许还真的很适合徐静。

    毕竟剑阁人虽然少。

    但每隔一两代，便会出现一位战力天花板，能够提剑威慑整个蓝星的存在。

    也正是因为有剑阁的存在，玉虚学府才能一直地位稳固，人族才能一直威慑妖魔两族。

    “好，那我们就进去看看吧。”莫凡点头，转身迈步向着剑阁内走去。

    见此，徐静连忙跟上。

    轰隆！

    一入剑阁莫凡便是面色一沉，感觉到了那迎面而来的剑气，压得他有些喘不过气来。

    好在，不一会儿，压力便小了很多。

    虽然依旧存在，让人很不舒服，但至少可以正常活动了。

    反观徐静，却是跟没事人一样，只是好奇的打量着剑阁，目光在那些藏剑的古朴剑匣上流连忘返。

    “看来这里的剑气不会伤害她……”

    莫凡稍微松了一口气。

    “你们随我来后院。”

    楚倩的身影再现，留下一句话，继续往前走。

    走过两个长廊。

    不多时，楚倩领着莫凡和徐静来到了所谓的后院。

    这里很宽阔，同时也很空旷。

    没有假山，也没有种灵植。

    有的只是五块一米多宽，差不多三米大的巨大石碑。

    石碑看上去有些老旧，侧面两边有些残缺，长着一些青苔。

    但其表面却依旧光滑，并且一尘不染。

    仔细一看，便能发现，五块石碑上面刻着密密麻麻的字符。

    那些字符，有点像古文字，偶尔会闪过一抹流光，在字符间窜动。

    很显然，石碑上刻有阵纹。

    当然，说是古文字，但准确来说，其实只能算是鬼画符。

    古文字，是高中必修的课程之一。

    灵气复苏前期的武道，便是依托于一些古墓中出挖掘出来的文献。

    那些古墓有些奇特。

    都是无法考证的年代，在灵气复苏之前从来没有被人发现过的。

    这些古墓，似乎是灵气复苏之后突然冒出来的，疑似上一个武道纪元留下的遗迹。

    从那些挖掘出来的古文献中，人们发现了不少修炼秘法。

    有些适合，也有些不适合。

    毕竟时过境迁，沧海桑田，不知道多少过去了多少年。

    环境一直在变化。

    适合那时候修炼的秘法，未必适合现在。

    但不管怎么说，这些秘法都很有参考价值。

    现在主流的大部分功法，都是由此演化来的。

    所以，文化科将古文字列为了必修课。

    作为学霸，对于古文字，莫凡都了解一些，只要不是太复杂的他都认识。

    但是石碑上的字符，他却是看得一脸懵比，完全无法解读其意。

    所以，这上面刻着的是什么？

    没有被公布的，新类型古文字？

    是剑阁的传承么？

    一篇绝世剑典？

    考核内容是要解读这些文字，领悟这篇剑典？

    这特么也太离谱了……吧？

    就在莫凡疑惑之时。

    楚倩的声音响了起来。

    “这五块石碑，便是剑阁的考核内容。

    “你们释放精神，尝试与石碑交融，产生共鸣。

    “若是能够让其中任何一块石碑发光，便算是通过了剑阁的考核，可以留在剑阁修行。”

    顿了顿，楚倩解释道：“当然，石碑发光的数量越多，便代表剑道天赋越强。

    “好了，你二人可以开始进行考核了。

    “这位师妹先来吧。”

    说完，楚倩抱剑站在一旁，示意徐静可以开始测试了。

