
答辩会比苏沫沫想象的还要**，两个来自哈弗大学的导师端坐于主席台前，听着天资学院的导师对学生提问，他们只在听到自己感兴趣的话题时，偶尔也提问一下。

苏沫沫紧张地数着排在自己前面的几个同学，计算着还有多长时间能够轮到自己，同时她也在心里一遍一遍地过着自己整理好的那些导师可能问道的问题。

就在苏沫沫紧张之中，导师已经喊到她的名字。

“苏沫沫同学，你的论文是有关现代汉语方面的，那么你是否可以回答一下，网络语言不断发展，不断进入现代汉语词汇，你是如何看待的？”

一位教语言学纲要的老师首先“发难”。

听到这个问题，再看看几位导师期待地看着她，苏沫沫本来紧张的情绪反倒略微放松，她也微微一笑，开始谈自己的看法。

“这要从汉语的源头去说起了……”苏沫沫沉稳而有条理地说着自己的想法，引得导师不断地点头微笑。

在她解释完后，导师又问了两个看似偏怪，却是苏沫沫平时很感兴趣的话题，苏沫沫越来越对自己有信心，也忘记了她此刻是在答辩，几度以为她是在跟导师探讨那些汉语的奥妙。

几道题回答完毕，导师一致将掌声送给了她。

“你就是苏沫沫？太让我意外了！你看起来棒极了！”一位看起来很是和善的哈弗导师激动地站起来说道。“你可愿意到哈弗深造？”

“罗森！你忘记了子……”看到那位导师那样激动地和苏沫沫说的话，另外一位导师连忙阻止到，尽管他的眼里也满是对苏沫沫的赞赏，可他却是知道这个女生是不属于他们哈弗的！今早那位闻名上海的天宇集团年轻的总裁来找他们，许诺给他们一百万，要求是不要录取一个叫苏沫沫的女生……

“哦，不！弗利亚，我什么都没有忘记，我很清楚我们是来选拔人才的，苏沫沫同学无论从哪一方面都符合我们的要求……”那位被唤作罗森的导师一边说道，一边给另外一位导师使着眼色，制止他将话说完。

“可是……”名叫弗利亚的那位导师仍是欲言又止。

“没有可是！苏沫沫很棒！”罗森一边说着，一边看向苏沫沫，“苏沫沫同学，请回答我，你可愿意到哈弗去学习？”

“我愿意！”忽如其来的惊喜，让苏沫沫好半天才回过神来。

一直在一旁看着这一切的中文系主任，却在看到苏沫沫兴奋地点头答应了，变了脸色，他悄悄地离席，拿起电话按下一串号码。

“子宸少爷，不好了！哈弗导师没有遵守诺言，他们还是录取了苏沫沫……”在电话接通后，他急急地说道。

“我马上过去！”电话那头的石子宸，在听到系主任的话后，脸色变得铁青，他冷冷地说完后，就匆匆挂了电话，驱车去到天资学院。

一路上，他都是心急如焚，他不明白那些个导师怎么会在答应了他后又变卦。今早他是在去见了那些导师，以高利诱惑那些导师答应无论如何一定不要录取一个叫苏沫沫的女学生，之后才放心地离开的，不想那导师居然会……！真是太可恶了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610161"  chaptername="第四十九章  导师背约">加入书签</a>
</div>
