
凭借一堆灵符，墨辰顺利冲出坊市。

此刻他的脑子非常清醒，知道外面必然还有邪修拦截，所以并未跟着人群，半途一个拐弯，选择逃往西面宁静泽方向。

只是没想到他如此谨慎，依旧被三名身穿张家服饰的修士追上。

更为糟糕的是，其中一墨发老叟还修习有一门追踪法术，即使墨辰依靠万里符，将其甩开大一段距离，对方也能凭此术追踪上来。

这三人一直跟在后面吊着，并未尝试对墨辰进行围杀。

看样子，似乎是在等什么人。

对此，墨辰也不是没尝试过解决这三人。

首先是躲在暗处埋伏，想要用大量的灵符送那老叟上路。

可偏生此人经验极为老辣，行事异常谨慎，一连试了五次都以失败告终。

接着墨辰又尝试伏击另外两人，但由于修习有追踪法术的老叟提醒，反倒差点被三人反埋伏一把，白白浪费了一堆灵符不说，还受了不轻的伤。

到现在，他的右手都还使不上劲。

眼见着距离宁静泽越来越近，无法摆脱身后追兵，墨辰的心情也难免变得焦躁起来。

宁静泽中妖兽众多，对他而言，算是一处险地。

若是不能在进入之前，将自己的状态调整至最佳，一旦遇上水泽中特有的那几种妖兽，很容易就会命丧于它们口中。

这三四天来，他几乎是滴水未进，时刻处于精神紧绷状态，加之受创失血，要不是有金线桃补充一二，恐怕也支撑不到现在。

长期维持这种超负荷状态，会严重亏损本命元气，一旦超过某个限度，甚至会影响到墨辰日后的修为进境，所以当前最紧要的，是找地方修整。

飞速行进中，周围的景色开始出现变化。

途中所见的一切，都开始慢慢染上一抹诡异的紫色，无论是土壤还是草木，就连空气中飘荡的雾气，都变成了紫色的雾气。

一脚踏在泥泞的地面，传来的是湿润滑腻的恶心触感。

这昭示着，墨辰此刻已是进入到了宁静泽地界。

对于这处水泽，他其实也并不是没有了解过，知道好几处地方是千万去不得的，一旦进去就是必死的结局，没有其他可能。

但有一处，他却是可以利用一下。

尽管这样做，也会遭遇危险，但总好过被对方耗死强。

千触潭，顾名思义，便是有很多触手的水潭。

宁静泽看似沼泽，表面拥有许多陆地浅滩，可实际上却是一处巨大水泽，那些所谓的陆地浅滩，根本就是漂浮在水面上的岛屿。

可能某处水洼，在表面上看很浅，但那层薄薄的淤泥下面，却是直通底下的大水泽。

宁静泽深不见底，里面还存在着好几种特有的妖兽，其中之一便是棘皮触手。

这种软体妖兽，实力不过一阶下品，幼年时在水体中生存，到了成熟时便会上到水面，平日里最喜欢潜伏在沼泽淤泥下，然后静静等待着猎物。

其触手尖端长有刃状尖刺，且内部中空能吸血。

寻常妖兽一旦落入陷阱，决计没有生还可能。

恐怖的是，棘皮触手还是一种群居妖兽，通常都喜欢待在一起。

迫不得已，墨辰如今只能冒险尝试。

借着万里符之力，他很快便到了千触潭所在区域。

此处弥漫的紫色雾气更甚，都已经看不清上方的天空。

说是水潭，但实际上却是一大片烂泥地。

一只飞鸟不知因何落下，还未落至地面，便被泥地中骤然探出的一只触手卷住，而后触手触电般回缩，若不是有鸟羽在空中飘荡，还真会以为方才所见是幻觉。

靠近千触潭外围时，墨辰就开始遭受棘皮触手的攻击。

起初，攻击他的，都是些尚未进化成妖兽的，它们的攻击力较弱，往往要几十息才能攻破一层金光罩。

可随着他的不断深入，所遇到的棘皮触手实力也越来越强，几乎都是一阶妖兽实力。

金光符所形成的光罩，被那些一阶实力的棘皮触手拍打的砰砰作响，几乎是每次呼吸间，便有一层光罩被密集的攻击所打破。

修士的防御光罩并非是玄学，金光罩就算是用床弩攒射，也是能够硬生生磨破的，更别提实力达到了妖兽水准的棘皮触手，其力道之大足以开山裂石。

得亏墨辰这几年来，积攒了不少的灵符，才能够维持到现在。

那三名追踪而来的张家修士，见到被如林触手围攻的墨辰，一个两个看得都是头皮发麻，就更别说追进去里面了。

他们可没有这么多的灵符，能够抵挡得住四面八方的攻击。

“二叔，怎么办？”

其中一名年纪较小的，问那名老叟拿主意道。

老叟闻言，连连摇头，对此他也想不到什么好办法，只能无奈道：“还能怎么办？如今之计只有等，等三长老赶到，以他筑基初期的实力，想要闯过这些棘皮触手领地，并不是一件难以做到的事情。”

被称作二叔的老叟，对自己三人有多少斤两很是清楚。

以家族对那小子的重视，在知晓撞破了他们屠灭陈家的秘密后，筑基初期的三长老已经在火速赶来，不出意外这两日定然抵达。

此刻的墨辰，还不知外面正有筑基修士赶来，注意力全部集中在应对棘皮触手上。

面对愈发密集的触手攻击，他已经不得不祭出了鳄甲盾，用以减轻金光罩的防御压力，免得自己来不及激发灵符。

“快了，马上就能抵达千触潭中央。”

据典籍所记载，以前的千触潭曾有过一处修士营地，那里的地面是石质的，据说是某位金丹修士从远处搬来的半截山头。

因此，那里就算有棘皮触手妖兽，数量也会极为稀少。

毕竟妖兽都是有灵智的，棘皮触手自然也不会例外，不会傻愣愣的跟石头过不去。

忽然间，触手的拍打频率极速骤减。

墨辰发现这点，顿时精神一振，速度又加快几分。

几个呼吸后，他落在了一片建筑废墟中。

“呼，总算是能喘口气了！”

此时此刻，墨辰竟有种劫后余生的庆幸感。

“不行，现在还不是休息的时候，那三人等待的帮手，估计很快就会赶来，棘皮触手未必能挡住对方，还是赶紧恢复状态才行。”

想到这里，墨辰先是检查了一下这座废墟，确定真的不存在危险，又设下了几个警戒陷阱，然后才开始服用炼化金线桃。

一连三只汁水充沛的灵桃下肚，经脉中立刻充满了灵气。

不敢有丝毫拖延，他立刻开始运功炼化。

练功过程中，连日来积攒的疲惫，也逐渐一点点地被驱散。

金线桃无愧于其一阶上品灵果之名，功效真的是能与炼气后期丹药相当，且大量服用也无需担忧丹毒积累，不但很快帮助墨辰弥补亏空，甚至还让法力精进不少。

如今的他，已是摸到了炼气七层的门槛。

墨辰有预感，自己很快就能突破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331508"  chaptername="第十六章  宁静泽">加入书签</a>
</div>
