    第51章 震摄当场   

    近百人，来自十八市的地下强者联合而来，如今却是一个个哀嚎的躺在了地上，不是手断，就是脚断。

    

    只有三个人还在傻傻的站着，那就虎头李，村姑，陈少棠三人。

    

    这三人根本没有敢出手。

    

    “还记得前几天我说的话吗？”

    

    楚天来到三人面前，淡淡的问道。

    

    “我们．．．．．．错了，”   

    虎头李这个汉子冷汗都下来了，不敢面对楚天的眼神，村姑和陈少棠也好不到哪里去。

    

    “机会不是每次都有的，把这里收拾一下吧，顺便赔偿一下这里破坏的东西，”   

    扔下一句话，然后就走了回来。

    

    “是，”   

    楚天的话在他们的眼里，比他们老大的话还要好使，急忙吆喝着那些能走，能动的小弟，扶着那些受伤的所谓的高手，狼狈的离开了这里，还不忘扔下了些钱来。

    

    很快的，这里一下子清静下来，只有桌椅狼藉满地。

    

    “大哥．．．．．．”   

    武黑狠狠的咽了一下口水，来到楚天面前，像是做错的小学生一样。

    

    “师傅，请受我一拜，”   

    此刻，那个王小宁突然一下子跪在楚天面前，要当场拜师。

    

    “我说过收你做徒弟了么？”

    

    楚天黑着脸喝道。

    

    “我不管，我就要拜您为师，”王小宁不管不顾，对着楚天就呯呯呯的磕了三个响头。

    

    “把他拉走，好好的训练去，”   

    楚天皱眉。

    

    “是，大哥，”   

    武黑领命，和瘦猴架起王小宁就走。

    

    “师傅，我不会放弃的．．．．．．”   

    王小宁挣扎的声音传来。

    

    “楚天，谢谢你，”   

    此刻，席暮云走过来，认真的说道。

    

    “谢什么，这本来就是我的事，”   

    楚天微笑道。

    

    席暮云欲言又止，毕竟，这里算是宁家的地盘，有人闹事，让她很没有面子，虽然对方找的是楚天，不过，也算是帮着宁家挽回了面子。

    

    “肚子饿了，吃饭吧，”   

    宁馨儿的心倒是挺大，此刻，揉着小腹嘟囔道。

    

    “大小姐，属下马上为您送上这里最好的食物，”   

    那个中年男子此刻躬身道。

    

    “还有一件事没有解决呢，”   

    楚天却是轻轻的摇了摇头，然后走向那个老道士：“老先生，这里的饭菜可合口味？

    不行再加俩菜？

    我请客？”

    

    楚天微笑道。

    

    “不必了，我吃饱了，不知小友来自哪一个古武世家？

    还请明示？”

    

    此刻，这个老道士凝重的说道。

    

    “古武世家？”

    

    楚天微微一怔，轻轻的摇头：“您多虑了，我不属于任何一个古武世家，你可以放心的为七星门的弟子报仇了，”   

    “唉，看来，你知道了我的来历，”   

    老道士轻叹了一声。

    

    不错，他就是七星门的门主，清虚道，这次下山，正是为了那弟子而来。

    

    “老先生气息超凡脱尘，又身着道袍，除了七星门，我实在想不出还有哪一路高手，”楚天认真的说道。

    

    “唉，小友好眼力，我那几名弟子留恋凡尘，心术不正，心怀不轨，这个我知道，这是他们的因果，怪不得任何人的！”

    

    “难得老先生深明大义，在下在此谢过了，”   

    楚天认真的说道。

    

    “不过，他们终归是我七星门的弟子，如果老朽不做点什么，也无法向他们的亡灵交待啊，说出去，对于我七星门的面子有损，”   

    清虚道认真的说道，然后站了起来，袖袍鼓荡，二指如箭，对着楚天的胸口就点了过来。

    

    这一击极强大，内涵内力，贯注于二指，此人的身手比那些所谓的双花红棍不知道强了多少，不愧是七星门主。

    

    而楚天则是岿然不动，体内的真力运转，硬生生的接了此人的一指，身体后退了一步，只感觉半个身体都在发麻。

    

    “喂，你没有事吧，”   

    此刻宁馨儿看到楚天后退，身形有些摇晃，不由的上前关心的问道，而席暮云也跟了过来，一柄极小的匕首被她捏在了指间，随时准备射出。

    

    “七星无量，善哉，小友内力深厚，更是懂得移形换穴，老朽受教了，告辞，从今以后，我七星门和小友再无瓜葛，”   

    这个清虚道单手打揖，然后转身，直接飘然离去。

    

    “前辈慢走，有缘再见，”   

    楚天的声音响起。

    

    “你没有事吧，为何不躲？”

    

    席暮云上前关心道。

    

    “此人颇具正义，只是想找回一点面子而已，我不想和他交恶，”   

    楚天淡淡的说道，还有一句话，楚天没有说，那就是他从艺授业恩师，就是来自于那个邋遢道士，同为道家，心中有一份亲近之感。

    

    “跑江湖的骗子而已，哼，”   

    宁馨儿根本看不出那个清虚道的深浅，却是不屑的哼道。

    

    “骗子？

    他的实力很高，先前那些人，我做得到，他也能做得到，”   

    楚天看了一眼宁馨儿，淡淡的说道，让宁馨儿不由的有些咋舌。

    

    “楚天，本来就想请你在这里吃饭，没有想到出了这么多事，怎么样？

    还有胃口么？”

    

    席暮云望向楚天微笑道。

    

    “一个小插曲而已，饭还是要吃的，”   

    楚天随意的说道，因为，他从来没有把那些人当作一回事，苍蝇来了，直接一巴掌扇走就是了。

    

    “那好，主母，大小姐，我现在马上去安排，”   

    五湖四海的这个负责人擅于察言观色，此刻急忙说道，然后邀请三人进入内室雅阁。

    

    放下楚天和席暮云说话不说。

    

    再说省城的生铁佛，五湖四海的事情很快的有人汇报到他那里。

    

    “楚天，好，好，不错，你值得作我的对手了，”   

    生铁佛如同真的一尊生铁一般，坐在那里，面色铁青，冷声哼道，这次为了灭掉飞龙堂，他可是令十八市地下势力均派出高手前来云海，却是没有想到竟然还是铩羽而归，这件事在地下定会引起极轰动，怕会人心不稳。

    

    “佛爷，此人必须要除掉，否则的话，会影响到您的声誉，十八市的地下势力会效法，到时会不好管理啊，”   

    生铁佛的心腹，有人认真的说道。

    

    “放心吧，我会让他消失的，天南地下还变不了天！”

    

    生铁佛冷酷的说道。

    

    天南省还有一个势力颇为震惊，那就是薛家。

    

    

