
    举步迈入别墅之中，就在叶尘踏入院中的那一刹那，周围的场景忽然变了，变得阴暗无比，血腥无比，仿佛一下子坠入地狱之中！
　　
　　    与此同时，一道沙哑的声音陡然从天上响起，
　　
　　    “桀桀桀！叶狂仙，你既然已经看出老衲的精神法阵，还敢进来？看来你还真是不怕死啊！”
　　
　　    叶尘冷冷一笑，双手直接插在裤兜里面，淡淡道：
　　
　　    “我既然敢进来，自然也就没把你放在眼里，不过就是区区一个精神幻阵而已，我倒是很想看看，你的心力修行到了什么境界？”
　　
　　    “咦！”
　　
　　    那道声音顿时发出一声惊呼，
　　
　　    “你居然知道心力修行？看来是我小瞧你了！不过，你如今已经陷入我的幻阵之中，马上就会为自己的狂妄付出代价！”
　　
　　    轰隆！
　　
　　    天空忽然凭空出现一道惊雷，仿佛直接将天空劈开了一般，原本阴暗的四周，瞬间被一道强烈的白光所笼罩！
　　
　　    而等那道白光散去，周围的环境已经完全改变。
　　
　　    叶尘此刻，居然正置身于云州一中的教室之中，
　　
　　    周围那些同班同学，一个个全都在埋头做题，唯独他站在走廊之上。
　　
　　    这时，讲台上，班主任白若冰望了过来，对着叶尘冷斥道：
　　
　　    “叶尘同学！你不好好做题，站起来做什么？还不赶紧给我回到你的座位！”
　　
　　    一旁的吴磊也跟着低声道：
　　
　　    “叶子，你发什么神经呀？快点坐下啊！”
　　
　　    叶尘见状，不由得嘴角微微一扬，自言自语道：
　　
　　    “利用人体的记忆映射，来制造幻境吗？倒还挺逼真，可惜漏洞太多，对付普通人还行！用来对付我，没用！”
　　
　　    说完这话，叶尘随手一道剑气挥出，
　　
　　    轰！
　　
　　    整个班级的所有人，瞬间便被叶尘全部‘斩杀’！
　　
　　    彭！
　　
　　    周围的场景也随之一变！
　　
　　    下一刻，叶尘居然回到了当初的苏氏面馆之中，苏岚走了上来，
　　
　　    “小尘，别傻愣着了，还不赶快过来帮忙！”
　　
　　    叶尘依旧想都没想，再次随手杀了‘苏岚’，连同周围的空间也再次破碎。
　　
　　    一连经过几次幻境之后，叶尘忽然抬头望天，脸上露出一抹嘲弄的笑容，
　　
　　    “这就是你所谓的精神法阵？简直一塌糊涂！”
　　
　　    说完这话，叶尘脚下猛然一顿，同时一声低喝，
　　
　　    “破！”
　　
　　    轰隆！
　　
　　    周围空间顿时一阵剧烈的晃动，旋即瞬间破碎开来！
　　
　　    与此同时，还伴随着一道惨叫声响起！
　　
　　    等一切尘埃落定，叶尘重新回到楚飞烟的院子之中，显然已经从之前的精神幻阵中摆脱了出来。
　　
　　    而此时前方屋顶之上，则出现了一名容貌极丑、一身僧袍的老者，捂着胸口，一脸的惊恐之色，
　　
　　    “你怎么……怎么可能这么容易就破掉了我的幻术？难道你也是心力修行者？不！这不可能！”
　　
　　    玄音大师此刻早已经没有了最初的自信，一脸的惶恐之色。
　　
　　    他原本以为，对方不过就是武功强大，肉身强悍，精神境界肯定不及自己，只要进入自己精心布置的幻阵之中，肯定能将其困住，到时候他再伺机偷袭，一定可以一战而胜。
　　
　　    然而，他怎么也没有想到，叶尘居然只用短短一分钟都不到的时间，就轻松破掉了他的幻阵！
　　
　　    “老头，告诉我是谁派你来的？我可以考虑留你一个全尸！”
　　
　　    叶尘双手插在裤兜里，一脸悠然的望着玄音大师，淡淡开口道。
　　
　　    玄音大师听到这话，顿时气得不行，
　　
　　    “小子！你别以为破掉了我的幻阵，我就奈何不了你吗，今天我要和你同归于尽！”
　　
　　    说完这话的同时，玄音大师脚下猛然一顿，已经开始迅速撤退，同时忽然手掌一翻，居然取出了一枚黝黑色的风铃。
　　
　　    “以我之魂，祭祀器灵……去！”
　　
　　    玄音大师飞快的说出一串咒语，然后猛然朝那枚黝黑色的风铃中一击！
　　
　　    “嗡~~”
　　
　　    “叮~~”
　　
　　    那黝黑色风铃顿时一阵颤抖，继而便发出一道清脆的铃声，而且这道声音犹如，似乎充满着难以形容的魅惑之力！
　　
　　    铃声不大，但是却将整个小区笼罩其中，所有人听到这道声音，顿时全都呆滞在当场，就像是被人施展了什么定身术一般。
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    就连叶尘也感觉到，自己心神居然微微荡漾，不过瞬间就恢复了过来。
　　
　　    “原来是一件精神类的灵器，而且还是邪修之物，每使用一次，就会吞噬一次施法者的灵魂，难怪这老家伙说要和我同归于尽……”
　　
　　    那风铃在玄音大师的操控下，依旧在叮叮作响，然而叶尘却完全不受影响，双手依旧插在裤兜里面，而且还将这枚风铃灵器的来历，缓缓讲了出来。
　　
　　    “噗！”
　　
　　    玄音大师见状，顿时又惊又怒，竟然直接喷出了一口鲜血，
　　
　　    “老衲的神器，怎么会对你无效？这不可能！我不信！”
　　
　　    玄音大师此时已经快要崩溃了，忍不住大吼了一声，直接将自己的灵魂之力，全部灌入风铃之中。
　　
　　    “叮叮叮~~”
　　
　　    那枚灵器风铃，吞噬了玄音大师的灵魂力量之后，顿时一阵剧烈的颤抖，似乎变得非常兴奋，声音也更加的响亮急促！
　　
　　    一股无形的强大精神力量，朝叶尘狠狠攻击了过来！
　　
　　    叶尘的脸上，也终于露出一抹严肃，
　　
　　    这种精神攻击防不胜防，一旦神魂受损，会十分麻烦，即便是他，也不能随便以身犯险。
　　
　　    然而，收起了玩心的叶尘，却不退反进，忽然一步向前迈出，同时猛吸了一口长气，继而发出了一道如同野兽般的吼叫，
　　
　　    “吼！！！”
　　
　　    同样一股强大的精神力量，伴随着叶尘这道怒吼，铺天盖地而去。
　　
　　    轰隆！
　　
　　    两股精神力量相撞在一起，犹如平地一声惊雷，连一旁的别墅都狠狠晃动了一下，周围的所有玻璃，也在这一瞬间，全部破碎成粉末状！
　　
　　    等这一场风暴结束之后，一切归于平静，
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    屋顶之上的玄音大师，直接一头栽落下来，眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，七窍之中全都是鲜血，而且身体僵硬，显然已经死的不能再死……
　　
　　    “可惜了，没能问出这家伙背后的主使之人？”
　　
　　    叶尘微微叹息，不过旋即心念一动，
　　
　　    “嗯？似乎还有一个人！”
