一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1288章　第一千二百八十八章不容小觑

    赵莹莹听了杨美娟的这番安慰，也不由想起韩雨洋之前也说过相同的话，顿时感觉到了一些安全感。

    “那你待会儿可别丢下我一个人先跑了。”赵莹莹双手紧紧抓住杨美娟的手，满脸惶恐的说道。

    杨美娟淡淡一笑，认真的保证道：“你放心吧，我觉得不会丢下你的。”

    赵莹莹这才鼓起了勇气，缓缓迈出了脚步。

    到了门口一看外面有这么多的人，双腿一软，差点就没站稳。

    要不是杨美娟扶着她，她肯定就滑到地上了。

    中分男看到杨美娟和赵莹莹还在，尤其是赵莹莹那个畏惧他们的神情，让他扭曲的心灵得到了一丝快感。

    “看来这几个小姑娘胆子也很大嘛。”中分男猥琐一笑，伸手想要去调戏杨美娟了。

    张铁森挺身挡在了杨美娟面前，镇静的说道：“不是说要请我们吃大餐的吗？那还不快走。”

    他不想在这里动手，就想看看中分男会把他们带到什么地方，途中寻找动手的机会。

    “好，既然你这么急着送死，那老子就成全你。”中分男脸色一变，大手一挥喝道：“把他们统统带走。”

    十几个小弟立刻就把张铁森等人围住了。

    中分男带头走在了前面。

    张铁森也不知道他们要去哪儿，只是他们的线路并没有如他所想的那样走偏僻小巷。

    而是大张旗鼓的直接沿着大路往前走。

    这让张铁森有了一个很大胆的猜测，心想“他们敢这么明目张胆的走在路上，看来他们在这里确实有点势力。”

    发现了他不容小觑的势力以后，张铁森也没有害怕的意思。

    不过他觉得这样走下去也不是办法，根本就找不到动手的机会。

    他凝聚起目光，打量着周围的环境。

    突然，他眉头紧锁，脚步也停顿了一下。

    “停住干嘛，快点走。”

    身后一个小弟用力的踹在了张铁森的屁．股上。

    张铁森默默的记了下这一脚，满脸和气的说道：“大哥，别踹啊，我这不在走了嘛。”

    因为刚刚那一刻，他发现前面几百米处有一条漆黑的小巷子，他正在想办法把这些人引到那里去。

    眼看着离巷口越来越近，张铁森低头把目光落到了杨美娟和赵莹莹的脚上。

    他发现杨美娟今天穿的一双平底鞋，觉得她待会儿跑起来肯定没有问题。

    而赵莹莹穿的是一双细跟的高跟些，这鞋子走路都费劲，更别说要跑了。

    暗自思索了一下，张铁森把脑袋凑到了韩雨洋的耳边，从齿缝中挤出了一句，“待会儿你拉着美娟先跑，莹莹教给我来。”

    韩雨洋还不明白他这句话的意思，转头望着他刚想问的时候，却被声音一个小弟的声音给打断了。

    “叽叽咕咕的说什么呢，我警告你们，别想着要跑，不然打断你们的腿。”

    张铁森转过头，笑呵呵的说道：“大哥，我是跟他商量商量待会儿吃啥，你们给我十个胆子我们也不敢逃啊。”

    “哈哈！”

    这不知好歹的话，惹得那些人哄堂大笑了起来。

    张铁森觉得这是个好机会，卯起全身的劲，一脚踹在了前面那个中分男的背上，嘴里大喊着：“你们快跑。”

    韩雨洋反应也很快，抓起杨美娟的手就跑了起来。

    张铁森把身旁的赵莹莹扛在肩膀上就飞奔了起来。

    赵莹莹都还没反应过来发生了什么事，只感觉胃里翻江倒海的。

    那些小弟看见中分男被踹倒在地，纷纷上来争先恐后的询问道：“大哥，你有没有事啊？”

    “你们这些蠢蛋还愣着干嘛，赶快给我追啊。”中分男爆吼了起来。

    十几个小弟立刻就追了出去。

    “站在，再跑打断你们的腿。”

    身后小弟们的叫嚣声远远传来。

    “往巷子里跑。”张铁森大喊了一声。

    韩雨洋拉着杨美娟加快了速度了。

    杨美娟边跑边还不时回头看张铁森。

    张铁森看到她眼中的紧张之色，一咬牙冲刺了上去，跟上了他们的脚步。

    韩雨洋按照张铁森的说法，直接拐进了漆黑的小巷子。

    这条小巷子大概两米来宽，看似有几十米的深度。

    而且就只有尽头的一盏路灯，所以刚进来的时候，就好像进了黑洞一般。

    张铁森没有喊停，韩雨洋也就一直往前跑。

    直到跑到了尽头的路灯下，张铁森才大喊道：“停！”

    韩雨洋松开了杨美娟，双手扶着墙大口大口的喘着气。

    杨美娟跑的脸色有些煞白了，捂着肚子蹲在了地上。

    张铁森把赵莹莹放下来以后，也没时间去询问她们的情况了。

    他看到电线杆旁边好像是一个垃圾堆，而且还有一个废弃的纸板箱。

    看这纸板箱的长度和高度，张铁森觉得藏两个人是绝对没有问题的。

    “美娟，莹莹，你们快蹲这里。”张铁森搬起了纸板箱对她们说道。

    杨美娟也知道后面还有追兵，再任性的话只会拖累张铁森而已。

    她率先蹲在了张铁森所说的位置，对赵莹莹招了招手说道：“莹莹，快过来。”

    赵莹莹看到那边的苍蝇盘旋的垃圾堆，露出了一丝厌恶之色。

    不过眼下为了自保，她只能硬着头皮过去了。

    “待会儿不管外面发生了啥事情，你们都别出来听到了吗？”张铁森看到她们点头了，这才放心的用纸板箱把她们给盖住了。

    垃圾堆传来的恶臭让赵莹莹忍不住干呕了几声。

    “嘘，别出声，再忍忍就好了。”杨美娟说了一声，用手指在纸箱上挖了两个洞，眼睛瞪得跟铜铃一样观察着外面的动静。

    赵莹莹也怕暴露了，用手捂住了鼻子。

    张铁森点了根烟，转头看着韩雨洋问道：“咋样？要不要来一场痛快的战斗？”

    韩雨洋苦笑了一声，无奈的说道：“你觉得我还有得选吗？我总不跟小姑娘一样躲起来吧。”

    张铁森拍了拍他的肩膀，向前走了一段距离。

    他就是不想让那些人发现杨美娟和赵莹莹躲在纸箱里面。

    那十几个小弟追到巷口的时候，就停下了脚步。

    “前面好像没有人，该不会让他们逃掉了吧？”一个小弟满脸疑惑的问道。