    算了？

    这两个字藏着不甘心、不愿意、无可奈何、和最后一份挣扎之意。

    盛妩不是听不懂陆暖想说什么。

    她只是觉得，心里有点难受。

    “为什么是算了？”盛妩有些执拗。

    “因为我没有资格说原谅这两个字。”

    陆暖说着，垂眸看着盛妩的手。

    在舒然国的时候，盛妩的头里被盛婴放了十多只傀儡虫，傀儡虫虽然被陆暖想尽办法取了出来，可是一部分毒素仍然对盛妩的身体造成了损伤。

    比如，盛妩的左手的小手指，如果没有刻意的去控制的话，就会像蚯蚓一样蜷缩起来。

    “你曾经作为龙傲天的鹰犬，没有选择的权利，这件事的确错不在你。

    可是龙傲天的伥鬼，是他的獠牙，你的手上到底是沾满了血腥。

    我可以原谅你抱着不好的目的接近我和我做朋友，因为你后来真的在拼尽全力想要挽回我这个朋友。

    可是我不能代替我已经死去的母亲原谅你。

    我也不能代替如今虽然知道还活着，却不知道吉凶祸福的父亲原谅你。”

    说着，陆暖伸手去抓盛妩的左手，一点点摊开了她的手心，抚直了她的小指：“哥哥是个执拗的人，从小到大，他认准的道理就从来没有改变过。

    他喜欢你，我想不用我细细描述你也能看得出来。

    那是我哥哥，我的亲人，我自然是想帮他如心所意。

    在你这件事上，我的那一小部分，我已经原谅了，但是我们之间并不是只有我的那一小部分。

    抛开我的亲人朋友之外，我作为你纯粹的朋友，我本就应该护着你。

    我看到你那么喜欢一个人，却又因为种种原因不能靠近，我肯定也是看不下去的。

    所以盛妩，你问我我到底是怎么想的，我只能说，在这两个前提之下，我想撮合你和我哥哥。

    可如果你问我那些陈年旧怨怎么办，我只能说我这里，我算了。”

    盛妩愣愣地看着陆暖，听着她把这些话都说给自己听，只觉得心里正在一点一点地涌起了什么东西。

    她就这么看着陆暖，甚至陆暖的话都说完很久了，她还是愣愣地没有反应过来。

    而陆暖也不催她，说完话之后，她就一直在摆弄盛妩的小手指。

    脑袋里想的，是有没有办法能把这个小手指给掰直了，毕竟后宫妃子若是有缺陷，难免还是要被人口诛笔伐。

    “暖儿……”就在陆暖想得入神的时候，盛妩带着哭腔的声音传进了她的耳朵里。

    陆暖抬头看向盛妩，却对上了一双通红的眼睛。

    “对不起……”盛妩这三个字才说出口，眼泪瞬间就扑簌而下。

    见她如此，陆暖也不着急去安慰，而是歪着头看着盛妩：“为什么要道歉？”

    “我以为……你想撮合我和陛下，只是因为你的私心，却没想到……没想到……”

    盛妩说着说着，便是泣不成声。

    她没想到，这世上还会有一个人，在被她伤害之后，还会对她说，“我本就应该护着你”。

    以前她想得最多的，便是还完这一身的债，不管陆家人还能不能原谅她，她都能落个一身轻松。

    可是此时听到陆暖这句话，盛妩才发现，原来被人偏袒，是这么温暖的感觉。

    陆暖真的……太温柔了……

    【作者有话说】

    这段时间会写哥哥和盛妩的感情。

    小太阳陆暖要发光发热了~

    感谢打赏的宝贝们，大家晚安啦~

