    寂静的地下，队伍里所有人都屏住了呼吸，全神贯注盯着墙壁当中的那个黑洞。

    许久过去，还是没有任何事情发生。

    聂灵儿只好再次将手伸入黑洞当中，把另外一个像马的瓷制动物也拿了出来。

    就在聂灵儿将黑洞当中两只陶瓷动物全部拿出来的瞬间，整面墙开始轻微的晃动起来，而且墙壁的正上方响起了机械机关运转的声音。

    听到这个熟悉而又恐惧的声音后，大伙儿下意识的往后退，和眼前这面石墙保持开了一定的距离。

    彭昌盛后退的时候，还不忘提醒大家小心自己的身后和脚下。

    左十三把注意力全部都放在那面正在不断颤抖的石墙上面。

    他清楚的看到石墙上面不断有尘土落下，而且随着时间的推移，墙壁晃动的幅度越来越大，最后随着一声机关的闷响，整面墙壁伴随着轰隆隆的声音，开始朝上缓缓升起。

    石墙的后面，黑漆漆一片，先是另外一个墓室，强光手电照射进去，因为距离较远，依旧看不清楚里面的状况。

    有了之前的经验，聂灵儿开口提醒众人：

    “先不要着急进去，等确定里面没有危险了再进去也不迟。”

    于是大伙儿就在这面打开的石墙旁边暂时原地休整，吃些东西，恢复体力。

    半小时后，空气流通的差不多了，聂灵儿见石墙升起后，里面没有响动，于是喊上众人，准备进去看看。

    但为了以防这里面是一个陷阱，聂灵儿让老叶和左十三还有李洪三人陪同她进去，其他人则带着所剩不多炸药留在外面等待接应，一旦里面发生意外，或者是打开的石墙把他们的退路封死，外面的人完全可以将他们从中救出来。

    聂灵儿走在最前面，左十三，老叶和李洪紧随其后，三人在聂灵儿的带领下，进入了这片漆黑而又陌生的地段。

    四人小心走过石墙，跨步来到了里面。

    左十三刚走进来，就闻到了一股淡淡地蜡油味儿，聂灵儿和老叶俩人都是盗墓行当的老江湖了，他们俩人一闻到这股熟悉的蜡油味儿后，同时开口说道：

    “小心，这里面有蜡尸！”

    “蜡尸？什么是蜡尸？”李洪毕竟之前完全没有接触过这些，听到“蜡尸”这两个字以后，心里面明显有些发怵。

    左十三对他解释道：

    “蜡尸就是人死后用一层又一层蜡油完全封住的尸体，这样的做的目的就是让尸体和空气完全隔离，尸体能够长时间的保存下来，不会腐烂。”

    听到这里，李洪的身上就开始发寒了，他不断看着周围问道：

    “那……那这东西不会诈尸吧？”

    自进入这滇王墓以后，李洪所面对和经历的这一切，一直让他的神经处于崩溃边缘。

    好在他的心理素质足够强大。

    老叶对其说道：

    “蜡尸对我们来说相对安全，一般不会诈尸，不多凡事不能绝对，特别是在滇王墓这种地方，必须要时时谨慎，万事小心。”

    李洪点了点头：

    “各位在盗墓这方便都是前辈，在这里面一旦遇到什么危险，还得你们多多照顾。”

    李洪部队退役，处事圆滑，他见识过聂灵儿的厉害，所以自然想在这个时候多说几句好听的话，以保全自身的安全。

    聂灵儿听后笑着说道：

    “你一个大男人，居然还好意思让我们三个老少女人照顾你，害不害臊！”

    李洪刚刚的话适得其反，他只能闭嘴不言。

    而聂灵儿则是带他们继续深入。

    强光手电所能够照射到的地方，全部都是黑漆漆的墙壁，上面的石砖规整，间隙很小，足以看出当时建造这座陵墓的工匠技艺有多精湛。

    实在是难以想象，两千多年前的工匠，仅仅是凭着一双手，便能够造出如此规模庞大且结实的陵墓，数千年来一直屹立在地下，即便是放到现在，也并非易事。

    “这应该是一个空的墓室，如果没有甬道的话，这里或许就是一个陷阱。”聂灵儿观察了一圈儿后，发现这个墓室当中空无一物，只有四面黑漆漆的墓墙。

    就在四人转身准备出去的时候，左十三的脚下无意踩到了一块石砖，只听到脚下响起“咔嚓！”一声，那块石砖整下落下。

    左十三险些摔倒在地，他一个趔趄往前走了两步站稳了身形，却听到整个墓室当中又一次响起了机关启动的声音。

    “砰！砰！砰！”连续的响动过后，整个一面墓墙缓缓下落，彻底进入地面之下，又是一个墓室出现在了他们四人的面前……

    左十三亲眼目睹了这一切的发现，他不得不惊叹这滇王墓的神奇和古人的智慧。

    数千年后，这墓室当中的所有机关还能够正常运转，简直就是匪夷所思！

    等在外面的胖子听到里面突然响起了机关的声音，于是马上开口朝着里面喊道：

    “师兄，你们没事吧？！”

    “没事，又一扇门打开了。”左十三说道。

    这时李洪看着眼前这扇突然开口的墓墙，打起了退堂鼓：

    “我说咱们继续这么走下去可不是出去了，有可能直接进入滇王的墓室了，万一里面还有更可怕的东西，咱们可就真活不成了……”

    聂灵儿缓缓抬起手，打断了他的话：

    “现在我们除了继续往前走，还有别的选择吗？”

    聂灵儿的话，一下子就让李洪闭住了嘴。

    她说的的确没错，唯一的后路已经被厚重的石门封死，他们现在已是山穷水尽，没有其它选择。

    想到这里，李洪无奈地垂下了头。

    左十三则开口为他打气：

    “大难不死，必有后福，之前那么多困难我们都挺过来了，大家一定会安全从这里出去的。”

    老叶点头说道：

    “小伙子说的没错，至少从目前看来，我们逃出去的机会很大，只要大家齐心协力，就会有生机。”

    聂灵儿继续带头进入了下一个墓室，刚刚进入，强光手电就照射到了一个个黄色的巨大圆球，这些圆球堆在这个墓室当中，一眼望去密密麻麻，直径最少一米以上，在圆球的正中间，则是插着一根青铜长管。

    此时青铜长管上面已经长满红斑绿锈，有的甚至已经锈透，整个墓室当中充满了刺鼻的蜡油味儿！

