    对于身后家族显赫，习惯了作威作福的刘老爷子他们，更是只能忍耐，不敢轻易得罪。

    这么忍着忍着，五十几年倒也这么飞快的过去了。

    年轻时的阴影太深，导致陆老爷子都忘了，他现在的职位，早比刘老爷子他们高了不知道有多少！

    不仅不用再畏惧他们。

    甚至，刘老爷子他们的家族，都还得争着来巴结着他。

    他怕个屁！

    于是，听到这话，陆老爷子瞬间就炸了，满脸怒容的沉声道：“你他妈说谁灾星呢！你有本事再说一遍！”

    等着，老子回去就给你穿小鞋去！

    看你还敢不敢嘴碎！

    刘老爷子向来在陆老爷子的头上作威作福惯了，陆老爷子平时也尽可能的忍着他，倒是助长了他的气焰，觉得陆老爷子好欺负，平时更是没少刺他，这会儿自然也完全不怕他，直接冷笑着道：

    “我还能说谁！呵，难不成你还有第二个曾孙女？”

    陆老爷子表情一冷，刚想呛回去。

    就在这时，旁边的小萝莉小手拉了拉他的衣摆，仰着白嫩嫩的小脸，小奶音懵懵懂懂的问：“太爷爷，什么是‘在心’啊？”

    陆老爷子忙着吵架，没时间给她解释，想也没想，直接敷衍的就说了一句：“……就是骂你丑的意思。”

    谁知，刚刚还在秦老爷子他们眼里，千好万好，像个小大人般成熟稳重，礼貌谦虚的乖巧小萝莉，听到这话，乌黑澄澈的瞳眸刹那间就瞪圆了。

    不等陆老爷子开口，她就先一步气势汹汹的跑到了陆老爷子的面前，小手撩起袖子，露出没有任何杀伤力的莹白肥嫩小手臂，双手叉腰，生气的对刘老爷子说：

    “真的吗？牛太爷爷，你刚才真的是在骂人家丑吗？”

    刘老爷子完全没察觉危险将近，看着眼前还没有他腿高的小豆丁，不屑的嗤笑了下，“是又怎么样，你还想打我不成？”

    小萝莉气鼓鼓的，却不忘固执的说，“你不能骂人家丑，只有我爸爸才可以骂！”

    刘老爷子嘴角阴鸷的勾起，鄙夷的看了她一眼，像是完全没把她当回事，直接冷笑了一声：

    “我就骂了！你不仅长得丑，你爸爸也丑，你又能拿我怎么——”

    “样”字还没说出口，小姑娘直接生气的踩了他一脚，小奶音大声的道：

    “坏蛋，你不准骂我爸爸！”

    但刘老爷子已经没心思去听她讲话了！

    他之前见小姑娘的小脚踩上来，还不以为意，甚至是心底鄙夷不已。

    这么丁点大的小姑娘，脚上的力气能有多大，还能把他踩成残废不成？

    因此，就算看到了，刘老爷子也没躲，就这么直直的站在那，眸光轻蔑，显然是打算让不自量力的小姑娘自取其辱。

    但下一秒，他就淡定不了了，跟想象中软绵绵的触感不同，脚上一阵钻心，宛若被车子碾压过无数遍般的剧烈疼痛瞬间传了过来。

    那痛苦直直的冲向他的头顶，“唰”的一下，他连思考反应的时间都没有，脸色变得煞白，额头上的冷汗也拼命的冒了出来。

    “啊啊啊啊——”

    刘老爷子抬起脚，表情狰狞的惨叫了好几声，还在不断的吸气，两眼痛的暴突，苍来的脸上没有任何的血色，看着像是去了大半条命似的。

    秦老爷子他们见他这么夸张，嘴角忍不住抽了抽：

    “老刘，你这样就有点过了啊！”

    “就是，碰瓷也不带这么碰的！人家小姑娘家能有多大力气，踩一下你，还能把你踩残废了不成，你这么装，就有点假了！”

    刘老爷子是真的很想出声解释，这死丫头的力气就是很大，还真可能把他给踩残废了。

    但却痛的连说句话都不能。

    该死，忘了那死丫头是从乡下来的了！

    早知道这样，他说什么都不会让她踩他！

    很快，差点中风，这会儿还没缓过来的徐老爷子旁边，就坐上了脚伤严重，被王老爷子赶紧扶到椅子上坐着的刘老爷子。

    秦老爷子他们觉得刘老爷子是装的，但向来跟刘老爷子来往密切的王老爷子却一眼看出，他根本就不是装的！

    这肯定是陆凡恩的阴谋，故意在那丫头的鞋子上偷偷装了钉子，不然老刘怎么可能会被踩成这样！

    王老爷子怒气直直往上涌，就要找陆凡恩算账，让他给个说法！

    但他刚转过去，没看见陆老爷子那张苍来威严的脸庞，反而一眼就对上了陆老爷子跟前，眸光乌黑澄澈的绿裙小萝莉。

    她刚才寥寥几句话，就把老徐气的快不省人事了，就连老刘，也被她踩的脸色发青，像是去了大半条命。

    王老爷子蓦地看到她，浑身的细胞瞬间就紧绷起来了，脸上更是忍不住抽搐了好几下，想怒骂指责陆凡恩的话，本都已经到了嘴边，最后竟是又被他生生吞了下去了。

    他可不想落得跟老徐和老刘一个下场。

    但这口恶气，不出又不行！

    就在这时，会客厅的房门突然被打开了。

    虞铮小心翼翼的带着陆安然进来。

    刚才，陆启东急着去看戏，直接将下面的一堆宾客扔给他，还拍了拍他的肩头，说看好他，陆安然不忍打扰陆启东的兴致，直接应了下来。

    但虞铮若是去招待宾客了，陆安然不可能跟着他满宴会厅的到处跑，又想到之前陆启东去查的，最近这段时间，无缘无故有孕妇失踪，至今还下落不明，虞铮也不敢让陆安然一个人呆着。

    想了想，干脆将她送到会客厅来了。

    会客厅里有宋清婉、陆启东、陆君寒……几乎所有的陆家人都在这了，有他们照顾着，再怎么样，陆安然都不会有事。

    王老爷子看到进来的陆安然和虞铮，眸底掠过一丝晦暗的流光。

    他不敢跟那丫头对上，他还不能找找陆安然的茬么。

    于是，王老爷子对着虞铮道：

    “虞铮，你爷爷刚刚去找你了，你看见了么？”

    还不等虞铮说话，王老爷子就颇有感慨的摇头叹气，像是恨铁不成钢般的道：

