    卡卡西一行人带着奇拉比回到木叶后，自来也在鸣人的要命催促下，最终叹了口气，认命了，带着他前往妙木山修行仙人模式。

    而奇拉比，则直接被木叶‘圈养’了起来。

    毕竟奇拉比是云隐村的八尾人柱力，如果在木叶这边出事，恐怕四代雷影当场就要暴走，届时忍者联军恐怕要不攻自破了。

    奇拉比悲愤不已，但胳膊拗不过大腿，最后只得老老实实的待在一家旅馆中，无所事事。

    几天后，砂隐村的五代风影手鞠带着大批砂忍率先赶到，随后在木叶村外十里驻扎。

    这次忍者联军和晓组织开战，是一场全面战争，为了防止被晓组织偷了水晶，所以手鞠也把村子里那些不善于战斗的顾问，还有风之国的大名等人全部带上，然后有忍者联军的大名护卫队守卫！

    随后手鞠、勘九郎以及马基，带着砂忍名单走向木叶。

    波风水门以及纲手带着奈良鹿久、旗木朔茂等人早早的等在门口，见到手鞠等人过来，笑着迎了上去。

    “风影阁下，欢迎来到木叶。”波风水门笑道。

    手鞠露出一抹怀念的笑意“谢谢火影阁下，其实我在之前的中忍考试时已经来过木叶了。”

    说着，手鞠将手中的忍者名单递了过去“这是砂忍的忍者名单，之后的分配工作，就交给火影阁下了。”

    波风水门脸色一正，认真的接过名单，肃然道“多谢风影阁下的信任！”

    忍者联军的部队有很多，什么大名守护队，奇袭部队，第一战斗部队，第二战斗部队，第三战斗部队，五大隐村的忍者，都要根据自身的特长进入各个部队。

    像第一战斗部队，又叫中距离联合军分队，主力要求是擅长千本、苦无等暗器型忍具的忍者，比如像十二小强中的天天。

    而第二战斗部队，又叫近战联合军分队，是要求战斗在最前线的部队，所以像日向家的体术忍者会多一些。

    手鞠若是自私一点，完全可以自己先将砂忍分配到各个部队，然后把分配好后的名单交给波风水门，而名单上，自然也只是单纯的名字，不会泄露这些砂忍的情报。

    而现在手鞠交给波风水门的名单，除了名字外，还有所有砂忍的特长！

    所以这份名单极为珍贵！

    马基站在后面，眼神有些复杂。

    如果战争结束，木叶和砂隐村有了争执，那么木叶完全可以凭借这份名单，轻易的针对所有砂忍！

    这简直就是把自己村子的大动脉交给对方啊！

    马基在来之前，就反对手鞠这种毫无保留的做法，但奈何手鞠拿出风影威风，楞是独自拍板决定了这件事！

    马基憋屈啊。

    接下来几天，奈良鹿久就带着族人根据这份名单，将所有砂忍一一分配。

    此时，木叶外已经划出一块一块的区域，第一部队、第二部队、第三部队……忍者联军各个分队的番号全部在其中，而分配好后的砂忍，也三三两两的进入这一块块的区域，随后静静等待着。

    接下来一个月，岩隐村、雾隐村、铁之国以及云隐村的大部队也浩浩荡荡先后赶到，只不过他们都有所保留，早在各自隐村时就将人员分配好，到了木叶，就只提供一份只有名字得名单。

    波风水门也不说什么，按照这份名单将各大隐村的忍者打散，安置在各个区域。

    与此同时，木叶的忍者，包括十二小强，乃至老一辈的猪鹿蝶等人，也都被一一打散，根据各自的能力分队，和其余隐村的人一起待在外面，互相熟悉、联络感情。

    除此之外，还有从泷忍村、草忍村赶过来的忍者，经过调查后确认没问题，也都被打散，分配进入各个部队！

    这天，木叶最大的旅馆，这里被波风水门划出，用来安置各影以及他们的护卫。

    风影房内。

    马基一脸愤懑之色“风影阁下，你看到了吧！除了我们，其它三个隐村的名单上，什么情报都没有！”

    “忍者联军凝聚在一起，最基本的就是信任，如果我们无法信任木叶，那么这场战争，我们就已经输了。”手鞠道。

    “但战争总会结束！”马基恨铁不成钢，“如果以后木叶跟我们开战，这份名单就是我们村子的最大隐患！”

    “我相信四代火影！”手鞠咬牙道。

    “这是国与国，隐村与隐村之间的大事，不是信任不信任的问题！”马基气道，“我也相信四代火影，但你现在也是影了，应该知道村子里的很多事情都不是你说怎么办就怎么办的！”

    “马基老师，事已至此，您就不要再说了。”勘九郎坐在旁边修理着他的傀儡。

    “勘九郎，还有你！”马基拿出老师的威风，指着他的鼻子教训道，“如果不是你支持手鞠，事情怎么可能会发展到现在这个地步！”

    两姐弟对视一眼，耸耸肩，随后各自做各自的事。

    马基气得头发都竖起来了。

    与此同时。

    火影楼。

    波风水门的办公室里，四代雷影指着奇拉比的鼻子口水四溅，疯狂的臭骂着，然后动手动脚，想要揍他一顿。

    波风水门劝了两句，结果四代雷影立马调转炮口，开始喷起波风水门来，说他身为火影，却让九尾人柱力到处乱跑，根本就没有身为影的承担！

    “而且如果被晓抓住九尾人柱力，那九尾就会成为忍者联军的敌人，火影阁下，你这样做可对不住你最高统帅的职位！”

    四代雷影暴躁得不要不要，大有揭竿起义，自立为王的意思。

    随后，他又问道“对了，为什么没有看到宇智波封火那个混蛋？”

    波风水门苦笑一声“他去泷忍村修炼了。”

    四代雷影额头溢出一个个的怒井“都这个时候了，竟然还有心情去那么远的地方修炼，他到底知不知道战争马上就要开始了？！”

    众人面面相觑，得，这是又惦记上忍者联军总队长的职位了？

    四代雷影发完脾气，这才心满意足的带着垂头丧气、一脸口水的奇拉比离开火影楼。

    波风水门摇摇头，随后吩咐道“让带土走一趟吧，去泷忍村，是时候让封火回来了。”

    。

