    第65章亲哥哥和野男人是不一样

    不过，穆允冽没事她就放心了。

    毕竟也是因为她，他才招惹上了穆子诚。

    整理了一下头发，颜千意给顔尧拨了个视频过去。

    亲哥哥果然是和外面的野男人不一样。

    秒接！

    一张英俊的脸出现在光屏里。

    当看见这边的颜千意时，男人脸上浮现出震惊的表情，微微张大了嘴巴。

    “哥，注意表情管理，这样不帅了。”颜千意说。

    “千意！”顔尧的声音颤抖着，眼眶忽然变得通红，“真的是你……你醒了？！”

    “嗯，我醒了。”

    “我……眼睛没花吧。”顔尧实用力揉了揉眼。

    看着视频那头的他，颜千意忽然觉得鼻尖酸涩。

    哥哥明明就是要哭了，以此为借口揉眼睛。

    她努力扬起灿烂的笑容，“哥哥眼睛没花，我真的醒了。”

    “什么时候醒的？”

    “几天前。”

    “那你怎么现在才联系我！薛妈竟然也不告诉我！”

    顔尧瞪着颜千意，表情复杂。

    妹妹醒来后第一时间竟然没有想到他。

    好难过！

    好生气！

    但是妹妹醒了，他又好开心！

    “是我让薛妈别说的，我想亲自跟哥哥说。这不睡了两年嘛，刚醒来事情有点多。”

    顔尧眉心一皱，“是因为那俩母女吗？她们有没有欺负你？”

    颜千意连忙摇头：“没有，只是刚醒来有些不适应。”

    “千意，到哥哥这来吧。”顔尧说，“别留在那个家里了。”

    顔尧十年前就离开了颜家，对这个家早就没了感情。

    如今这个家唯一让他牵挂的，只有妹妹一人。

    颜千意说：“不了，我要考联邦军校，今年开放了特招生名额，我已经报名了。”

    留在联邦帝国，不仅是为了考联邦军校。

    更为了这个家。

    她绝不会当一个逃兵。

    当年如果不是妈妈，颜氏的医药集团和医院早跨了。

    是妈妈辛辛苦苦撑起了这个家。

    如今颜家所有的一切，都是妈妈用心血换来的成果。

    她绝不可能拱手让给那俩母女。

    “联邦军校可不好考。”

    “哥哥是觉得我考不上吗？”

    顔尧的确这样认为，但说出来怕妹妹伤心。

    他笑了笑，“反正哥哥这里永远欢迎你。”

    “对了，身体检查了吗？有没有什么问题？”

    “恩，检查了，没问题，哥哥放心吧。”

    “那就好，如果有人欺负你，一定要告诉哥哥，即便哥哥离你几万光年，也会马上回到你身边。”

    “好的，哥，我还有事，先挂了啊。”

    颜千意连忙切断了视频。

    扬起头，将差点流出来的眼泪憋了回去。

    在异世的那一生，她无时无刻不思念着家人，无时无刻不想着回来。

    终于回来了，家里却发生了翻天覆地的变化。

    妈妈没了，爸爸也等同于没了。

    可是回来这么久，她都没有哭过。

    而哥哥的几句话，差点就把她整破防了。

    调整好情绪，她拿起炼丹炉的图纸下了楼。

    来到楼下车库，她的小粉跑车安安静静地停留在原来的位置。

    车身光洁程亮，一点灰尘都没有，根本不像是停了两年没用的样子。

    她以为是薛妈替她洗了车。

    上前准备开车门时，却发现自己的指纹无法解锁。

    (本章完)

