    说完之后秦铮就打算自己一个人记住神秘副本，里面阿奇罗看着秦铮的样子立刻着急起来了，不管怎么样自己都不能放下，秦铮不管。

    “不行不行不行，还是算了吧，那我们两个人一起去神秘副本好了！”

    虽然他刚才在那个副本里面遭遇到了不少的麻烦，不过阿奇罗还是觉得如果秦铮在这里的话，应该会保护自己的。

    听了阿奇罗的话，秦铮淡淡的笑了一下，他就知道阿奇罗一定会跟自己一起去的，于是他跟着阿奇罗一起进入了这个新的神秘副本之中。

    阿奇罗时刻都在担心着，要是在这里再遇到像刚才那样的事情，那他们岂不是很麻烦吗？不过让阿奇罗没有想到的是，这个神秘副本倒是没有，刚才的那个副本难应对了。

    “我怎么感觉这个副本要比刚才的那个副本简单一些，至少这里能够看得见，而且没有那么多的机关。”

    而是在这里把这里的谜题给解开了之后，副本应该就已经通关了，所以阿奇罗才觉得挺高兴的，秦铮看着阿奇罗的样子忍不住笑了。

    “你就没有想过吗？并不是因为副本变简单了，而是因为你的实力变强了，系统是能够检测到你的实力的，如果再给你安排刚才的那种副本，那你应该很容易就能通关的。”

    所以这才换了一种截然不同的副本，就是希望能够再次考验一下他们，神秘副本哪有那么好打呀。

    阿奇罗听了之后有些不好意思的笑了一下，这是真的吗？难道自己真的变强了吗？他之前竟然一点感觉都没有。

    “但不知道你说的到底是真的还是假的，不过我觉得你应该也没有道理骗我，既然如此的话，那就先当我是变强了吧。”

    如果能够通关这个神秘副本的话，那么他们肯定能够拿到不少好东西的，所以阿奇罗非常的高兴。

    刚才他们在通过那个副本的时候就已经拿到不少新的装备了，要是能够在这里拿到一些更好的装备，那岂不是最好了？

    “既然如此的话，那我们还在这里等什么的秦铮，要不然我们现在就走吧，我真的已经有点迫不及待了！”

    看着他的样子，秦铮有些无奈的摇了摇头，最终还是跟着他一起，他们两个人齐心协力的通过了这个神秘副本。

    这个副本虽然没有配就想的那么难，不过也没有那么简单，阿奇罗在通过这个副本的时候还觉得挺惊讶的，他是真的没有想到自己竟然真的能够通过这么高等级的一个副本。

    虽然刚才有秦铮在旁边帮着自己，但是阿奇罗知道自己的实力肯定也是提升了的，要不然的话不可能做到这样。

    “秦铮你看见了吗？我还是通过这个副本了，我想着要是什么时候你不在我也可以自己试一下了，说不定也能够取得不小的成绩呢。”

    秦铮一直都是非常信任阿奇罗的，听见阿奇罗这么说他也点了点头，他是认可他就说的这话的。

