    “是她！”

    望着在做占卜的女人，亚伦顿时了然。

    在隐秘界中，一直都有着一个传闻，不，是确切的情报。

    ——调查局总部中，有着一位占卜大师，从来不走出调查局，却是所有隐秘组织的噩梦！

    在黑市中，对方的赏金是——10万镑！！

    当然，根本没有杀手肯挑战这个任务，尝试过的都死了。

    她的代号是——‘烟花’！

    ‘这位‘烟花’女士也很惨，这种生活跟犯人有什么区别……’

    亚伦注视着烟花女士，低低叹息了一声。

    烟花虽然璀璨，但转瞬即逝，跟对方的身份倒是十分相配。

    对方可不是自己，高强度进行占卜，或许还涉及许多隐秘，怎么可能不付出代价？

    ‘虽然看着像少女，但她已经快死了。’

    观察着对方的灵体，亚伦默默做出判断。

    而此时，他也听到了对方的‘预言’。

    “教宗费列特，终于到了么？”

    亚伦转身准备离开，穿过地狱之门，去广场上看戏。

    这时，‘烟花’女士却忽然看向了亚伦所在的方向。

    她的眼神中带着迷惘，手中的黑色笔记本忽然自动翻开，纸张哗啦啦作响，来到了最新的一页。

    但那一页纸上，依旧只是空白，什么都没有显现。

    “错觉……么？”

    烟花女士发出一声叹息。

    ……

    ‘果然……占卜路线的高原质存在，灵感都是最高的，不过……那已经不算灵感了，是某种直觉？’

    ‘那个女人……很寂寞、相当寂寞……’

    亚伦来到‘地狱之门’前，虚幻的灵体缓缓融入漆黑大门。

    门外，看守者老头仍旧坐在桌子后打着哈欠，眼泪都要流了下来。

    忽然，亚伦的灵体从‘地狱之门’中钻出，门上的神秘符号没有一个亮起。

    ‘不得不说，‘虚妄之灵’的唯心特性，倒是做贼跟侦查的好材料。’

    亚伦熟门熟路地来到广场上，发现果然已经围了一圈人，其中有不少熟面孔。

    西斯托斯、雅各布、菲奥娜、海辛格等一干调查局高层俱在。

    各色调查员肃容站立于他们身后，注视着来人。

    圣灵教教宗——费列特穿着一袭紫色的长袍，金黄的头发随意散落肩膀，宛若沐浴在阳光中的金色战神。

    但这种卖相，对于意志坚定的调查员来说，没有丝毫令他们动容之处。

    在费列特身后，还跟着两个神情严肃的见证人。

    “我们是来自王室与上议院的见证者，我们将见证整个过程！”

    两位似乎是贵族的见证人一丝不苟地道。

    自请审查，本来就是一件很愚蠢的行为，没有问题也可以查出问题。

    毕竟，真要拿放大镜找错处，世界上就没有完全无措的人。

    如果王室与上议院没有派代表来，或许费列特就会直接被宣布有问题，甚至死在调查总局的监狱里！

    正因为如此，对于费列特的行为，纵然西斯托斯都非常不解。

    他看向菲奥娜，收到了后者的示意，知道一切已经准备就绪，开口道：“最高级别的审查，需要费列特阁下亲自走上祭台，触碰‘太阳王之矛’……我必须要提醒阁下，身上不能携带任何非凡物品，体内也不能有一丝灵性，否则，阁下立即就会被烧成灰烬！”

    代表上议院的花白头发贵族点点头，表示自己已经检查过祭台，效果跟西斯托斯所说的一样。

    而王室代表则是有些担忧地看向费列特教宗：“冕下，陛下一直信任您，不必做如此危险的尝试！”

    一旦教宗死在这里，他这个王室特使一定会被亚瑟六世撕碎的！

    “我要证明对王国的忠诚！”

    费列特慷慨道：“圣灵会庇佑我！”

    提到这个，不少调查员脸上立即浮现出不屑的表情。

    非凡者中，谁不知道‘圣灵’只是一个幌子，是被故意摆出来占领信仰高地的？

    而这位教宗冕下，似乎有些疯魔的前兆。

    于众目睽睽之下，费列特脱下紫色的华贵长袍，只穿着亚麻色的内衣，宛若一个圣徒般走上祭台，来到了‘太阳王之矛’前。

    他伸出手，手掌在半空中停住，转而看向西斯托斯：“阁下……”

    下方，不知道多少调查员暗中亲切地问候了费列特的父母。

    “如若教宗阁下放弃，我们也没有强迫的权力。”西斯托斯询问道：“冕下是要放弃么？”

    “不……我只是想说……‘太阳王之矛’实际上并非它真正的名字……”

    费列特伸出的手继续往前，眼眸之中似乎被长矛自然溢散的光芒充满：“我们都知道……它诞生自那一场‘背弃之战’，它虽是吾王的武器，却也是他违背契约的证明……它真正的名字，应该是——‘背誓之枪’！”

    在说话的同时，他的手掌已经按在了‘太阳王之矛’的矛身上！

    1秒！

    2秒！

    10秒过去，所有人的心仿佛提到了嗓子口，跟过山车一样起伏。

    但最终……

    什么都没有发生！

    费列特平静如常地收回手掌，对两位公证人点头示意，又看向西斯托斯。

    这位‘哲学家’仿佛在一瞬间老了十岁，用沧桑的声音宣布：“经‘太阳王之矛’甄别，费列特身上并无丝毫灵性，他是一个完全的普通人！”

    这个结论一出，纵然雅各布脸上都浮现出诧异之色。

    “西斯托斯阁下，我其实很佩服你，调查局也的确为王国做出了杰出而不可磨灭的贡献。”

    费列特走下高台，向着西斯托斯行了一礼：“但时代变了……未来，圣灵教会代替调查局的职责……一位没有丝毫灵性的普通人教宗，无疑是最令各方放心的执掌者，请把重担与责任交给我吧。”

    当他起身之时，已经有仆役为他披上紫色的长袍。

    费列特瞬间又仿佛变成了那位高高在上的教宗冕下：“我会在稍后宣布，于这个月的29号，在‘元帅的演讲台’上，对所有信徒做一次演讲，宣告新时代的到来……这是获得国王与上议院允许的！”

