    “那我买。”卫初萌忙说。

    “应该我买，”卫牧云争道：“你们是我的妹妹，凉哥帮了你们很多，我这个当哥的就应该替你们还情。”

    “不，不，房子必须我买。”卫初心也争起来。

    看着三兄妹争执不下，陆少枫说：“这样吧，大家都出一点力，我们买房子，初初搞装修，卫总买家具。”

    “这可以，”卫初心首先答应：“我同意。”

    初初和卫牧云都同意了。

    普通人可能都以为，买房子的最吃亏，因为房价很高。

    但他们三家都不是抠门的人，所以卫初萌搞装修必定是用最好的材料，而且要赶时间装修好，这笔花费也不会少。

    卫牧云买的家具当然也是很高档的。

    卫牧云又问：“那你们把房子给她买在哪里？”

    卫初萌说：“就买在金川市吧？”

    “太近了会不会不好？”卫初心说：“在一座城市，如果两个人吵了架，想冷静几天都冷静不了。”

    陆少枫说：“夫妻没有隔夜的仇，要冷静那么长时间干什么？一晚上就够了。”

    “不够，”卫初心说：“既然离家出走，那必定是生了很大的气，冷静一晚上怎么行？”

    陆少枫想卫初心就是一个生气很坚决的人，那时候因为生他的气，怀上孩子了都不肯回来，要一个人在外面生。

    他怕因为这件事情两个人发生分歧，又惹得她生气了，赶紧顺着她说：“媳妇儿说的有道理，那你觉得买在什么地方好？”

    卫牧云插话说：“买在玉川市吧，这里是你们的娘家，也是她的娘家，以后你们几个人就可以一起回娘家了。”

    “行！”卫初心说：“那就买到玉川市，凉哥回来给姥爷姥姥上坟也方便。”

    陆少枫心里暗笑，这媳妇儿大概忘记了，司俊辰在玉川市医院上班，在这里给凉珊珊买房子，倒方便了他们夫妻吵架后尽快和好。

    不过他没有点破，说：“那我查一下，争取这两天就定下来。”

    这件事商量下来以后，卫初萌给萧左打电话说了。

    萧左说：“装修的事你不用操心，你姐把房子定下来以后，让她把图纸传给我，我亲自来设计。”

    “好的。”

    卫牧云看家具，陆少枫和卫初心各自用手机看房子。

    一个是不差钱，另一个是他们对凉珊珊确实很感恩，想借这个机会好好表达一下谢意，所以想为她买一套特别好的房子。

    但挑选房子是一件很麻烦的事情，两个人看了很久都没有满意的。

    陆少枫问：“媳妇儿，你觉得凉哥喜欢什么样的房子？”

    卫初心说：“首先周围的环境要好，最好是在海边，面向大海，春暖花开，但是又要安全。”

    陆少枫心里一动，说：“你不说我都忘了，我名下还有一座岛，有八套房子。”

    “姐夫有一座岛？”卫初萌吃惊地问：“在哪里？”

    “大塘荣耀岛。”陆少枫看着卫初心说：“媳妇儿还记得吧？那是我爸爸送给我们的新婚礼物。”

    卫初心点头：“我记得，那里的景色的确非常好，但那是你爸爸送给你的……”

    “我的就是你的，你舍不得给凉珊珊送一套吗？”

    “当然舍得。”卫初心笑着说。

    “那就把那里的送给她一套吧。”陆少枫说：“岛上一共十套房子，有两套我爸爸送出去了，剩下的八套，媳妇儿一套，凉哥一套，初初一套。”

    卫初萌又吃惊了，问：“为什么还要送给我一套？”

    “你们三姐妹一人一套，以后回娘家的时候，都回到大塘荣耀来，是不是很热闹？”

    卫初心明白他的意思，说：“那行啊，我跟初初和凉哥一人一套，那我哥怎么办？”

    卫牧云说：“我就不用了。”

    陆少枫笑笑说：“我给我姐姐送一套。”

    他姐姐是陆挽琴，是卫牧云的女朋友，这样就算皆大欢喜了。

    卫初心说：“我们拿走四套房，你的房产财富就缩水了一半。”

    陆少枫笑着说：“财富就是用来共享的。另外四套房子，我一套，凌川一套，还有两套留在那里，收租金赚生活费。”

    卫初心说：“我们两个有一套房子就行了，为什么还我一套你一套。”

    “正如你所说，万一我们两个吵了架，你的那套房就是你的娘家，你离家出走可以回到你的房里去住。”

    “切！”卫初心撇嘴：“挨这么近，这叫什么离家出走？就像从卧室走到客厅一样。”

    大家都笑起来。

    陆少枫说：“反正两套房子都归你保管，你想出租一套收租金也可以。”

    “还是你决定吧，我不想操心。”

    “行，那就把我那套租出去，我住在你那里。”

    “都一家人了，还分什么你我。”

    房子的事情搞定了，陆少枫转头问卫初心：“媳妇儿，你爸爸留给你的那份财产，你要分吗？”

    “我不要，”卫初心说：“哥哥跟初初分了吧。”

    “我也不要，都留给小妹。”卫牧云回答。

    卫初心说：“还有妈那份，妈过世了，初初就一并继承了。”

    卫初萌看看他们，犹豫地说：“我们真的要去把电子厂和房子拿回来吗？”

    “要！”卫牧云和卫初心不约而同地回答。

    卫初心说：“他们拿走电子厂和房子，我们本来是可以不计较的，但是他们把你害那么惨，从一开始就诚心想把你害死，这么坏的人，我不想放过他们，就算不能把他们送去坐牢，我也不想让他们享受爸妈的劳动成果。”

    “对！”卫牧云点头：“我也是这意思！”

    卫初萌没有作声。

    陆少枫说：“那明天把遗嘱带上去找他们。”

    这一个晚上，大家讨论各种事情，直到深夜才休息。

    陆可可早就在卫牧云安排的房间里睡着了，卫初心进房间后，她准备去洗澡。

    “媳妇儿，”陆少枫叫住她说：“你们商量要从卫世勋手里收回电子厂和房子的时候，你有没有注意到初初没有发表意见？”

    “我注意到了，”卫初心说：“初初的性格一直都比较软弱，她没有我这么强势。”

