    “爱兰希尔的攻击这么强……”看着天空中久久没有散去的巨大火焰，艾瑞西亚站在城头上，看到了她从未见过的毁灭的画面。

    她真的非常兴奋，她知道这才是力量，破坏的力量，真正应该属于恶魔的力量！

    只有这样毁灭一切的力量，破坏一切的力量，终结一切的力量，才配得上她！才是真正值得她追求的力量！

    “太美了……真的太美了。”她伸出手去，试图去抓住那些奔腾扩散的火焰，抓住那带着炙热温度的核爆！

    “陛下……我们已经用过了空间魔法，现在防御屏障正在失去作用，我们需要您的力量……”艾瑞西亚的身后，一名恶魔将领神色凝重的匆匆赶来，单膝跪地，在她的身后大声的汇报道：“属下无能……”

    “这不是你的错！这力量真的是太让人感动了！”艾瑞西亚没有责怪对方的意思，因为她已经被眼前的壮观景象迷醉了。

    之前的那一次核爆，她只是远远的看着，感受着那壮观的景象，现在的她，却可以近在咫尺的观察核爆的全部！核爆带着让人迷醉的华丽画面，把艾瑞西亚糟糕的心情都变得好了起来。

    “如果不是敌人，我真的很想和研发出这种武器的人坐下来，面对面的喝茶，好好讨论一下，他是怎么开发出这么伟大的武器的！我甚至可以奖励他，让他可以抚摸我的身体……”转过身来，艾瑞西亚看都没有看跪在地上的恶魔将领一眼，就经过了对方的身体，走向了对方身后的长廊。

    然后，她轻飘飘的声音才传进了恶魔将领的耳中：“启动备用的空间装置……我亲自输入魔力……这是我们唯一的机会，不能浪费掉！”

    跪在地上的将领赶忙站起身来，追上了艾瑞西亚，跟在她的身后，走向了那个专门为这次战役准备的房间。

    第二轮的核弹攻击，在新的空间防御魔法形成之后如期而至，巨大的爆炸再一次蒸腾翻滚，照亮了整个天空。

    浓雾早就散去，波涛汹涌的海面似乎也已经平静了下来。遗留下的，唯独只剩下，天空中那沿着一个平面扩散，却永远也触碰不到塞斯托斯的冲击波。

    数不清的恶魔看着那恐怖的爆炸，他们已经不再欢呼。这些恶魔只是抬头仰望天空，痴痴呆呆的看着，看着头顶上，爆炸起一圈圈可怕的涟漪。

    他们知道，如果这些爆炸没有被阻拦下来，那么此时此刻的他们，早已经被这样恐怖的爆炸吞噬干净。

    连续两轮的核弹，尤其是第二轮核弹，让艾瑞西亚浪费了不少魔力。

    恶魔也没有爱兰希尔那样的，用魔法晶石矿提纯的补充液，所以短时间内，这位魔王陛下，似乎没有办法重回巅峰了。

    对于爱兰希尔来说，对于整个魔法大陆的远征军来说，魔王艾瑞西亚状态不太好，无疑是一个非常不错的好消息了。

    从空间魔法的装置上收回了自己的手掌，艾瑞西亚脸色并不如何好看。她微微踉跄了一步，然后一屁股坐在了身后的椅子上。

    第二次空间屏障阻拦了新一轮的核爆，不过依旧还是有不少火苗在屏障失去作用之后从天而降，如同飘散的雪花一样。

    “恶魔的士兵们！继续前进！我们的胜利，已经就在眼前了！”艾瑞西亚靠在椅子背上，对着那些跋扈又忠诚的将领们鼓励道：“消灭那些……该死的魔法大陆混蛋们！”

    伴随着她的命令声，她身边的恶魔将领们纷纷单膝跪地，低头对这位病西施一样的美人承诺道：“魔王陛下！您就在这里等待这胜利的消息吧！剩下的事情，就交给我等了！”

    “备用的空间魔法装置已经可以使用了！之后，最先发动的空间魔法装置也会补充好能量！我们还能阻止两轮敌人的攻击。”一个将领自信满满的说道。

    另一个将领表情也终于露出了得意之色：“陛下放心！很快，我们的秘密武器就可以参战了……”

    提起那些新式武器，艾瑞西亚的脸色稍微好看了一些。那些可是恶魔改进出来的武器，也是被她和所有恶魔寄予厚望的杀手锏！

    “不用等我的命令了，等到空间魔法防御坚持不住了，就立即使用我们的秘密武器！”艾瑞西亚已经不再虚弱，脸色也恢复了一些，开口吩咐道。

    她的魔力浩瀚如海，驱动空间魔法装置还是绰绰有余的。不过哪怕是她，连续驱动空间魔法装置，也不是一件容易的事情。

    所以，她也无法一直驱动空间魔法装置，把她脚下的这个塞斯托斯，变成一个无敌的堡垒……

    不过她现在还不知道，爱兰希尔的那位谨慎如同万年乌龟的老将军麦迪亚斯，给恶魔部队一口气准备了十几枚的核武器，分了前后好几个批次发射，差不多一点儿空隙都没有留。

    爱兰希尔的远征军是来占领魔界的，他们是来摧毁恶魔，并且准备殖民这里的——他们可不是来玩的，他们就是来破坏，就是来摧毁的！

    所以，和在魔法大陆上不同，爱兰希尔的远征军士兵们对恶魔发射核弹可美玉丝毫的心理负担——哪怕毁掉了整个魔界，他们大不了就回魔法大陆去！

    而恶魔这边，他们已经准备好了新式武器，就等着释放这些杀手锏，给远征的魔法大陆上的军队们，来一个真真正正的下马威呢！

    伴随着第三轮核武器爆炸，在空间魔法的庇护之下，被火光映红的塞斯托斯的广场上，一群群的恶魔扯下了盖在一条条导轨上的灰布。

    那是一架接着一架的恶魔战斗机，只不过它们没有摆放在跑道上，而是成四十五度角被架在了斜指天空的钢铁导轨上。

    更可怕的是，这些恶魔战斗机没有座舱，里面装载的全是魔界配比出来的火药，混入了大量的魔法晶石原矿！

    如果形象一些形容，这其实就是一枚枚大号的火箭弹。只是，因为数量实在是太多太多了，带给人的视觉冲击力，太过霸道而已！

    “让那些魔法大陆上的混蛋，见识见识我们恶魔的力量！”一个恶魔军官站在这些“土制火箭弹”下面，抽出了长剑斜指天空，恨恨的喊道：“把这些见面礼，送给那些罪该万死的人！”

    “呼！”一个接着一个的恶魔火箭弹开始点火，卷起了漫天的灰尘，腾空而起，冲向了遥远的风暴群岛。