    林诚一波五杀到手，原本还在勉强支撑的滔博彻底崩盘了。

    Aiming下路单人拆掉一塔，刀妹和加里奥、猪妹顺势拿下中路一塔，蓝色方在17分钟的经济领先已经将近八千。

    这是一个非常保险的数值，只要KT这边最肥的刀妹不连续犯罪都很难输。

    KT知道自己的优势很大但是也没有浪，稳步控下了18分钟的第三条小龙。

    这一局是风龙魂，对于劣势方滔博也算是个好消息。

    20分钟出头，林诚的刀妹买出血手之外又多了一块秒表，团战有了非常高的容错率。

    因为KT的阵容不好推塔，之前蓝色方都没有对防御塔施加太多的压力，但是现在刀妹血手秒表都有的情况下自然不会跟对手磨叽了。

    当然，既便如此KT也没有莽到直接5V5正面去冲塔。

    毕竟对面人手带控，乱来还是有那么点风险的，一旦刀妹白给KT其实也很难打。

    阵容很难逼大龙，那就利用单线优势玩运营。

    林诚的刀妹将上路兵线往前压，然后提前转线跟四个队友一齐逼进红色方中路二塔。

    滔博人员不齐的情况下除了韦鲁斯射一箭之外也不敢强守，让KT轻松破掉中路二塔。

    破完二塔，加里奥直接在高地塔下当着滔博的面TP上路兵线，准备去带刚刚被鳄鱼推出去的上路兵线。

    而KT其余四人抱团从野区往上靠。

    蓝色方的动向明摆着告诉对手自己要逼上路二塔，偏偏滔博没有任何办法。

    如果是刀妹当面交TP，红色方说什么也要正面把团开起来。

    但TP去带线的是加里奥，红色方就不敢乱动了。

    刀妹在场的情况下滔博出去正面5打4都很难打得过，更何况加里奥还有大招。

    KT四人从野区卡住了对手的线路，皇子直接嚣张的站到红色方上二塔的后面，等待加里奥将兵线带过来。

    滔博也很识时务，选择放掉了上路二塔，根本不出来接战。

    上中两路的外塔全破，下路仅剩的外塔也根本不可能存活，KT整补一波之后先压中路兵线，通过转线很轻松的再破下路二塔。

    实际上哪怕不运营，直接莽上去滔博也根本不敢守这个外塔。

    破掉对手的所有外塔，KT选择稳健的掠夺野区资源，进一步拉开经济差距。

    不到24分钟双方的经济差已经超过一万，就算是换成EDG这种局面也不是天天都能被翻的。

    泽元：“这就是KT的运营吗？太稳健了，一点机会都不给啊，就凭刀妹的秒表和血手我感觉滔博都不好守三座外塔，但KT还是靠着自己的运营转线去破塔，没有说直接上去越塔硬莽。”

    记得：“真的好绝望啊，现在已经变成监狱局了，滔博地图一片漆黑都不敢出高地了，这个时候就算KT直接冲高地我感觉都有很大的胜算。”

    瞳夕：“现在这个刀妹滔博完全无法处理，虽然红色方全员都带有控制，但是有加里奥和塔姆的情况下他们是不可能直接把天肥刀妹控到死的，除非刀妹和队伍脱节，一个人冲塔去打五个，不然滔博真的没机会赢团。”

    蓝色方清理一遍野区，拿下风龙魂之后又回程补了一波装备。

    这一次，买秒表的买秒表，嗑药的嗑药。

    一家人整整齐齐，摆明要一波结束比赛了。

    出门之后，五人先将中路兵线推过去，然后转向大龙坑，开始动大龙。

    滔博刚刚才做了一波大龙视野，看到对手的动作赶紧急急忙忙的往这边靠。

    没有大龙BUFF还能勉强守一下高地，要是真的给到KT大龙BUFF，这一局滔博可以说连守卫雅典娜玩起来都是地狱模式。

    蓝色饰品照过了，龙坑里面的眼也被排干净了，虽然知道对手打龙不快红色方也只能硬着头皮探过去。

    然而，KT的目的本身就是逼对方过来接团。

    冲高地塔有风险，但拉开架势在外面打起来KT的优势是无限大的。

    就在红色方众人走到红BUFF背面的时候，塔姆的车灯在后方亮起。

    锤石压住塔姆大招，一钩精准命中塔姆。

    然而旁边搭车的皇子直接闪现大招盖住了辛德拉和韦鲁斯。

    就在对面反打的瞬间，Bono亮起了秒表。

    一道金色的法阵提前在皇子脚下亮起。

    嘭！嘭！

    辛德拉和韦鲁斯同时交闪出了皇子大招，走位想拉出加里奥大招范围。

    这时候，一发穿云箭从大龙坑袭来，同时将辛德拉和韦鲁斯射掉超过半血。

    嘭！

    林诚的刀妹直接闪现上龙坑，大招先锋之刃甩出。

    辛德拉和韦鲁斯没有了闪现，被绽放的刀锋铁幕打上印记。

    唰！唰！

    没有花里胡哨的操作，刀妹直接冲脸就砍。

    本身就不到半血的两人被刀妹瞬间就打残了。

    阿水韦鲁斯大招贴脸控住刀妹，辛德拉一套伤害灌了下去。

    但是没用，只是打出了刀妹的血手而已。

    加里奥英雄登场阻截了后面滔博的人员，根本没人能支援到这边。

    在刀妹的剑阵里面韦鲁斯和辛德拉跑都没得跑。

    林诚等到控制结束，反手两刀送滔博这对国产双C螺旋升天。

    另一边，Kuro的加里奥下来一套军体拳配合野辅直接秒掉了锤石。

    盲僧虽然踹开了皇子，鳄鱼却被塔姆黏住，刀妹过来轻松再收一个人头。

    Karsa的盲僧见事不可为早早开溜，跑到中路想清线防止对手一波。

    但是林诚直接TP保兵，下来仗着TP加速上去就是一口破败减速，秒拉比翼双刃。

    盲僧被打上印记，刀妹突脸轻松完成击杀。

    团灭对手，KT五人直接中路带着兵线推上高地，迅速拆掉高地塔和水晶，向着门牙塔进发。

    滔博的下路双人组陆续复活，就在阿水韦鲁斯上来清线的时候Aiming直接R闪出手。

    阿水在主基地旁边被腐败锁链禁锢，林诚的刀妹拉出比翼双刃打上印记。

    唰！

    刀妹突脸，配合Aiming射出的一箭在轻松砍死韦鲁斯。

    红色方两座门牙塔都已被破，刀妹和皇子站在滔博的泉水外对着陆续复活的辛德拉和鳄鱼耀武扬威。

    叮！

    林诚开启秒表庆祝一下。

    林诚：“兄弟们！看我刀妹帅不帅？杀了18个，想死一次都难。”

    结果呢，拆基地的队友们突然停手了。

    Kuro：“既然林诚想死，那我们就成全他，等他死了再拆。”

    林诚：“？？？”

    你这说的是人话吗？

    皇子走开了，KT四人站在后面开始跳舞秀表情。

    这个时候盲僧也复活了，锤石压住林诚的秒表，一钩命中。

    滔博的人对着刀妹一顿暴打，锤石控完之后辛德拉推晕，然后鳄鱼接控。

    这里连个兵都没有，林诚没E没大的情况下根本没有秀的机会。

    刀妹惨死敌方泉水外。

    正好，韦鲁斯一箭点爆对手基地。

