    

    “我真得是有些后悔，没有适龄的女儿，不然我真得想招你做女婿，来一出榜下捉婿的佳话。”庆帝想了想皇族中的适龄女儿，可惜身份都太过低微，只有长公主李云睿和丞相林若甫的女儿林婉儿身份合适，可惜的是林婉儿身有顽疾，且是私生女，身份上又上不了台面，所以只能作罢。

    “算了，日后你帮朕多费心管教管教诸位皇子吧，一个个的都不成器，只会算计！”庆帝似乎想起了自己的儿子们之间的明争暗斗，不由的有些恨铁不成钢，希望郭保坤可给自己的儿子们做个榜样。

    “伯父放心，我会好好管教他们的，我最喜欢管教学生了，只是怕有些皇子不受管教，还请伯父赏我一件管教皇子们的利器，用来威慑皇子们。”郭保坤答应的极为爽快，只是自己的身份怕很难压的住皇子们，所以想让庆帝赐下一件物品让他可以管教皇子们。

    “你可真是个滑头，这么着吧，我赏你一把戒尺，对不尊教导的皇子进行惩戒。”庆帝没有在乎郭保坤的小心思，直接吩咐守在外面的候公公进来，吩咐他过会拿把戒尺给郭保坤，让他使劲管教皇子，省得这些个不省心的儿子到时真的惹怒了郭保坤，怕不是要吃个大亏。

    “那我可就不客气了，对了，这把戒尺能不能换成玉石或者黄金的，算是陛下给我的见面礼吧！”郭保坤秉持着又便宜不占是傻瓜的原则，直接向庆帝提起来要求，只是看候公公在，所以没有称呼庆帝为伯父。

    “我怎么没看出你居然如此无赖，爱占便宜，你父亲是礼部尚书，最是清高，你却如此市井，子不类父，倒有些像是户部尚书范建的儿子！”庆帝有些好笑的看着占着自己小便宜的郭保坤，转身对着刚刚进来的候公公吩咐着他照郭保坤所说的办。

    候公公忍不住抬眼看了一眼郭保坤和庆帝，他是在没有想到庆帝对郭保坤如此容忍，就像是对待自己的子侄一样，暗暗思量间，突然看到庆帝注视着自己，不禁打了个寒颤，连忙将头再次低下。

    “算了，你领着他到内务府，让内务府的大匠按照他的要求打造一把戒尺吧，省得这小子说我这个做长辈的抠门！对了，再给他一块出入宫廷的腰牌。”

    “喏！”候公公连忙应是，走到郭保坤身边示意他和自己一起离开。

    “臣告退！”郭保坤拱手示意告辞，连忙跟在了候公公的身后。

    。。。。。。。。

    “候公公，是什么风把您老吹来了！”一个身形瘦削，头发斑白的老者向候公公谄媚的问道。

    “这位是金科的状元郎小郭大人，陛下命内务府按照小郭大人的要求打造一把戒尺，你尽全力的满足小郭大人的要求就可以了，我回去向陛下复命！”候公公伸手介绍身边的郭保坤给这位老人认识，不要看此人在候公公面前伏低做小一脸的谄媚，其实平日里在内务府也是呼风唤雨的大人物，活的是相当的滋润，作为内务府的首席工匠，技术骄人，底下人都巴结着他，而且内务府里油水充足，算的上是肥差。

    “小郭大人，这位是内务府的大匠王山，虽然看着不起眼，但是技术绝对算的上这个！”候公公伸出了右手，将大拇指竖了起来，看来候公公对王山的技术非常欣赏和有信心。

    “候公公，你过奖啦！”王山谦虚一笑，露出了半口老黄牙，但脸上的神情却有着自己的骄傲，看来即使是在谄媚的人，在自己所擅长的领域都有着自己的坚持和骄傲，虽然嘴里说着谦虚的话，但神情却无法完全掩盖。

    郭保坤看着王山的表情，就明白眼前的老人在技术上真的是有过人之处，所以十分放心的看着候公公离去。

    “不知道小郭大人对戒尺有什么要求？”王山看着候公公离去，这才回复了自己往日里的自信。向郭保坤询问着要求。

    “能不能用美玉或者是黄金打造戒尺，最好是奢华一些！”郭保坤一脸的坦然，嘴里却说着市侩的话，实在是令王山有些难以相信眼前的年轻人居然会是本科进士中的魁首，人称文曲星的状元郎，不都说文人清高，不屑于钱财的吗，怎么眼前的人比那市井之人还要贪财。

    “这个？”王山看着郭保坤有些踌躇，不知怎么解释。

    “怎么了，有什么问题吗？”郭保坤看出了王山的为难，只好自己问清楚。

    “玉石过脆，，容易损坏，不适合打造成戒尺！”

    “那黄金呢？”郭保坤听到到手的美玉已经飞了，连忙想要将黄金抓到手里，毕竟自己好不容易从庆帝手中抠出的油水，怎么也不能浪费了。

    “黄金质软，如果打造成戒尺，会容易变形，也不太适合！”王山看着脸已经黑下来的郭保坤，小心翼翼的坚持说出了自己的判断。

    “都不行吗？”郭保坤不死心的再次询问了一遍，他也知道只是白费功夫，但还是有些不甘心，好似希望王山能够改口。

    王山做为内务府的首席大匠，虽然有的时候有些谄媚，但是在自己的本职工作中还是坚守着自己的职业素养的，不然哪里轮得到他成为首席大匠，所以即使是郭保坤的脸已经黑的不成样子了，但王山还是很坚决的摇了摇头，表示了不行，坚持了自己的观点。

    郭保坤有些意外的看了一眼王山，没想到眼前着个刚刚一脸谄媚的老人，居然会如此有原则，心里暗暗赞赏的点了点头。

    “算了，读书我是翘首，工匠你是翘首，专业的事情就听专业的判断，既然不可以，那么什么材料才适合打造成戒尺！”郭保坤完全放弃了大捞一把的打算，任命的向王山询问着意见。

    “最适合的材料是木头。”王山肯定的回答着郭保坤的询问。

    “木头！！！”郭保坤有些失望，脸色拉的老长了，整个脸上是嫌弃的神色，没想到自己在庆帝面前装嫩做小，好不容易得到的赏赐，到头来居然只是一块木头。        

