    打过招呼后，众人开始动手，人多好办事，搬的抬得，离得也不远，不多时就弄到了新房外面，不过时辰没到没往里搬。

江浩进去，不多时穿着一身道袍出来，看的人们一愣一愣的，就连周欣妍也很是惊讶，之前江浩和他说什么成了道士的话，她多半是怀疑的，可现在看到江浩穿上这身行头，金剑道袍免冠布鞋，好像还真的是呢。

江浩回滨海可不只是为了开车，更重要的是拿上自己的这些家伙什，现在有了黄金空间，还真是方便的很，这些东西完全可以放在里面。

江浩让人在门前摆了一张桌子，摆上自己的天师印、符篆金策，还有三张画好的镇宅符，手中金钱剑一抖，用法力把一张镇宅符黏在金钱剑上，嘴里喝道：“天师镇宅，祛煞去邪！”

“轰！”

符纸立刻燃烧起来，一道灵气冲入江家别墅，随后江浩又拿起两张符，进去贴在门里面，回头这两张符要收藏起来的，有这道灵气护持，灵符镇宅，江家从此邪祟不侵。

江浩这套动作看的所有人都是一愣一愣的，上大学好像也不学这个吧？！

施法完毕，江河对江爸道：“爸，可以搬了。”

其他叔伯兄弟立刻动起来，把东西搬进别墅，人们在里面看着江家新家，一个个都说着好，从今天起，江家正式搬进别墅住。

搬家结束，江家人一起来到饭店开始热闹喝酒，都是自家人，也没什么见外的，无非就是吃喝聊天，恭喜江浩家搬新家，恭喜江河考上大学，双喜临门。

江妈那边和一群女人在一起，更是聊的热闹，嘴里不住夸奖周欣妍的各种好。

......

一晃四五天过去，

江家乔迁，给弟弟选了学校专业，事情都做完了，江浩带着周欣妍告辞，临走时江妈不住叮嘱，有空一定要再来家里。

两人回到滨海，汽车停在周欣妍家楼下，两人搬着东西上楼，周欣妍的家也是两室一厅，差不多五六十平米，江浩把东西放下，周欣妍看着江浩说出一个很严肃的问题，“以后我们是在你那边住，还是在我这边住？”

江浩嘻嘻笑着说道：“美女，咱们这是准备同居了吗。”

周欣妍小傲娇的说道：“是啊，从今往后你就在家老老实实做寓公，我出去赚钱养你，美不美。”

“美，当然美了。”

两人又来到江浩的家，看着满满一书房的书籍，周欣妍嘟起嘴，“如果把书都搬过去，恐怕要占用一个房间了。”

最后两人决定，晚上在周欣妍那边住，江浩这边房子的租期还很长，交了钱房东肯定不退的，就留下来做江浩的书房和工作室，两人都很满意这个安排。

“现在，陪我去超市，买床单和洗漱用品，对了，还有一些生活用品。”周欣妍道。

“生活用品，抽纸吗？”

周欣妍的脸一下子羞红了，气的追打江浩，江浩不住躲闪，两人在房间里打闹起来。

美好的同居生活开始了。

两天后，周欣妍开始工作，江浩一个人在家看书，就在这时，他脑海里忽然收到一条系统信息。

“叮~~有新任务发布！”

江浩精神一振，又有新任务了，不知道这次是什么。

打开系统面板查看任务：

“系统提示，有客户看了电影“铁血战士”，被电影里的生死搏杀吸引，想要领略那种激情的战斗。”

“客户要求，战胜最少三个铁血战士。”

“任务说明[顶点小说 www.xbooktxt.me]：本次任务不设置上限，战胜三名铁血战士即为完成任务，不强制回归，战胜铁血战士越多奖励越丰厚。”

“任务下达：请问收集员是否接单。”

看完这个任务，江浩默默的退出系统，这次系统好像玩的比较大啊，他可是看过铁血战士系列电影的，知道这绝对是一次极其危险的任务。

铁血战士有超强的肉身实力，超越地球人太多的科技实力，有隐身能力，有战甲、腕刃、飞盘、铁血标枪，有等离子肩炮，天生红外视野，头盔有扫描和射击功能，有可以穿越星系的飞船。

铁血战士来地球是为了狩猎和试炼，他们追求肉体力量，喜欢用自身实力挑战地球拥有最强战力的人，所以才会脱下面具和肩炮与人类肉搏，如果他们真的用高科技碾压，估计地球就算大规模出动军队都没用，因为他们的飞船也可以隐形。

当然，

江浩也没有拒绝，而是重新点开铁血战士电影，一部部看起来，从州长的铁血1开始看起，铁血战士1、2、3，一直到最近的一部新铁血战士，还包括其他如铁血战士大战异形等。

这次江浩不再如以前那般，抱着看戏的心态看电影，认真的一个镜头一个镜头的记在脑海里，然后综合分析铁血的情况。

终于，他花了一天时间，把几部电影全部看完，等他看完电影后，发现自己竟然没有刚接到任务时那般畏惧了，为什么，因为他发现，铁血战士也并非无敌的。

他们的战甲厉害，子弹照样可以伤他们，他们的腕刃、飞盘、铁血标枪，可以轻松穿透战甲。铁血战士最厉害的肩炮，可也不是不能躲不能防，射速并没有想象中的那么快。

铁血战士最大的能力还是隐身，如果破除了隐身，那杀他并不是不可能，还有就是，他们靠着热能红外线观察外界，而自然界也有防御热能红外线的方法，电影中那两种方法都出现过。

冰火！

如果让铁血战士不能侦测到自己的体温，那人类也就相当于隐形了，州长就是用的这招，如果周围升起火焰，让自己躲入火焰中，他也找不到自己，第三部中主角就是用的这招。

未知才是最令人恐惧的，当自己充分了解了敌人，他就没有那么可怕了。

铁血战士也是肉体凡胎，照样会受伤死亡，他们有红外侦测，人类这别照样可以用红外热能成像侦测到他，想到这些，江浩的信心顿时增强起来，再说，自己也不是弱鸡，还有能力在身，看来这个任务没必要取消。

不过，在此之前，他还需要做一番准备，学习一些对战斗有用的东西。

还有就是，在去新世界前，他准备去看看铁玉香。