    放眼看去，人群之中三大阁弟子装束的，占了五成以上，基本都是些外门弟子，除此之外便是一些修炼者部落的草根散修，另外，还有一些商户自己的试炼小队。

    　　

    　　    像洪氏商会这样本钱雄厚的大商会，如果缺什么东西，一般都是直接悬赏收购，但这种方式并不适合小本买卖的小商户。

    　　

    　　    他们一般都是自己招募一点人手组建试炼小队，除了替他们自己采集之外，同时还能通过悬赏任务赚取灵玉，本钱小而且一举两得，不过这种方式不确定性很大，货源往往也不充足，所以注定它们只能是小商会。

    　　

    　　    穿过闹哄哄恍若菜市场一般的大堂，林逸径直来到边上一间房间，这里有标注，是专门开放的注册点。

    　　

    　　    其实，如果林逸只是专门奔着生相菇而来的话，也未必就一定要来这北岛修炼者公会，想办法直接去呼采天午山也是可以，不过，林逸最终还是决定听从洪钟的建议，来这里注册挂号。

    　　

    　　    因为，只要在这里领取了任务之后，都可以从修炼者公会直接得到相应的情报，包括路线地图和种种注意事项，可以免去很多繁琐的准备工作，这才是林逸真正需要的东西。

    　　

    　　    注册过程并不复杂，林逸展露出筑基期的修为之后，等待了不到片刻工夫，很快便顺利通过，并得到了一张修炼者公会的会员卡。

    　　

    　　    当然，这不是白给的，需要花费一百灵玉才行。

    　　

    　　    这跟灵玉卡一样，输入本人标志性真气之后，便可以依靠特殊的微型阵法进行身份识别和验证，也算是天阶岛上特有的“科技产品”了，其可靠性和安全性，比起地球上同类产品可要强悍得多，一百灵玉倒也不能算贵。

    　　

    　　    这张会员卡，不仅是林逸加入北岛修炼者公会的身份标志，日后做任务所奖励的悬赏酬劳，都会直接打到这张卡上，并且跟灵玉卡一样，可以在商盟辖下的各大商会消费。

    　　

    　　    而林逸现在这个面貌，其在会员卡上显示出来的名字，是“凌一”。

    　　

    　　    办完会员卡，林逸接下来要做的事情，自然就是领取任务，北岛修炼者公会将任务划分成了两个区域，一个是金丹期，一个是筑基期。

    　　

    　　    金丹期会员有私人的雅间，任务领取都在雅间内完成，不过金丹期任务很多都是三大阁发布，绝大多数也都是被三大阁弟子内部领取，很少会有人来这里领取任务，除了极少数实力强大的散修。

    　　

    　　    而至于筑基期任务区，则就是林逸刚才穿过的这个大堂，情形跟金丹期这边截然相反，熙熙攘攘人满为患，所有任务都会被写成任务板，并挂在正中的大黑板上，任务完成之后便会被撤掉，那些已经被领取却尚未完成的，则会在任务板上打个勾，表示正在进行中。

    　　

    　　    不过，除了各式各样的悬赏任务之外，林逸注意到旁边还有一块并列的黑板，从上到下俱是人名，同样是在场众人关注议论的焦点。

    　　

    　　    “北岛高手排行榜？”看着最上面的暗金大字，林逸不由微微一惊，这榜单的口气倒真是不小，北岛修炼者公会号称囊括了北岛所有修炼者，莫非那些神秘莫测的超级高手，都在这榜单之中？

    　　

    　　    林逸心想如果真是这样的话，那可真要好好看一看了，甚至还要用心记下来才行，至少日后跟其他人冲突的时候，心里可以有个底。

    　　

    　　    然而，才满怀期待的看了第一眼，林逸就立马否决了这种可能性，原因很简单，三大阁众多高层大佬并没有出现在这榜单上，也没有公羊杰，甚至连冲天阁阁主上官天华都没有。

    　　

    　　    如果说上官天华不是北岛第一的高手，这并不奇怪，但若说上官天华连这所谓的北岛高手排行榜都进不去，那就太扯淡了。

    　　

    　　    仔细看了看旁边的榜单说明，林逸这才反应过来，所谓的北岛高手排行榜，这其实只是一个噱头而已，真要严格说起来的话，这榜单只能算是任务贡献值排行榜，而并非是实力排行榜，而且，这个排行榜仅限于筑基境界，金丹以上的高手都不在此列。

    　　

    　　    在这北岛修炼者公会，每完成一项悬赏任务，除了会得到悬赏报酬之外，相应还会得到一种名为任务贡献值的积分，悬赏任务完成得越多，积分越高，排名就越靠前。

    　　

    　　    “这么看起来的话，这个排行榜倒也并不是完全没有参考价值。”林逸若有所思的捏了捏下巴。

    　　

    　　    虽然是以任务贡献值进行排名，而并非是更加直观的实力评估，但在这以悬赏任务为主的北岛修炼者公会，任务完成率很大程度上也已经能够体现实力，至少在筑基这个级别，还算比较可靠。

    　　

    　　    这时，恰逢修炼者公会的工作人员更新排行榜，第一名仍然是那个名字，但是后面那一串贡献值，赫然是暴涨一截。

    　　

    　　    “哇哦，苏兆河师兄太厉害了，才这么几天没来，贡献值竟然又涨了这么多，都已经突破十万了，这也太夸张太强悍了！”一个冲天阁弟子装束的人啧啧称叹道，语气之中掩不住的崇拜敬畏。

    　　

    　　    “是啊是啊，第二名现在才六万多，这差距也太大了，根本毫无悬念啊！能够突破十万这个关口的，放眼整个北岛修炼者公会历史，只怕都寥寥无几吧！”周围人也同样称叹道。

    　　

    　　    这时，其中一人夸耀道：“嘿，你们知道什么，苏师兄可是我北岛千年难遇的天才高手，这才三十都不到啊，就已经是筑基大圆满境界，据说苏师兄都开始准备结丹了，照此发展下去，必然又是一个丹神章力钜一样的传奇人物！”

    　　

    　　    “既然这么强悍，那他还做什么任务啊？把这些做任务的精力留下来，尽早冲击结丹岂不是更好？”有人疑惑道。

    　　

    　　    “你听我说完啊，打什么岔！我听说，苏师兄已经被冲天阁上官阁主看中，准备收为亲传弟子了，所以他现在表现得越优秀，上官阁主对他就越重视！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

