

    一看屏幕上联系人的名字，贺淮就恨不得挠墙，指尖一划，接通——

    “歪！大侄子，问清楚了吗？”没等他说话，那边就迫不及待开口。

    “小七叔，我快被你害死了！”贺淮咬牙切齿。

    “最后一次警告你，把‘小’字去掉，不然我翻脸哦。什么死啊活的，不就让你打听一下手链是不是还在沈谦那儿，至于吗？”

    “至于！”贺小爷语露悲愤。

    那头一顿，忽地正色：“怎么个情况？”

    “……我被识破了。”

    “啧，贺小淮，你可真够蠢。”

    “七叔，我没开玩笑！阿谦那么精明，肯定已经猜到有人想打他藏品的主意，你自个儿小心吧。”

    “嗤——我会怕他？！”

    贺淮想了想，“阿谦虽然看上去温润儒雅，但出了名的护食儿，你想从他手里抢东西，就要做好被咬掉一块肉的准备。”

    那头不以为然，语气仍旧吊儿郎当，“哟，听起来还挺厉害嘛。所以，确定‘阿瑞斯之泪’在他手上，没有送人？”

    “昂！”

    “OK，你做得很好。”

    “等等七叔——”

    “怎么？”

    “那……你答应送我的车什么时候到啊？”贺淮小声咕哝。

    “急什么？你爸上星期不是才送了你一辆柯尼塞格，臭小子换车比我还勤快，你的良心不会痛吗？！”

    “……不会。”

    “行了行了，瞧你那抠缩样儿，我又不会赖账！刚付了定金，还没发货，很快的，也就十天半个月吧。”

    “不行啊……”贺淮坐立难安，突然眼前一亮，“七叔，要不你把那辆骚黄色的迈凯伦P1借我两天？”

    “你想得美！一女不侍二夫，听过没有？饭可以乱吃，马子不能乱骑！”

    “七叔，我保证，一定会用生命爱惜它，把它当小情人……不，老祖宗供着！”

    那头沉吟一瞬，“最近很穷？干嘛老惦记我的车？”语气隐隐有所松动。

    贺淮一听有戏，立马打起十二万分精神，“我今晚为了帮你打听消息，不仅得罪了好哥们儿，还把那辆新的柯尼塞格输掉了。所以，七叔你必须对我……的车，负责！”

    “诶，你可真笨。”端着长辈架子，语重心长。

    “所以七叔，你答应了对吧？”贺淮表面笑嘻嘻，内心mmp。

    陆深一哽，垂死挣扎：“输了一辆，你不是还有其他车，没必要打我的主意啊？大侄儿，其实叔叔也很穷，真的！你看，在东篱山庄寄人篱下不说，连饭都吃不饱，觉也睡不好。”

    “……”陈独秀，你可以坐下了。

    贺淮现在只恨自己这双手，让你贱，让你跟人赌，现在知道马王爷为什么有三只眼了吧？擦！

    “那些车都旧了，配不上她，我要开新车！新车！”

    “ta？”陆深挑眉，“女的？”

    “嗯。”

    “女朋友？”

    “现在还不是。”贺淮闷闷道。

    “Well，追求阶段，我明白。”

    “七叔，你就答应我吧，等女神追到手，你的P1就是红娘，我们结婚那天，一定给它封个大红包！”

    