    （看完这一章，有了对比，你们应该就能明白，山本特工队为何没有全军覆灭。

    前一章我也做了修改，具体的介绍了原因：

    尽管孔捷这边有兵力、火力、部署以及各种优势，综合起来是天时地利人和尽在手中。

    但是客观原因还是存在的：

    山本特工队队的鬼子单兵素质强悍，这是其一。

    鬼子狙击手太厉害，拼死争取到一些变数，这是其二。

    外加上是夜间作战，孔捷这边的火力优势会大打折扣，这是其三。

    最重要的是，山本一木非常果决，在遭受偷袭的第一时间便选择后撤，甚至抓住时机，宁可暴露自己这边的顶级狙击手，外加上留下一只战斗小组断臂求生，这才逃了出去，可依旧被重创。

    所以杨村这一战没能将山本特工队彻底覆灭。

    更能将断臂逃生的山本心底的屈辱推到极致。

    另外，真要是这一战就把山本特工队灭了，鬼知道孔捷他付出那么大的代价，干死的是一支什么队伍？

    挺郁闷的，好多书友说，在这种伏击强度下，山本特工队就该全灭，我太难了……）

    ……

    杨村那边暂时归于平静的时候，晋绥军57团这边刚刚热闹起来。

    沈泉把鬼子伪装成八路军偷袭了杨村的情况告诉晋绥军的哨兵之后，这晋绥军哨兵倒是也把消息反馈了上去。

    57团团部。

    晋绥军57团团长杨重山将团部成员紧急召集起来，副团长、参谋长和一众参谋们都是从睡梦中惊醒过来的。

    枪声！

    他们听到了枪声！

    “团座，好像有情况！”

    杨重山道：“废话，枪声这么响，老子还在做梦呢，被吓醒的！下面汇报过来的情况，说是八路军那边传来的消息，有一支鬼子伪装成他们八路军，偷袭了八路军驻扎在杨村的部队，八路军那边击退了鬼子之后，这支鬼子好像逃到咱们防区来了。”

    参谋长道：“团长，我建议咱们立刻加强警戒，提防这支鬼子偷袭咱们驻地。”

    “笑话！”杨重山冷笑道：“八路军那边既然能轻易击败鬼子，可见这些鬼子也不怎么样，逃到咱们这边儿来了，难不成咱们还得如临大敌？”

    “这些日子，楚大团长的358团可是出尽了风头，为什么？还不是不久之前苍云岭一战，八路军把鬼子引到他358团的防区，他楚云飞借着天时地利的优势，趁机击溃了坂田联队，一战成名。”

    “老子也做梦都想着这样的好事儿呢！眼前机会不就来了？”

    “可是，团座，358团对阵的是坂田联队，经过咱们防区的似乎只是鬼子的小股作战部队。”

    言外之意，这也太上不得台面了！

    杨重山面不改色道：“这黑灯瞎火的，谁知道具体的情况？你说这是一支小股作战部队，有什么证据？是你亲眼见到了？”

    “要我说，这支鬼子的人数可不少，至少一个小队，不，是一个中队，甚至是一个加强中队，携带了大量的辎重武器也说不好，结果偷袭了八路军驻防的杨村，然后后撤，被咱们消灭在防区。”

    话音落下，整个57团团部沉默了片刻。

    参谋长率先开口，老脸上没有任何虚意逢迎的为难之色，“团座英明，团座说的不错，这的确是一支鬼子加强中队。”

    其他人也回过神来，连忙附和。

    杨重山笑了，笑得很灿烂，这越发地坚定了他消灭从杨村逃过来的这支鬼子的决心。

    思索片刻，为了营造出鬼子兵力强盛，战斗力强悍的假象，杨重山下令道：“二营三营原地驻防，这次咱们的对手实力强大，由我率领一营亲自过去剿灭这支鬼子。”

    “出发！”

    话虽如此，可那张老脸上涌现出来的傲慢和漫不经心却是格外的浓郁。

    就这样，57团团长杨重山率领一个营的队伍，主动朝着山本特工队逃过来的方向撞了上去。

    某处幽静的山谷。

    脸色铁青的山本一木一言不发，此时此刻的他就像是一个一点即爆的炸药桶，积郁着满心的怒火。

    原以为胸有成竹的斩首行动惨败而归，自己呕心沥血组建训练出来的特工队更是折损过半。

    最主要的是老脸都丢尽了。

    特工队逃跑的非常狼狈，山本甚至连头都不敢回，直接毫不犹豫的留下第四战斗小组，断臂求生。

    从未有过的耻辱！

    这次的斩首行动在日军方可谓是万众瞩目，就连司令官筱冢义男中将都等着他凯旋呢！

    结果铩羽而归，你让山本一木以后还怎么有脸把特种作战在日军部队发扬光大？

    正是考虑到这一层关系，山本的心底越发的郁闷、沉重，甚至绝望。

    至于眼前的57团防区，其实并不在山本的计划之内。

    先前那些八路军追的太紧，特工队没办法按照原计划的撤离路线后撤，结果误打误撞地进了晋绥军57团的防区。

    57团并不是山本的目标，山本原本是准备避开晋绥军57团，借个道通过57团的防区，双方相安无事就是了。

    结果还没有来得及离开，57团那边，团长杨重山就带着一个营的人马杀了出来，甚至是在半夜里开空枪，生怕山本不知道他们要动手了似的。

    57团此举，有些在山本的伤口上撒盐的意思。

    当真是婶婶能忍，叔叔不能忍。

    一再受辱的山本彻底怒了，真把我特工队当软柿子捏了？

    正好斩首行动失败，又损兵折将回去，将军筱冢义男那边还不知道该如何交代呢！

    不如顺道斩了这57团，也好有份战果，拿回去交差。

    想到这里，山本原本有些沉寂的目光，忽地折射出惊人的神采。

    猛虎失利，余威犹在，就让这支晋绥军见识见识什么是真正的特种作战。

    一个团的晋绥军而已，我山本未必放在眼里。

    斩首行动并没有失败，或许眼前又是一次开始。

    山本挥手，将自己的成员们聚集过来，压低了声音说道：“这次偷袭八路军总部失利，实出意外，应该是情报败露，并非是我们战斗的过错，特工队不可蒙羞，眼前是我们的机会，斩了57团指挥部，洗刷今夜的耻辱！”

    “杀——”特工队的鬼齐声低喝。

    山本迅速安排作战部署，留下一支小组，作为声东击西的诱饵，纠缠住出来围剿的这些晋绥军。

    其他组员则是趁机迂回，战术摸近，探明57团指挥部的所在，将其一举摧毁。

    期间行动，山本特工队甚至动用精妙的伪装手段，利用敏捷的身法和默契的战术配合，混进57团防区之后，暗中干掉了一些晋绥军士兵，并换上晋绥军士兵的衣服，操着一口流利的中国话，一路探索目标，逐渐向57团团部摸去……

    ……………………

    杨村就在总部外围，离总部并不远，通讯情况要比独立团之前的驻地好了不少，电话线是接过来的。

    杨村这边发生战斗，被鬼子偷袭的情况很快传到总部那边。

    天还没亮，旅长那边就打电话过来询问情况。

    孔捷只好交代了一番，“……旅长，就是这么个情况，我是真没想到小鬼子会来突袭，我原本只是提前做些准备，怕的就是鬼子偷袭这种情况，结果刚好误打误撞的就撞上了。”

    “啊？鬼子的情况？就是一支小股日军，七八十人的样子。”

    “独立团的伤亡情况？……是我大意了，牺牲了二十一位战士。”

    “孔捷，你小子这仗是怎么指挥的？一个营的队伍提前做好了伏击，九七八十个鬼子，结果没有把鬼子全部消灭不说，你这边倒是伤亡了二十多号？”

    “我看你最近是胜仗打得太多，尾巴都翘到天上去了！”

    “七八十个鬼子都搞不定。”

    “是想老子把你也调到被服厂，和李云龙那兔崽子一起绣花是吧？”

    “听说步兵炮都拉出来了，冲着天上打鸟呢？”

    他娘的，咱这个当旅长的都还没有摸过步兵炮呢！

    “……”

    “……”

    “旅长，旅长，您听我说呀，不是，是……”

    啪——

    “喂，喂，喂？旅长？旅长？”孔捷有些无语地放下电话。

    一旁的通讯员讪讪道，“团长，旅长挂断了，接不过去，电话好像占线了。”

    孔捷一时无语凝噎，心底现在只有一个念头：

    我他么真是比窦娥还冤啊！

