    “哈哈，这灵器也是我的了，我还要多谢你呢，给我送来这么一件宝贝！”

    此时，屠龙刀之中传来一声闷吼，里面带着一丝不屑和嘲笑之意，仿佛是在嘲讽陈枫的不自量力和无能。

    嘲笑他连屠龙刀都无法使用！

    陈枫也觉得，青龙武魂，无法再给自己提供更多的力量。

    苏娜也是这么认为的。

    但忽然。就在此时，青龙武魂似乎发现了什么一样，蓦然转过头来。

    两只硕大的眼睛，极为灵动的盯着那巨大的屠龙刀，目光之中竟是露出一丝激动之色。

    而屠龙刀，仿佛也感受到了青龙武魂的存在。

    忽然，嗖的一下，屠龙刀在没有陈枫操控的情况下，竟然自己直接飞了起来，在空中急速地震动着，发出一阵阵清越的嗡鸣之声。

    而青龙武魂，也是发出一阵清丽的龙吟之声，急速飞来。

    青龙武魂来到屠龙刀旁边，绕着屠龙刀转了两圈，忽然直接来到陈枫身后，摆出一个奇特的姿势。

    尾巴在下，身躯盘绕，如同人坐下来一半，直接形成了一个巨大的青龙图腾。

    就在这一瞬间，陈枫感觉，那巨大的青龙图腾之上，一道磅礴之极的力量，化作一股淡淡的高贵青色光波，涌入到屠龙刀中。

    屠龙刀嗡鸣一阵之后，则是折射出一股铁黑色，厚重至极的光芒，涌入青龙武魂体内。

    刷的一下，青龙武魂立刻变得精神奕奕。

    刚才那一点疲惫感，消失得无影无踪，气势重新磅礴起来。

    陈枫看得惊喜无比：“这屠龙刀，竟然和青龙武魂产生了共鸣！”

    两道光波，一道纯青之色高贵无比，另外一道则是铁黑之色，厚重凝炼。

    陡然间，两道光波，全部都投射入陈枫身体之上。

    陈枫顿时感觉自己身体之上，充满了强大无比的力量！

    陈枫感觉，无尽暖流涌入自己身体，内外伤势，瞬间痊愈。

    而他的力量，他的真元，更是节节攀升。

    陈枫发出一声怒吼，双手握住屠龙刀，啊的一声，将屠龙刀高举过顶！

    九十九万九千九百斤的屠龙刀，终于被陈枫举了起来！

    此时陈枫，大步向前，高举屠龙刀，向着苏娜，疯狂斩去。

    这一斩，没有任何的章法，没有任何的招数，只是一招，简单无比从上到下的竖斩！

    但是这一斩，被陈枫用屠龙刀施展出来之后，却是拥有了强大无比的威力。

    这一招，直接有了凝魂二重巅峰的威力！

    这，就是屠龙刀的厉害之处，哪怕陈枫此时只是天海九星修为，这一刀斩出，只要他手中是屠龙刀，那便是凝魂二重的强大威力。

    苏娜感觉，自己面前的天空都要坍塌下来了。

    似乎面前，只剩下了一样东西，自己的世界中，只剩下了这充塞于天地间的巨大利刃！

    空气直接破碎，转眼间，屠龙刀就已经杀到面前。

    苏娜发出绝望的尖叫，双掌疯狂的拍出，使出自己最强绝招：水龙卷。

    但砰的一下，水龙卷直接被屠龙刀轻松碾碎。

    然后屠龙刀，重重地轰在苏娜的身上。

    苏哪一声惨叫，如同一颗被抽飞的石子儿一样，被打飞出去几十米，撞在山崖之上！

    陈枫根本不打算放过她，手持屠龙刀，大步向前，又是一招狂斩而出。

    这一刀，苏哪直接被打的内脏破碎，骨断筋折，身体几乎被斩成两半。

    她的左边身体，整个几乎被砸成了一滩肉泥，看起来诡异无比。

    她凄厉地惨叫一声，根本不敢再有任何的停留，疯狂向外逃窜。

    陈枫追抓着屠龙刀想要追赶，但这屠龙刀实在太重，而陈枫此时，力量耗尽。

    双腿一软，直接摔倒在地。

    而就在屠龙刀和青龙武魂产生共鸣的这一瞬间，一道道无形光波，随之悄然荡漾而出。

    此时，在极远之处，在十万里之外，有一座庞大的巨城。

    这座城池的城门之上，赫然写着两个大字：青州。

    在青州城最深处，最为奢华，规模最大的一座府邸的最深处，此时一名白眉老者，正盘膝而坐。

    老者体内，散发出如渊如海一般，强大到了极点的力量。

    他忽然睁开了眼睛，眉头挑了起来，霍然站起身来，眼中闪过一道极度的震惊之色。

    他轻声低吼道：“龙神后裔再现！”

    他的手都是忍不住轻轻颤抖起来，眼中甚至露出一抹畏惧，口中喃喃说道：

    “龙神后裔，时隔万年，再一次出现！”

    “而且看来，竟是出现在我青州府内，这是福是祸！”

    “会不会再次掀起一场弥天浩劫？”

    他再也坐不住了，直接一挥手，密室的大门轰然打开，然后大门之后，又是一道大门。

    整整一百道，全部由黄金玉石雕就的巨大奢华大门，齐刷刷的打开，形成一座璀璨光华的通道。

    他大步向外走去，每通过一道门户，一名隐匿于暗处的，身穿红色金属甲胄，气息庞大无比的侍卫，便是悄然走出，跟在他身后。

    他则是口中轻声说着什么。

    当他走到最后一道门户之前的时候，金甲护卫已经是将他的命令传了下去！

    “青州府境内，所有近一个月以来觉醒了玄级以上武魂之人，全部都要彻查！”

    “重点寻找到一名觉醒了巨龙武魂之人，一旦查到踪迹，立刻将其抓来青州府！”

    而此时，在更远之处，在距离紫阳剑场一百万里之外，有一座更是庞大之极的城池。，o

    这座城市，大到了不可思议，无法形容。

    那城池的，城墙高达一千丈，而且通体都是有一种青色的金属铸造而成，这种青色金属，品质极高！

    巨大的五重门楼，整整有一万米高，在门楼之上，悬挂着巨大黄金牌匾。

    牌匾之上，三个大字，每个字都有山峰一般巨大：舞阳城！

    这里，赫然是大秦帝国之帝都：舞阳城！

    而在舞阳城东，数百里里之外，则是有一座巨大无比的府邸。

    这座府邸，方圆千里，里面甚至囊括进去一些山脉、河流、湖泊。

