    俄洛伊没有大招！

    看了一眼刚刚到达六级的自己，levi的心思微微活络了起来。

    俄洛伊的大招CD很长，尤其是1级的大招，CD足足有120秒。

    就算去掉俄洛伊自身百分之20的冷却缩减，也有95秒。

    算算时间，应该还有半分钟左右。

    没大招的俄洛伊和有大招的俄洛伊完全是两个英雄。

    如果这波过去抓的话……

    levi属于那种进攻性很强的打野，尤其是在搞人心态的方面。

    对线上而言最难受的是什么？

    那就是刚死了一次后重新上线，对面打野却来蹲了，以至于刚上线就再次被送回了家。

    一分钟之内连续死两次的话，对任何位置的英雄来说都算得上是一次相当沉重的打击。

    哪怕自家队友不让自己去，也一定要去试着寻找一下机会。

    levi心里想着，在处理掉刚刚刷新，同时也是自己拿到的第一个红buff后，直接向上路走去。

    “他没有大招我也一样没有啊。”

    越南队的上单实在是不太想打。

    “信我，能打的，你上去打控制，吸收第一波伤害，然后我过去补伤害，我已经进化了W技能，配合大招很强的。”

    levi开口说道。

    “他有被动的两个触须在这边啊，怎么打？”

    越南队的上单不情不愿的嘀咕着。

    李牧上线之后愈发的暴躁。

    他选择卡点的位置是在紫色方上路一塔塔下，那个能够看到对手三角草丛的入口。

    按照俄洛伊被动的产生距离，分别在旁边厚重的墙壁以及另一侧的墙壁上生长出了触须。

    两条触须。

    却给到了塞恩很大的威胁。

    真的要在这个交叉口打起来吗？

    levi很自信好像，但他……特么的一点都不自信啊。

    上帝视角下。

    “螳螂来上抓了，趁着俄洛伊没有大招的空当……啧啧，不过厂长的位置有点刁钻啊。”

    娃娃摸着下巴，一脸期待的看着屏幕。

    老牌打野和新人打野的区别在哪？

    其实很好区分，新人打野都有着热血的冲劲，而且都是年轻人，打游戏就是要以操作和眼前所能产出的利益为主，虽说是打职业，但也没必要搞的跟谍战似得，老谋深算考虑的太过深远。

    但明凯就不同了。

    就在刚刚，螳螂打红的时候。

    全世界数以千万计的观众都看到了，红buff区正对着的草丛后方，边缘地带，盲僧就静静的蹲守在草丛内，把螳螂打野的实况看的清清楚楚。

    以至于螳螂在打完野怪的时候，看到依旧如同老僧入定般呆在草丛一动不动的盲僧时，各大直播平台的弹幕都是刷起了问号。

    “明凯在干嘛？”

    “厂长这是收钱了吗，那么好的机会居然不抢红？”

    “我甚至感觉他完全可以先手开螳螂啊，如果是我的话，我就Q摸眼把螳螂踹到墙上，再惩戒掉红，二段Q跟，一套技能直接把螳螂打死，反正盲僧是有红惩的，我觉得伤害应该够。”

    “红也不抢，人也不打，就这么眼睁睁的看着对手打完？”

    “上面那个，你误会了，明凯不是不想，而是他并没有能够做到的那种操作，对一个老年人来说，他唯一能做到的就是Q到了之后过去打一套伤害再把人踢走。”

    ……

    这是十几秒钟之前的网友讨论。

    但是现在……

    当他们看到明凯几乎像透视一样，与螳螂仅有一墙之隔的同步走到紫色方上路石头人背靠的草丛中时，所有人都沉默了。

    这是反蹲。

    一个来自于全技能盲僧的反蹲。

    不过对于这波反蹲却没有多少人发表自己的意见。

    英雄联盟这个游戏，是两面性最为极端的游戏。

    成王败寇，在这个游戏里展现的淋漓尽致。

    一波操作，成功了就是天秀。

    失败了就是瞎B。

    而明凯的这一波蹲守，就算没有赌上自己职业生涯那么严重，却也相当夸张了。

    他这是在刀尖上行走。

    万一螳螂这波没有去到上路gank，明凯这个放buff的行为几乎就可以和4396相姘美了。

    而且就算是螳螂gank了，他也反蹲到了，只要没有把对面人抓死的话，同样也是白扯！

    就连李牧在看到这种状况时压力都变得大了起来。

    这是个团队游戏。

    如果这一波他做的毫无挑剔，仍然没有击杀掉对手的话，那毋庸置疑就是厂子哥背锅。

    但只要他有一丁点的瑕疵，那这份锅就有李牧一份。

    也许观众们只会谴责责任最大的那个。

    但李牧到时却无法原谅自己。

    “别急，等。”

    李牧沉声说道。

    “我观察过这个打野选手玩螳螂时的操作习惯。”

    明凯却是所闻非所答，突兀开口说道。

    “什么习惯？”

    李牧一愣。

    他当然知道明凯是队内除了教练之外唯一一个将其余赛区参赛队伍打比赛的录像彻头彻尾全部复盘过一遍的选手。

    levi的操作风格，拥有系统的李牧大致清楚。

    但精确到一个英雄的操作习惯，可就不是李牧所知会的了。

    “他很注重保护自己，而且在只要能拿到人头的情况下，他绝对不会节省任何的召唤师技能。”

    明凯笑了笑，开口说道。

    “来了。”

    李牧没有时间去和明凯互动了。

    因为塞恩的意图已经非常明显。

    这个狭小的豁口中。

    是俄洛伊很好的发挥地点没错。

    但同样的，这里也是塞恩比较发挥的点。

    虽说塞恩没有大招，但他Q技能的宽大范围却是能够将这路口完全封锁。

    塞恩走上前来，用自己雄壮的身躯拦住李牧的路，同时扬起了自己手中的巨斧。

    另一侧的李牧第一时间E技能探出，将塞恩的灵魂拉扯了过来，同时W技能向前一拍！

    嗡。

    三角草丛内。

    静静潜伏着的螳螂，在塞恩扬起手中巨斧的一瞬间就动了。

    战术永远都是随机应变最重要。

    塞恩这波看上去几乎是能稳稳的把没有闪现的俄洛伊击飞的。

    那么他也就没有必要非得去等塞恩抗一波伤害后再上了。

    他要做的，就是在俄洛伊被锤飞起来的那一瞬间，成功跟上一波爆发输出，在这个孤立无援的小空间内给予装备还未成型的俄洛伊以最严酷的打击！

    然而，在无数人的瞩目之下，明凯的盲僧动的速度和这三个英雄几乎同步。

    塞恩扬起手中的重锤之时，明凯已经绕后到对面一塔之下，摸眼闪现迅速脱离防御塔的攻击范围，并且这一波他的手速相当之快，众人只觉眼前一花，盲僧的身影就已经出现在了举起斧子的塞恩背后！

    一库！

    