    金秋的夜晚星光点点，一银一青两道光芒划泼墨般的夜幕，只留下道道残影。

    “大哥~不是走着的吗？”

    山脚下，奚眀有些头疼的向着符煦问道。

    “你有病啊？”

    符煦瞥了一眼奚眀，早点弄完早点休息，压马路是一种令人享受的快感，但要是和唐僧那样步行十万八千里，那就叫坑爹。

    在自己明明可以几分钟就能完成的情况下。

    “好吧，这里就是我认识的一个朋友家，也是个妖王，本体是条狗，擅长招兵练兵，当然也是响当当的一号妖王，结果在与人族的交锋之中败了。”

    奚眀有些无奈的叹了口气，本来还想和符煦单独待的久一点的……

    “咋输得？”

    符煦一边向着山上爬去，一边向着奚眀问道。

    虽然能飞，但是毕竟是找朋友，还是要尊重一下主人的。

    “还不是因为人族出来了一位大乘期的老天师嘛，实力很强的。”

    奚眀有些烦闷的挠了挠头，奚眀确实也是没有想到人族居然还有这么厉害的人物。

    “那这样的人物，能看得上我吗？”

    符煦想了想，声音有些低沉。

    从心底来说，符煦不想与人族为敌，如果交朋友需要符煦和人族为敌的话，那还是算了……

    符煦不是很喜欢这种纠结的事情。

    如果会因此而感到纠结的话，那么符煦会停下，不去接触，不去理会。

    人，本身不应该有那么多的烦恼的。

    “怎么可能会看不上呢？当年那场战争中，大哥在的话，肯定不会败的。”

    奚眀闻言有些感慨的说道。

    “我不会在的。”

    符煦摇了摇头。

    “你是想要我和你认识的那几个朋友一起聚拢残余的妖族反攻人族吗？”

    符煦停下了脚步，皱着眉头看向了奚眀。

    如果是这样的话，符煦感觉，自己应该离开这里了。

    人族也好，妖族也罢，在符煦的心中是差不多的。

    并没有什么偏见，也没有什么先入为主的想法。

    人有好人坏人，妖有恶妖善妖。

    符煦会杀坏人，也会杀恶妖。

    但是如果这件事情上升到种族方面并发动战争的话，符煦是接受不了的。

    一是因为太过于麻烦。

    二是符煦的志向不在这里。

    三是符煦觉得这种友情，有一种自己被利用的感觉。

    这让符煦很不开心。

    “啊？大哥怎么会这么想呢？”

    奚眀只是瞟了符煦一眼就知道了符煦内心的想法。

    “人族势大，你我皆为妖族，想要更好的生存下去，自然是要报团取暖的。”

    奚眀轻笑着说道。

    “有道理。”

    符煦微微沉吟，最终还是点了点头。

    确实是这样的一个道理，想来自己现在的身份，在人族，应该也是人人喊打的吧？

    那李青澜……

    唉……

    真麻烦，搞得自己就跟要去报恩的小狐狸精似的。

    看着符煦向前慢慢走去的符煦，奚眀的眼神之中闪过了些许的愧疚。

    不好意思啊大哥，为了以后找想，现在只能小小的利用一下您了。

    刚刚短短的交谈，奚眀几乎在第一时间就听出了符煦不想惹麻烦上身的心理。

    但是没有办法，为了以后着想，有些事情，现在肯定是要做的。

    而且，虽然符煦现在表现得这么决绝，但是奚眀知道，当事情已经成了既定事实，那么，符煦不会装作没有看见的。

    这一点，奚眀愿意去相信，愿意用自己的生命去相信。

    穿过荆棘，眼前的景色豁然开朗。

    这里应该是一个多树多花的地方，但是因为秋天来了，这里的植物已经开始了凋零。

    花瓣与枝叶尽皆融入了土地之中，将自身的养分反哺给大地。

    显然，这位妖王在经历了一次失败之后，多少有着一些颓废。

    否则的话，让这些花花草草不会凋零并不是很难的一件事情。

    “奚眀？”

    一道女声响起，符煦闻声望去，那是一位有着和自己一样一头白发的女子。

    身上若有若无的有着些许庚金之力。

    但是眼中，却无半分锐意，反而给人一种坚韧，坚强的感觉。

    配上那标准的瓜子脸，用一根红绳束成的高马尾。

    用前世的一个成语来形容的话，那便是英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    而在符煦打量着这个女子的时候，女人也在打量着符煦。

    在看到符煦的那一瞬间，女人的瞳孔便不受控制的微微收缩，似乎有什么话脱口而出，但是却因为理智而生生将其压制了下去。

    “奚眀，这是谁呀？”

    “他呀？他是我大哥，符煦。”

    奚眀轻笑一声，转身便向着符煦说道。

    “大哥，这是我的朋友，千渝，娄千渝。”

    “嗯，幸会。”

    符煦友好的向着娄千渝打着招呼。

    “客气了，大哥，先请进吧。”

    娄千渝面色如常，让开门口，向着符煦说道。

    “这样的话，那我就不客气了。”

    如此好说话的千渝无疑令符煦有点诧异，但是也没有多说什么，只当是因为奚眀的关系。

    毕竟，符煦就算是再逆天，也想不到，会有一个妖王，在自己出神殿的地方，等了自己那么多年。

    一旁的奚眀脸上带着莫名的笑意，在符煦看不到的角度，奚眀与千渝相互对视了一眼。

    这一幕，并没有出乎奚眀的意料。

    狗，最令人喜欢的是什么？

    忠诚。

    “咱们是认识吗？”

    屋子里，符煦有些不自在的看着千渝。

    “没，就是觉得这个世界上竟然有大哥这般绝色的人物。”

    娄千渝听到符煦的话，微微一愣，但是想到大家的决定，最终还是说出了一句这样显得有些唐突的话。

    “啊这……”

    符煦有些不好意思的摸了摸自己的脸。

    说真的，绝色这个词，符煦不是很喜欢将其安排在自己的身上。

    听起来有点怪怪的。

    “那你为什么叫我大哥呢？”

    看着也不说话，只是一个劲儿傻笑的千渝，符煦莫名觉得，这个女人，还有点可爱呢。

    是那种憨傻憨傻的。

    一开始有些被被千渝的热情吓到的感觉在这一刻也悄然消失。

    “因为你是奚眀的大哥啊，奚眀的大哥，就是我的大哥。”

    千渝对答如流。

    “大哥接下来有什么想做的吗？”

    娄千渝并没有一直让符煦找话题，也是向着符煦问道。

    这也是娄千渝最关心的问题。

    不管符煦想要做什么，娄千渝都会去帮符煦做到，无论付出什么代价。

    不管是过去，还是未来，亦或者如今，娄千渝始终都是这么想的。

    “其实也并没有想好也做什么，只是碰到了奚眀，就来认识一下她口中的朋友，然后去找一个人。”

    符煦闻言轻笑着说道，笑容之中带着些许的心虚。

    说真的，符煦一直感觉这种能够聚起一大票人的大佬心怀敬畏。

    “大哥的女朋友。”

    奚眀这个时候在旁边补了一句。

    “啊？”

    娄千渝的傻笑顿时凝固在了脸上。

    是谁？

    娄千渝现在就像找到那个女人。

    具体要对那个女人干些什么，娄千渝还没想好。

    但是，感受到符煦那一股纯阳仍在，娄千渝也是莫名的松了口气。

    “大哥，找人这事儿，我擅长啊。”

    娄千渝轻笑着说道。

    “嗯？这样吗？”

    符煦的双眸顿时一亮。

    也是在这个时候，符煦突然想起来，娄千渝的本体是条狗来着。

    这家伙，想要找人的话，那不是简简单单？

    “奚眀还有朋友吗？如果没有的话，我们便去找她吧。”

    这时，符煦也看向了奚眀。

    “还有的，不过也不多了，就剩下四五个了。”

    奚眀闻言，向着符煦说道，脸上挂着一成不变的淡笑。

    仿佛那张精致的脸上，永远都不会出现名为惊慌的神色。

    “那先去见见那些朋友吧。”

    符煦微微沉吟，最终还是做出了决定。

    如果自己能带着七个角色天香的姑娘去找李青澜的话……

    想想都刺激！

    “对了大哥，您有您要找的那个人随身的物品吗？我找人的话，是需要一些媒介的。”

    “这个还真没有。”

    符煦一下子就愣了。

    是哈，狗子找人快，那是通过嗅觉来的。

    这特么怎么搞？

    而听到符煦的话，千渝的双眸之中，也是闪过了些许的失落。

    原因有二。

    其一，千渝看不得符煦失望。

    其二，千渝想要单独去找那个女人聊聊。

    “别着急，我在想想办法。”

    千渝闻言，轻声安抚。

    “没关系的，对了，你接下来有什么打算吗？”

    符煦将这件事情放到了一边，找李青澜的事情，是自己的事情，很娄千渝是没什么关系的。

    “没，大哥这话就见外了，大哥的事就是我的事，肯定给你办的妥妥的。”

    娄千渝拍了拍自己那波涛汹涌的胸脯将这件事情揽到了自己的身上。

    一边的奚眀看着这一幕，脸上虽然仍旧带着，但是心底却无奈的叹息一声。

    千渝哪里都好，就是对自己不好。

    “千渝不想东山再起了吗？”

    符煦闻言顿时有些好奇的问道。

    “不了，我现在已经不再去想那些事情了。”

    娄千渝轻笑摇头。

    那一摊势力，本就是为了给符煦准备的。

    娄千渝原本的想法是，符煦接受完传承时候，就能直接用有一个良好的修炼环境。

    但是现在，已经没这个必要了。

    妖族之所以会失败，顶级战力的缺失是一方面，妖族本身也有着很大的问题，这一点，娄千渝解决不了。

    “那我们一起上路？”

    符煦并没有再去追问千渝为什么不继续下去了。

    那样的话，就有些过分了。

    其实，符煦就不应该问娄千渝这个问题的。

    自然，符煦也不愿意再详细追问下去。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    娄千渝轻笑一声，算是正式答应了下来。

