    小兰说，她在出发前是把柯南交给阿笠博士照看了。

    橘舟想了想，从通讯录里找出来了阿笠博士家的电话号码。

    “嘟嘟嘟……”阿笠博士家的固定电话嘟嘟的响了很久才被人接听了起来。

    “喂，这里是阿笠宅，请问您找谁？”阿笠博士还带着几分困意的声音在电话那头响了起来。

    “阿笠博士，是我橘舟。”橘舟有些抱歉地说：“我是吵醒你了吗？不好意思。”

    “没有没有。”阿笠博士看了眼睡在沙发上的柯南，说：“新一刚才又烧起来了，我才给他贴了退烧贴，吃药睡下了，我这会才空下来。”

    “又烧起来了？”橘舟疑问说：“他昨天不就因为发烧被送去医院打过点滴了吗？怎么会又烧起来？”

    “就算昨天打了点滴，今天新一也一直在重感冒。”

    阿笠博士叹气说：“今天下午下了点雨，可能是又不小心凉着了吧。”

    “原来如此。”橘舟捋了把头发问：“博士你知道工藤之前短暂变回去的事情了吗？”

    “嗯，新一和我说过了。”阿笠博士握着话筒，看了眼在沙发沉沉睡去的柯南，说：“我们一直认为大概是那瓶老白干的作用，只不过…只可惜我不是药理学博士，不然一定能多少研究出来一点什么。”

    药理学博士？

    橘舟安慰他说：“没关系的博士，我们现在至少有了点头绪，总是好的。”

    阿笠博士默默地点点头，旋即他才意识到橘舟看不见，说：“放心，我明白，不过你这几天有时间要不要过来我这里一趟？”

    橘舟答应说：“我这两天在外地，周一周二吧，我会回东京，到时候晚上我去找你和工藤。”

    “嗯。那小舟啊，你打电话来是有什么事情？”

    橘舟顿了一下，没有把想找柯南帮忙的事情说出来，而是说：“没什么，只是听小兰说工藤被送去医院了有点担心，所以打电话问问。”

    “这样啊，”阿笠博士相信了橘舟的话，宽慰他说：“放心吧，新一已经退烧了，明天我会更关注一下的，应该不会有什么事情的。”

    橘舟便说：“那就麻烦博士了，时间不早了，那就这样吧。博士你早点休息。”

    “好，小舟你也尽早休息。”

    橘舟和阿笠博士简单说了几句，就挂断了电话。

    想起来那个生死不明的宫川小姑娘和惴惴不安的铃木园子，橘舟又在通讯录里找到了安室透的电话号码。

    橘舟犹豫了一下，手指点在安室透的号码上按住又松开。

    他已经承蒙这位邻居的很多照顾了，再加上在上次赤木涉的案子里，安室透又帮忙破案，又帮忙寻找嫌疑人的资料，他算是欠了安室透两个人情了。

    这次的案件，就算邻居先生愿意义务帮忙，橘舟也过意不去了。

    不过要花钱的话……

    橘舟想起来毛利小五郎日常几十万几百万日元的酬劳，他想起来金光闪闪的梦中情蛋不由得心酸。

    安室透这种级别的厉害侦探，费用应该会很贵吧？

