    一个全新的能源技术，再加上这个技术的前景广大，立刻就会被投入到各种建设之中。

    而以龙氏集团在整个技术领域中的龙头地位，这项技术极有可能在短时间内，就运用到国防建设之中。

    一旦落入到那样的境地，整个龙家就完了。

    国家绝对不能够容忍这么重大的错误。

    而且这么明显的缺陷，若是被人给抓住了把柄该怎么办？

    而左轻风的话出口，姜璃的唇角微翘，“没错，龙家会陷入不可预知的境地，从而被整个社会，乃至于军工抵制。”

    “整个集团的龙头地位将会被质疑，同时，整个军工领域的人，都会动起来，将龙家给拉下顶端。”

    “他们会不惜一切的打击龙家，用他们最恶毒的方式，然后将龙家给踩到谷底。”

    前世就是发生了这样的事，龙家断尾求生，用百分之二十的军工产业，换来了百分之七十的民用产业的保全。

    但是那有什么用？

    没有了军工产业的超高地位，龙家的新技术没有人再买账。

    他们的实力，一落千丈。

    她的四舅舅，一家又一家的去求订单。

    前世这么高傲的一个人，短短的几个月时间，就被打击得颓废无比，还要应付她和整个龙氏集团的烂摊子。

    前世的她在反派系统的控制下有多烂，今生的她，就有多么愤恨。

    今生，她不会再让龙家陷入这样的境地。

    今生，有她在，绝对没有任何人能够击垮得了龙家。

    “这个技术，你拿去研究。”

    “这个技术，虽然有着极其可怕的缺陷，但是一旦将它的潜力给开发出来，就会有着难以估量的价值。”

    “你应该知道我舅舅的用意。”

    “他要这个技术。”

    “且，我也要这个技术。”

    姜璃的面色淡淡，将那个代表着那个技术所有数据的u盘，交到了左轻风的手中。

    “我要一个全新的，没有任何缺陷的技术。”

    “而这个技术，除了你，不许让任何的人知道！”

    左轻风的面色诧异，他看向姜璃。

    对方知道她在说什么吗？

    “不可能，你派来的那些助手……”

    “他们不会成为你的阻碍。”姜璃打断了他的话，她会让时慕言把他最新型的外骨骼机器人给派过来，

    而且，哪怕是最基本款的东西，在她的手中，也不仅仅只是一个死物而已。

    别忘了，姜璃之前可是仙尊，哪怕她手中的那些傀儡宗的制作功法已经不记得了。

    但是她炼制傀儡，还需要功法吗？

    姜璃的话语中，蕴含着极其强大的自信，左轻风也放弃了抵挡。

    “我试试吧。”

    他颇有些勉强的道。

    秦宇既然敢把这个技术从星国带回来，就证明这个技术，真的已经没有的大的改进余地了。

    不然，一个成功的技术，哪怕它有所缺陷，但是，它哪怕只有一丝丝的机会，可以改善，星国那边就不会放弃。

    所以，对方能够带回来，就证明，那边已经完全的放弃，且已经证明，这个技术，不可逆，不可改变，只会让龙家和华国造成损失。

    而前世，这样的事情，已经发生了。

