    第309章少主千仞雪

    听到这里，戴沐白心中更加有愧了，这件事也一直是他心中的坎。

    当初没有感情，所以他能够说走就走。如今两人之间有了感情，又知道了当初自己离开后，竹清所遭遇的一切，这让他心中更是愧疚。

    “竹清，对不起！之前因为我的懦弱，让你受苦了。我当初来到这里，确实抱着如其死在争斗中，还不如快活的过完这最后几年。”

    戴沐白揽过朱竹清的肩膀道歉。

    接着，脸上又带上了平时的笑容，看向史莱克众人，“直到我看到小微、小三、小舞、小奥还有胖子。我才看到了希望。”

    “对，我们肯定会碰到他们的，到时候我们一定要把他们全部给打趴下。”

    马红俊握拳愤慨道，这可关乎着同伴的将来命运，这一战，一定要赢，而且还要赢得漂亮！

    史莱克众人齐齐点头，他们可是要夺冠的，对上星罗帝国皇家学院是迟早的事情。

    但此时，因为戴沐白和朱竹清的事情，让众人不由更为认真对待这次的比赛了。

    也多了一条必胜的理由。

    见到同伴们的关心和鼓励，戴沐白原本压抑的心情，顿时轻松了不少。

    “这一届比赛，是我们唯一的机会。我虽然恨我的家族，但是，为了竹清，我也不会再逃避。这次，我绝不会认输的！”

    说罢，戴沐白看了朱竹清一眼。

    在这么多人面前，被直白的表白，朱竹清有些羞涩，一直冷淡表情的脸上，此时也挂起了红晕。

    第二天。

    第二轮开始。

    这一轮史莱克学院作为天斗帝国晋级赛第一名轮空，所以史莱克学院，正好去看星罗帝国皇家学院的比赛。

    知己知彼，方能百战不殆！

    ……

    同样在这一天，在众人都没有察觉的时候，雪清河太子悄然的离开了比斗场。

    武魂殿。

    一位身穿华贵的金色制服，大约二十出头美丽女子，此时旁若无人的走进了教皇殿，而守门的银色铠甲的护殿骑士，却全都‘噗通’一声。

    单膝跪倒在地，“参见少主。”

    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，场面无疑是壮观的。

    原来这位就是女扮男装的千仞雪，也就是现任教皇比比东的女儿。

    “带我去见教皇。”

    千仞雪用最简单的话语告诉了对方自己地目的。

    “是！”

    领头的护殿骑士回答道。

    教皇殿议事大厅内。

    一身深紫色教皇礼服在身的比比东，正静静的坐在主位上，以手扶额，似是在休息。

    在听到殿外的动静后比比东，就已经清醒，只是一直保持着这样的姿势，直至千仞雪走到跟前。

    “回来了？”比比东面色平静的开口道。

    可千仞雪并没有寒暄的意思，拧起一双秀眉，质问道：“为什么没有派人去截杀唐家兄妹？”

    比比东挑眉，有些意外的看向千仞雪。

    “先不说他们是昊天宗弟子，唐昊是我的杀父仇人。就单单他们的实力，对于我们武魂殿派出的队伍，绝对是不小的威胁。”

    “我不相信，以你的性格会让这样的威胁存在。你到底有什么目的？”

    千仞雪实在是太了解自己这个母亲了，为达目的不择手段。

    “你不用管这些，我自有安排。”

    比比东心中叹气，她对于这个女儿也不知道该怎么办了。

    从小被她爷爷千道流带大，听到的都是她父亲丰功伟绩和高大正向的一面。

    自然是不知道他父亲对她所做的一切，如今就算她要和她说这些，她恐怕也不会相信，弄不好还会惊动千道流。

    “哼，我不知道你是有什么打算，但你若是做出不利于武魂殿的事情，就算你是教皇也难逃追责！”

    千仞雪冷哼了一声，便转身欲走。

    “去找你爷爷吗？”比比东突然喊住千仞雪。

    “还是管好你自己吧，我的事情不用你来操心！教皇大人！”

    千仞雪冷冷的扫了比比东一眼，头也不回的走了出去。议事大厅的门因为剧烈碰撞发出一声轰响。仿佛是将她们隔绝在了两个世界之中。

    看着千仞雪果决离去的背影，比比东有些失落，她只是想问问她有什么事情，自己能够是不是帮到她，哎，没想到，又是这样针锋相对的结果。

    不过话说回来，这个女儿果然是像极了她，同样那么敏锐，只是听说了一个大概，就猜出她另有所图。

    ……

    供奉殿。

    千仞雪轻轻推开了厚重的石门，常年不曾有阳光照射进来的供奉殿，在千仞雪推门而进的一刹那，整个殿宇都闪亮了起来。

    进门，身后的大门自然闭合，金碧辉煌的宫殿里，千道流依旧神情专注的看着面前的天使神像。

    直到听到身后的动静，才转过身来。

    “爷爷！”千仞雪开心的叫了一声，就扑向了千道流的怀里。

    “雪儿回来了？长大了，也漂亮了。”千道流轻轻的摸索着千仞雪那一头金发。

    “爷爷，你知道史莱克学院吗？”千仞雪和爷爷简单的叙了一下旧，就说起了这次回来的正事。

    “嗯？知道，怎么了？”

    听到熟悉的名字，千道流眼中眸光闪动。

    “这次史莱克学院有两名五十级以上的魂王，年级都不大，其中还有一对唐家兄妹，是昊天宗的弟子！”

    千仞雪说起正事，又恢复到以往冷静自持的模样。

    “嗯，听说过。”

    他已经让金鳄去查这件事，若是真的，他绝对也会让唐昊也尝尝丧子之痛。

    “她这次特别奇怪，居然没有派人截杀这兄妹两人，昊天宗的人无法收为己用，天赋又如此的高，这对于武魂殿来说绝对是威胁。按照她以往，不择手段的性格，肯定会第一时间解决这个隐患，如今却没有任何动静。”

    千仞雪冷静分析，直到最后才总结道：“这里面绝对有问题。”

    对于孙女的聪慧敏锐，千道流十分的满意，没想到她这么快就有所发觉，“有件事，我应该告诉你了，前段时间我让人调查了一些事情，你看看。”

    说着便从魂导器中取出了一份资料，递送到了千仞雪手中。

    千仞雪面色凝重，看了一眼千道流，这才接过那叠资料，

    原来，这些年，比比东一直在找一个女孩，而这个女孩的的武魂，居然就是七色莲！

    ?  ?感谢，言，我是个菜鸟，流年，谁勾勒的盛夏，的月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

