    “起来吧，我不怪你，如果换做是我，家里突然来了个伯祖父，估计也得以为是个骗子，做的可能比你还要过分。”陆寻微微一笑，然后十分随意的说了一句。

    毕竟是故人的后代，陆寻也没觉得有什么。

    “多谢叔叔体谅，你别看这孩子莽莽撞撞的，其实人很好，就是不太会说话。”蓝云在见到这一幕后，他踢了自己儿子一脚，然后急忙对着陆寻解释道。

    “无妨，别在地上跪着了，快点起来吧。”陆寻很是温和的说了一句，让人感觉如沐春风，十分的惬意。

    蓝枫在听到陆寻的话后，他感觉自己身上的压制之力一下子就消失的无影无踪，便缓缓站直了自己的身子。

    “爹，您的实力是怎么回事？我记得您没这么强啊，您不是连我都打不过的嘛。”蓝枫转头看向自己的父亲，很是疑惑的出声问道。

    “我这么多年一直都有伤在身，而且之前和你切磋的时候也是在故意让着你，你以为我真不是你的对手？”蓝云笑着说了一句，眼中满是自信之色。

    陆叔叔的那滴精血不仅让他延寿一万载，而且还帮他治好了多年的隐疾，让他再无后顾之忧。

    现在的他，即便是那些谪仙人，他也有自信与其一战，最起码不会落在下风！

    十万年的积累，再加上他的血脉之力，足以镇压一些初入天门的存在。

    “原来如此。”蓝枫闻言苦笑一声，他以前是真的以为自己的实力早就已经超越了父辈，甚至还沾沾自喜了好长一段时间。

    “你不过才刚刚步入到大乘期而已，放在我们那个年代，也就是在一只沉沦于红尘之中的蚂蚱，是个人都能吊打你。”蓝云对着蓝枫说了一句，自己这儿子自从突然到大乘期以后，已经不知道多少年没有修行过，似乎觉得自己已经天下无敌。

    “这不至于吧，我若是更进一步，那可是仙人级别，我没那么弱吧。”蓝枫微微一愣，他有些迟疑地说了一句。

    “你父亲说的没错，在我们那个年代，只有仙人才算得上是勉强摆脱了蝼蚁和底层的身份，不至于随便被人宰杀。”陆寻突然开口说了一句。

    “真的假的？”蓝家两父子同时开口，心中满是讶异。

    蓝云刚刚那么形容，只是想激励一下自己这不上进的儿子罢了，他那时候年纪太小了，根本什么都不记得。

    妖族的成长速度本来就比人族要慢得多，他在陆寻死后几年，才算是开始记事。

    而他之所以能够一眼就认出陆寻，一是因为陆寻一下子就叫出了自己的小名，还有就是因为他的家中有一副陆寻的画像，是他父亲早年的收藏。

    整个蓝家，除了蓝云和早就死去的蓝劫以外，没有任何一个人见过那副画卷，那是整个水府最为珍贵的东西！

    蓝云本来是打算等自己死后，将那画卷交给蓝羽保管的。

    至于为什么不留给自己的儿子？

    那臭小子，他配吗！

    “爹，你这么惊讶干什么？你刚刚难不成是在忽悠我？”蓝枫在回过神来以后，他对着自己的父亲说了一句，心中很是无语。

    “咳咳，我那时候年纪尚浅，很多事情记得没那么清楚。”蓝云轻轻咳嗽了两声，然后开口解释了一句。

    “……”蓝枫嘴角微抽。

    “对了，叔叔，我这里有父亲当年留下来得一张画像，现在也是时候物归原主了。”蓝云突然想起了这件事情，然后急忙开口说了一句。

    “画像？”陆寻神色迷茫，他也有很多事情记不清了。

    蓝云从自己的空间戒指当中取出了一个十分精美的木盒，从中拿出了一幅画卷。

    画卷在众人面前缓缓打开，里面的景象一下子出现在众人面前。

    画卷之中，一名身穿白衣的的男子正手持一把三尺青锋，他的衣带被风吹起，腰间挎着一个淡红色的酒葫芦，看起来十分的潇洒。

    他的面前，有无数气息诡异恐怖的妖魔，对着他龇牙咧嘴，一副择人而嗜的模样。

    男子的神色很是淡然，他目空一切，似乎完全没有将那些妖魔放在眼里。

    天空之上，一抹闪烁着血色的夕阳挂在那里，给人一种阴沉肃杀之感。

    “陆叔叔，您看看这是你吗？”蓝云笑着问了一句。

    陆寻并没有开口说话，只是眼中闪过一抹心痛和怀念。

    恍惚间，陆寻似乎看到了一名身穿蓝色纱裙的女子，她赤足站在海边，对着自己轻轻摆手，像是在打招呼，又像是在告别。

    “珍儿……”陆寻的眼中满是追忆，他下意识的伸出手，想要抓住眼前的身影。

    可这一切都只是陆寻的幻觉罢了，那个人早在很多年前就已经身陨，而且死在了自己的怀中。

    陆寻仿佛又回到了当年的场景，那个蓝衣女子躺在自己的怀中，她伸出手掌想要抚摸自己的脸庞，还在轻声呢喃着自己的名字。

    手掌垂落而下，怀中的人儿也渐渐没了呼吸，只有一滴晶莹的泪水，轻轻滴落在了她那毫无血色的脸颊上。

    “老祖宗，您怎么啦？”陆小小觉得气氛有些沉闷，她下意识的开口问道。

    陆寻在听到她的话后，这才从回忆中走了出来。

    陆寻伸出手摸了摸自己的眼眶，那里根本就没有半点泪滴。

    “现在的我，连流泪都已经成了一种奢望吗？”陆寻自言自语的说了一句，他的心情很失落。

    “叔叔，这画是您的吗？”蓝云小心翼翼的对着陆寻问道，心情十分紧张。

    自己拿出来的这幅画，好像勾起了陆叔叔一些不好的回忆啊，怎么办？

    “谢谢，这画对我来说很重要。”陆寻郑重其事的接过那副画卷，然后对着蓝云感激道。

    这幅画，应该是珍儿画的吧，上面画的是自己当年大战北海群魔的场景。

    只是没想到她居然将那个场景给画了出来，而且还一直保存着这幅画。

    陆寻已经很久没有如此伤感过了，他的元神没有彻底恢复，很多记忆都是零零散散。

    如果没有这幅画卷，或许自己这辈子都不会想起那个人吧。

