    “轰！”

    身体沸腾，如龙行虎步，又似飒沓星雨。

    “嗖”

    下一瞬间，秦风的身体已经在这周围，不断的隐现，每一次都会出现在不同的位置上。

    “这是什么身法？带着风的飘逸，但是却更加的神秘……”

    看着秦风的动作，那风游子的双目微动，在这秦风的身法之中，他感觉到了玄奥的气息在流转。

    闪华！

    秦风施展的身法正是闪华。

    此时的他，已经进入到了风暴大阵的第三阶段，而且已经成功的领悟到了其中的精髓。

    随着这一道领悟，闪华已经进入到了一个修炼的正规之中……

    风暴大阵的第三个阶段，实际上便是风之力归于平凡之后，和寻常之风没有丝毫的两样，但是在这平凡之中却蕴藏着可怖的杀伐，而且可以让人在不知不觉之间就中招。

    “这家伙……真的领悟到了第三个阶段！”

    站在外面的风残云，满脸的震惊之色。

    看着秦风的身影在这风暴大阵之中飞快游走的模样，他的心中除了震撼之外再无他物。

    “轰”

    也不知道过去了多久。

    秦风的身体猛的迸射出去，身影闪烁着一种迷蒙的波动，眨眼而已，便出现在了众人的面前。

    “好快！”

    等到秦风出现在了自己的面前，这风残云才真正的感觉大，一时间，那种震撼越发的强烈，看着眼前的这个少年。

    风残云首次开始对于一个人如此的佩服，原本的那一丝嫉妒已经被一种斗志所取代。

    “看来，你已经领悟大了一丝风之气息的意境！”

    风游子看着秦风赞许的说道。

    “多谢前辈的指点！”

    这秦风已经明白了风暴大阵存在的意义，这风游子的考验显然就是一种指点，在这风暴大阵之中，可以感觉到诸多不同的风。

    “你能够领悟这风暴大阵的作用，这是你自己的本事，和我无关！”

    风游子淡笑说道……

    在这风神峰再次待了半日的时间，风游子将一些风之力的意境问题对秦风讲解了一下……

    自从离开了风神峰之后。

    秦风的日子似乎是开始变得一成不变了。

    每天就是在浮屠峰修炼，虽然无法领悟到光明之力的意境，但是凭借着风之力的代替，秦风也可以将这闪华身法施展出来，只是威力差了一些，即便是如此却也比起原本的雷影步要强大很多。

    “闪华施展出来，可以轻易的达到五倍音速的效果，而且全力施展的话，将达到七倍音速的程度，这种速度，已经足以和通神境的强者叫板了，而且比起一般的通神境强者的速度还要惊人！”

    这还是在初次修炼的结果，若是以后，随着修为的增长，对于风之力的领悟逐渐增强，这闪华的速度将会更加强大。

    “若是能够领悟到光明之力就好了……”

    秦风有些期待的说道，这个时候，若是再去遇到如止观堂主之流的通神境强者，秦风也不需要再有那么多的顾虑和危机。

    现在即便是打不过对方，但是凭借着闪华的挺近，却也是足够他去应付的！

