    “第三次，第三次！”

    后排的秦真看着爆笑的观众有点小激动：“这是大家看到现在第三次大笑！”

    喜剧的目的是让观众笑。

    当现场观众笑声不断的时候，也就意味着这部主打喜剧的电影成功了。

    “还不够。”

    洛远目光炯炯有神。

    只是这种程度的笑声对《疯狂的石头》来说的确是不够的，好在接下来的剧情依旧没让影厅的观众失望——

    偷盗开始了！

    率先发起行动的是道哥三人组，他们先是把看守石头的包世宏等人引出门外，然后黑皮进去偷东西，结果却触发了警铃。

    跑路开始！

    过程中京剧式的背景音乐配合下来，全场观众都情不自禁掀起嘴角，而这时候麦克却不知道里面的情况，正套着黑头套，寻思着先把里面的电源给切断。

    “干什么呢！”

    在外面望风的道哥还以为麦克是自己手下，啪的一巴掌甩在麦克的头上：“你怎么出来了？”

    麦克一脸懵逼！

    虽然因为带着头套只露出眼睛，但那种迷茫的小眼神还是引发了全场的爆笑！

    “心疼麦克！”

    “国际大盗再次被教做人！”

    有人忍不住出声，不过想到这是电影院又赶忙闭上了嘴巴，而许慎的右手边，李杰已经彻底忍不住了，哈哈大笑起来！

    “我不行了……”

    “这剧情太有意思了……”

    许慎这次也想笑了，不过他比李杰强点，还没忘记自己吹过的牛哔，所以依旧在强忍着。

    于是周围都在笑，就这个自诩笑点高的不愿意笑。

    一旁的孙倩没注意男票的状态，因为她早就笑到前仰后合了，主要是陈轩怎么看怎么精英范儿，所以引发的反差感实在有些强烈——

    下水道里。

    黑皮与同伴逃了出来。

    剧情终于平缓，不过更大的笑点却在酝酿，谢小盟看上了道哥的老婆，为了追上手，竟然借厂长儿子的便利，把道哥没能偷走的石头给掉包了。

    石头送给了道哥的老婆。

    谢小盟也如愿以偿的把道哥的老婆给睡了，当道哥得知这一切，直接把谢小盟按进了马桶中。

    “你干了没？”

    当道哥反复问这个问题，全场观众又一次没绷住，不过更搞笑的还在后面——

    道哥那个叫做菁菁的小弟。

    躺在床上，菁菁声音沙哑的问嫂子：“你到底喜欢他哪一点，他比大哥强吗？”

    这话没毛病。

    真正搞笑的是菁菁接下来的问题：“他比我强吗？你怎么能做出这种事来，对得起大哥，对得起我吗？”

    这次笑疯了！

    孙倩大力拍着椅子：“原来道哥早就被小弟绿了，而且这小弟还理直气壮的质问嫂子为什么偷人，说什么大家是一家人……”

    不能笑！

    别人都笑，许慎忍的非常辛苦。

    放飞自我的李杰就没那么多顾虑了，一边笑还一边拍着许慎的肩膀，佩服道：“哈哈哈哈，兄弟你笑点真特么高！”

    许慎脸颊微微颤抖。

    憋笑可是一件很辛苦的事儿。

    而且这笑的确不是那么好憋的，当方博拿着真的翡翠，提出用这块翡翠把厂子里那块假的给掉包的时候，全场已经不知道第几次哈哈大笑起来！

    这货太逗了！

    竟然要用真的掉包假的！

    许慎憋着笑，情绪却被引动，于是嘴里只能不停发出“噗嗤”、“噗嗤”的声音。

    ————————

    不知情的麦克还在酝酿计划。

    他这次的确是展现了国际大盗的风采，非常高端的用绳子吊在屋顶，然后人吊在上面一点一点下滑，结果当快要触碰到石头的时候，却尴尬的发现绳子不够用了——

    麦克三度懵逼：“我顶你个肺！”

    又是这个熟悉的台词，加上前两次的伏笔，这次观众毫无意外的笑喷了。

    “就这还国际大盗！”

    “肯定是黑心厂家卖的绳子！”

    “第三次心疼麦克，哈哈哈哈，看来咱们华夏不适合他这种顶尖盗贼……”

    接下来的剧情越发水到渠成。

    真的石头被道哥几人放回来了，包世宏却以为石头已经被人掉包，愤怒的发泄着情绪。

    麦克想跑路结果却卡在了屋顶。

    某国际大盗四度懵逼，而另一边想通过下水道进入罗汉寺偷东西的黑皮则是被堵在下水道里出不来了，因为下水道的井盖被一辆轿车压住了。

    “怎么回事？”

    下水道里的黑皮非常迷茫。

    这次许慎终于忍不住哈哈大笑起来，或许是因为憋久了的缘故，他笑的特别夸张，疯狂的拍着椅子，以至于李杰和孙倩等人都转头盯着他——

    “咳咳咳。”

    许慎想止也止不住，咳嗽两声却发现被口水呛到了，大力锤着胸口。

    “兄弟我懂你！”

    李杰一脸古怪的帮忙拍了拍许慎的后背，孙倩也忍不住揶揄：“你不说笑点高嘛？”

    其他观众并没有注意到这一幕。

    因为大家此刻已经彻底乐翻了，有观众甚至笑的有点肚子疼：“这尼玛太逗了……”

    剧情终于开始收尾。

    道哥发现自己之前拿的是真石头后，狠狠揍了一顿谢小盟，然后恼羞成怒的打电话让包世宏送钱赎人。

    包世宏愤怒赴约！

    观众期待的等候最终决战，结果决战未能够展开，道哥便架势着摩托车狠狠撞上了某个碰巧打开的车门——

    嗝屁了！

    而另一边，终于逃出来的麦克决定要完成自己的任务，利用自己顶级的盗窃技术，混进了买下石头的冯总家里，也是这时候，黑皮从下水道里爬出来了。

    四目相对。

    伴随而来是此起彼伏的笑声。

    麦克下定决心要拿到石头，却不知道其实自己盯上的冯总就是主顾……

    结果四眼嗝屁，冯总也被麦克玩嗝屁了，当搞定一切，麦克一脸高冷的坐在老板椅上，拨通了自己主顾的电话，房间里却诡异的响起了铃声。

    不知道第几次懵逼。

    反应过来的麦克终于明白了一切，看了看冯总的尸体，他气急败坏的大喊：“我顶你个肺！”

    观众脸快笑僵了。

    麦克下楼跑路，结果撞上包世宏，这一次国际大盗麦克终于被警察抓住了！

    镜头转到黑皮这里。

    几天没吃饭的他抢了面包店，却被面包店的老板骑着电瓶车调戏，黑皮那张崩溃的脸定格在镜头之中……

    电影结束了！

    而观众已经把眼泪都笑出来了！

    这时候，屏幕一黑，几行字幕出现，都是剧组工作人员的名字，其中最惹眼的是这样两行：

    导演：洛远！

    编剧：洛远！

    