    “你是个什么东西，就算是天王老子来了，赶紧滚，否则别怪我不客气！”

    “好啊，看来你连我都不认识了！”

    说话的人，正是爱丽丝家族的族长，他一出现，六叔直接震惊，眼睛都给颠掉了。

    “呦这不是族长么，您怎么来了？”

    “哼，当然是拿回属于我们家族的东西了！”

    那人的脸色瞬间大变，随后一个贱贱的微笑。

    “呵呵，你们家族的东西，是什么？难道是这个古堡啊！”

    族长愤怒的点了点手中的拐杖，指着那人说道。

    “你给我滚下来，明知故问，看我不打死你！”

    “你说话被这么恶毒，是你们在我家里撒野，说是你们的东西，有什么证据吗？”

    几人沉默了，爱丽丝家族的财产，这族长在这里，还需要什么证据？可是他们想要拿出来真凭实据，一时间也束手无策。

    “我这老头子的脸，就是证据！”

    “哦？那你看看，我这个证据，是不是比你的充分？”

    不一会，一个管家送来一个文件，上面写着，关于古堡的归属权，竟然名下就是眼前的这位六叔！

    这是怎么回事？族长都惊呆了，明明这财产属于爱丽丝家族，怎么会被这人盗取了？

    而这时，青龙出现在众人的眼前，他在叶九洲的耳边低声说了些什么。

    知道事情的叶九洲，一拳轰到一大片人。

    “你干什么，怎么打人？”

    “我打人怎么了？外人闯进来，我还不能强制他们出去了？”

    叶九洲一字一句的说着，没想到那个六叔却大大大笑起来。

    “呵呵，你是瞎了，还是不认字？没看清上面古堡的所有人？”

    “哦？我看啊，有人伪造是真，有人想要将此财产，占为己有才是真的吧？”

    那六叔脸色一变，慌忙的走下来，脸上一脸不耐烦的对着手下的人怒骂道：“还不赶快，将这些人赶出去？”

    看到叶九洲的实力之后，哪里还有人敢上来？一个一个的畏首畏尾的，都你看看我，我看看你，却不敢上来。

    “呵呵，我看啊，这里很快就要换人来掌管了！”

    爱丽丝也有些乱了，叶九洲是凭什么这么有信息的？这文件上面分明写着正经途径获得。

    “啊呸！”

    “啪！”

    叶九洲话不多说，一巴掌甩到对方的脸上。

    那眼睛瞬间被打碎在地，没有了眼睛，那人几乎和瞎子差不多，在地上摸索这什么。

    随后，对着青龙使了使眼色，便将其余的几人给捆绑了起来。

    来到房间内之后，爱丽丝急切的问道：“这到底是怎么回事？咱们这样是不是不太妥？”

    “不妥？人家瓦纳家族可没觉得不妥啊！”

    “你是说，这事还和瓦纳家族有牵连？”

    “是啊，你知道这六叔背后的人是谁吗？”

    “难道！”

    爱丽丝恍然大悟，话说爱丽丝家族对六叔这么好，不应该背叛才对，可是现在看来，应该就是有人背后从中作梗，只是没想到，又是瓦纳家族。

    叶九洲则是冷笑一声，仿佛这些剧情都很合理。

    “把那个人给我抓过来！”

    在自己家里被打，而且还被绑起来，这种羞辱感，让那六叔勃然大怒，对着叶九洲就是一阵关心爸妈的话。

    “识相点，赶紧把我放了，要不然你们后悔都来不及！”

    叶九洲将一个文件甩到那人的脸上，文件散开，里面的文字呈现在眼前。

    六叔看到之后，脸色大变。

    “你们到底是什么人？”

    “这正是我要问你的！”

    “是爱丽丝家族给你的不够好，还是说，瓦纳家族给的更高，才让你做这种背主求荣的事？”

    瓦纳家族四个字一出，那人脸色立刻黑了下来，闭口不出声。

    爱丽丝还处在朦胧中，面对再一次的背叛，他立刻理清了头绪，并且没有想以前那样被影响。

    “既然你们知道，我是瓦纳家族的人，那就应该清楚，我不是好热的，小心我连你们一起给收拾了”

    “是吗？我估计，瓦纳家族，现在已经没有实力和我们战斗了！”

    “你什么意思？”

    “难道你还不知道，瓦纳家族，已经不复存在了，就是因为我不高兴，所以就屠杀了！”

    那人低下头，眼睛不停的转动，似乎在想着什么。

    嘴上喃喃道。

    “难道这是真的？怪不得瓦纳家族，最近一点消息都没有，连和我通信的人都断了。”

    可是事情并没有得到消息，也没有亲眼看到，怎么能相信呢？

    “呵呵，别想唬我，我可不是吓大的！”

