    青龙学院大门。

    这里灵气氤氲，光辉闪耀，还有阵阵草木的清新香气。

    此刻，这里一片喧哗，热闹无比。

    随着万族争霸赛的时日越来越近，来到青龙城的各族天骄也越来越多。

    金银铜三族，人鱼族，魔体异族等各族都派遣奇才来此，争取博得万族第一的称谓，扬本族威风，顺便进入北斗圣院。

    这些青年天骄一个比一个惊艳，在各自的族中排在最前，都有成圣之姿。

    这几天，许多生灵，或因仇视林宇，或因万族悬赏榜的奖励，纷纷来到青龙学院大门口挑战林宇。

    “青龙学院，你们号称大夏第一学院，堂堂掌教却当缩头乌龟，不敢出来应战，真是丢人现眼。”

    一只蜈蚣，长二十多米，通体呈黑红色，长有两只脑袋，鳞甲森森，恐怖而狰狞。

    它直立而起，大声嘶吼，态度嚣张。

    “人族一直都是胆小而怯弱的种族，若不是北斗圣院以盟约为借口，维护大夏，这个人族古国早就被我们灭了。”

    旁边，一只黄金虎人冷笑，眼里满是杀气。

    它身高五米，长有高大的人身，凶狠的老虎头，是金银铜三族的顶尖天骄，对大夏仇视很深。

    “林宇，你这胆小鬼，有本事出来应战啊，老子让你双手都行。”

    魔体异族的青年天骄，魔体象人宏声挑衅。

    ……

    青龙学院门口来了许多奇形怪状的生灵，各个都极度厉害，乃每族的顶级天骄。

    他们聚在一起，有的叫嚣、挑战林宇，有的则眼神漠然，观看热闹。

    “你们乱叫什么，若不是我们学院的古剑锋、陆诗雅在闭关，早就将你们打趴下了。”

    青龙学院的弟子不忿，怒声反驳。

    整个学院不乏热血青年，也曾出战。

    可来到青龙城的各族天骄，都是万里挑一的顶尖高手，基本都是败多胜少，被揍得伤痕累累，后面便越来越少了。

    “所谓大夏第一学院的天骄，都这么废物，那整个大夏可想而知有多么垃圾。”

    黄金虎人讥讽，以言语刺激聚在门口的青龙学院弟子。

    “对，大夏若不是北斗圣院偏袒守护，早就被灭了。”

    有异族附和。

    这个场地一片沸腾，各种诋毁的话语满天飞，气得在场青龙学院的弟子满脸铁青，怒火汹涌。

    不少人想要出战，可都被同伴强行拉住了。

    来挑战的人，全是各族的无上天骄，一般学员上去，只会自取其辱。

    “公子，你要去迎战吗？”

    听到林宇的话后，小香美眸注视着他。

    还没等林宇回话，小凤凰便抢声道：“别人都欺负到头上拉屎了，如果不去教训，林小子，我鄙视你。”

    它虽然年龄小，但脾气火爆，一股天下老子第一的性格。

    “林小子，让那些人看看魔帝选中的人，有多恐怖。”

    大黄狗一脸振奋，战意高昂。

    “哥哥，让他们知道你的厉害，揍得他们满地找牙。”

    紫儿握着小拳头，英气十足。

    “走，让那些异族凶兽知道，招惹我们淬体一脉的代价。”

    林宇带头朝山下走去。

    “掌教，我们也要去看你虐那些畜生。”

    巨山、蛇影、牛冲天在燕红绸、孙小空、连城志的搀扶下，从房间走了出来。

    三人浑身是伤，满脸伤口，杵着拐杖，看起来十分凄惨。

    “宇儿，小豪也想去观战，说以后也要像你一样顶天立地，保卫亲友。”

    沈丛云带着曾孙沈小豪走了过来。

    这些天，他一直在埋葬亲人后代的尸体，心中被悲痛填满，听闻林宇出关了，才勉强忍住痛苦，前来查看。

    “我带你们一起去。”

    林宇点头，脚下浮现出一张长宽十米的飞毯。

    小香、紫儿、小凤凰、大黄狗等全都跳了上来。

    一行人，腾空而起，朝青龙学院大门飞去。

    “林掌教来了。”

    众人惊呼。

    “林宇，躲了这么多天，你这缩头乌龟终于舍得出来了。”

    魔体象人冷嘲热讽，象鼻子冲天，满眼轻蔑。

    他乃魔体异族青年一代的第三天骄。

    不仅炼气达到了通玄境圆满，而且肉身也达到了通玄境后期，乃双修天骄，平日里自视甚高。

    当初若不是在闭关，也会去魔帝界。

    听到这话，淬体一脉的人，当即都咬牙，握紧了拳头。

    巨山更是双眼冒火，他便是被这象人所伤。

    “听说你们都来此挑战我，谁先上？”

    林宇从空中降落，上前百米，扫视着在场成千数百的异族和凶兽，杀气冲霄。

    “林宇，听说你肉身举世无双，是淬体百年天骄，就让我狂暴血猿来让你见识下，什么叫人外有人，天外有天。”

    狂暴血猿大吼，大步向前走来，第一个出手。

    大地震动不已，周边树木不断摇晃。

    它高足有十几米，一身血红的浓密毛发长达一尺，可怕与瘆人，犹如一座小山，踩在地面发出巨鼓般的声响。

    “小心，这头狂暴血猿主修肉身，力大无穷，拥有远古巨人的真血。”

    有人好心提醒。

    “轰”的一声。

    那狂暴血猿一脚跺了下来，带着一种霸道，还有一种藐视，居高临下，要一脚活活踏死林宇。

    这种举动，就像一头太古巨凶在碾死一只蚂蚁一般，轻松而惬意。

    林宇岿然不动，浑身发光，宛若一尊神明，光芒万丈。

    他双手合在一起，高高举起，如同一把绝世神剑。

    在大脚临近之时，整个人化为一道流光，冲了过去，直接从脚心穿出。

    “嗷……”

    狂暴血猿发出痛苦的嚎叫，脚心处留下一个巨大的血洞，鲜血如雨，飞快倒退。

    “哪里逃!”

    林宇乘胜追击，形如闪电，祭出了一把长剑，朝狂暴血猿的肩膀砍去，剑芒犀利。

    “噗!”

    血花四溅，狂暴血猿的肩膀，被削掉了一米多长的肉，血流如注，它一脸惊慌，腾空而逃，不敢再战。

    林宇飞身过去，将那块一米多长的肉，收入储物戒。

    他要学灵泉进化之法，凝聚万族的肉身精华，肉身成圣。

    所有生灵目瞪口呆，眼里满是骇然。

    他们没想到林宇的肉身如此强大，两三下，便将一名肉身强大的凶兽击败。

    “哥哥赢啦。”

    紫儿欢呼雀跃，高兴得跳了起来，小脸红扑扑的，满是兴奋。

    小香嘴角浮出一丝笑容，她早就知道结果。

    淬体一脉的人，以及青龙学院的弟子，全都一脸振奋，林宇刚刚干净利落地击败狂暴血猿，一扫他们近日来的屈辱。

    “还有谁？”

    林宇满脸傲气，睥睨各族天骄。

