    几人没一会儿就来到了洛城，之前几人躲避的地方其实就已经离洛城不远了，用叶尘在逃离的时候就已经定下了去洛城的方向。

    所以这可以说是摆了黑心龙一道。

    “叶哥，我们到了。”

    听着赵满阳的话，叶尘缓缓的看向的前方，轻轻的点点头，摸了摸身下的李宇航。

    “好了，李宇航，现在下去，我们用人形赶路。”

    你能听着叶尘的话，直接飞行的下方，等到三人全部下来之后，宇航与化为了原来的形象。

    “所以说现在我们要做些什么？”

    你行这个时候才缓缓的开口，毕竟已经到目的地了，剩下的也该他来掌控。

    一直跟着叶尘可不好玩，叶尘要去做的事情，太麻烦了，李宇航也懒得跟。

    叶尘自然也看出了李雨航想要出去玩的心思，缓缓的看向了他。

    “剩下的也没什么了，就是我要去南宫家和赵家一趟。”

    “需要的时间自然是有点多的，你要是想要出去逛逛的话，那就随你的意思。”

    李宇航轻轻的点点头，直接就离开了这里。

    毕竟这个事情是叶尘说的呀。他要是不听不完成的话，那叶尘怪罪下来，到时候就没自己好果子吃。

    叶尘看着李航离去的背影，微微一笑，没有再管，他转身看向了身后的两人。

    “好了，现在我们先去赵家，还是说去南宫家。”

    赵满阳听到叶尘的询问。直接就跑了过来。

    “叶哥先去我们赵家吧。先观察一下，再去南宫家，不然到时候出了什么事情可就不好了。”

    听着赵满阳的话，叶尘倒没有再想什么，轻轻的点点头。

    “既然你都说了，那我就先过去看看。”

    随后，三人就继续朝着赵家走了过去。

    ……

    李宇航在离开了叶尘之后，面向着落成一边的一个小村庄走了过去。

    没人知道他是要去干什么，但是李宇航看着却好像很惊喜开心的样子。

    村子距离洛城并不远，以李宇航的速度一会儿就到了。

    最近李宇航站在村口缓缓的看向了里面。

    只见一个个熟悉的面孔从里面露了出来，这里正是那些没有待在南宫家，和李宇航一起出来的在洞穴里的那几人。

    “啊，李宇航你来了。”

    村中的人看到李宇航给他打了一个招呼。

    李宇航听到那个人的话，嘴角微微上扬，轻轻的点点头。

    “没错，我回来了，最近这里有没有发生什么事情？”

    听着李宇航的话，那个女生缓缓的摇了摇头。

    “我们这里能出什么事情啊？到时你有没有遇到什么危险啊什么的。”

    听着对面这个女生的话，李宇航，思考了一番，随后摇了摇头。

    “这边自然也是一切都好的，没有遇到什么危险。”

    那个女生听着李宇航的话，对着他微微一下，轻轻的点点头。

    “怎么我们引龙村的大忙人回来了？”

    李宇航听了另一位大姐的话，不好意思的挠了挠头。

    “姐，你这说的是哪里话？我是不是回来看看嘛。”

    听着李宇航的话，大姐头过来拍了拍他的肩膀。

    “好了，介绍完好无损的，回来了那就好了，要不要留下吃个饭？对了，叶尘怎么样了？你最近在跟着他吗？”

    因为其人都是被叶尘给叫过来的。所以她们自然也是还记得叶尘。

    李宇航还因为和她们相处的时间长了，大家倒是都很熟悉。

    李宇航听着大姐的话轻轻的点了点头。

    “没错，我还是在跟着叶尘呢？毕竟我和他已经签订了契约了，我不跟着他跟着谁呀？”

    “也是，哈哈哈，我忘了，好了好了，不说这个了，走吧。既然你来了，那就好好的转一转，现在的村子已经和之前不一样了。”

    大家都知道再说下去这个话题也没有什么意思，所以说就直接让宇航来看看这个村子。

    李宇航听着大姐的话，眼中闪过一道精光。

    因为对于他来说，这个村子还是进入了很多的感情的。变得更好，他也会更加的开心。

    “变样了，哦，大姐头到底是哪里变样了啊？”

    听见李宇航的话，大姐缓缓的摇了摇头。

    “不着急，不着急。你看你心急什么？”

    听着大姐的话，李宇航轻咳了两声。

    “好了，好了，我知道了。那现在大姐头你可以说了吧？”

    “其实也没有什么，就是我们把这里翻新了一下。”

    因为之前的这个村子是已经废弃了的，他们就是发现了这个村子的遗址，所以说才过来，不然现建造的话会很费时间。

    他们也询问过南宫家的人。但是他们都不知道这里曾经有过一个村子。

    就连南宫山和南宫鸿运也没有头绪。

    要说为什么几人可以和南宫鸿运有交集，那还是因为南宫松月的事情。

    因为南宫松月毕竟是南宫红颜的女孩儿，再怎么说他们也是可以说的上话的。

    只不过南宫鸿运的野心实在是有点大了，几人自然也是看得出来，所以说并不想和他有过多的交集。

    所以说就只是询问了一下关于这个村子的问题，并没有再多说什么，不过南宫鸿运的表现倒是有些奇怪。

    因为他的样子就像是从来没有听说过这个村庄一样，十分的惊讶。

    并且在听到他们说这个村庄的事情的时候，还有些想要再多听一下的想法。

    不过好像是碍于面子，他并没有靠近，所以说大家也都不知道他到底想的是什么。

    几人自然也问过南宫松月，那个时候南宫鸿运是不是想要更加的了解这个村庄的事情。但是南宫会松原那个时候说没有他之后，他的父亲并没有什么反常的，还是和之前一样。

    听到南宫松月的话，几人也就没有在意什么。

    “翻新了一下。除了翻新还有什么别的东西吗？”

    听着李宇航的话，大姐愣了一下。

    随后轻轻的点了点头。

    “没想到你竟然知道这个事情。我们除了翻新了一下，还找到了一个奇怪的东西，你要看一看吗？”

    

