    邻角区委。

    整个大楼气氛很紧张！

    今天进进出出的人很多，下面的乡镇党政一把手出入频繁。

    到下面威风凛凛，跺一跺脚一方地面都要抖三抖的乡镇头头脑脑，今天每个人神色都凝重，极其的严肃。

    今天是区委陈书记约谈下面乡镇领导的日子，全区十几个乡镇，所有的党政一把手都得接受陈书记的谈话，很有可能，这一次谈话和区里接下来的人事调整有关。

    就在不久之前，邻角上下，几乎所有人都还在以一种旁观者的态度在看待邻角的政局。

    陈京贸然得罪温海地产，这实际上就是在向市里的某位领导叫板，他这样的做法，会把邻角政治引向何方？

    邻角目前的发展之路本来就不宽，如果陈京把这条路越走越窄，邻角人民不答应，邻角的政坛从上到下也不会答应。

    但是，陈京用实际行动证明了他的能力。

    他得罪了温海地产，但随后立刻进京请来了专家帮扶组，在专家帮扶的指导下，邻角出台了新的经济发展规划。

    随着新规划的出台，邻角财政计划拿两个多亿的扶持资金来支持新经济计划的实施，另外，市发改局在邻角上项目头一批三千万马上到位，省发改委在邻角设立长期的观察点，并组织资金鼓励和支持邻角专项经济行业的优秀企业。

    除了资金方面的支持以外，邻角区委还做出了下大力气为企业生产、经营保驾护航的一揽子计划。

    政府出面增加邻角特色行业的知名度营销，政府引导企业规模化生产，为整个地方特色经济实现规模化倾注力量。

    陈京的这个计划出台，下面反响非常激烈，尤其是很多家具生产厂商表现出了极高的热情，很受鼓舞。

    其实，这个计划就相当于政府拿钱支持企业做大做强，而且。企业在面临资金、人才等多方面困难的时候，政府可以给予大力支持。

    另外，在营销和品牌知名度方面，政府会下大力气做宣传。邻角的目标是要做共和国家具之都。

    这绝对不是一句空话，因为陈京在做出这个决定之后，就开始调集大批资金落实各种帮扶和激励政策。

    有的企业已经得到了资金等方面的支持了！

    在这样的时候，所有人都没有看到陈京因为得罪温海地产的狼狈，反而看到了他主持邻角工作，改变邻角发展路线的坚决和果断，还有上面领导对他决策的大力支持。

    在这样的情况下。他开始对邻角各乡镇党政一把手进行约谈，就没有人敢掉以轻心了。

    因为半山豪庭项目往上汇报不力的事儿，陈京免掉了玉云镇崔道国的党委书记职务。

    据说因为这事崔道国不服，往上面反应了情况，还告了陈京的状。

    可是尽管崔道国在市里有关系，他告状也是告不出任何反应来，人家领导说得很明白，邻角告陈京状的人不止崔道国一人。

    人家陈京做事都是堂堂正正。滴水不漏的，他崔道国也没有证据说陈京冤枉了他。

    再说了，作为上一级领导。他要挑下面人的不是，那还不是一句话的事儿？崔道国被陈京免职后告状，这本身就有因私报复的嫌疑。

    ……

    秦岚是邻角乡镇第一个公选的镇长，他到黄公庙镇担任镇长，心里是憋了一股气的。

    这么多年，他一直没得到提拔，他内心本来就有一肚子的闹骚。

    要说能力，他秦岚是年轻干部中的佼佼者，要说学历，秦岚全日制大学本科毕业。毕业后又自学了研究生的课程，而且已经通过了相关的考试，硕士研究所的学历证书也拿到手了。

    他这样条件的干部邻角并不多，但是其他的人都能提拔，就他秦岚迟迟提拔不了。

    说到原因，他也明白。无非就是和领导关系疏远，跑得不勤。

    还有，就是秦岚说错了话，当时他年轻气盛，说的话太傲气，引起了区里的某位领导不满，一直都压着他的。

    但是天无绝人之路，这一次区里搞干部公选，秦岚不鸣则已，一鸣惊人，在公选中脱颖而出，出了大风头。

    在区常委会上，新书记陈京又力挺他，秦岚最终就顺利的当上了黄公庙镇的镇长。

    黄公庙是邻角传统的家具生产的大乡，目前全乡拥有大中小型家具生产厂家四百多家，其中邻角唯一的名牌家具厂商秦皇家具的总部就在黄公庙。

    秦岚在上任之后，把家具产业当成支柱产业来抓。

    在皇宫庙镇，镇里已经在整合家具产业链了，而且对整个行业的未来发展规划，镇里面也有了初步的计划。

    秦岚万万没有想到，区里面会把家具产业当成支柱产业来发展，而且有一揽子的优惠激励政策出台，这对黄公庙来说，机会太大了！

    所以这一次，秦岚非常重视和陈京的见面，他准备了厚厚的计划书，目的就是争取多一些政策倾斜！

    他和乡党委书记侯吉勇一同见陈京，陈京见他们俩推门进来，笑嘻嘻的冲两人招招手道：“你们坐！今天我感觉外面的气氛有些不对劲啊！是不是同志们都很紧张啊？”

    侯吉勇说话带有浓浓的白话口音，他大着舌头道：“书记，大家都紧张区里的资源有限，各乡镇难以平衡呢！”

    秦岚插言道：“书记，咱们黄公庙是传统的家具大镇，不夸张的说，整个邻角的家具产业，我们黄公庙可以说是独树一帜，在这样的情况下，区里的帮扶应该往我们这边倾斜！”

    陈京皱眉道：“不是帮扶吧？应该要说鼓励和支持！秦岚我跟你提个要求，那就是要把我们的企业积极性彻底的刺激起来，让大家对整个家具行业，充满信心，充满希望！”

    陈京顿了顿，道：“在不久，我们要组织一次家具行业的全球考察，考察由区主要领导带队，我们要走遍全世界主要的家具产区，和他们做交流，寻求合作，同时学习他们的经验！

    这个考察我们的企业家要参加，初步拟定要在全区挑选三十家企业老参加考察！

    我今天表个态，你们黄公庙给你们五个名额！”

    秦岚和侯吉勇对望一眼，大喜过望，陈京又道：“考虑到我们即将面临经济发展新形势，区委有考虑对乡镇班子进行适度的调整，让我们班子更有战斗力，同时也更有活力！”

    他眼睛望向侯吉勇，道：“老侯啊，我准备给你加加担子，准备派你去玉云镇主持工作，玉云镇是区里最发达的地方，那里的担子比黄公庙要重啊！”

    侯吉勇愣了愣，他没料到陈京会如此开门见山的和他说调动的事情。

    玉云镇的经济比黄公庙要好太多，而且玉云镇作为区委和政府的所在地，区里早就有呼声让书记进常委，侯吉勇从黄公庙到玉云，看上去是平调，其实要算提拔！

    秦岚在一旁道：“哈哈，侯书记，书记这是要重要您呢，我在这里先恭喜了，恭喜，恭喜！”

    侯吉勇也很高兴，但是在这个场合他又不好表现出来，只是连称：“不敢，不敢……”

    陈京神色变得严肃，道：“老侯，你去玉云以后，我希望你能尽快的扭转目前玉云镇内部的那一股不可一世，骄傲自满的歪风邪气！玉云要发展，最正确的办法是和区委和区政府保持高度一致。

    我们不能因为谋求发展就误入歧途，也不能因为谋求发展就丧失原则，玉云交给你，你要把好关！”

    侯吉勇心中一凛，连忙点头。

    陈京让他去玉云，原来是有特殊安排的，这让侯吉勇内心隐隐有些激动。

    毕竟，受领导赏识，被领导委以重任，这是任何下属都觉得很高兴的事情。

    陈京现在是区委书记，而且威望不断的增强，从目前的态势看，在邻角能够和陈京正面交锋的对手已经不多了。

    即使是李国伟，经过了最近的一些变化之后，恐怕他的实力也是损失巨大，不复以前的风光了。

    对侯吉勇来说，他本来就不是李国伟的人，和李国伟也走得不太近。

    在这样的情况下，陈京能够重用他，他很容易就选择政治立场。

    更何况陈京现在手上握有的资源多，能够成为他的嫡系，必然会占得更多资源，从而有利于出成绩，出政绩，这样的条件也是每个官员都梦寐以求的。

    送走侯吉勇和秦岚，陈京一天紧绷的神经终于得到了彻底的放松。

    这两个人是他今天谈话的最后一组人，通过今天的谈话，陈京要达到的目的除了给下面人打气鼓劲外，更重要的是要他酝酿人事调整。

    一朝天子一朝臣，陈京来邻角以后，这么长的时间来，还没有调整过各乡镇班子呢？

    陈京的目标是要通过这一次班子调整，实现对全局的掌控，以后像半山豪庭这类的项目是绝对不能够再有了。

    而邻角的发展方向陈京能否掌舵，这一切都取决于他是否能够完全的掌握现有的局面！

