    到不是丹盟的修士齐心，而是多年来，憋在心底的那股气，爆发了出来。

    丹盟虽没有跟四大仙门有过正面的冲突，可高高在上的四大仙门，那是一直都压着丹盟一头的。

    四大仙门自封，没出世时还好，四大仙门一出世，丹盟内外发生了不少的事情，双方就差没撕破脸面了。

    而四大仙门那高高在上的态度，是丹盟修士极为不爽的，现在易阡陌一言“你要战，那便战”立时让在场丹盟修士，同仇敌忾！

    我丹盟也不是吃素的，你四大仙门自诩正道，便可以干涉我丹盟内部的事务了？还真把自己当根葱了啊！

    一时间，双方立时剑拔弩张，两位正一教长老，立时看向了洪熙禅师，但洪熙禅师却摇了摇头，一副“我已经尽力”的模样。

    站在他的角度来看，易阡陌不是一个好对付的主，更何况正一教此前干涉人家丹盟内部的事务，这本就是越界，也不怪易阡陌抓着由头，要灭他们。

    更何况，易阡陌只要吴天留下，放其余两位走，确实已经给了他面子。

    天宝宗则干脆是一副“事不关己高高挂起”的模样，至于颜太真？那是完全站在易阡陌这边的，根本没指望。

    一时间，两位长老有些后悔了，刚才要是不把话说死了，或许现在还能够有缓和的余地，但现在话已经说死了。

    他们只剩下两个选择，要么选择死战一场，引动四大仙门与丹盟打一架！

    要么放弃吴天，忍辱负重，伺机而动。

    吴天看向了两位长老，当看到他们退下后，彻底绝望了，他知道今日自己性命不保！

    “你可还记得当初在玄元宗，我对你说过的话！”

    易阡陌冷声说道。

    知道自己必死无疑，吴天怒视着易阡陌，骂道：“小畜生，当初在青云城，就应该直接宰了你的，我现在后悔没有出手，竟然让你成长了起来！”

    “嗯？”

    易阡陌愣了一下，说道，“不是在玄元宗吗？”

    “哈哈哈……”

    吴天疯狂大笑道，“玄元宗？不，你那十三年的屈辱，可都是我安排的，若是没有我在背后扶持，你以为玄机能够那么顺利的成长起来？我现在好后悔，当初没有一巴掌拍死你，竟然给你留了一条命！”

    “那么……鱼玄机在这里面，又扮演了什么角色？”

    易阡陌询问道，“你的棋子？”

    “棋子？”

    吴天大声的笑道，“没错，她只是我的一个棋子，照着的命令行事的棋子，可你竟然恨了她这么久，而实际上，留你性命也是因为她心软而已，你真是个蠢货！你不是要上正一教吗？她现在就在正一教，你去杀她啊，哈哈哈，我看你怎么杀一个保了你性命的人！”

    听到此话，众人这才明白，为何易阡陌一定要杀吴天了，感情两人之间还有这么一段陈年往事。

    “不对！”

    易阡陌摇了摇头，道。

    “嗯？”

    吴天皱起眉头，道，“如何不对，你这忘恩负义之徒，你难道准备杀你的救命恩人？”

    “如果她真的只是你的棋子，那她应该跟你一起来这里。”

    易阡陌说道，“可她没来，这也就意味着，她在正一教的地位，比你更重要，更何况，以你的性子，如果她真是你的棋子，她怎么有能力保我性命？又或者说，她怎么有资格说得动你，让你留下我的性命？”

    吴天愣住了。

    “所以，从一开始，她就不是什么棋子，她比你重要，甚至可以说，她对于正一教都很重要，所以，她才能够命令你！”

    易阡陌说道，“留下我并不是因为她心软，只不过她以为我必死无疑，已经不屑于杀我，毕竟，在那等重伤之下，我又如何能够活的下来？”

    “可是，她想不到我会活下来，你也没想到，你们更没想到，我可以走出青云城，走出燕国，走到今天！”

    易阡陌说道，“说起来，我应该感谢你们，要不是因为你们对我的‘激励’一直提醒着我，我又怎么能够走到今天？”

    说话间，他抬起手，握掌成拳，吴天的立时感觉到一股庞大的力量碾压而来，他的身体瞬间扭曲，那张脸都变了形。

    “咔咔！”

    骨头碎裂的声音传来，他整个身体挤压成了一团，若是个凡人，恐怕早就死透了，可吴天是个修士，且是九阶金丹的修士，他只是痛苦的说不出话来。

    “阿弥陀佛，施主，何不放下执念，以德报怨？”

    洪熙禅师开口劝说道。

    “以德报怨？”

    易阡陌回过头，看着他反问道，“敢问大师，我若以德报怨，那何以报德？”

    洪熙禅师愣了一下，而后苦笑一声，不再多言。

    “我努力修炼至今，可不是为了所谓的大道，也不是为了所谓的长生，更不是为了所谓的名利！”

    易阡陌咬着牙，握紧了拳头，“我就是为了此刻报仇的爽快，解我心头之恨，至于你们怎么想，关我屁事！”

    “砰！”

    话音刚落，磅礴的气息压迫而下，吴天的身体扭曲成一团，最后骨肉完全汇聚成一起，变成了一团肉泥，被压缩到极限后，随着里面的灵力膨胀，瞬间炸裂开来。

    “爽了！”

    易阡陌长长的出了一口气，看向了正一教的两位，道，“回去告诉鱼玄机，不用三年，我恢复伤势便去找她，让她洗干净等着吧！”

    两位正一教长老，震撼看着这一幕，心中发寒，他们心中愤怒、屈辱，却只能憋在心底，最后，一拂袖离开了天狼峰。

    正一教的几位离去后，在场的外来修士，都有些尴尬，他们都看出来了，眼前这位新任的丹盟盟主，不但不是什么大德之辈，且还是一个不在乎他们怎么想“睚眦必报”之徒。

    得罪这样一个人，那就必须得先考虑好了，要是一击不中，那就得等着对方接踵而来的报复。

    沉默之际，洪熙禅师忽然问道；“敢问施主，何以报怨，何以报德？”

    “自是以直报怨，以德报德！”

    易阡陌平静的回道。

    洪熙禅师脸上立即露出了笑容，给毓秀使了个眼色，告辞离去。

