    “吼！”

    一声嘶吼，有着血泉涌出，一名年轻的武者身体倒飞出去，手臂齐根被撕扯下来，白骨森然，而断下的手臂却是被一头剑齿兽衔在口中，顷刻间吞入肚里。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊！”

    望着再次扑过来不的剑齿兽，年轻武者的艰难忍者剧痛，用另外一只手拿出水晶球捏碎。

    青白光芒之间，异兽扑到了年轻武者的位置，不过只剩下了残留着斑驳血迹的乱石，年轻武者一瞬间被传送到秘境之外。

    剑齿兽出一声不甘的大吼，望着顷刻间消失的青白光芒，最后再次冲入古林深处。

    秘境之外，已经有着接近五百人被传送出了试炼秘境，而这五百人中，更是有着三分之一深受重创，很快就有着古元部落的族人将这些受到创伤的武者，救治到一旁。

    “这才半天啊，就有着这么多被淘汰的武者，还深受重创，难道这秘境空间真的如此的凶险！”有着武者，望着眼前血淋淋的场景，忍不住惊呼道。

    “我遇到了一头二星后期凶兽，乃是一头身具太古大凶血脉的赤炎风雷豹，实力竟然比之炼血境圆满境界的武者，有过之而无不及，足足追杀了我上百里之遥，逼不得只能够捏碎水晶球。”

    一名炼血境后期巅峰之境的年轻天才，眼中流露出一丝不甘之色，以他的天赋通过了战神宫前两关考核，这第三关在任何人眼中几乎是已经稳拿之举，没有想到竟然被迫退出秘境考核。

    “秘境之中，皆是一些太古大凶血脉的异兽，这些凶兽绝对是能够撕裂同阶凶兽，想要获得凶兽值通过考核，绝对是万难，就知道这第三关的考核不会那般容易！”

    一名名被迫退出秘境试炼的武者，眼中有着不甘，不是他们的战力弱小，而是他们遇到了更强的，秘境中他们遇到的每一头凶兽，都有着越阶而战的实力，哪怕是那些一星巅峰凶兽，都有着比肩外界普通二星初期凶兽的实力。

    风雷豹，独角黄金蟒，剑齿兽，铁甲蛮牛，嗜血魔鹰，一头头异兽的名字从这些参加试炼的年轻武者嘴中吐出，每一名字都惹得周围的武者震惊异常。

    “这而考核也太变态了了，全部都是异种凶兽，猎杀一头还好说，但是想要获得足够的凶兽值，就必须在三天的时间内不断的猎杀足够数量的异兽，这是要压榨他们的极限那！”

    “就算是我等，面对同阶的异种凶兽也要退避三舍，若非得以同样不会轻易去招惹，这秘境考核境然全部都是异种凶兽，这下不知道这关考核完成之后，究竟能够有着多少人残留下来，生死有命啊！”

    无数武者不断的感慨，在他们的面前，不时的有着清辉洒落，一名名年期武者，面色惊恐的被传送出了秘境空间。

    秘境之中，小范围之内，已经有着淡淡血雾在弥漫，其中厮杀可想而知。

    “夫君，这样是不是太过严厉血腥了，这般下来，三日之后还有着几人能够存留下来！”

    秘境之中，还是那座凉亭之下，萧晨的身影闪现出现在其中，顿时惹得亭中女子埋怨，此刻在凉亭之外，琉璃所用神通显化出来的青光镜中，整个秘境试炼场中，一切清晰可见。

    与石老交谈完毕之后，萧晨命族人将石老的休憩之所安置完毕之后，就闪身来到了山河印空间之中，欲要一探秘境中的试炼情况，没有想到一进入秘境之中，就受到了两位娇妻的埋怨。

    “就是夫君，这些武者可都是通过了两关考核选拔出的一方天才，虽然说不准未来成就会如何，但是培养一下，成为重楼境大武者，却是十分容易的事情，但是就这样白白化为凶兽口中的血食，岂不是可惜。”

    拈花起身，轻轻偎依在萧晨的身旁，曾经重楼境界大武者，在她的心中乃是高不可攀的境界。

    轻轻拍了拍拈花的肩头，揽着她进入凉亭之中，坐在两女中间，萧晨方才轻声说道“大浪淘沙，只有留下的才是真正的金子，培养重楼境武者容易，但是想要晋升到尊者却是万难，而在尊者之境更近一步，更是难上加难，我古元部落不缺普通的重楼境武者，缺少的是能够支撑部落的擎天之柱，需要的是尊者大能，甚至更强者。”

    “这秘境试炼猎杀凶兽，就像是在养蛊，只有历经一番厮杀残留下来的武者，才是夫君我需要的，才能值得我战神宫培养。”

    “可是夫君，若是这些武者日后都返回了自己部落，我古元部落岂不是白白忙活了！”听到这拈花却是不由得露出一丝担忧说道。

    “哈哈！”闻言，萧晨大笑，随即说道，“夫君我创立战神宫，本就是为了传播武道，要说有私心这是一定的，而且战神宫有教无类，无论是部落还是游侠武者，统统可以加入，而且今日白泽和天梯两大战部公然抢夺天才，招揽武者，这样的事情日后只会多不会少，而且其他部落也会加入进来，只不过手段会变得更加的隐蔽。”

    “夫君！”

    轻轻拍了拍两位娇妻的肩头，示意他们听着自己往下说，“传播武道，教化大荒，布影响于四方，这就是战神宫存在的目的，而且日后战神宫根本无法拒绝其他部落前来招揽天才，但是你们不要忘了，无论这些武者进入那一座战部之中，只要从我战神宫走出，都会有着一丝香火之情，到时候我古元部落的影响力，就会被他们带到所在的部落。”

    “而且我古元部落创立战神宫，近水楼台先得月，在战神宫中接受培养，必然会受到我古元部落的影响，只要有着一半的天才被收拢到我古元部落，经年累月，这也将会是一个恐怖的数字，相对剩下的那一半被各大部落瓜分的，足以远远的越他们。”

    萧晨的话语，顿时惹得两位妻子眼眸亮。

    “既然如此为何夫君不全部收拢那些散修游侠，而且还要收拢一些战部中的年轻武者。”

    “我古元部落将来其能够止步于此，必然是要走出边荒大地，与异族争锋，布威严于四方，这些加入战神宫修炼的其他部落武者，等到学成之时返回部落，了解到我古元部落强大，你说他们会如何选择！”

    萧晨不断的将心中所想，分享给身边的而两位娇妻，顿时惹得来两位娇妻连连惊呼。

    “难怪夫君还在战神宫之外立下武道碑林，难道就是为了吸引那些散修游侠！”

    “不错！”萧晨的轻轻点头，接着说道，“战神宫之外所立下的武道碑林，就是夫君我的第二手准备，莽荒大地游侠无数，其中不乏强者，武道碑林之中有着数部地阶中品的武道功法隐藏其中，武者机缘巧合就能够获得传承，到时候必然会吸引大批游侠向着我古元部落汇聚。”

    “然后我古元部落趁机可以将一些游侠收入我古元部落，为部落所用！”下一刻拈花将萧晨的话语接过。

    “是啊，我古元部落如今的底蕴，相对于那些传承数千甚至万载岁月的部落，还是太单薄了，必须要想尽一切办法，来提升部落实力，除了加大部落中武者的培养力度，从外部吸纳一些实力不弱的游侠，同样是一个可行的方法，双管齐下！”

    此刻琉璃所显化的青光镜面之上，秘境中的厮杀，却是到了极为血腥的境地，这些被萧晨抓捕而来的异种凶兽，被困在秘境之中这么多些日子，每一日甚至连果腹的血食都难以维持，这一次猛地进入了大量的年轻武者，可谓是彻底激了这些异兽血腥。

    秘境之中，一名骑着金纹魔熊的憨厚少年，小心翼翼的穿过一处乱石堆中，这名叫做荒天笑的少年，可以说有着其他试炼武者，不曾有的底气。

    那是因为在他坐下的这头金纹魔熊，本就是莽荒的凶兽的血裔，同样是异种凶兽，而且位列二星巅峰之境，这秘境之中绝大部分的异兽，根本不是这头魔熊的对手，有着这头二星巅峰之境的魔熊，荒笑天在秘境中，虽不至于如如鱼得水一般，但是也没有被异兽追杀的满秘境逃命。

    荒笑天有着炼血境后期的实力，需要获得八百凶兽值方能通过考核。

    “在猎杀一头二星后期凶兽，小爷就达到进入战神宫的标准了，还是老规矩，我隐藏在你的后背之上，你吸引其他凶兽的注意力，我趁机将其击杀！”轻轻拍了拍魔熊的脑袋，惹得金纹魔熊转头对着后背上的荒笑天轻吼一声。

    嗡！

    随即荒笑天的身上有着一抹乌黑的精芒闪耀，将其全身笼罩，只见少年将整个身体附在魔熊背上，原本属于人族的生气被掩盖下去，而且似乎整个身体都与魔熊融为了一体。

    吼！

    顷刻间，魔熊出一声嘶吼，向着一旁的古林中冲去。(未完待续。)