    海山，娥皇宫外。

    李墨走出去时，便看见虚空之中，站立着一名身穿盔甲的魁梧男子，这男子，乃是乌山族的，极为魁梧，身躯仿佛是高山所铸，给人一种强大的压迫感。

    他的手中，拿着一柄长戟，看着极为可怕，尽管他还未有什么动作，但周遭的水流，已经开始疯狂的汹涌起来。

    李墨眼眸微眯，虽然还未出手，但他已经感受到了，这人，的确是自己在海族之中，见过最强的了。

    比元稹公子，无风，蓝水仙子他们更强。

    当然，是在灵生境以下。

    周遭已经有无数的海族了，之前方震天那一声大吼时，便惊动了整个海山所有人，甚至连岩山之上，不少人都听到了这个动静。

    诸多海族，皆是朝着这边飞来，在看见方震天后，皆是一惊。

    “方大人怎么回来了？”

    “方大人可是被誉为灵生境下，第一强者啊，他统领数十万大军，不仅仅是自身战力极强，而且统领才能，更是出众。”

    “你来晚了，方大人是为了对付影无眠而来的，他喜欢影无眠是众所周知的。”

    “也因为他的原因，现在根本没有哪个海族男性，敢去铜雀宫，咦？

    改名了，成了娥皇宫？”

    在众人议论声中，开始不断的通知其他山峰上的好友。

    越来越多的身影，从四面八方开始飞来。

    蓝湛在海蓝峰上也听到了这个消息，立刻赶来，方震天多么强大，连元稹公子他们都不敌，墨风绝度无法抵挡，他快速的飞来，在途中便遇见了鹿辰与清月。

    李墨看着方震天，在不远处的后方，宇翔还有清星等人也站在那里，脸上露出浓浓的笑容。

    他亦是淡淡一笑，这些人是觉得自己死定了吗？

    “方大人，息怒！”

    元稹公子的声音传来。

    “你也要帮他求情？”

    方震天脸色瞬间一寒。

    “你刚刚闭关归来，可能还不知道墨大师，如今在海族之中的地位，他比一名灵生境对海族的贡献更大！”

    元稹公子道。

    “放屁，他能够比得上灵生境？”

    方震天爆喝一声。

    “边界上，还有我海族如今正在训练的那种联合道法，就是墨大师创造的，除此之外，他还将独角王族与十大海族的道法，全部改进，他对于海族，比那奸贼李墨对于紫羽宗还要重要！”

    元稹公子沉声道。

    “不错，墨大师不能出事，你可问问你们乌山族的族长，前些日子，连乌山族族长都亲自邀请过墨大师！”

    无风也走了过来。

    “他绝对不能出事。”

    蓝水仙子亦是走来。

    若是一个人说，方震天是绝对不信的，但此刻，好几个海族的绝顶强者，都在说，方震天即便是不信也没有办法。

    “不用理会他，都成将领了，还跟莽夫一样，姐姐保护你。”

    影无眠对着李墨说道。

    “哼！”

    看到这种情况的方震天，更是大怒。

    “墨风，既然你对道法的理解这么深刻，那么战力也必定极为强大，你可敢与我一战，放心，既然那些道法是你创造出来的，我不会杀你的，哼哼！”

    方震天居高临下，手中长戟，猛地指向了李墨。

    周遭水流，轰然朝着四周袭去，他还没有使用灵力，只是自身气势，便有如此强劲的威力。

    在说话期间，周遭已经聚集了数十万海族。

    蓝湛，鹿辰与清月，亦是走到了李墨的面前。

    “墨风，不要冲动，你不答应，他根本不敢对你动手。”

    蓝湛立刻说道。

    “大丈夫能屈能伸！”

    影无眠也点头道。

    无数的目光，在看着李墨，想看看李墨怎么回应？

    虽然他不答应，非常的正常，毕竟他的修为是没有方震天强的，但是，若是不答应，总归让人觉得少了点什么，毕竟无论是人类，还是海族，都是强者为尊。

    在极远的地方，几位海族族长在这里站着。

    “你们说，他会答应吗？”

    风灵族族长道。

    “墨风这人，看着非常的稳重，应当是不会答应的，毕竟修为差距过大，而且，就算不答应，也不丢人！”

    “我倒是觉得有肯能答应，他虽沉稳，但却不是那种可任人欺辱的。”

    “不管怎样，我可是很期待他们打一架的！”

    乌山族族长说道，“一个是我乌山族最强天骄，如今整个海族灵生境一下最强者，一个是海族的宝贝，心中有万千至强道法的大师，能够做到对于道法的理解如此之深，修为绝对不差，单单这些道法使用出来，威力都极为可怕，震天强的太久了，该让他震惊一下了。”

    “墨风即便是不敌，也足以让方震天震惊，不错！”

    众位族长非常轻松的在远处聊天，看着这一幕，没有丝毫出手的意思，因为，他们也想看看，墨大师的战力，究竟有多强。

    就算是墨大师有什么危险，他们也可随时出手阻拦，一切都在掌握之中。

    此刻，所有人都等着李墨答应了。

    所有人，都想看这一战。

    “你敢吗？”

    方震天再次大喝一声，身上的气势，越来越盛。

    而影无眠，蓝湛，包括元稹公子等人，都在奉劝着。

    “有何不敢？”

    李墨轻描淡写，道出一句，缓缓走了出来。

    在众人看来，就算是李墨答应，此刻也应该是热血沸腾的，是无比坚定的。

    但他却是如此平淡，就仿佛一件很普通的事。

    “好，算你有种，最起码是个男人！”

    方震天的脸上，露出了一抹微笑，“都给老子退后！”

    此言一出，无数海族纷纷后退。

    “墨风！”

    影无眠秀眉紧缩。

    “无妨，你们也退后一些！”

    李墨看着影无眠，蓝湛等人，微微点头。

    他朝着前方走来，周遭很快，便只剩下两人了，其余海族，皆是走的很远。

    “你可准备好了？”

    方震天再次问道。

    “随时可以！”

    李墨的语气，依旧是平淡的，就仿佛眼前的，只是一名很普通的修士。

    这样的举动，更是让方震天眼中露出一抹怒气，如此自大。

    

