    北斗，各大禁地皆有异动。

    本身在方谦混沌体即将大成的气息出现之后，便有古代至尊要解封去阻拦。

    但，谁能知道还没来得及解封，对方就已经踏入了混沌体大成之境，快的简直不可思议。

    事已至此，一个个古代至尊都沉寂了下去, 有的甚至直接远走宇宙边荒，将自身气息彻底掩埋。

    混沌体大成和即将大成可完全是两个截然不同的概念。

    曾经狠人大帝以吞天魔功修成的混沌体大成之后有多强，没有人比他们这些自封的古代至尊更清楚了。

    混沌体，实在是一种太过不可思议的体质。

    当然，如果他们依然屹立于皇道巅峰，自然不惧，但此刻他们尽皆自斩一刀，远没有巅峰的实力，面对一尊气血旺盛的大成混沌体，还是莫要自讨苦吃为妙。

    方谦屹立虚空，恐怖的气息弥漫八荒，无数人在这气息下战栗。

    挥手一招，无始钟悠悠而来。

    铛！

    一道浩大无匹的钟声席卷开来。

    钟波所至，之前还勉强能够与之抗衡的六大极道帝兵纷纷发出哀鸣，很快便沉寂了下去。

    此刻，除非有另一尊大帝或者大成混沌体出手，不然哪怕它们身为极道帝兵也无法与此刻的无始钟抗衡。

    这是帝兵真正巅峰复苏，屹立绝巅。

    “滚吧！”

    一声冷喝传来，摇光圣主等人却都是如释重负，连忙带着自家帝兵匆匆离去。

    只有那禁地出来之人在一股恐怖的气机之下动弹不得。

    他惶恐的抬头向方谦看去，却只看见了一双冰冷的黑眸。

    “哼！”

    轻哼一声，却有无边伟力落下，镇压了虚空。

    砰的一声，禁地之人身体直接爆开，洒下漫天血舞。

    其余极为圣主，皇主见此也不敢吭声, 只是走的更急了三分。

    随后，方谦抬手落下，当场镇压了来自禁地的古皇兵。

    无尽遥远处，有声音传来。

    “尔如此做，是要与吾为敌不成？”

    话落，一道金色的虚影在紫山之上投射而来。

    这是一位已然处于自封之中的古皇，显然，古皇兵被镇压，他坐不住了。

    方谦冷漠的盯着他：“有本事来战，不然便滚！”

    言罢，他挥手间便将这虚影直接击散，只余一道残音。

    “本皇记住你了，待你气血衰朽，便是你的死期！”

    方谦不为所动，目光扫过四方，似乎越过了无尽虚空与那尊古皇对视了片刻。

    “一群鼠辈，过一阵子，便来斩你！”

    那尊古皇金色的眸子中寒意森然，但最终还是悄然隐去。

    紫山外, 正随着摇光圣主离开的圣女姚曦目光出神的遥望着屹立于虚空的方谦, 神情复杂不知在想些什么。

    另一边，与姬家众人会和后的神王姜太虚也是一脸唏嘘，神情中震撼之色难掩，他从未想过将他从紫山中救出的那个少年，会是一尊比肩大帝的大成混沌体。

    未多时，热闹了一阵子的紫山便重新恢复了往日的宁静，方谦缓缓感悟了一番大成混沌体的变化之后，便将目光落在了被紫山阵势所镇压的八名准帝级别的禁忌生物。

    思量了片刻，他没有动手杀了他们，而是随手又将他们镇封在了他们之前破封而出的地方。

    无数年的蕴养，他们早已经和紫山阵势气机交错，若非缺了一人，他们也未必就会轻易被方谦以紫山阵势所压。

    甚至，他们反而成为了紫山的一道底蕴，甚至若是再补全那第九处镇封，他坐镇中央，真正形成九龙拱一珠的地势，对他也会有莫大的好处。

    只是，想要找一个准帝去填那第九处阵眼，一时之间，也不是那么容易办到的事情。

    想了想，他轻轻敲了敲无始钟，再帮我个忙如何？

    无始钟嗡鸣一声，答应的十分爽快。

    .....

    自方谦混沌体大成之后，他便日夜在紫山中苦修，说是苦修实际上是以九龙拱珠的地势牵引莫测之力，以无始钟为媒介，汲取着遮天世界的本源之力。

    而他，也在以世人难以想象的速度飞速的变强。

    仅仅一年时间不到，他便悄然踏入帝境。

    因为混沌体的缘故，他无需证道便可成帝，自然也并未遭受大劫。

    此刻，他一身气机恐怖已然是难以言喻。

    甚至，他还在不断地飞速变强。

    他时间有限，九世成仙的路子不适合他，他要以绝强的力量打破仙之关隘，已力证道成就绝世战仙！

    时光匆匆，又是两年。

    北斗与前些年相比平静了些，但年轻人却大多都热血沸腾，极为闹腾，四处惹是生非。

    当日，混沌体大成的气机传遍了整个北斗，感受到这股强大而恐怖的气机之后，所有拥有向道之心的年轻人都生出了前所未有的野心。

    哪怕这所谓的末法年代也阻挡不了他们的证道之心。

    世人皆知，混沌体无需证道便可成帝，这就意味着，哪怕混沌体成帝，这世间依旧可以有人证道成帝。

    他们前路不仅未绝，反而光明无比。

    叶凡也偶然听闻了方谦的事迹，他也难以想象曾经与他们一路跨越星空而来的年轻人居然修成了大成混沌体，拥有了媲美至尊级别的战力。

    他震撼无比，也兴奋激动无比，因为他身为荒古圣体，一旦大成，也同样拥有着至尊战力。

    他坚信自己会有这样的一天。

    又是一年过去，这一日，方谦已经来到了这个世界五年。

    盘膝坐在紫山之中的他，浑身上下已经没有了之前那种恐怖的气机，反而看上去极为平凡，但只有他才知晓，此刻的他躯体之中究竟蕴含着何等恐怖的力量。

    缓缓睁开双眼，虚空似乎都震颤了片刻。

    他吐气：“是时候了！”

    刹那间，一道无形的轰鸣声响起，天地似乎都在这刹那间破碎。

    绝巅大帝的气息霎时间暴露无疑。

    这气息无疑震撼了无数隐藏在暗中的古皇和至尊。

    在察觉到这气息之后，他们便知道，混沌体居然早已经成帝。

    这让一些人的计划出现了巨大的漏洞。

    方谦自不会理会这些，此刻不过才刚刚开始。

    他的气息不断地拔高，拔高，隐约间几乎要冲破绝巅大帝的桎梏。

    他在冲击战仙之境！

    那所谓的成仙路也在这气机之下开始浮现。

    这一幕牵动了无数古皇和至尊的心神。

    “怎么可能？他要成仙？”

    “不可能，此世无法成仙，哪怕混沌体也绝不可能成仙！”

    然而，随着方谦气机的不断增强，他们开始坐不住了。

    没有犹豫，第一时间数十道恐怖的攻击自天外而来向着紫山落下，每一道都拥有另类成道的力量。

    方谦没有动弹，依旧在冲击战仙，但就在那数十道攻击落下之际。

    无始钟猛烈的震荡了起来，随之整个紫山绽放出一道道通天的神光。

    二者碰撞之下，无尽的轰鸣声响起，若非北域各大圣地世家皇朝以帝兵抵御二者碰撞的余威，整个北域都将在这一击之下破碎。

    几次攻击之后，紫山阵势虽然摇摇欲坠，但依然屹立不倒，数十名古皇至尊察觉之后，感应到方谦气机越来越强大，彼此交流了片刻，便尽皆燃烧，重新屹立于绝巅之境。

    刹那间，一道道足以压塌顽固的气机弥漫而来，数十道模糊的身影降临紫山。

    他们还未出手，紫山阵势便几乎破碎，无始钟也发出哀鸣。

    他们实在太过强大。

    数十名巅峰实力的古皇至尊一齐出手，哪怕万古岁月之前诸帝并立的时代也少有这样的一幕。

    显然，方谦给他们带来了太过恐怖的危机感，让他们再也无法无动于衷的看着他变强。

    然而也就在此时，方谦长身而起，浑身上下气息轰然间突破了一个极致，一股无与伦比的气机横压当世。

    他，已然成就了战仙！

