
    在叶秋他们去海城市局的时候。

    妙峰山，横峰宾馆。

    横峰宾馆是妙峰山唯一的宾馆，开业已经有十几年了，很多都人应该知道，在山运送物资、水等等东西成本很高，一般来说山的宾馆消费都是很高昂的。不过横峰宾馆的价格却很亲民，虽然起山下要贵一些，但也在一般人的承受能力之内，主要还是因为山有一处天然水库，每年雨季的时候都能够存储足够多的水，

    而宾馆的老板在边弄了一个小型的水处理厂，使得宾馆的用水成本大大下降了不少。

    加它又是妙峰山唯一的宾馆，所以也不愁没有生意，每年的收益恐怕起那些知名景区的宾馆、酒店还要多。

    此时，在宾馆的三楼，某间房间内。

    五六个人正围在一起打牌，房间内烟雾缭绕的，每个人的身前都扔满了熄灭的烟头。

    不知道过了多久，一个家伙摸了摸口袋，骂道“艹！又没烟了，涛子，我们什么时候才能够走？每天呆在这个破地方，妈的嘴里面都淡出鸟来了。”

    魏涛咬着烟，扔了几张牌，然后晃了晃脑袋骂道“我他娘怎么知道，还不是看安排。”

    “靠，又是我输，不玩了。”

    费雷扔下拍，走到旁边拉开窗户，一片雨水飘了进来，把他打得满脸都是水迹，骂骂咧咧道“妈的，这破地方也没到雨季吧，怎么这几天下雨下得没完？”魏涛发现嘴巴里面的烟已经抽完了，扔下牌，顺手从地找了找还没有抽完的烟，拿起来放到嘴里面说道“老子要的是下雨，这样子等涨潮出去也方便点，那些傻鸟

    大雨天的估计也不会出来检查。”

    曹华看到烟都没了，也没有心情继续打牌了，扔下手里面的牌说道“你们继续玩，我去下面买几包烟。”

    “顺便拿点吃的。”

    曹华挥了挥手，然后起身走了出去，不过当他刚刚出了房门的时候，突然看到走廊尽头有一个服务员推着餐车走了过来，顿时愣了一下。

    那个服务员似乎也愣了一下，然后笑着跟曹华打了个招呼，接着继续推着餐车从曹华身边走了过去，来到一旁的308号房门口，按了一下门铃。曹华晃了晃脑袋，也不在意，乘了电梯下楼，到了楼下宾馆超市那边买了几条烟，又要了一些吃的，然后乘电梯又回到了自己的房间当，不动声色的把房门锁了

    。

    “东西买回来了？”魏涛头也没抬的问道。

    “买回了。”

    曹华把东西扔了过来，嘴说着，但是表情变得严肃起来，竖起食指对着几个人摇晃了一下。

    魏涛几个人一愣，然后每个人的脸色都是突然一变。

    “怎么了？”

    曹华低声说道“308号有人送餐。”几个人的脸色都是突然变得难看了起来，他们前几天干掉了目标之后，通过熟人的关系，躲到了妙峰山宾馆这边，等待时机离开，而在这个房间先安定下来之后，他们

    已经排查过周围的情况了。

    因为最近下雨的原因，妙峰山这边的游客并不怎么多，所以他们旁边的房间都是没有人的，怎么可能会有人点餐呢。

    除非是那些条子发现了他们，所以派人进行侦查！

    “妈的，那些警察速度那么快？”魏涛低声骂了一句，然后没有丝毫的犹豫，说道“费雷，带东西，我们走！”

    费雷应了一声，一个箭步走到房间的床边，然后从床下拖出两个黑色的大袋子，一拎起来传来一阵清脆而又沉闷的碰撞声。

    房间内的几个人随后没有迟疑，带必要的东西打开房门走了出去，查看了一下现在走廊没有人，很快乘了电梯下楼。

    “从后面走。”

    魏涛挥了挥手，带着人朝着宾馆后门走去，可是当他们刚刚走出后门的时候，突然听到一阵火警铃声响了起来。

    魏涛一愣，然后脸色大变，说道“我们马回去。”说完几个人急忙退了回去，而这个时候因为宾馆的火警声响起，每个楼层都是突然一阵吵杂声，不少住客都是打开房门走出来，很疑惑不知道哪里着火了，不过为了自

    己的生命安全还是急忙从楼跑下来。

    魏涛他们回到电梯那边的时候，正好看到电梯到了一楼，电梯门打开的时候里面有五六个人，见到他们还一愣。

    费雷冷笑了一声，扔下手里面的黑色袋子，拉开拉链从里面拿出一把微冲，对准了这几个人，猛地扣下了扳机。

    “哒哒哒！”

    枪声响起，一梭子的子弹打在电梯门，爆发出一阵耀眼的火光，那几个住客呆了一下，然后马反应了过来，女人尖叫，男人则是脸露出惊恐的神色。

    而这个时候，那些走楼梯的住客也正好跑下楼来，听到枪声之后愣了一下，然后一阵尖叫声响起，纷纷四散的跑开去。

    “我们跟着他们一起出去！”

    魏涛眉头一皱，冷哼了一声说道“这里地方太偏僻，想要混出去没有那个可能，把他们都当做人质抓起来。”

    曹huáwén言一点头，从黑色袋子里面拿起一把枪猛喝道“都给我回来！”

    不过没有人听他的话，人群还是惊恐的四散开来。

    这让曹华眉头一皱，旋即脸露出一抹冰冷的笑容，举起枪一阵扫射，砰砰砰几道枪声之后，几个住客突然倒了下去。

    “谁再动一下，老子杀了他！”

    那些住客这一次彻底被吓傻了，呆呆的站在那边，一动都不敢动，眼露出惊恐之色。

    “回去，都给我老实点！”

    那些住客面对黑洞洞的枪口，没有一个人不害怕的，惊恐的听从几个人的威胁，乖乖回到了楼，在二楼的大厅聚集在了起来，一个个双手抱头蹲在地。

    而这个时候，外面突然一阵警笛声响了起来。

    魏涛脸色一变，走到窗边看了一眼，几辆警车已经停在了宾馆的楼下，脸色一沉“毛子，把所有窗帘都我拉。”“知道了。”一个留着长发的青年闻言点头，快速把所有窗帘全部都拉了起来。
