
人群中，不少人适时发出惊呼声，“天啊，你给王建霞，他朝我走过来了。”

一女子娇羞的捂住脸颊，不敢直视。

“你别自作多情了，人家夜王殿下也是你能肖想的？

我猜他肯定是来跟叶清仙子打招呼的，只有她那样天仙般的人儿，才配的上夜王殿下！”

另一人毫不留情的戳穿她的幻想。

眼看着传闻中实力强大，天赋卓绝的夜王殿下朝这边走来，人群中所有人都不由得紧张兴奋起来。

就当他们所有人以为夜冥渊的目标是亭亭玉立方叶清仙子之时，他忽然停下了脚步。

叶清仙子浑身扭捏的害羞的动作也随之一僵。

“七七，牵手！”

夜冥渊当着一众人不可思议的脸，十分自然又霸道的牵起凤七的手，宣誓他的所有权。

顿时，所有女生的心碎了一地。

要是输给了叶清仙子还好，毕竟人家实力强大，身份高贵，长得又好。

可问题是，夜王殿下他直接选择了一个不知从哪里冒出来的女人，身材一般，样貌平平。

这让在场的女子怎能甘心？

瞬间，无数道嫉妒又羡慕的目光刷刷射向凤七，让她一下子多了不少“敌人”。

凤七无奈扶额，夜冥渊这货，每次跟他出来，绝对是招风影碟一大波。

关键是她自己根本不能反抗，否则真要激怒了这男人，后果比现在还要不堪设想。

让凤七比较享受的是，其中一道恨不得把她生吞活剥了的目光。

目光的发射地，正是将她推进黑水池中，差点害死她的叶清仙子。

凤七与她之间已经结下了生与死的梁子，所以凤七根本不怕得罪叶清仙子。

生气好啊！最好能气死她！

于是凤七反而故意做出一副恩爱状，把嘴巴凑近夜冥渊的耳边，表现出一副情人之间的暧昧呢喃。

果不其然，叶清仙子在看到这一幕的时候，嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。

她看向凤七的目光，既凶狠又残暴，如果目光能杀人的话，相信凤七已经在她凶狠恶毒的目光之下死了好几千回吧。

凤七眼神淡淡瞥她一眼，发现叶清虽然分外生气，但却依旧忍着没有上前。

心底路由对对方的忍耐力有了一个新的认识。

看到自己喜欢的人牵手别的女人，叶清她居然还能忍住不动手，忍者神龟呀这简直。

我们的“忍着神龟”叶清仙子，此时正极力隐忍着心中的怒火，额头上一片青筋暴起。

若果凤七下一秒再对夜冥渊做出什么出格的动作，叶清仙子可能真的就要爆发了。

叶清仙子重新稳住心神，尽量忽视周围那些业余和鄙夷的目光。

她莲步款款，浑身上下都萦绕着淡淡的仙气，不食人间烟火的气息被他展现的淋漓尽致。

不少男人为之动容，甘愿拜倒在她的石榴裙下。

可惜，那些俗气又普通的男人，叶清仙子怎么会看得上呢？

她要的，是这天底下最优秀最强大的男人，夜冥渊当之无愧。

叶清仙子其实是见过夜冥渊真容的，虽然只是短暂的惊鸿一瞥，蛋蛋也给她留下了极为深刻的印象。

因此，她才会如此钟情于夜冥渊的。

叶清仙子动作优雅的走到夜冥渊面前，开口就是比古筝琴弦还要动听古典高雅之音：

“阿夜，好久不见。”

说话的同时，叶清也不忘了做一些微表情动作来维持她的美柔感。

要是换做其他男人，恐怕早就忍不住动心了，可惜……

我们强大恐怖如斯的夜王殿下，除了凤七，对其他人都不感冒。

夜冥渊拉着凤七柔弱无骨的小手，完全无视面前这座娇艳绽放的雪山白莲。

夜冥渊不回应她，周围又都是些围观的人，叶清仙子站在那里实在是十分尴尬。

还好，爱护妹妹的好哥哥，叶傲宇及时出面为他的妹妹维护住了脸面。

“清儿，许是许久不见，阿夜恐怕恐怕不太记得你了。

以后你们还要多常走动走动，增进感情关系的好，毕竟玄陵国皇帝都为你俩定了婚约了。”

此话一出，顿时全场哗然。

婚约？！

许久未见？

原来如此，难怪刚刚夜王殿下没回叶清仙子的话。

原来两人的关系早已如此亲密了。

那这个突然冒出来的凤七又是怎么回事呢？

叶清仪态大方的上前为大家解释了心中的疑问：“凤姑娘，身为夜王府的婢女，你这样恐怕不太好吧？”

婢女？

群众心中圣骑的一律瞬间被打消了。

毕竟凤七是夜王殿下的随身婢女，所以夜王殿下才对他格外优待，这也勉强说得过去。

大家心中都这么想着，殊不知只不过是自欺欺人罢了。

“婢女？”凤七讶异的重复，她什么时候成了夜冥渊的婢女了？

这叶清仙子可还真是会瞎编，凭她天医宫少宫主的身份，一查就会查到她的所有资料。

她明明是将军府的嫡女，对方偏偏给她安了个小婢女的身份。

算了，小婢女就小婢女吧，凤七想想，她这次出来本就没打算特别引人注意。

况且以小婢女的身份还可以跟夜冥渊多多划清界限。

也不至于像前段时间在夜王府那样，一天到晚都被他欺压。

于是凤七将计就计，挣脱夜冥渊的手，像婢女对主子那样，对夜冥渊屈膝行礼。

“参见夜王殿下，还请殿下注意影响……”

这话，绝对是意有所指。

指责夜冥渊不该拉她的小手。

夜冥渊笑笑，看到凤七眼底闪过的那丝得意，脸上泛起丝丝宠溺，也不拆穿她。

夜王殿下大手一挥，免了凤七的礼，似乎在变相承认她婢女的身份。

而叶清仙子在看到这一幕后，也有片刻的怔愣。

原以为夜冥渊是对凤七动了心，没想到，凤七只不过是他的一个用来使唤的下人。

这让叶清仙子原本已经嫉妒到扭曲的心，一下子恢复正常。

对凤七的姿态，变成以前那样高傲无视的样子。

殊不知，凤七刚刚和夜冥渊配合的表演，简直是漏洞百出。

是个正常人都能看出他俩之间绝对有猫腻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67423551"  chaptername="第122章  夜王殿下的小婢女">加入书签</a>
</div>
