    “回来了？”

    刚踏进吴家院门的吴四毛楞在原地，只见此时吴家院内摆了整整十几张桌子，上面堆满着美酒和酒菜。

    大概数近百名男女老少坐在桌子上，笑呵呵的聊着天，但都没有动筷。

    并且还时不时有仆从端着托盘，往酒桌上补充着酒菜。

    而此时。

    正撸起袖子杀红尾鸡的吴三毛，望着踏进院们的吴四毛神情满意大笑着开口道：“楞在那干什么，过来帮把手啊，这孩子怎么一点见识都没有。”

    “你...”

    吴四毛望着自己的父亲坐在一个小板凳上，一手揪着红尾鸡的脖子，一手拎着一柄砍刀，下面还摆着一个装鸡血的盆子。

    忍不住神情震惊难以置信道：“爹，你在干嘛？”

    “杀鸡啊，这都看不出来？难不成我还能在喂它吃饭不成？”

    “不是...”

    吴四毛满脸懵逼的望着自己的父亲：“我知道你是在杀鸡，我的意思是这种事情你怎么会亲自去做。”

    “你乃吴家的一家之主，乃是吴家的顶梁柱，怎么能做杀鸡这种事情。”

    “这种事情家仆去做就好了啊。”

    “杀鸡怎么了？”吴三毛神情不满的瞪了眼自己的儿子：“你老子我以前成立吴家之前，就在一户家屠宰铺，每日杀鸡。”

    “那时候屠宰铺养了不少人，而你老子是速度最快的，那叫个一气呵成。”

    “别废话了，来，过来帮我划开这一刀。”

    “好。”

    吴四毛微微不解的皱起的眉头，虽然不知道自己的父亲为什么今天要亲自动手杀鸡。

    但既然父亲有这雅兴，他自然不会扫兴的强行阻拦。

    ...

    “呼！”

    片刻后，吴三望着自己手里这只开水烫过浑身无毛的红尾鸡，神情满意的点了下头，递到一旁的家仆手中。

    “拿下去，让后厨用这鸡煲一锅汤。”

    “是。”

    这时，吴四毛才有机会问出自己心中的疑问：“爹，今天这是干嘛呢，这么热闹了，摆了这么多桌。”

    “平时大家不都是自己屋内吃饭吗？”

    吴家可不是每天都像是这样摆个十几桌，全家人聚集在一起热热闹闹吃饭的。

    根据武者修为不同，每个人的饭量也不同。

    有的族人身处武士境，每日饭量大增，一顿不吃个几大碗，连一点饱意都没有。

    而有的族人身处武师境，饭量也就没有那么大了。

    “嘿，当然是为了庆祝啊。”

    “庆祝？”

    吴四毛眉头皱起不解道：“庆祝什么，今天也不是什么特殊日子啊。”

    “庆祝我儿子，终于长大了，学会为吴家分析方向，并且为之担忧了。”

    “这可不是一个小事儿。”

    “这代表着我儿子已经正式长大了，学会为吴家担忧了，这件事情必须要庆祝！！！”

    “...”

    吴四毛面色微微难看的低着头，没有讲话。

    将吴家以气运贷的方式卖给天机阁这件事情，他并没有给父亲说，也并不打算说。

    如果他计划成功了，那自然皆大欢喜，到时候父亲只需要享受什么叫做胜利的喜悦就好了。

    如果失败了的话...那就只要全家自杀和全家为奴这两条路中选一条了。

    现在说出来没有什么意义。

    不但会让父亲担惊受怕，甚至还会夜夜辗转反侧，根本无法入睡。

    不对，他可能高估自己父亲的心理承受能力了，凭父亲的心理承受能力，要是知道他把吴家卖给天机阁了，可能直接就一命呜呼了。

    最主要的是...

    吴四毛望着自己父亲开心的表情，内心暗自叹了口气，没有讲话。

    如果计划万一失败的话，不如就让父亲安静享受完这最后一个月的天伦之乐，至少走，也要走之前开开心心的。

    “记住。”

    这时，只见吴三毛脸上的兴奋之色突然少了许多，神情认真的凑到吴四毛耳边沉声道：“吴家是我一手打造起来的。”

    “我是吴家的第一任家主。”

    “你知道第一任家主往往都有一些很麻烦的事情，那就是权威太大了。”

    “这里都是和你沾亲带故的亲戚，他们中间有不少人，都是在穷困潦倒时就跟了我，而我凭一己之力，将吴家做到了现在。”

    “在他们心中，吴家只有在我手里才能发扬光大。”

    停顿了一下后，吴三毛舔了下嘴角，面色闪过一丝得意：“虽然我觉得他们这样其实也没有什么问题。”

    “但是为父不可能做一辈子家主，为了吴家，我这辈子耽误了不少了。”

    “我已经在武师境九重停留两三年了，我也想在气运之战来临之前，拼一把，看能不能冲到武灵境。”

    “这个家主毋庸置疑肯定是交给你的，毕竟我只有你一个儿子。”

    “但是——”

    吴三毛停顿了一下，神情严肃的认真道：“可能会有人不服，而这些人就是你的这些亲戚们。”

    “在他们心中，只有我才配是吴家的家主。”

    “你知道的是，往往建立一个势力，并将这个势力从零带到一，这个势力往往都有一个显著的问题，那就是这个势力的人对创始人的个人崇拜太强了。”

    “这也不能说是坏事。”

    “在发展过程中，这自然是件好事儿，但是在继承人换代的时候。”

    “比如说我想让你担任下一任家主的时候，这件事情就会变成一个阻碍。”

    “很多人会不服你，你明白吗？”

    “所以今天这个宴席有两个作用，第一个作用当然是庆祝我儿子长大了，学会为吴家分忧了。”

    “这第二个作用，自然是告诉吴家众人，你正式开始插手吴家的事宜了。”

    “你开始慢慢接管吴家了，准备担任吴家的家主了。”

    “并且我还会将你去道子阁购买上品道果的计划，告诉他们。”

    “你放心，到时肯定有不少人反对。”

    “但是没关系，无论你这次赚了还是赔了，我都会用我的灵石为你垫上。”

    “哪怕赔了，也要是是赚了。”

    “这将是你建立威望的第一步。”

    “记住，等会儿的事情，就是我说明你的计划，你被众人反对，然后过段时间，你打他们的脸，建立威望。”

    “明白了吗？”

