    “你知道吗？！我有一个弟弟，他的身体比你还硬，现在看了看你，我觉得他很有可能背着我偷吃石头，才变得那么硬的。”

    后空翻，侧身闪，躲避，彼得一边嘴巴不停地如同机关枪一般开口说着，一边也在以肉眼可见的速度一步步的熟悉着自己的新能力。

    “好吧，说了这么多看来你是真的听不懂了，石头吃多了果然会降低智商，看来我也应该找个时间和我那个弟弟好好谈一谈了，不能让他背着我们偷吃石头了。”

    看着眼前依旧一言不发的兵马俑，不得不承认对方真的就是没有脑子的弱智后，彼得在失望的叹息下。

    随即便抄起旁边的放置于展览柜上，那看上去就很值钱的铁锤，然后便是一个跃起大锤从上往下，直接对着兵马俑的脑袋就是一下，然后兵马俑的整个身子便应声而碎。

    “呼！这种老古董有时候还真的有用，可惜不能带走你，毕竟我可是超级英雄。”满意的看了看自己打碎的兵马俑，然后又看了看手中的铁锤，彼得不由得自恋的开口说道。

    “不过，至少现在你还是属于我的。”随后彼得又看了看周围正在肆虐的兵马俑，又是一阵笑容，只不过再说完后，彼得那笑容便瞬间不见，取而代之的则是一种胃酸剧烈翻滚的恶心感。

    刚才刚刚出现的时候还没有觉得，现在终于有闲工夫的彼得，在看着周围那这一截断手，那一截飞腿，然后血肉横飞，满是鲜红的血色之后，瞬间便整个脸色煞白，一时间整个人都如同被下了咒一般，两条腿也不由得开始不受控制的颤抖了起来。

    在来这之前彼得可从来没有想到过超级英雄的世界竟然如此的残酷，竟然会有人死，而且还是自己从来没有见过的惨烈的死状。

    ‘太可怕，太恐怖，死人了，活生生的人一个接一个的死去。’这是彼得此时此刻内心中的真实独白，看着眼前这些真正的真实，彼得第一次发现自己以前的想法是多么的幼稚。

    恐惧，害怕，恶心，想吐一系列的负面反应一时间全部席卷了彼得整个身体，就连周围那已经开始围上来的兵马俑，此时此刻彼得都感觉自己提不起丝毫的力气。

    脑海中那无比强烈的提醒声，在这一刻彼得的脑海中却如同被突然按下了静音键一般，一切的一切都是那么的寂静。

    ‘砰！砰！砰！’

    “嘿，小子，现在可不是你发呆的时候。”这个时候随着几声巨响，那些将彼得围住准备动刀下去的兵马俑便被轰成了碎渣，随后在彼得的头上，也响起了一道冰冷的电子音。

    说话的是从家里匆忙赶来的托尼，在之前电视上看到那熟悉的身影后，托尼便在事发前开始朝着这里飞过来了，只不过洛杉矶离着这里路程实在是太远了，所以哪怕是提前赶来，托尼也只是在几分钟前才讪讪赶到。

    而在赶到现场后，看着佩珀安然无事之后的托尼，在将对方安排好了之后，便马不停蹄的朝着这里赶了过来。

    毕竟不管于公于私，这些人犯下的罪行托尼都不可能原谅他们，只不过托尼在赶到后，没想到第一幕就看到一个穿着超级英雄制服的傻子，莫名其妙的愣在原地等着这些怪物砍他，真的莫名其妙。

    但凡他托尼没出事，没去过伊朗那边的话，他都是绝对不会去救这种脑子有问题的人的，毕竟一个人连自己做的事都没有提前考虑清楚的话，那真的就是不负责任了。

    不过托尼也没有太过苛刻对方，毕竟不管怎么样，能够赶到这里来，就说明对方有一刻想要当超级英雄的心，在考虑到这些后，托尼才愿意和对方多数一句话的。

    “钢铁侠！”抬起头看向救了自己的那人后，彼得不由得下意识的开口道。

    毕竟无论是对方盔甲下面那个身份，还是穿上盔甲的身份都太有名了，有名到哪怕是本来现在大脑放空没有思考的彼得，在看到对方都不由得下意识的叫出了对方的名字。

    “小子，现在是什么情况了？！”一边操控着机甲的轰碎一个又一个的兵马俑，托尼一边对着旁边的傻小子开口问道。

    毕竟在来这之前托尼对于这边的消息都是从电视当中看到的，而中途，抱歉，事发突然，那些个别敢死队一般的记者还没有赶到。

    “额，我也不知道，我也是刚……呕！”在听到托尼的话后，彼得便强自镇定的开口道，只不过还没等说完，便忍不住又开始干呕起来。

    “你……算了，小子，你自己看着办吧，不过听我一句话，如果不行的话，别硬撑赶快跑，在事关自己的生命面前，没有人会嘲笑你的。”在看到旁边这个少年这个样子后，本来还想说什么的托尼，也在突然间仿佛想起了什么似的，对着彼得语重心长的开口道。

    随后，随着托尼双掌的冲击光束火力全开下，瞬间彼得所在的区域便被清空了出来。

    “小子，记住我的话。”随后，托尼便纵身飞了起来，在丢下一句话后，便直直的朝着博物馆也就是艾伦所在的地方飞去。

    而在空中钢铁装甲里面的托尼，在刚刚却也不知道为什么，在看到彼得的时候，托尼却总有一种感觉，仿佛看到了另一个自己一般，只不过这怎么可能，再摇了摇头后，托尼没有继续再想下去。

    随后，看着远处又重新缠斗在一起的一大一小的两个身影，彼得不由得全力的加速了钢铁盔甲，然后趁着两人缠斗之际，瞬间便其身上发射出了四五枚小型导弹朝着巨人袭去。

    至于艾伦也在中间？！开什么玩笑，这点东西要是能破艾伦的防，他托尼斯塔克的名字以后倒过来念。

    “托尼，你刚来就要谋杀队友吗？！”在被托尼这一阵火力输出线，重新分割开来，一个闪身出现在托尼身旁的艾伦，不由得开口说道。

