    一旁的老王这时也插嘴道：“是啊，你们就放心好了，咱们还没到需要新兵蛋子流血的地步。”

    周秉昆听了他们的话，也点了点头，笑着说道：“行了，有你们这话，也够跟我老妈交差了。

    我都说了，她那是瞎操心，结果她说我没当过兵，就是在瞎猜，非要我过来打搅你们。”

    说着，他从口袋里面，拿出了准备好的药酒，笑着说道：

    “先前我就说拜托你照顾我哥了，也没说意思一下，是我失礼了。

    这瓶药酒，是我好不容易整来的，这就送给你了，算是一点小意思。”

    说着，周秉昆把药酒递到了陈星火的面前。

    陈星火正打算接过来看一下，旁边的老王却先嗤笑了一声，调侃着说道：

    “啥玩意儿啊，就说这是药酒，这不就是咱们的老白干吗？酒是不错，可你要说不好整，那就有点过了吧？”

    倒是陈星火对周秉昆颇为回护，听了老王的质疑，直接就回怼道：

    “你个老王，还是这个样子，话都听不明白。人不是说了吗，这是药酒，处理过了的。

    你是有多蠢，才能把它当成普通的老白干？药酒懂吗？大补啊。”

    说着，他接过了酒瓶，拧开盖子，凑近鼻子，仔细的闻了一下。

    他闻了一下之后，直接就被这酒的气味给俘虏了。

    这药酒大体的味道，和普通的清香型老白干大差不差。只是加入了一点中药的味道。

    然而除此之外，里面还散发着一丝丝别样的韵味。这三种味道，就这么有机的结合在了一起，勾引着陈星火这个老酒虫的欲念。

    他老陈哪经得起这种考验？

    于是他就把酒瓶拿到了嘴边，打算直接痛饮一大口。

    周秉昆见状，连忙伸手把他拦了下来，劈手把酒瓶夺了过来。

    陈星火见状先是一愣，随后带着火气，就打算找周秉昆讨个说法：“你干嘛？不是说好了送给我了吗？你怎么又给抢走了？”

    周秉昆听了老陈的指责，白了他一眼，没好气的吐槽道：“大哥，你是我亲哥，你见过喝药酒有对着瓶子吹的吗？

    这可是药酒，滋阴补肾，益气补血的药酒。

    人家都是一次喝一小点，慢慢滋养身体的。你这么一大口下去，也不怕虚不受补啊？”

    说着，周秉昆又看了一眼老王和老陈，一脸坏笑的说道：“再说了，这酒喝多了，可是会精力旺盛，需要发泄的。

    看样子，你俩是住一间招待所的，老王又打不过你，我怕他受委屈。”

    老王听了他的调侃，差点一头栽倒在地上。老陈也是一脸晦气的“呸”了一声，随后抬手给了周秉昆脑袋一下子，没好气的说道：

    “你个小兔崽子，还调侃起我们来了？不过这酒闻着就是个好东西，老子就饶了你这一回。

    还有什么需要注意的，你也别藏着掖着了，一气儿说出来吧。”

    周秉昆从老陈手里拿过瓶盖儿，小心翼翼的倒了满满一瓶盖儿，随后递给了老陈，然后学着广告的口吻，笑着开口说道：

    “一次的话，喝这么多就可以了。每天喝上这么一小瓶盖儿，保准你是腰不酸了，腿不疼了，每天训练，也不掉链子了。”

    老陈听了周秉昆的调侃，瞪了他一眼，不满的说道：“你说的那些毛病，老子本来也没有。”

    他的嘴倒是很硬，可是身体却是相当的诚实。

    他伸手一把就抢过了瓶盖儿，递到鼻子前重重的吸了一口气，露出一脸陶醉的模样。

    随后又将瓶盖儿凑到了嘴边，浅浅的抿了一小口，“啧啧”地砸吧了几下嘴巴，一副十分满意的模样。

    这一番作态，看得旁边的老王一愣一愣的。他也按捺不住自己的好奇，来到了周秉昆的旁边，冲老陈说了一句：

    “看你那副没出息的样子，至于吗你，不就是一瓶酒吗？再好喝，又能好喝到哪儿去？”

    然后他一把抓住了周秉昆的手，将酒瓶凑到了自己的鼻子前面，重重的闻了一下。

    这一闻之下，差点儿就把自己的魂给搭了进去。

    这老王也是多年的老酒虫了，闻到了这么勾人的酒香，哪里还把制得住。

    他直接掰着周秉昆的胳膊，就要把酒瓶往嘴边凑去，打算好好尝尝这迷人的美酒。

    周秉昆见了老王这幅神魂颠倒的模样，简直是一脑袋的黑线。

    先前他看得出，老王只是打算闻一下酒味儿，才没有阻挠，顺着让他闻了一下。

    现在老王想直接上嘴，周秉昆可就不再惯着他了。这酒是他送给老陈的礼物，怎么能让老王就这么喝了？

    周秉昆左手稍一用力，拿着酒瓶远离了他的面前，随后右手将他的手掰开，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    老王回过神来，看了看面前的周秉昆。他这才想起了这瓶酒，是周秉昆送给老陈的礼物。在老陈开口之前，周秉昆自然会护着这瓶酒的。

    在周秉昆这边，他是没什么办法了。于是他眼珠子一转，想起了主意，笑着对老陈说道：

    “老陈啊，你说说你，身体素质那么好，哪里用得着这个药酒啊，这不是糟蹋东西吗？

    倒是我，这腰也酸，背也疼，腿还老抽筋，平日里训个练，也老是掉链子。

    老了啊，身体不行了啊，不如你就把这瓶酒让给我好了，这才叫物尽其用嘛。”

    周秉昆听了这话，也是被老王的无耻给惊到了。

    这货的身子骨，看起来就十分的壮实。而且他的年龄，看起来也是二三十岁的模样，怎么也说不上个老字。

    结果这货为了一瓶酒，竟然愿意这么埋汰自己，也是够拼的。

    果然，老陈也有些受不了老王的不要脸了。

    他将瓶盖里剩下的酒，一口倒进了嘴里。随后从周秉昆手里拿过酒瓶，盖了上去。用力拧紧之后，将酒瓶紧紧的抱在了怀里。

    然后对着老王无奈的吐槽道：“我说你这人还真够可以的啊，就为了一瓶酒，有这么埋汰自己的吗？

    咱们这次的负责人里面，除了我之外，就数得着你了，你也好意思说自己老弱多病？你还要不要脸了啊？”

    老王听了老陈的吐槽，却一点也不以为意，依旧死死地盯着老陈怀里的酒瓶，脱口而出道：

    “脸不脸的，一点也不重要，只要能喝到好酒就行。”

