一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十二章大佬哭惨

    一般强悍点的王者，都会用中品灵石交易，毕竟那些城主，很多都坐拥灵脉，对于灵石这类东西，是最不缺少。

    七亿灵石运送抵达平乱城，七万颗灵药，自然是品质最差的，不会给苏洛最好的。

    外加七十吨黑金，这些对于七尊而言，并不吃力。

    他们只需要下令，让麾下各城筹备东西就行，根本用不到他们自己的珍藏。

    七尊谈判，结果让各大势力震惊。

    特别是风轻言都懵了，没想到苏洛三言两语，就直接震慑了七尊，而且强势谈判，让他们拿出这么多资源。

    平乱城内，成亮眼神更加敬佩，道：“大将军，这次七尊谈判，又会让你名扬天下。”

    苏洛淡然道：“我本意亲自出战，正面挑战各大城主，将其击杀，可是七尊不是傻子出面阻止，更是言称尊级实力不准出手的规矩，他们用这些东西换我不准出手，某种意义上，我们吃亏了。”

    明殇也直言道：“没错，若是不限制苏老大，我们完全可以打下一座王城，现在做不到，以后可说不定，到时候一座王城的价值就超过这些东西，对面的尊级可不傻，限制了苏老大。”

    吴涛突然说：“他们限制了苏老大，可没限制我们！”

    王凤麟瞥嘴道：“就是，我们也不是尊级。”

    莫空他们也是这个意思，以他们几个实力，未尝不能和高段王交锋。

    他们内部开辟血海，手持王级兵器，刀气和剑气锐利无双，攻击力就算是定价王者，肉身也无法硬抗。

    所以说，他们几个有一战之力。

    可是外边护卫兵进来，抱拳道：“大将军，天策司令、东府秦归府主、北方总组御天尊前来拜访！”

    苏洛略显诧异，道：“这三个人来做什么？”

    “当然是来看看你！”

    萧瑟爽朗声传来，大步出现。

    一位青衣男子，出现在所有人面前，他就是秦归，西府的府主。

    秦归是风轻言这代人当中，天赋当年最强者，如今出现在平乱城。

    苏洛轻声道：“秦府主，风司令，萧老哥！”

    萧瑟懒散道：“听说你又发财了，借我点钱呗。”

    苏洛顿时脸发黑，瓮声道：“不借！”

    萧瑟没好气道：“小气鬼，抠搜，你南荒七地占据十城，富得流油，现在又发了一笔，让我们喝口汤啊。”

    苏洛连翻白眼，道：“你当我不知道啊，姚封门占据的一城，每年为北方总组输送大量灵石灵药，明王莫无敌占据的一城，为军部输送资源，影七他们也占据了一城。”

    萧瑟不以为然道：“那是之前的分配，我们可都在王战中出了大力，拿点兄弟怎么了？”

    苏洛还是不啃割肉，就算明面上的三位大佬齐聚，也不打算割肉。

    秦归笑吟吟道：“之前你和七尊谈判，结果如何？”

    “还算顺利，七人不同心，但有共同利益，就是南荒二十地这边，他们不想让这边成为尊级的战场，所以退让妥协了。”

    苏洛实话实说。

    秦归犹豫，直言道：“有没有把握，让这里成为南荒七地那种情况？”

    苏洛眉头微皱，看了一眼秦归，没有给出准确答复。

    秦归轻声叹道：“我们防线现在真的极度危险，度印国那边，防线在昨晚被突破了，民众死伤七万余人，不过后来他们尊者出手，压了下去。”

    风轻言凝重道：“我们华夏神之眼上百个，只有你们这边情况占据优势，其他各个神之眼，说不准明天就回被攻破，南荒一地聚集的尊者越来越多，现在看来，南荒和中荒都在酝酿一场大战！”

    萧瑟接话，狠心道：“若是防线被攻破，我们必须为你们寻找一处栖息地，保证族群不会被灭绝，当初焦崖子应该给你说过种子计划，别怨我们狠心，情况真走到这一步，必须留下种子！”

    “我汉族屹立世界数千年，若是灭族，我等就是千古罪人，必须保留希望火种，而南荒七地十分适合作为遗留地！”

    “不过南荒二十地更大，若是可以，我们更像占据这里，不过南荒七地被你聚集了所有年轻一代，到省了我们一番功夫。”

    萧瑟三人如今说出一项绝密事情。

    苏洛沉默良久，道：“情况真的恶劣到这种地步了？”

    风轻言轻声道：“我之前让你中原帝校的王者出去镇压神之眼，你以为是拆分你们的实力？不，是情况真的到了恶劣的地方，昔日你帮忙突破的五百新王，我现在可以告诉你，已经战死三百余位！”

    苏洛震惊道：“怎么？伤亡怎么这么大！”

    萧瑟沉重道：“先前你这边开启的王战，就能看出端倪，十余位新王在这一战中陨落，更别提其他神之眼发生的王战，一年多来陨落王级，高达数百位，也只有军部能够扛得住，换做其他势力，一场王战就会被拖垮。”

    三位大佬，此刻没把苏洛当孩子来看，说出现在的实情。

    因为秦归他们忍不住了，苏洛开启了王者学生时代，是新时代的领头人，已经确定无疑。

    换句话说，等秦归和风轻言他们战死，苏洛就是下一代人类脊梁继承者，薪火传承，永世不灭！

    苏洛对风轻言他们的态度，变缓许多，道：“若是真到了这一步，地点就选在南荒七地吧，那边上千万平方公里，足够容纳很大一部分人。”

    秦归轻声道：“也只能如此，很抱歉，没能给你们这一代人争取更多的时间！”

    苏洛笑道：“能撑到现在，已经是不易，况且我们不一定会败，还有蜀山剑仙和道教三圣，将来真到了绝境，这些人也会为我们留下希望之火。”

    秦归脸色便的凝重道：“苏洛，你要记住，他们虽然曾经有过大功绩，可并非完全靠得住，时间是最可怕的东西，能改变任何物质，更别提感情。”

    这句话似乎有警告的味道。

    苏洛皱眉道：“他们靠不住？”