    第四十八章

    啥？

    集体回头。

    就见苏酥从书架上抽了本书出来，她翻了几页掉出一张纸。

    “不是吧？真有？？”

    相对于其他人的震惊，商天赐哈哈大笑：“我说什么来着？”

    我们家苏酥就是这么牛逼！

    “5.”纸上只有一个数字。

    陈安好奇的问：“你是怎么猜到这本书的？”

    “不一样。”苏酥指着书的侧封，“灯光反射在这上面会闪。”

    大家急忙凑过去，发现当变换角度看时，中间真的会闪一下。

    “我去找！”商天赐鸡贼的不行，马上去找其他几本。

    可大家按照这个法子找了半天，一本都没发现。

    “角度不对。”苏酥再次提醒他们，并且指了指上面。

    徐璐璐仰起头，天花板是镜面的。

    “我看到了！”周舟跳起来，“从镜子里看很明显！”

    大家恍然大悟，原来是通过镜子的折射光。

    很快，五本书都被找到。

    “09128”郭晓丹把纸上的数字写下来，“但顺序是什么呢？”

    陈安和商天赐跑到密码锁跟前：“一个个试吧，反正就这么几个数。”

    “10298”苏酥说，“试试这个。”

    商天赐试了试，打开了。

    几个人不可思议的看向苏酥。

    导演也一脸震惊：“她是蒙的？还是这么快就分析出来了？”

    “苏酥……”就连商天赐都不相信了，“你老实说，是不是节目组提前告诉你的。”

    苏酥挑了挑眉:“算是吧。”

    导演：你别胡说，我们没有！

    “昨天晚上我听到有工作人员说下周六是导演的生日，他们打算宰导演一顿。”

    这和密码有什么关系？

    “下周六是10月29号。”苏酥看了眼摄像机，“正好都在这五个数字里，我就想应该不是巧合。”

    至于那个8……

    “这个节目的导演比较迷信，他微博总爱转发锦鲤。”

    迷信的导演：Σ(⊙▽⊙"a

    其他嘉宾：o(￣▽￣)d

    之后大家看苏酥的眼神都变了，充满了崇拜。

    导演则在小本本上几下一笔：以后不要请苏酥来参加节目！

    下一个房间有很多长在木桶里的植物，长长的叶子，有的几乎半人多高。

    “此处是种植魔药的地方，每一个木桶里都是一种我们日常吃的蔬菜，找到萝卜，毛豆和芋头，放到制药器上，就可以获得三把开门钥匙。”

    商天赐看了一圈：“这都是菜？这个明明长得跟发财树一样。”

    “你们认识几个啊？”

    “我觉得萝卜比较好认吧？”

    大家像无头苍蝇在十几盆菜中乱转。

    大峰出注意：“我们都挖出来看看不就行了？”

    “哎！对啊！快挖。”

    可没有工具，大家用手挖了半天发现效率太慢。

    “这挖到天黑也挖不完啊……”徐璐璐哀嚎。

    然后莫名其妙的，大家都一起看向苏酥。

    苏酥挥了挥魔法棒：“看我做什么？我也不认识。”

    大家表情一垮，却见苏酥走到一盆植物跟前：“我也是直接拔出来。”

    只见她轻轻一拽，那么一大把叶子就被轻轻提溜起来了。

    “这个不是。”啪一声，又被苏酥怼回土里。

    大家就见她一手提一个，很快就把一排菜看完。

    “我现在相信你说的她力气大了……”周舟咽了咽口水，以后绝对不能得罪苏酥。

    徐璐璐则一脸后怕，她之前还有些妒忌，觉得这期节目肯定要被苏酥抢镜头。

    现在……

    都拍你都拍你！我不要镜头了。

    苏酥找到了三把钥匙，并且没有伤害到任何一颗菜。

    他们开了三把锁，又来到一个房间，这次是选择题。

    “两扇门，必须同时进人才可以离开，否则门将不会被开启。”

    商天赐立马抓住苏酥的胳膊：“我和苏酥一起，你们都别过来！”

    “为什么呀？”徐璐璐不干，“我也想和苏酥一起。”

    都想和苏酥一起，最后苏酥嫌弃他们，决定一个人走。

    结果开门的瞬间，商天赐跳过来，跟她进了一扇门。

    “哈哈哈哈！”大家听到他在里面放肆的大笑。

    得意洋洋的商天赐很快就笑不出来了，因为他们所在的通道就是一条通道，什么都没有。

    “肯定有密道或者暗门！”他嘀嘀咕咕在墙上找。

    苏酥却径直走到一处，伸手一推。

    啪！门开了。

    导演：“？？？”

    商天赐刚要吹彩虹屁，就听见导演的声音不知道从哪传出来。

    “不许破坏道具！”

    苏酥：“这不是道具。”

    “门也不行！”

    可惜苏酥已经抬脚迈了出去，商天赐一脸懵逼的跟上。

    “苏酥，导演为什么说我们破坏道具啊？”

    苏酥一边观察新地方，一边说：“因为这个门是锁着的，不是让我们走的。”

    “……”商天赐回头看了看，“意思是我们没有解开谜题，是暴利破门？”

    苏酥这次很认真的看着他：“对，可能会扣你通告费。”

    商天赐：……

    他们等了很久，其他嘉宾都没来。

    苏酥不耐烦了。

    这是个密室，钥匙就挂在天花板上。

    需要两个人爬上跷跷板，以此来平衡十秒钟，才能让压力上升，钥匙降下来。

    苏酥不需要，她直接跳起来把钥匙拿到了。

    “苏酥你是坠棒的！”商天赐激动的上蹿下跳。

    导播室里，导演掏出了速效救心丸。

    接下来他们到了最后的地方，叫王座之间。

    “宝剑就埋在被污染的水潭里，需要集齐爱心将水潭净化，宝剑才会浮上来。”商天赐念完，“哪有爱心？”

    苏酥指了指吊在半空的透明盒子。

    里面放满了红色的心形小球。

    “需要将水注入，爱心才会掉下来。”

    可是水在哪？难道要把水潭里黑色的水抽上去？

    “这个盒子是不是过于高了？？”商天赐比划了一下，足足有五层楼。

    刚刚吃过速效救心丸的导演得意：哼！我们临时吊高了。

    他就不信，苏酥能不依靠任何工具跳那么高！

    “你过来。”苏酥招了招手。

    商天赐摇着尾巴跑过去：“苏酥你需要干什么！”

    “我把你送上去，你只要掀翻盒子就行了。”

    喵喵喵？

    商天赐以为自己听错。

    “你把谁送上去？”

    “除了你这里还有谁？”苏酥皱眉。

    不是……

    商天赐哆嗦了：“那……那你不能跳上去吗？”

    “太高了，我会走光。”

    商天赐沉思了一下，眼睛一亮：“不怕，后期会打码！”

