    这件事情不是她可以拿定主意的，她还需要问问梁森烨的意见，毕竟她现在已经从梁家嫁出去了，若是擅自做主，只怕是无法交代。

    “我问问你父亲好吗？”

    叶舒知道梁骄微是拿不定主意的，所以一开始就没有抱有任何的期待，只是一个身份而已，她其实并不是那么的在意。

    现在她孩子也有了，生活也比较圆满，没必要去争抢那些没有任何作用的东西。

    但是若是梁家那边执意要和她攀上关系的话，那么她的态度也是和孙老太爷一样的，她叶舒需要名正言顺的进去梁家的大门。

    代替她的母亲名正言顺的走进梁家的大门。

    梁骄微见孙老太爷沉着的点头，显然是同意她这个时候给梁森烨那边打电话询问。

    她当着叶舒和孙家老爷子的面把手机给拿出来找到她大哥的号码拨打了过去。

    “怎么样？”

    梁森烨看到是梁骄微打来的电话立马开口询问。

    可以见得他非常的期望梁骄微可以说服梁森烨。

    梁骄微看了一眼叶舒和孙老爷子，语气沉重的说道。

    “孙老爷子和小舒都希望你可以公布她的身份，告诉大家，小舒是你的女儿，是梁家的大小姐。”

    梁森烨早就知道答案，之前叶舒就和他提过，可是当时因为顾虑太多，所以梁森烨没有答应叶舒的条件，现在一切都已经稳定下来了，梁森烨自然会答应叶舒的条件。

    “完全没问题，我这边马上着手安排。”

    梁森烨的语气很坚定，似乎只要叶舒这边一句话，他就可以把一切都安排好。

    梁骄微脸上带起微笑，唇角勾起，语气也带了些许的喜悦。

    “那你快点把消息给放出去吧。我这边再和小舒聊聊。”

    梁骄微说完挂断电话，看着叶舒满脸的期待。

    “你父亲已经答应了，向大家公布你梁家大小姐的身份，小舒，以后你就是梁家的人了。这个孩子，自然也是我们梁家的孩子。”

    梁骄微看到叶舒怀中的孩子第一眼开始就已经明白了这一切，当时叶舒那么坦然的选择和霍深霆离婚，只怕也是因为肚子里面有了孩子，担心和霍深霆之间的冲突更深，所才选择和霍深霆离婚。

    也不知道在这段时间内，叶舒到底是怎么挺过来的。

    她和霍文忠在一起多年，之前一直都不求名分，但是知道自己怀孕之后她可不敢独自一人把孩子给生下来，现在看到叶舒这么勇敢，她喜里面也不由的佩服叶舒的决定，只怕是很少有女人能够像是叶舒这样的坚强。

    叶舒听到梁骄微的话，眼神里面带了些许的犹豫。

    她外公却一脸镇定的坐在座椅上，见叶舒的神色满是犹豫唇角勾起，仿佛一切都在他的预料之中一样。

    “那好，等我看到报道之后会把小带回国，梁小姐先回去吧，孩子的事情，我不希望梁小姐透露给任何人。”

    梁骄微闻言，讪讪点头。

    “您老人家放心，我不会和任何人说的，我等着您和小舒一起回国。”

    梁骄微说着对着叶舒怀中的孩子挤出一抹微笑，走的时候还不忘询问一句。

    “是男孩还是女孩啊。”

    “是男孩子，叫唯一。”

    孙老太爷也丝毫都不吝啬的吧唯一的名字告诉梁骄微。

    “男孩子好啊，男孩子最好，以后可以保护妈妈。”

    梁骄微离开的时候脸上的表情满是惊喜，之前她就非常不满周琼和乔沁之间交好，现在叶舒有了霍深霆的孩子，还是个儿子，只怕乔沁是没希望进入霍家的大门了。

    思想至此，梁骄微的脸上忍不住的带起了微笑，眼底闪过一抹算计。

    周琼既然那么不喜欢叶舒，她倒是要看看周琼若是知道了叶舒和霍深霆之间孩子都有了，还是霍家的长孙，看她打算怎么处理。

    梁骄微脸上带着笑容，启程回G市。

    叶舒不太明白她外公为什么要把唯一的事情告诉梁骄微甚至是不加任何一丝的掩饰。

    “外公，她回去之后只怕不会很好的隐藏唯一的消息。”

    “没关系，她若是宣传的话，正好也是我计划之内的事情。小舒，你难道就不想给唯一一个美满的家庭吗？你当真以为深霆对于唯一的事情一无所知？”

    叶舒闻言，脸上的神色微微变了变，有些不解的看着她外公。

    “他知道唯一的事情？是怎么知道的？”

    “你生产的时候他就知道了，他一直都在产房陪着你。只是害怕你不想见他，所以没有和你见面。小舒，他很在乎你，也很担心你的安慰。”

    叶舒闻言，眼底闪过一抹动容。

    这些事情她都不知道，但是生下唯一的那天，她确实是有感觉到似乎一个很熟悉的人待在自己的身边。

    只是当时所有的喜悦都被唯一给吸引了，所以就忽视了那样的感觉，没想到霍深霆那天当真是在自己的身边。

    叶舒有种想要哭泣的冲动，但是很快她就冷静下来。

    她和霍深霆之间存在太多的矛盾，若是那些矛盾不解决的话，那么对她或者是对孩子而言都是不好的，所以叶舒不想让自己变得非常的冲动。

    就算是心里面依旧有霍深霆，也不能冲动。

    所以她把自己内心的悸动给压制下来，脸上带着温温浅浅的微笑，抱着孩子不在说话。

    “回去吧，外公知道你也想回去，外公也知道你还想和深霆在一起。”

    叶舒被孙老太爷这么一说，立马就脸红起来，羞涩的看着孙老太爷，小声的说道。

    “外公，在孩子的面前，不要这么说。”

    孙老太爷呵呵一笑，逗弄着叶舒怀中的孩子，把孩子从叶舒的怀中接过，语气平和的说道。

    “去吧，去给深霆打个电话，他这段时间一直都得不到你和唯一消息，心里面应该很照顾，外公啊，就是故意整治他，看他还敢不敢和其他女人传出绯闻来。我要让他知道，谁才是他心里面最重要的人。既然有了最想要保护的人，和想要在一起的人，就该和其他的女人保持距离。”

    “这样的男人，才是我看上的外孙女婿。”

