    怒骂之后，骆阳重新看向楚然，抱拳道：“小王爷打算怎么处置横山宗？需要我做什么？但请楚都尉直言！骆城城主府，必定全力配合！”

    一旦横山宗悖逆造反，不用想，第一个遭殃的肯定就是骆城。

    这个时候，骆阳也有些急了。

    “骆城主稍安勿躁，这件事不能硬来，如果能够和平解决，尽量和平解决！”

    楚然说道：“一旦无法和平解决，小王爷也会让其一夜之间覆灭，不会给他们反叛的机会的！”

    “如此，最好！”

    听楚然这么说，骆阳才算是微微松了一口气。

    “眼下，我需要一些兵马，勿需太多，三千足矣，并且需要一位骆城比较有名望的将领配合。”

    眼看着骆阳完全落入他的掌控之中，楚然最终，也说出了他的来意。

    这，才是他此来骆城城主府的最终目的。

    之前的那番话，不过就是为了让骆阳没有任何疑心的将兵马交给他。

    也正如楚然所料，他话音刚落，骆阳便连连点头：“可以，没问题！”

    区区三千兵马而已，与覆灭之灾相比，根本不算什么。

    哪怕再多一些，他也舍得。

    “屈雷！”

    骆阳随即对着大殿外一声低喝，很快，一道身影便快速跑到大殿之中。

    这人身着铠甲，年约三十左右，人高马大，身材极为健硕，眼神之中也透漏着股股煞气，俨然，也是一位百战之将。

    屈雷躬身抱拳：“城主！”

    骆阳低喝道：“令你立刻点兵三千，一切听从楚都尉号令，不可怠慢，更不可有任何疑议，楚都尉之令，便是本城主之令，明白没？”

    “明白！”

    屈雷同样大喝一声，随后对楚然抱拳一礼，便跑出了大殿。

    没过多会，便有三千骑兵甲士，整齐的阵列在了大殿之外。

    这些甲士身上的气息，都不弱，没有一个低于百炼境五重的，俨然，都是一些军中精锐。

    “禀城主，三千将士，集结完毕！”

    屈雷躬身高喝。

    骆阳直接给了屈雷一个眼神，屈雷的目光，也直接转向楚然：“禀楚都尉，三千将士，随时听从号令！”

    “好！”

    楚然点了点头，随后直接跃上一匹同样披着铠甲的战马，昂声断喝道：“随我走！”

    随即，驾马直接出了城主府。

    三千铁骑，追随其后。

    很快，就在楚然的带领之下，一行人直接出了骆城，于城门外一处荒僻之处，停了下来。

    楚然也在这时，拿出了一块传讯水晶，对着水晶中说了几句之后，便原地等待。

    这三千铁骑，不愧是骆城精锐。

    就那么一动不动的立在那里，即便是他们座下的战马，也都是训练有素，马嘶声，都鲜有传出。

    没过多久，远处就有一道身影驾马而来。

    这身影，身着素衣长裙，长发披肩，以白纱遮面，只能隐约看到一张脸的轮廓，朦胧之间，有几分美感。

    远远看去，让楚然都眼前一晃，以为是北疆王府小郡主姬梦荷来了。

    不过有一点，却让楚然一眼就认出了，绝对不是。

    这便是气质！

    在姬梦荷的身上，有一种古典美的那种窈窕气质，但在此人身上，却完全不存在。

    有的只是一股若有若无的肃杀之气，如若一个美女杀手一般冷冽。

    不过，这种分别，也只有对两人都极为熟悉的人，才能够感知到。

    换做不认识两女的人，根本很难分辨。

    “什么破扮相，难受死爷了！”

    这道身影，刚驾马来到楚然前，楚然的脑海中，就传来一道精神力传音，让楚然颇有些无语，连忙传音道：“注意你的言辞，现在你就是北疆王府小郡主，夏言荷！”

    这人，赫然便是酒楼中被他叫来的落英。

    “属下拜见小郡主！”

    楚然深吸了一口气之后，直接下马躬身拜礼，同时，也对着身后叫了一声：“屈雷，还不过来拜见！”

    屈雷一听，居然是郡主，同样下马颤身上前，躬身施礼：“拜见郡主！”

    他做梦都没有想到，有朝一日，自己竟然能够见到北疆王府的郡主。

    早听闻，北疆王府之中，有两位郡主，乃是旷世才女。

    尤其是小郡主姬梦荷，无论是才识还是能力，都绝对是冠绝天下之人。

    楚都尉口中的小郡主，也必然便是姬梦荷无疑。

    他如何能不激动！

    “不必如此，正事要紧！”

    落英微微摆手，话语也变得云淡风轻了一分，戾气尽皆被其收敛。

    见到这一幕的楚然，也才终于微微松了一口气。

    他最担心的，还是落英开口即破功，直接暴露了。

    没想到，还像那么一回事。

    “勿需多问，一切听从我令！”

    落英说完，示意楚然和屈雷上马，随后铁骑队伍，直接朝着远处飞奔而去。

    ……

    横山山脉，位处骆城以西，五十里。

    横山山脉的主峰横山峰，是一座极为高大的山脉，山脉之中，灵力浓郁，气候舒适，景色宜人。

    完全没有北疆境内的风雪景象，是一处鲜有的灵山。

    横山宗的宗门，就坐落在横山峰之上。

    横山宗，宗门大殿。

    “宗主，不好了，山下突然来了数千铁骑，似乎是骆城之中的铁骑军团！”

    大殿内，传来一声惊呼声，这一道呼声，立刻让大殿之中的气氛，变得紧张了起来。

    刚从地下灵脉河回来的宗主横天，听到这个消息，眉头顿时紧锁了起来：“骆城铁骑？难道是骆阳发现了什么？”

    沉吟片刻，问道：“领头的人是谁？”

    “是个白纱遮面的女子，不知是何人！”

    来报弟子躬身道：“但在女子身后的人，是屈雷将军！”

    “遮面女子？”

    横天原地踱步沉吟，可想了好一会，也想不出，骆城之中，还有什么遮面女子能领兵。

    屈雷可是骆城第一战将，也是城主骆阳的亲信，只听命于骆阳一人。

    现在，连屈雷都只能在其身后跟着，显然，这个女子的地位很高。

    而在骆城之中，都指挥得动屈雷的，除了城主骆阳之外，也只有北疆王府的人了！

    “北疆王府的人？”

    想到这几个字眼，横天不由得心中一惊，该不会是北疆王府的人，察觉到了什么吧？

    可这也完全不可能啊。

    他不过只是想过要脱离北疆王府的控制，可自认，完全没那个实力。

    更没做过什么对北疆王府不敬的事。

    “随我去迎接！”

    沉默间，横天直接低喝一声，带着几名横山宗强者，直接朝着山门飞身而去。

