    他取下小妹的发箍，直接套在她头上。

    云舒为女儿带发箍时，轻轻的，让溺儿两边的头发松松软软的自然蓬起来，看起来精致又可爱。

    云星慕带的发箍，让溺儿额前一点碎头发都没有，比洗脸时带的发箍还要压头发。

    溺儿的大脑门，小脸蛋儿全露出来了。

    “二哥哥，你戴的和妈妈戴的不一样。”

    溺儿看着镜子中，不太美丽的自己，皱着小脸苦闷道。

    云星慕标准直男，他看着镜子中小妹，反问：“那里不一样？”

    “不好看。”

    “好看。”

    云星慕就这样带着小妹子出门吃早餐了。

    然后骑自行车把她送回老宅。

    司机见到溺儿愣了一下，这大背头是咋回事？

    到了学校，溺儿第一次这么不美丽的出现在众人视野。

    幸好她的五官是抗打的，即使发型不给力，但是露出来的脸蛋还是美丽的。

    初三学生不在学校，若不然谭倾城早也发现。

    是课后，溺儿的乌发散了一后背，她热的后背都出汗了，于是去找阿糖姐姐。

    阿糖：“溺儿！谁为你扎的头发？”

    “咱二哥哥，我说不好看，他说好看，可是我好热，衬衣都湿了。”

    她转过身让姐姐看。

    “我大舅妈呢？”

    阿糖赶紧取掉溺儿的发箍，抓起溺儿的头发，看她后背湿了的地方，果然，汗水一片。

    “我爸爸妈妈昨晚陪大哥哥去看学校了，把我丢家里让咱二哥哥照顾。”

    阿糖问她：“你头绳呢？”

    “二哥哥没为我带头绳，我没有。”

    小南在一旁，用练习本给小妹子的后背扇风。

    江塘去找自己的同学借头绳。

    在教室中，她为小妹扎了个单马尾。

    虽然她手法也很生疏，到底比云星慕的发箍要好看的多。

    溺儿终于解放了，她又站在阿糖面前，阿糖重新为妹妹整理了易容，带着她去洗干净脸和脖子。

    “今天放学你跟着姐姐走吧？

    你姑姑扎头发很漂亮。”

    溺儿拒绝，“可是我走了，家里就剩下二哥哥了，我和二哥哥要等爸爸妈妈回家。”

    傍晚，回到家，溺儿换了个发型。

    云星慕问：“谁为你扎的头发？”

    溺儿说了今天中午她热的衣服都是湿的事情，云星慕这才后知后觉，夏天散头发，容易热。

    他的小妹子还是个活力大的孩子，更热。

    看来，他要学习新的技能了。

    回到家，阿糖和小南在餐桌上对父母说起云舒不在家的事，溺儿头发都是散的。

    谢闵西一听，立马给侄子打电话，“星慕，你收拾一下衣服，一会儿姑姑去接你和溺儿来姑姑家。”

    云星慕：“小姑，我和溺儿如果需要照顾，我们直接去老宅了，这是我爸妈给我交代的任务，独自照顾好妹妹，我们就不过去了。”

    “那你们两个在家怎么吃饭啊？”

    谢闵西担忧问。

    云星慕：“我会做饭，溺儿胃口好。”

    一句话，即表明了自己会做饭，不会让妹妹挨饿。

    另一方变也表达了，他厨艺不精，但是好在溺儿好养活。

    晚上谢闵西和云舒视频，说起了家里两个孩子的事情。

    云舒：“我闺女儿子今天都没和我打电话，一会儿我和孩子们开个视频。”

    毛毛又成为了工具狮，云星慕用他身上不多的毛充当溺儿的头发，用头绳和梳子练习了起来。

    揪到毛毛疼的地方，他站起来就疼跑了。

    溺儿自己冲过澡，水湿的到处都是。

    浴缸中的水快溢出来，地上一滩水渍。

    泡沫在她耳朵后都没冲干净。

    云星慕以为照顾小孩子是个很简单的事情，如此一看，并没有想象中的简单。

    “二哥哥，我头发痒。”

    云星慕过去看了看，“你没用水冲干头皮。”

    平时九点溺儿就躺在床上睡觉，这一天晚上十点多了，溺儿一个哈欠挨着一个哈欠的打，然后她正在被吹头发。

    困得她靠着云星慕的腿就睡着了。

    后来又被云星慕抱起来送回卧室。

    他自己都没时间洗澡，也困的躺下睡觉。

    翌日早上要早起，还要面对一番“磨难”。

    由于昨日在工具狮毛毛的配合下，云星慕勉强学会了扎头发。

    可是，那个原本在后脑勺的头发不知道为什么，偏向了左边。

    要么是头发扎的太紧，要么是太松，要么就是扎好了头发还有一撮留在外边。

    云星慕自己都有点崩，他让溺儿吃饭，自己站在她身后，勉强为她扎了一个还能看的发型。

    时间快跟不上了，急忙送她去坐车。

    回来后，云星慕累的躺在沙发上，早饭也没来得及吃，便打电话求助对这方面无师自通的谭倾城。

    

