    []

    第1837章

    此言一出，方少聪装逼道：“查理斯，不是我跟你吹牛，就他这种货色，十个都不是我的对手，我一根手指就能把他戳死。”

    话落，他竖起一根手指，戳向墙壁。

    顿时就在钢筋混泥土的墙上，戳出一个黑漆漆的小洞。

    “买狗的！方！你也太强了吧！”

    查理斯和他的朋友们，都被惊掉了下巴，只觉得方少聪太恐怖，太不是人了，简直就是超人！

    “哈哈！”方少聪大笑一声，看向穆如雪，装逼道：“穆如雪小姐，看在你的面子上，我希望你能劝你的保镖，给查理斯跪下道歉。”

    “我和查理斯，是好几年的哥们了，他让我帮他出头，我不能不帮。”

    “你的保镖，要是不跪下给查理斯道歉，我就得替查理斯出头，到时我一指头戳穿你保镖的脑门，你可不要怪我太残忍。”

    “当然，我戳死他之后，你要是需要我给你当保镖，我倒是很愿意，能跟在你这种大美女身边，那绝对是一件非常幸福的事，嘿嘿！”

    他把自己都说乐了。

    刘若萱当场就被恶心到，冲米切尔说道：“他要你跪下道歉，不然就一指头戳死你，所以我觉得你有必要，给他一点颜色看看。”

    “FUCK！”

    经刘若萱翻译，米切尔顿时怒了，双拳猛地一握，双臂上的肌肉暴起，怒气腾腾的走向方少聪。

    见米切尔靠近，方少聪非但不害怕，反而冷笑道：“我想你应该不懂武道，以为你肌肉发达，身材高大魁梧，就能打的过我吗？”

    “你错了，大错特错了，别看我身材瘦小，我可是学武道的，可做到四两拨千斤。”

    “意思就是，我如果四两重，可以撼动千斤重，我有一百二十斤，你就是一万多斤，我都能把你打飞，不信我露一手给你看。”

    说罢，方少聪举起手掌，对准米切尔，喊道：“都睁大眼睛，看我如何用四两拨千斤，将这个比我高大的白人拍飞！”

    话音落下，他身躯猛地一晃，一掌打在米切尔肚子上。

    “嗯？”

    他顿时眉头皱起。

    因为他发现，米切尔一动不动，稳如老狗。

    “方，怎么回事？不是四两拨千斤吗？怎么没有把他打飞？”

    查理斯等人，都很不解的问道。

    “额”方少聪很尴尬，然后狡辩道：“我刚刚还没有发力，现在发力，一定可以把他打飞！”

    说罢，方少聪猛然催动体内微弱的真气。

    按正常而言，他这个刚入化劲的宗师，如果米切尔是一只大象，那么他这一发力，可以把大象打飞几十米远。

    可是令他意想不到的是。

    他这一发力，没有把米切尔打飞，自己却被弹飞出去，砸在餐桌上，把餐桌都砸翻了，就连查理斯，也被他给压在身下，搞的是鸡飞狗跳，一群老外惊叫连连。

    “哈哈哈！”

    刘若萱、盈盈、穆如雪，都被这滑稽的场面，给逗的大笑连连。

    “FUCK！方，你搞什么飞机，怎么没把他打飞，自己飞了，还把我压到？”查理斯很郁闷的大喊。

    方少聪连忙翻身，将查理斯扶起，狠吞着吐沫道：“查理斯，这个米切尔太强了，我我我打不飞他！”

    “啥？”

    查理斯惊呆了。

    “你打不飞他，你在他面前装逼，他来打我们怎么办？”

    “我我我”

    方少聪一时间都不知道该说什么了，心中在暗暗祈祷：“千万别来打我，千万别来。”

    []

