    

    第468章天火对异火

    就算是真正的大帝级别的人物，在他的手上那也绝对讨不到好处。

    ……

    场中的战斗一场接着一场。

    各大宗门的长老实力都很平均。

    不过在其中却是有着三个极为亮眼的存在。

    首当其冲的自然是叶凡，叶凡一剑逼退青龙门长老的事还在众人眼前历历在目，青龙门的长老，他可是妖族当中的青龙一族。

    他的身躯要比人族强大很多。

    勉强算得上是个体修。

    当然了，人家自然不可能专门修行体术。

    只不过这是人家与生俱来有的强大体魄。

    其次就是慕容雪，还有就是名义上的老大圣火宗，圣火宗的长老一手天火玩的特别六，和他对敌的存在，基本上都撑不过三招。

    “接下来圣火宗对战天火宗。”

    伴随着主持比赛的一名德高望重的散修开口。

    众人的情绪都被调动了起来，大家都是有些兴奋。

    圣火宗对战天火宗，这着实有些让人期待，这可是异火之间的对碰。

    圣火宗的长老有着天火作为底牌。

    天火宗的长老则是具备着吞噬异火的能力。

    不过很显然，他还没有练到将异火化为天火的程度。

    该怎么形容呢？如果拿两个宗门的整体实力以及强弱做一个比较。

    再拿他们宗门的修炼系统来做对比。

    很显然，圣火宗前期修炼特别的快速。

    圣火宗前期修炼就和开挂没什么区别。

    而天火宗，就前期没那么顺利了，他们的修行比圣火宗要麻烦许多。

    修炼难度系数都要强上不止一个指数。

    不过天火宗的高端战斗力却远远的要强于圣火宗。

    同级别，同层次的高层人员战斗，天火宗绝对能够单挑过圣火宗。

    可惜，眼下的这位天火宗长老实力还不够到位。

    他们宗门的整体境界都要比圣火宗差一截。

    正是因为他们修炼的难度比较高。

    所以才导致了他们高端战斗力的数量要比圣火宗少。

    即便他们的顶端战斗力要比对方强，可宗门不是一个人说了算的事。

    除非那个人能够强到以一己之力对抗整个圣火宗。

    不然的话，他就没有办法让天火宗超过圣火宗。

    两个宗门之间的差距差不多就是如此了。

    ……

    在这数十公里的盆地当中。

    其中覆盖着许多的白雪，天空之上也徐徐飘落着一朵朵鹅毛般的大雪，在这个天龙山顶峰，这天龙山后山的这处盆地附近。

    俨然是成为了一处雪海。

    不错，这漫天的雪，以及一望无际的白皑皑的雪地。

    在顷刻之间就化为了雪水，天火宗的长老和圣火宗的长老还没有开始战斗，他们旁边的雪就已经受到了他们身上气场的影响。

    全部都融化了。

    “你觉得你有和我一战的资本吗？？”

    圣火宗的长老面露自信之色，这场比赛他自认为稳操胜券了。

    反观天火宗的长老。

    此时的他面色极为凝重。

    对于圣火宗的这位存在，他可不敢有任何的掉以轻心。

    他知道对方的水准很高，再加上对方的功法，可以借助圣火的力量。

    这圣火也就是他们圣火宗当中的天火。

    “我承认你的确很强，不过，这也不代表我没有和你一战的资格。”

    他并不认为自己就一定会输。

    对方的实力的确很强，尤其大家都是火属性的修道者。

    在这样的情况之下，天火，对于他的火会有着一定的克制，尽管他已经把火之一道修炼到了极致，可他的本命之火还未达到天火级别，不过即便是如此，也并不会有什么彻底的碾压的局面。

    他好歹也是被宗门派遣过来的，长老。

    作为这一次的带队长老。

    他本身就是比同级别的存在要强很多。

    他目前已经只差一步了，距离将自身本命之火化为天火只差一步。

    所以他对于圣火宗的这位长老并没有惧意。

    甚至他的心中还有熊熊的战意！

    如果说对方的实力太弱。

    他反倒是没什么兴趣。

    对方的实力强大，这才能够让他激起与之一战的欲望。

    “看来我有些被你小觑了，难道你认为凭借你的实力，能有和我一样的能力？”圣火宗的长老气急反笑，对方这还想着给他报冷门呢。

    眼前的这个家伙，明显就是有着熊熊的战意。

    “既然你想和我一战，那我就给你这个资格。”

    圣火宗的长老不屑的说。

    说实在的，他们两个门派之间本来就存在着鄙视链。

    圣火宗的人看不起天火宗的人，他们认为天火宗的人修炼的都是一些不入流的小道，而天火宗的人总是瞧不起他们圣火宗的人。

    圣火宗的人借助着外来的力量。

    他们借助着外来的天火之力，这算什么东西？

    在天火宗的人眼里看来，这种修行之法根本就没用。

    尽管他们最后能够将天火炼化，可他们的力量依旧达不到极致。

    天火宗追求的是火炬一道的极致。

    用中肯的角度来评价，两个宗门之间的道法各有千秋。

    然后真要说起来的话，天火宗的大法或许要更加正统一些，圣火宗的话有些借助外力的意思，可现实就是，借助着外力的更牛。

    十大宗门当中。

    圣火宗要强过于天火宗。

    这就是毋庸置疑的事实。

    所以两个宗门之间时常都会发生一些争论。

    这也是众人屡见不鲜的事情，所以他们对于这一次的决斗特别感兴趣，尤其是圣火宗和天火宗的弟子，此时他们也燃起来了。

    对于天火宗的弟子来说。

    凭借着他们的战斗力要赢过初期阶段的圣火宗的人。

    这可没有想象当中的那么容易，在起步阶段圣火宗的人就有着天火作为底牌，天火，这是任何一个宗门的道统都难以与之抗衡的。

    “这场战斗还挺有意思。”

    “这天火宗的长老也是达到了一个顶点，只差临门一脚就可以突破了。”

    叶凡淡淡的分析到。

    不过他也很清楚，有的时候就是这临门一脚让人一辈子止步不前。

    这种事情屡见不鲜。

    有很多人都是因为没有一丝契机才导致一直无法突破。

