    “你画的都好看。”

    顾霆鲜少见唐锦夏这么娇羞的样子，心中不免喜欢。

    充满爱意的笑容落在她的脸上，眸子里闪烁着的光芒，就好像天上的性子一般灿烂夺目。

    “是，是礼服……”唐锦夏被顾霆这一眼看的，心跳加速，脸颊也红的不行。

    趁着顾霆还没看图纸的时候，先告诉了他。

    以免一会更加尴尬。

    唐锦夏很喜欢服装设计，可是这会突然拾起这个，却又不知道该设计什么。

    那日见顾霆穿西装的时候，脑海中突然就想到了婚纱礼服！

    她和顾霆结婚的时候要穿的新郎服和新娘服。

    想到这里，唐锦夏也就开始动手画起来。

    顾霆闻言，脸上的笑意淡淡凝固，目光逐渐暗下来，将视线落在了手中的图纸上。

    眼神慢慢黯淡。

    “怎么了？”

    唐锦夏看到顾霆的表情，心里顿时咯噔一下，有些不安。

    这顾霆怎么突然不高兴了？

    难道自己画的很不好看吗？

    “我只是随便画画，你要是不喜……”唐锦夏反应过来，连忙起身，想要从顾霆的手中抽出那张图纸。

    可是伸出手，顾霆却直接拿着图纸一晃，避过了唐锦夏。

    将图纸放在了桌子上。

    唐锦夏还没反应过来，整个人就被顾霆拥入怀中。

    紧随其后的是顾霆的吻。

    铺天盖地的落下来。

    吻得她几乎快要窒息了。

    “唔……”

    唐锦夏一开始有些迷茫，但是到了后面，也就直接放开了。

    热情的回应着顾霆的吻。

    她这一回应不打紧，受苦的可就是顾霆了。

    顾霆对唐锦夏真的是毫无抵抗能力。

    轻易的就被勾起了欲望。

    这会抱着唐锦夏，整个人的身子紧绷。

    呼吸急促了几分。

    眸中氤氲着晦暗不明的光芒。

    要不是怕唐锦夏缺氧，顾霆这会肯定是不会放过她的。

    两个人拉开距离，结果刚才的激烈使得他们唇角划出一道银丝，房间里的气温陡然上升，留下暧昧的痕迹。

    唐锦夏感觉到自己的脸这会已经烫的快要化了。

    整个人身子有些发软，靠在顾霆的身上。

    目送秋波。

    顾霆实在是受不了了，索性他的理智还在，还念着唐锦夏的肚子里有个小儿子。

    这绝对是她的护身符，也是顾霆悲催的地方。

    “等我一会。”

    顾霆低头，在唐锦夏的额头上轻轻落下一吻，便钻进了浴室。

    看着顾霆突然放开自己进了浴室，唐锦夏有些愣神。

    不过很快反应过来。

    伸出手捂着自己滚烫的脸颊，缓了缓情绪，收拾着桌子上的图纸。

    看到自己画的那还未完工的图纸的时候，唐锦夏的眼神有一瞬间的迷茫。

    她画的这个，真的有那么难看吗？为什么顾霆当时的反应会那么奇怪？

    看着手里的图纸，唐锦夏真的不太明白到底是怎么个情况。

    眉头微蹙。

    很快，顾霆就从浴室里出来了。

    唐锦夏看了他一眼，脸颊唰的一下子红透了。

    这会的顾霆，上半身赤、裸着，下面围着浴巾，健硕的胸膛腹肌明显，头发还没擦干，水珠顺着发尖缓缓落下。

    完美的身材，还有俊朗肖毅的五官。

    唐锦夏看的有些呆了。

    现在的霆哥哥，真的是，越来越……完美了。

    她突然有些心慌不安。

    有种不安的感觉。

    好像，她和顾霆之间的距离，有些遥远。

    也让她有种现在像是在做梦的感觉。

    似乎梦醒来，自己还是在唐家，被唐家的人欺负，哥哥还是躺在医院里。

    自己也没有认识顾霆，顾霆也从来没有出现过。

    腹中的孩子，也不存在。

    “怎么了？”

    顾霆拿着毛巾，正准备要擦拭头发，却看到了唐锦夏站在那里直勾勾的盯着自己。

    本来顾霆觉得是花痴的眼神，可是这会又有些不太正常。

    这眼神，很明显的不是对自己的花痴。

    “没，没事……”

    听到顾霆的声音，唐锦夏这才突然反应过来。

    抬眸，冲着顾霆淡淡一笑。

    接着上前，从顾霆的手里拿过毛巾，抓着顾霆的手腕。

    “我帮你擦头发吧。”

    “嗯，好。”

    顾霆想了一下，没有拒绝。

    老老实实的在床边坐下。

    唐锦夏站在床边，看着坐在自己面前的顾霆，将毛巾搭在他的头发上。

    动作温柔，轻轻的帮他擦拭着头发上的水珠。

    “刚刚才想什么？”

    房间里很安静。

    顾霆那充满磁性低沉的声音突然幽幽响起。

    唐锦夏帮顾霆擦头发的手顿了一下，语气淡然。

    “没。”

    “真的没有？”

    顾霆闻言，微微蹙眉，转身，一把抓住唐锦夏的手腕，轻轻一拉，便将她带到了怀中，坐在了自己的大腿上。

    刚洗过澡的他，身上有一股独特的香味。

    唐锦夏有些被吓到，连忙伸出手放在他的肩膀上。

    指尖微凉，轻触到他肌肤的时候，感觉到了顾霆的肌肤传出的热意。

    而她那指尖下，仿佛有魔力一般，所到之处，不断的点燃起顾霆的欲望。

    顾霆的眸光一沉，心里暗骂一句。

    他现在的自制力，真的是越来越差了！

    想到这里，顾霆看着唐锦夏的眼神，晦暗不明。

    甚至，越发的阴郁起来。

    看着这样的顾霆，唐锦夏本来想要解释，可是下一刻，立马察觉到了异样。

    她的身下，有东西正在蠢蠢欲动。

    “你……”唐锦夏吓了一跳，想要起身，却被顾霆直接扑倒在床上。

    “小锦，帮帮我……”

    顾霆刚才已经去浴室里洗了个热水澡了，可是根本不管用。

    他这会只想将唐锦夏吞之入腹。

    脑海中有那么一瞬间闪过了不想要孩子的想法。

    一年，他该怎么忍过去！

    “不……要……”唐锦夏本来想要拒绝，可是顾霆实在是太会撩人。

    很快，唐锦夏就折服在了顾霆的温柔攻势下。

    帮他解决了大事！

    结束后。

    躺在床上，唐锦夏的眸子里有些不悦，气鼓鼓的盯着顾霆，脸上的红晕还未散去，粉嫩诱人的唇红扑扑的，看起来，格外的诱人。

    顾霆看了眼躺在床上的唐锦夏，差点又忍不住了。

    深吸一口气，将欲、望压下，俯身吻了吻唐锦夏的额头。

    “等我一下。”

