    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “动手！”

    林缺使用虚空挪移，几个闪身，很快便潜入了暴动的牛群中。

    老族长等人也纷纷加入战斗，开始游走牵制沙暴犀牛群！

    一旁，秦枫朝着掌心之中吐了两口唾沫。

    “来大干一场吧！”

    只见秦枫一双眼神犀利如刀，锁定了不远处的匍匐的一头牛。

    霸王枪舞出一个枪花！

    紧接着身子如同脱缰的野马，咻的一声窜了出去。

    枪指老牛！

    “哞~。”

    老牛刚睡醒，打了一个很长的鸣叫，优雅的站起身，抖了抖身体。

    身体微微一转，甩动着尾巴！

    这一转不要紧，秦枫袭来的长枪根本刹不住车！

    啵的一声！

    秦枫：……

    犀牛：(????)。

    机械般的转过头，见到自己后面，一柄金色长枪刺入。

    最可气的是，那光头人类，还在那扯！

    这特么……

    老娘被扎了！

    “哞！哞！哞！”

    顿时，犀牛吃痛的嚎叫起来，四根犀牛蹄不断狂奔，追着挂在屁股上的金色长枪转圈圈！

    “卧槽！”

    秦枫双手死死的抓住霸王枪，整个人都被甩了起来。

    这一幕被众人见到，都惊呆的停下了打斗！

    林缺：！！！

    秦枫，你特么真的什么都敢扎啊！

    人你扎就算了！

    现在连犀牛你都不放过！

    你这会可真牛逼了！

    众人一脸惊愕！

    刚才见到了真正的吹牛逼！

    这会又表演用扎的！

    人间真精彩！

    沙暴犀牛群中间，为首的牛魔王见到自己手下的牛居然被一个光头人类给炸了！

    这能忍？

    “哞！”

    “兄弟们，这小子来咱们地盘抢女人，给我废了他！”

    一声高亢的牛叫声，号召了整个牛群！

    牛魔王双眼之中燃烧着熊熊烈火，也关不上守护身边的神祇碎片。

    带着牛群朝着秦枫冲了过去。

    自己当了首领这么多年，都没敢这么扎！

    你个光头，哪敢啊！

    老子顶死你！

    秦枫：！！！∑(?Д?ノ)ノ。

    “别扎我！”

    他也想放手啊！

    可是他不敢呀！

    这速度都快飙上240码，松手他不得废了！

    打死都不松！

    犀牛一脸愤怒，眼中跳跃着铜铃大小的怒火。

    好小子！

    你不松手是吧！

    老娘我今天豁出去了！

    同归于尽！

    下一秒！

    一个急刹车，将身体逼停，随后两只后脚发力，飞上了天。

    随后，猛地朝地上坐去。

    秦枫：！！！

    “卧槽！”

    他双眼猛地瞪大！

    这一屁股下来，先不论牛挂不挂，他都得先废！

    千钧一发之际！

    秦枫将霸王枪收回魂宫，整个人失去重心，被甩飞出去！

    “林缺，救我！”

    林缺刚想出手救人。

    “哞！”

    牛魔王一跃而起，那一双熔岩牛角，朝着秦枫的屁股一顶！

    秦枫又飞了起来。

    两者相撞。

    秦枫整个人都栽了进去。

    只剩下一双无处安放的小腿在外面狂蹬！

    犀牛：(?′0`?)。

    这感觉，这前所未有的麻木感！

    征服了！

    砰！

    一声震耳欲聋的落地声传来，犀牛趴在地上，一动不动。

    脸上泛起两朵红晕！

    牛魔王：我特么绿我自己！

    林缺：“高手啊！”

    瞧着露在外面的一双脚，自己用脚趾头在沙地上扣出老铁666。

    这波操作，我奉为神话！

    杨巅峰怪都不想拉了，直接掏出手机，打开录像模式！

    “OPPO手机，记录美好生活！”

    沈娇病娇的脸上勾勒起一抹笑容。

    “哎呀，你好坏哦！”

    “我好喜欢！”

    “记得回去以后转发给我哦！”

    杨巅峰：ok！

    “放心，我一会就上传B站，记得双击么么哒！”

    叶逆：“安排！”

    林缺捂了捂脸蛋。

    得了！

    从今天开始，秦枫的名号将响彻整个大夏，乃至全世界！

    别说脱单了！

    他估计连基友都不配拥有了！

    如果刚才杨巅峰那个是吹牛！

    秦枫这个已经算得上是，吹牛的巅峰，吹牛逼了！

    秦枫：“好黑，好害怕……”

