    如今的人间界，苏离没有去过的地方，就是蜀山了。

    中原世界与南诏国他都去过，至于这蜀山，在西南之地，苏离大半年的时间都在修行，还没有去过。

    到了现在，苏离修行到阴阳境之后，他有了大把的时间，因此选择往蜀山一行。

    他这一趟带着徒儿，并没有飞行，而是步行而去，一方面是要磨砺自己的徒弟，另一方面，也是要在欣赏周遭的美景之中，往神通秘境第五重而去。

    神通第四重阴阳境，这一个境界虽然神妙，但其实只是一个过度。

    只有罡气懂了阴阳，才能够沟通天人，凝聚各种大阵，真正的登堂入室，延长寿命，祭炼各种神通而不发生真气冲突。

    也只有在到达了神通秘境第五重天人境之后，他才能将过往岁月各个世界得到的武功，转变成自己的神通，又将五颗灵珠蕴含的灵力，彻底地炼化，大大增强自己的法力。

    苏离知道阴阳境他的实力提升了两倍，已经到了三万玄黄烈马之力，看起来进步很大，但事实上，天人境，会是他进步最大的一个境界。

    这一个境界，他将把自己过往岁月所有所学以及所得宝物利用完全，从而使自己的法力突飞猛进，到达一个新的境地！

    五灵珠，这五件至宝，他在阴阳境，也只能利用，而不能吸收。

    但是一入天人境，他就可以彻底地吞噬了五灵珠，法力一步登天。

    而像是天人境这一个境界，依旧需要领悟，领悟到了，突飞猛进。

    修炼神通，主要是精神蜕变。

    而修炼肉身，那是肉身结构的改变。

    修炼神通的人，一句话领悟了，法力立刻重新组合，产生新的变化。

    而修炼肉身，只要每天苦练，有足够的营养，每天循序渐进，还是能够不断提高。

    这也是修炼神通和修炼肉身的不同。

    但是如果没有到达神通秘境，肉身修行，也会有一个限度。

    所以一味地苦修，作用并不大，苏离便领着徒儿出门游历去了。

    “年轻人，既来寒家，何不上来看看？赏一赏我这刚刚画成的江山万里图。”

    当苏离一行来到距离蜀山不远的时候，眼前是一片藤树林，从这藤树林中，突然传来一个苍老的声音，仔细听，还能听出暗中隐隐含着几分萧索。

    “好啊。”

    苏离一眼看过去，将藤树林中的景色一览无余，那个说话的身影，他也看的清清楚楚。

    倒是赵灵儿和小凤凰，已经准备好了动手。

    因为如果这一个声音的主人有恶意，那接下来就是他们动手了。

    这一路上，她们也遇到了不少的妖魔，有的一见面就要吃她们的血肉，也有的，要抢她们当夫人。

    矛盾冲突，一见面就发生，自然只能大打出手。

    赵灵儿与小凤凰心中想着，跟随着苏离往前走去。

    前方竟然是一处台阶，当赵灵儿与小凤凰走上台阶之后，她们发现这台上并没有想象中的屋舍和画作。

    空荡荡的台面上，只有一个仙风道骨的老丈。

    这老丈，身穿薜萝衣，腰系枯藤条，手拄着古木杖，往月白风清的高台上一站，立即显得神采风姿，颇为不俗。

    “老了，老了，再过个三百年，我也要入土为安了，不过今日能够见到你们，真是高兴。对了，我叫古藤仙人。”

    那个老丈见着苏离一行，皱巴巴的脸上显现出高兴的神情，同时报上了自己的名号。

    古藤仙人。

    自称为仙。

    不过苏离觉得他的实力并不足以称为仙人，主要是活的很久，于世俗中人来说，也勉强算得上仙人了。

    “这是老夫花了老夫花了七七四十九天，以藤做纸笔精心绘制的‘万里江山图’，来来来——你们几个也来品评品评，看看我这幅巨作如何呀?”

    苏离放眼看去，只见他们的面前，有一张藤条编成的门状藤网，正挡住去往蜀山的路。

    这似乎是一扇门，阻住去往蜀山的路，在古藤老人的眼里，却是他的杰作。

    “古藤仙人的杰作么？”

    苏离打量着古藤仙人的杰作，赵灵儿与小凤凰也都看去。

    小凤凰唧唧了几声，意思是这哪里是什么万里江山图，分明是一些藤草而已，不过赵灵儿与苏离都认真看了几眼。

    苏离看出来了一些玄机。

    “古藤仙人虽然不出万里，但是这藤条之上，的确显现出万里江山的图景来，不过这万里江山，不是古藤仙人用肉眼看到的，而是卜算出来的，看起来你这位仙人最擅长的就是卜卦了。”

    苏离悠悠开口。

    “没想到你这个年轻人还真有几分本事，能够欣赏出老夫的万里江山图来。”

    古藤老人先前本来不以为然，但是苏离一开口，他的苍老面容上显现出了惊讶神情。“年轻人，能否具体说说，你若是说对了，就代表我们有缘，我也可以告诉一些我会的东西。”

    “好。”

    苏离一笑，指着面前的万里江山图，说了起来。

    “这长长一点的青藤显然是阳爻，短一点的枯藤显然是阴爻。这样的每三爻便能合成一卦，

    一卦中阳爻阴爻有不同的组合，总共可能有八个卦象。

    两个这样的卦象，一个看成上卦，一个看成下卦，合在一起，便组成一个可以预测人或事的完整卦象。

    每个上卦、下卦各有八种可能，组合在一起，完整卦象便有八八六十四个，便是世人常说的“六十四卦”。

    当六十四卦之一的卦象已成，再结合卦象形成中阳爻、阴爻发动的情况，即所谓“动爻”，便能相应查出卦辞，做出解释。

    想必以古藤仙人你的记忆，应当能够很容易知道卦辞是什么。”

    “妙啊！妙！年轻人，你真与我有缘！”

    古藤仙人的神情由先前的震惊变得无比激动，这是他这么多年都没有的表情。

    他活了许多岁数，见了许多人，也邀请了很多路人去欣赏他的万里江山图，结果有的人不懂，有的人讥讽他不能走动，哪里能见万里江山，也只有他面前这一个年轻人才看出了他的万里江山图。

    他立即将这个年轻人引为知己。

    “不错，这天地乾坤中，有着罕见的永远游荡的上古之云、之气、之石、之焰、之风，它们无一不在传递着古老的信息。

    我等忝为草木精灵，拥有胜过别族的天生灵觉，这上千年我反正也去不得别的地方，闲来无事就收集这些游荡在虚空中的信息。

    这样的信息，极为庞大、混乱、繁杂、失真，还在随着时光的流逝不停地衰减，但我没事就研究，虽然难，架不住老仙我时间多，便也知道了一些上古的轶闻和秘辛。

    所以天底下的许多事，我反而看的比别人都远，比如你旁边的这个小姑娘，她本来的命途为极为凄凉，虽然背负极大使命，也将陷入时长的痛苦之中，但是因为遇着年轻人你，命运就此改变。

    年轻人，你是前所未见的一个奇人，我愿意传你卜卦与反卜之数。”

    到了最后，古藤仙人的目光越来越亮，他似乎要算出苏离的来历，面前的万里江山图却全然乱了。

    不过这位古藤仙人，依旧兴高采烈，要将自己的毕生所学，传给苏离。

    “这一招，就叫乱天机。”

