    林宇心中大惊，没想到这暗拍的第一块料子竟然是一块玻璃种帝王绿的料子。

    可是不管怎么使劲看都没有增加灵力，这让林宇推翻了前面的念头。

    原本以为高品质的料子会增加灵力，但现在这块帝王绿不光是质地还是颜色，都是极品了，却没有增加丝毫灵力。

    林宇摇了摇头，陷入了沉思，考虑起自己回去之后是不是要好好研究一下那块增加灵力的原石了。

    这可关乎到了自己实力的增长，

    直到拍卖师的声音传进耳朵，林宇才反应过来。

    连忙低头和李富强小声说道：“这块料子你必须拍下！一口价！”

    李富强点点头，在拍卖师刚说出起拍价一百万，还没说出每次加价多少，李富强便直接喊出两百万。

    全场寂静，目光全部聚集到了林宇三人这里。

    原本参加暗拍的人上台看过这块原石的时候还都跃跃欲试。

    但看到李富强直接就抬高了一百万，全部都打消了心中的念头。

    先前李富强和肥婆的竞价还历历在目。

    可最终的结果是什么，两千万直接缩水百倍。

    他们都怀疑李富强是不是拍卖会找的托了，谁知道这块大家都有些看好的原石是不是李富强再次恶意竞价。

    但这块料子的品相确实很好，皮壳细腻，外表的颜色更是分布均匀。

    先前大家上台辨石的时候拿手电打过灯光，原石内部呈现了层次分明的荧光感，很大程度会出高货。

    就在拍卖师说道第三次，准备敲锤成交的时候，一个声音从角落缓缓发出。

    “两百五十万！”

    李富强没有丝毫犹豫，“五百万！”

    全场哗然，从没见过这样翻倍竞价的。

    可他们不知道的是李富强正憋着一口气呢。

    前面林宇一直让他稳住，导致了好几块原石被肥婆抢拍，搞的还真以为他没钱似的。

    但现在林宇都让他直接拿下了，好不容易有这话，那他还不展现出自己的魄力，那就是真让人以为他李富强没钱了。

    “还有人出价的吗？”

    “五百万一次，两次，三次！”

    “恭喜这位先生拍得这第一块暗拍的原石！”，拍卖师喊道。

    “那这位先生要不要现场解石呢？”，拍卖师再次问道。

    李富强看向了林宇，眼神中带着询问。

    他也有点迫不及待的想看看林宇都让一口价拍下的料子。

    林宇耸了耸肩，没想到李富强现在解原石都要询问自己的意见。

    看到林宇同意，李富强直接走上了台。

    这块原石只比拳头大一点，李富强也懂一些，便叫解石师傅先擦窗。

    解石师傅按照李富强的吩咐，便开始摩擦原石皮壳。

    越磨越深，终于，磨进了原石的两公分左右。

    解石师傅将原石放在水管上冲刷。

    “帝，帝王绿！”

    全场的人他都听到了解石师傅颤抖的声音。

    “什么？我没听错吧！”

    “快快快！快上去看看！”

    霎时间，整个拍卖台都被围的水泄不通。

    李富强从解石师傅接过原石。

    果然，真的是玻璃帝王绿。

    李富强双手都有些颤抖，他卖了半辈子的珠宝，都没有经手过这么好的翡翠。

    每一个玩翡翠的人都有一个梦想，那就是帝王绿。

    可是现在的矿区开采严重，别说是帝王绿，就算是玻璃种都很少了。

    必须是水头充足，颜色足够深邃的玻璃种才能称为帝王绿，但凡是稍差一点点，都不能认为是帝王绿。

    可想而知，帝王绿这种品质的翡翠真的是可遇不可求了。

    哪一块都可以作为传家宝来珍藏。

    当周围人看到李富强手中的帝王绿，全都是震惊无比。

    懊恼先前自己为什么不参加竞拍。

    激动自己终于亲眼见到过这种品质的翡翠了。

    一时间，尽显人生百态，更是有人直接扇起了自己的嘴巴子边扇边骂自己。

    “我出一千万！能割爱让我吗？”

    当第一个出价的声音出现后，一时间全场都在竞价。

    “一千五百万！”

    “一千八百万！”

    就连主持女郎都制止不了。

    拍卖师则皱起了眉头，赶紧来到一旁打电话给了老板。

    只见李富强缓缓的看向了林宇，开口道：“这块原石虽然是我拍下的，但是我只享有一半的权利！”

    “而另一半的权利则在我朋友手上，我出钱，他出力，这块原石是他让我拍的。”

    “所以大家见谅，我不会卖的。”

    林宇也没有想到，李富强竟然会这么说。

    当大家的目光全部随着李富强，聚集到还坐在椅子上的林宇，众人才发现了这人。

    “这不是这次接连开出两次第一的赌石人吗？”

    “我看我们的翡翠王那么多年都没有再出手，我觉得这翡翠王的称号可以让给这位兄弟了。”

    一时间，林宇成了全场的焦点。

    林宇被众人的目光看的不好意思，只好站起身缓缓开口道。

    “相信有人也知道我是公司的采购员，所以这块原石我们公司可能割不了爱了。”

    接连听到李富强和林宇的话，所有人都是一阵失望。

    拥有一块帝王绿，是毕生的梦想。

    看着现场的氛围终于有些降下去，主持女郎赶忙说道。

    “大家也都听到了吧，知道一块帝王绿对赌石人来说非常的重要，但是我们这些原石是一批，万一接下来还有呢！”

    “我想请大家先坐下来，我们接着下面的拍卖。”

    听到这话，所有的拍客才缓缓的走下了拍卖台，聚精会神的看着接下来的拍品，同时全部都盯着林宇这边。

    一块又一块的原石上场，林宇也再没有动作。

    因为林宇的这块帝王绿，接下来的原石价格都被叫的很高。

    没有什么赚头，况且这次的采购也差不多，所以林宇便没有再让李富强叫价。

    “好了，这次的拍卖会即将结束，接下来就是我们的标王了！”

    主持女郎说着，便让人将一号标王拿了上来。

    “这是一块开窗的黄翡！现在请大家上台辨石!”

    林宇看着那块石头，微微的皱起了眉头。

    李富强原本还沉浸在帝王绿中，当听到了黄翡的时候，也抬起了头。

    谁会嫌极品翡翠多呢！

