    焦恩利欲言又止，心有不甘，最终咽了一口唾沫，鼓起勇气，“我觉得我可以担任门主之职。”

    “二公子勇气可嘉，也富有责任心，愿意把重担放在自己身上。”

    “那好吧，就问问在座的话事人，谁愿意支持你。”

    “六大长老，只要有三个，老夫一句话不说，拥立你为乾坤门门主。”

    大长老把话说的很明白。

    意简言骇！焦恩利一一为几位长老作揖，显得诚意十足，态度端正尊敬。

    “几位长老，小子才疏学浅，修为平平，不敢说把乾坤门发扬光大，但一定潜心治理，用心去做每一件事，负责认真。”

    “不会怠慢半分！”

    “几位长老看着我长大，都是我的长辈，这么多年来，利儿的进步上进，想必大家都看在眼里。”

    现在又成利儿了？

    这人呐，变化真快。

    为了自身利益，嘴巴一瓢，什么都说的出来。

    “请各位长老看在我爹的面子上，给一次尝试的机会。”

    “若实在不行，我自主让位，不再参与任何乾坤门的任何事，老老实实当一门下弟子。”

    过了半晌，没一个人说话。

    六大长老站在原地一动不动，好生尴尬。

    “我支持二公子。”

    四长老主动站出来，第一个表态。

    这般说辞，违心之说，还是给外人听的。

    看看四长老，多么深明大义，大公无私。

    明明已经十拿九稳坐上门主之位，人家依旧谦让，不争不抢。

    这份心性，世间少有，十分难得。

    几位长老心知肚明，心如明镜，当然不会人云亦云。

    大长老，七长老被绑在一块，一条绳上的蚂蚱，目标明确，立场分明。

    五长老和六长老则一部分看大长老的举动。

    一部分心里瞧不起焦恩利，这家伙干啥啥不行，凭什么坐门主？

    修为？

    一般般。

    人品？

    没见得多好。

    用心做事？

    没主持过大局，用哪门子心了。

    只凭是老门主的儿子吗？

    还有，什么叫乾坤门的未来属于下一代？

    没有我们这些老家伙在这顶着，乾坤门最多算二流门派。

    在二流门派中也不硬实，几乎垫底的存在。

    说话傻儿吧唧，不经过大脑。

    就这还想做门主？

    反正老子不会支持。

    “就只有四长老支持二公子吗？”

    大长老环顾一圈问道。

    稍作一会，大长老笑了笑，“二公子，不好意思了。”

    “四长老，请！”

    大长老右手一摆，指向上方之位。

    “这……”四长老故作犹豫。

    “还请四长老不要推辞了。”

    “是啊，大家一致选出来了，这个位置非你莫属。”

    “大局当前，四长老再磨叽下去，没个拿主意的人，难不成让千百回打上山来？”

    四长老深吸一口，样子做的十足，“好，我秦飞章就不客气了。”

    继而抬步走上去。

    自从来到乾坤门，千年光阴，还从未登过上方之位。

    靠近座位，四长老眼看就要坐下去。

    谁知焦恩利又整出幺蛾子。

    “等等，四长老不配做门主。”

    “二公子，请你说话放尊重一点，莫要胡说八道。”

    大长老眼眸一瞪呵斥道。

    “我不是胡说八道，乾坤门是我焦家的，凭什么要一个外人来做？

    本公子不服气。”

    “那老门主未死之前，还不是意愿传给柴向阳，而不是所谓的焦家人？”

    大长老哼了一声，“该已经说的很明白了，二公子再死缠烂打，别怪老夫替老门主教训你。”

    “大长老，你敢！”

    焦恩利这是缺少世间的毒打。

    所谓树倒猴孙散。

    老门主活着的时候，谁都给你三分薄面，现在死了，你又算什么东西？

    人就是这么现实。

    也是常理之事！“我就是不服。”

    “哼，滚出去！”

    大长老一跺脚，一股强悍的神灵之气席卷而去。

    焦恩利大惊，急忙后退。

    可他那点微末修为，怎能闪躲的开。

    “砰！”

    的一声，焦恩利倒飞出去，重重的摔在大殿门口。

    “不知所谓，不懂当前局势，意气用事，门主真让你做了，岂不是坑害了所有人。”

    大长老大手一挥，“来人，给我把焦恩利带下去。”

    “是！”

    门口两位弟子应声道，随之一人架着一条胳膊，快速离开。

    四长老的屁股总算坐在了位置上，居高临下。

    一览众山小的感觉真棒。

    “参见门主！”

    大长老带头道。

    “参见门主！”

    “参见门主！”

    四长老露出笑容，“起来吧！”

    “是。”

    “门主，接下来我们商议事情吧，千百会如何应对？”

    “众长老觉得该怎么做呢？”

    四长老人老鬼精，把问题又抛了出去。

    五长老左边迈了一步，“老夫觉得，这件事牵连太广，若是动手，必然造成大规模伤亡，老门主死了，震慑力有所下降，神皇境只剩大长老一人。”

    “硬拼之下，我们占不了任何便宜，甚至战败的几率很大很大。”

    “不如……”“五长老直言。”

    “不如谁惹的祸谁背锅吧。”

    意思是说，焦恩利自己惹出来的事，让他自己扛。

    把他交出去。

    “这样做，我们是不是有点不念旧情了？

    毕竟有老门主这层关系……”四长老犹豫道。

    “不会！老门主如果在世，老夫相信他也会这么做，杀人偿命，欠债还钱，焦恩利杀了千百会九人，包括会长夫人。”

    “其余弟子倒还好说，会长夫人岂是可以随意杀的？”

    “那是一个门派的门派，掌舵人的另一半。”

    “不交出焦恩利，千百会不会善罢甘休，必然会和乾坤门死磕到底。”

    “再则牺牲一人，保全大局，实为最明智的选择。”

    五长老一番话说的明明白白，渗透每个人的心坎。

    “其余几位长老的意见呢？”

    “我同意五长老的想法。”

    “老夫赞同。”

    “可以。”

    “唉！”

    秦飞章叹了一口，“老门主刚死，其儿子又惹出此等祸事，我乾坤门今年真是多事之秋。”

    “来人！”

    “在！”

    “把焦恩利绑起来，交给千百会处置。”

    “是！”

    现在好了，拿你开刀了吧。

    让你争门主，让你不知进退，让你分不清局势。

    

