    颜非眉头一动，前去查看，便看到荒原上竟然出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡内各种灵力交缠着、撞击着产生巨大的攻击力，如果人掉进去的话，定是瞬间就能被搅碎了。

    那些鬼修远远围观着，都不敢靠近，说是这个漩涡已经吞噬了不少修为高强的鬼修了，估计是外面大陆生变，所以才形成了这样一个吞人的漩涡。

    一时间所有人都议论纷纷。

    颜非急着找风长殷，没有多作逗留，但是正要走的时候，却忽然听到其中一人说：“放心，尊主既然前去查看了，就一定会把这个漩涡给填上的。”

    颜非脚步一顿，然后立即转身，“你说风长殷进入这个漩涡了？”

    那鬼修看到突然出现的颜非，似乎没想到王后会忽然出现在这里，之前大家的注意力都在这漩涡上，也没有注意到颜非。

    “王，王后……”

    “你确定风长殷进入这个漩涡了？”

    风长殷重伤未愈，时不时她还会看到他咳出淤血来，但是这个漩涡中的灵力太过暴虐，若是他进去了……

    “属下看到雕棠大人跳进了漩涡当中，想必……”

    不用那个鬼修多说，颜非便觉得风长殷肯定是进入了漩涡之中。

    近日雕棠是跟在风长殷身边不离的，但是他怎么能够让重伤未愈的风长殷径直跳进这个凶险万分的漩涡里头。

    他估计还能勉强抵御，但是风长殷现在能吗？

    “他进去多久了？”

    “大概，大概有一个时辰了吧……”

    颜非瞳孔一缩，然后挥开那个修士，手中飞射而出的银丝缠住不远处的树干，然后便要往那个漩涡里跳。

    绿梧和白芍见此大惊，连忙上前阻拦颜非，但是颜非一脸的决绝，三两下便将人给推开了。

    “一个时辰了都没有出来，难道你们当真觉得风长殷就无所不能，什么都伤不了他了是吗？”

    她明显感觉到近日来自己的身体已经好得差不多了，而且隐隐发现玄戒空间竟然晋阶了一倍不止。

    虽然灵力不能够自由施展，但是使用森灵术形成的灵力罩，保护她不受漩涡中的灵力影响还是能够做到的。

    绿梧白芍一愣，一边的鬼修却喧闹起来。

    颜非这话听在他们的耳中，那就是在质疑他们心中神诋的能力。

    “颜姑娘！这里面太危险了，您不能进去啊！”

    但是颜非心意已决，谁都拦不住她，她趁两人不备直接点了她的穴道，然后义无反顾地便要往那漩涡跳下去。

    “颜姑娘！颜姑娘！”

    这时候，一道低沉的嗓音在背后响起，“颜颜！”

    颜非的脚步一顿，一回头便看到了从人群中走过来的风长殷，然后她瞬间就愣住了。

    风长殷目光灼灼地看着她，喉头微微滚动着，似乎在压抑着某种翻涌的情绪。

    “颜颜，过来。”

    颜非缓缓朝着风长殷的方向走过去，看到雕棠就跟在风长殷的身边，她在风长殷面前站定。

    “你到哪里去了？”

    风长殷低头，看到颜非的眼角微微泛红，前一刹有多义无反顾的决绝，现在就有多愤怒。

    “我和雕棠发现这漩涡有异，然后便下去查看了，最后发现它竟然能通向外界。”

    颜非闻言心头的怒火稍稍减了一些，然后面色变得有些古怪，她不敢再去看风长殷的眼睛，转身便离开了。

    风长殷见此立即追了上去，他拉住颜非的手腕。

    “颜颜，你这是在关心我吗？”

    颜非一边走一边冷道：“你想多了。我是害怕你死了之后，就没人能救上官鸿了。”

    风长殷闻言果然面色僵硬了几分，不过还是拉着颜非的手没有松开，嘴角勾起一丝浅浅的笑意。

    而颜非心中则是掀起了难以平复的波澜，她以为风长殷在里头出了意外。

    她当时脑子一片空白，只有一个念头，那就是要救他，她不想让他死。

    然而她根本就没有考虑过，风长殷出意外的可能性有多大。

    他可是无上冥尊啊，就是在和叫唤天煞对战的过程中，都能牢牢地站稳上风的无上冥尊。

    但是她还是义无反顾地就想往那个漩涡中跳。

    她知道自己已经无药可救了，她知道自己这辈子，都不可能再喜欢上第二个人了。

    即便风长殷次次将她玩弄于鼓掌之间，可是那又有什么办法呢，他就像是毒一样，刺骨的疼痛让她一辈子都忘不了。

    晚上睡觉的时候，在一片寂静的黑暗中，颜非静静靠在风长殷的怀里，微阖着双眸。

    她心想，就让自己再沉沦一次吧，就当是麻痹自己，放纵自己一回也好。

    当她从这个地方走出去之后，他们之间就再无瓜葛。

    至于以前的仇怨，就终结在之前的那一刀之中吧。

    若是她再想着复仇，短时间内是根本不可能的，但若是一直为了报复风长殷而活着，那她就是真的彻底摆脱不了他了，纠缠难免无法完全斩断。

    所以，最好的办法就是连同着爱，将恨一起埋葬了，再也不去触碰，只要不想起，就不会再纠缠。

    而现在，是她给自己斩断与风长殷所有联系的最后放纵。

    思及至此，颜非不禁朝风长殷的怀里又靠了靠。

    感受到他的温热呼吸，还有绵延起伏的胸膛，颜非竟然一时间觉得眼热不已。

    明明是靠得这样近的两个人，但是心却永远都走不到一起了。

    她不禁怀疑，风长殷这个人真的有心吗？

    他竟然能够在这样逢场作戏，假意情深之后，还能够潇潇洒洒抽身而退。

    这时候，感觉到颜非靠近风长殷浑身一僵，然后猛地将颜非搂得更紧了些。

    颜非感觉到风长殷抵在自己发顶的下巴，感受着他的轻微呼吸，随即便听风长殷低声喃喃。

    “颜颜，我再对你好一些，再对你好一些，好不好？”

    颜非一边想着风长殷你这么能这么残忍，一边却又忍不住点头。

    风长殷捧起颜非的嘴唇，忍不住轻轻碰了碰，察觉颜非并没有反抗他之后，便继续加深了这个吻。

    颜非愣怔了片刻，然后便主动回应风长殷，风长殷的情绪瞬间变得有些不可遏制。

    一吻方毕，风长殷紧紧抱住颜非，复又亲了亲她的眼睛，温柔道：“睡吧。”

