
看到新手礼盒的瞬间，李玄心中的阴郁和担忧一扫而空，高兴的差点跳起来！

这个由七彩缎带包裹起来的银色礼盒固然漂亮，但真正让人兴奋的是礼盒下方那一行浅黑色字体的说明。

编号丁—9527李玄入门演武者答卷中获得160分，超过入门合格成绩100分，蓝色新手礼盒升级为银色新手礼盒。

李玄眉开眼笑，没想到自己刚才那看似白痴的举动竟然带来了这么大的好处！

说明中清楚的表示60分及格，可以获得普通白色新手礼盒；然后是100分以上的优异成绩可以获得精英级蓝色新手礼盒！

而因为他的成绩刚好超过及格线一百分，所以精英级蓝色新手礼盒赫然升级成为了珍宝级的银色新手礼盒。

拆开精美的银色缎带，打开礼盒李玄发现里面赫然放着两颗宝石和一叠似乎由白色水晶打磨而成的硬币。

两颗宝石形状相同，类似于心形，不过左边那颗里面缓缓流动着有如月光一般的皎洁银芒，右边那颗却释放出蓝色的圆圈状波纹。

真是美丽啊！

李玄情不自禁的伸手轻触左边的那颗银色心形宝石，眼前立刻弹出了它的属性栏。

名称：天赋神石

类型：体

等级：2星

品级：珍惜

属性：可随机激活两项演武者肉身类天赋专长。

当李玄触摸到天赋神石的瞬间，不仅仅得知了天赋神石本身的属性，同时也得知了天赋神石是何等珍贵的宝物。

演武者执行武道空间发布的人物时，灵魂要被投影去其他位面，灵魂无形无质自然无法携带任何物质实体。

而天赋神石能够融入灵魂之中，可以说是特殊的灵魂装备。

就算进入任务位面得到一个普通身体，也能够立刻通过天赋神石进化，何其神妙！

明白天赋神石的珍贵之后，李玄连忙伸手去触摸右边那块，希望同样可以得到一个惊喜。

名称：天赋神石

类型：技

等级：1星

品级：普通

属性：可随机激活一项演武者武技类天赋专长。

看到第二块天赋神石的属性后，李玄忍不住有些失望，不但等级下降连品级也下降了！

或许普通礼盒里的宝石就是这种1星普通级别的天赋神石，之前那颗2星珍惜级的天赋神石就是银色礼盒的进化奖励。

武者三要素：心技体！

既然有身体和技巧类的天赋神石，不知道会不会有心灵类的天赋神石？

两枚天赋神石目前还无法使用，李玄按照武道空间提供的法门将它们吸收，要等进入任务世界之后在开启。

新人礼盒里除了这两颗宝石外，便是一叠白色的水晶币了，李玄数了数总共十二枚。

白晶币是武道空间最基础的奖励，演武者的等级提升，天赋神石的进化都需要消耗晶币。

就在他将白晶币也全部收起，将新人礼盒完全掏空之后，新的提示音便在脑海中响起。

叮，编号丁—9527预备演武者李玄已领取新人礼包，现触发新人入门拜师任务，请在一小时内选择拜师目标，24小时后正式开启任务。

伴随着提示音他的眼前浮现出一块深色石板，一张张类似悬赏令般的头像贴在上面，总共三排十八人，男女老少都有、相貌气质迥异。

拜师指的是要从这十八人中选择一位当自己的师父么？

李玄大概扫了一遍，很自然的被一张美丽女子的头像吸引，就在他的视线凝聚在头像超过五秒之后，一个立体投影出现在他的眼前。

这是一个身材高挑、姿容秀丽的女子，年龄大概在二十岁左右，穿着鹅黄色套裙，背上两柄长剑分别探出双肩，给人一种英姿飒爽的感觉。

在立体影像的旁边还有女子的信息栏。

姓名：李瑛

年龄：22

身份：镖师

等级：2星中位

武技：落叶掌十九式（初级中品）

小天星拳二十七式（初级上品）

游鱼剑法三十六式（中级下品）

原来是一个美女镖师！

李玄这才明白过来，只要凝视人物头像一定时间就能够知道他的详细信息，然后就可以自己挑选合适的师傅人选。

挑选个美人师傅似乎也不错，李玄脑中刚刚闪过这个念头，眼前的美女镖师立体影像便立刻消失。

随后武道空间立刻反馈来信息，这位美女镖师已经被选中，所以消失在了备选名单之中。

果然，除了自己还有其他人也被吸入这个神秘的空间之中！

李玄见此心中也是一紧，心道自己也要快点挑出师父人选才行。

没必要全部查看，直接通过自己的需求进行筛选就行！

仿佛读通了李玄的心思，一声提示音响起在脑海。

叮，开启智能检索，设定关键词：名门正派、内外兼修。

熟读上百本武侠名作的李玄很清楚，想要成为一名高手，首先需要的便是扎实的根基！

就算是那些身为开始主角光环的气运之子，也都是根基深厚的才能无往而不胜。

虚竹子苦修过罗汉拳和韦陀掌，所以表现就是比同样开外挂的段誉强。

大凡名门正派都传承悠久，武功就算不是特别出色，也是千锤百炼不会有什么破绽，最适合打下根基了。

检索完毕，隐藏不符合条件人选。

脑内响起一声提示音，随后眼前的头像便只剩下了五个。

这五人四男一女，首先排除左边个女人，因为对方完全是尼姑打扮，根本不可能收自己这个男人为徒。

李玄仔细查看了四个男人的属性介绍，目光更多的投注在一个头戴铜箍，披头散发的高手男子身上。

姓名：陈震

法号：圆刚

年龄：35

等级：2星中位

武技：罗汉禅坐（宗师级）

金刚桩功（宗师级）

伏虎罗汉拳（大师级）

轻功提纵术（精通级）

大金刚指力（精通级）

金刚降魔刀（精通级）

罗汉伏魔功（被废除）

看到这个男人李玄脑海中立刻浮现出了水浒传中武松的形象，看了他的简介发现这厮果然是个和尚，不过却是龙心寺弃徒，曾经是3星上位强者，但因为违反寺规却被废了最强的武功。

被逐出龙心寺的具体原因是什么看不到，但武僧应该不禁止杀戮才对吧，也不知道他究竟犯了什么戒条。

简介上提到龙心寺时，有个千年古刹的评价，可见也是类似于少林寺那种拥有着超强底蕴的武道宗门！

而且即使被逐出寺庙，仍旧以行者打扮，可见这位对于佛祖的信仰是相当坚定的！

此人面色愁苦，眉心赫然有一条深深的沟纹，可见平时应该总是皱着眉头；腰间别着一个巨大的酒葫芦，显然心中有着极深的郁结难解。

虽然在四个人选中圆刚的实力最低，但那是因为他最强的罗汉伏魔功被废；和其他人对比，此人的武学成就绝对是最强的！

别的不说，两种基础武学都是宗师境界，而其他三位最高境界只不过是大师级，可见圆刚此人基础何其牢固。

他目前最珍贵的宝物便是那枚2星天赋神石，虽然还不知道会激活什么天赋特长，但毫无疑问是强化身体类型的。

四个人选之中圆刚的武功更擅长锤炼肉身，这也是李玄看重的原因。

此时眼前的五个人物投影再次消失了一个，李玄不再犹豫，选择了这位法号圆刚的行者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18159"  chaptername="第二章：天赋神石">加入书签</a>
</div>
