    秦璇以神念，直接将梯云诀传授给宁阑，其实就等同于将这门身法武学的施展玄奥等等直接融入到后者的记忆之中。

    宁阑只需要花少量的时间，将刚刚接收到的大量武学信息在脑海中整理一遍，再熟悉一下，便可成功施展出来。

    约莫半个时辰后。

    宁阑站了起来。

    他缓缓吸了口气，元气在武道经脉中运转起来。

    “噗~”

    随着心念一动，梯云诀施展，他的身体，瞬间消失在原地。

    下一刻，他出现在三四米外的木质墙壁处。

    房间太小，不方便全力施展，但也能够看出，这门身法武学的强大之处。

    施展起来，那些先天境界修为的武者，只怕是根本就无法捕捉到宁阑的踪迹。

    如果敌人是在没有充分准备的情况下，短兵相接，那可能连反应的时间都没有，就会被宁阑斩杀于剑下。

    目中闪动着精光，宁阑低声自语：“好可怕的身法，仅仅是残篇而已！如果是完整的武学，那得多厉害？”

    身法武学，确实与天地法则相关。至少，牵扯到空间法则之力。

    当然，这样的武学若在对战时施展出来，对武者自身的元气消耗也会非常巨大。

    宁阑估算，以自己现在的境界修为和元气强度，很难长时间维持梯云诀的施展。以此身法赶路，怕是只能想想，除非路程不是很长并且有那个必要。

    次日，清晨。

    吴巧儿来到宁阑居住的房舍，通知他冒险队即将出发前往栖霞谷，让他准备一下。

    宁阑倒是没有什么需要准备的，听到吴巧儿的声音后，便从房间内走了出来。

    一夜修行，他精神奕奕。

    这一次，去栖霞谷猎杀七级灵兽赤纹双头蛇，由吴雄亲自率队，参与者有二十多名冒险队队员，也就是两个小队。

    营地的院子中，吴雄队长、朴交彬副队长、两名小队长，还有二十一名队员，已整装待发。

    吴巧儿带着新人宁阑，快步走了过来。

    不少队员，都将目光看向新人宁阑。

    他们已经听说，这小子昨天才刚刚加入冒险队，今天就跟着团队出任务，并且是队长钦点，心下都有些不忿。

    他们的眼神，大多带着不善。

    宁阑注意到了众人的目光，他咧了咧嘴，露出一个大大的笑容。

    到了近处，他向吴雄和朴交彬等人拱了拱手见礼。

    吴雄笑着问道：“秦览兄弟，休息得如何？昨日才到，今天就出任务，会不会觉得太累了？”

    这位贪狼冒险队队长，确实有将宁阑当大爷一样供养起来的意思。

    不是很危险的任务，就带上宁阑分资源，再加上吴巧儿贴身保护。这般待遇，也不怪老队员羡慕嫉妒。

    宁阑连忙回应道：“休息得很好，此时全身都充满力量，随时可以出任务。”

    吴雄哈哈一笑道：“那就好，咱们这就出发。”

    副队长朴交彬出声道：“秦览兄弟，这天月泽不比在外面，处处皆是危险。等到了地方，你一定不要私自行动，务必听从队长指挥安排。”

    宁阑拱了拱手，笑道：“遵命！”

    栖霞谷，位于四叶镇往西大约一百里处。

    贪狼冒险队二十余人，行进速度极快，只用了两个多时辰，便顺利抵达栖霞谷外。

    毕竟是非常专业的冒险队，中途不会出现乱七八糟耽搁时间的事。

    赶路时，吴雄还担心宁阑可能会跟不上，所以刻意降低了队伍的行进速度。

    栖霞谷外，吴雄抬起手大声道：“现在大家原地修行，半个时辰后，进入谷中。”

    得到队长命令后，队员们立刻就地而坐，取出干粮和清水食用，补充体力。

    后天境界的武者，任督二脉未开，武道经脉内的元气无法形成内循环，肉身也不能被动从天地间吸收灵气，所以他们仍需要通过进食来补充体力。

    这个时候，冒险队的队员们，才有空闲聊起来。刚才赶路，没有任何人交头接耳说话。

    “你们说，这个秦览到底是什么来头？看上去，也没什么特殊之处，为什么能进咱们贪狼冒险队？”

    “是啊！队长，为什么会招入这个年轻武者？”

    “听说是队长故人的孩子，队长抹不开面子，只能招他进来养着。”

    “队长也说了，秦览的那一份资源，从他的配额中扣除。”

    “唉，也不指望他能真的帮上忙，只希望别拖后腿就好。猎杀高级灵兽，哪怕只是七级灵兽，也有一定的危险。这秦览若不听指挥，可能会给冒险队带来麻烦，令队伍中出现伤亡。”

    不少队员，都在谈论昨天才加入冒险队的宁阑。

    在他们看来，像宁阑这种年轻武者，根本就没有资格进入贪狼冒险队。甚至，四叶镇上那些弱一些的冒险队，正常情况下都不会要一个十多岁没有什么实战经验的武者。

    他们议论的声音并不大，但其实宁阑是能听到的。

    宁阑的五感，不在一些观星境的强者之下。

    他始终表情平静，心中也没生出什么愤怒。冒险队的队员在背后议论他，也是人之常情，能够理解。

    而且，他也需要尽量的保持低调，即便是在这天月泽之内。这，也是吴雪院长叮嘱过的，否则又何必改名换姓？

    半个时辰后，众人正式入谷。

    栖霞谷的整体长度，大约有十里左右，内部栖息有多种灵兽，其中以赤纹双头蛇最为有名。

    七级灵兽的实力，大概就相当于人类先天中期境界。有吴雄这位先天后期境界武者带队，猎杀一头赤纹双头蛇确实没有太大的危险。只要小心一些，完全可以避免队伍人员出现伤亡。

    栖霞谷在整个天月泽的位置，仍只能算是外围区域。经过栖霞谷，再往里面继续深入，则算是进入天月泽的中层区域，那里有八级灵兽、九级灵兽活跃，甚至有星级灵兽的踪迹。

    进入栖霞谷后，众人的速度自然降了下来，二十多人的队伍，呈防御姿态缓缓前进，每个人都睁大眼睛观察，注意着任何风吹草动。

