
沈少华看到北南就想起自己上次的态度有些过分，不由的站了起来，讨好的点点头：“严厂长去大学上课了。”

“哦，我忘记了，那我去找徐科长吧，谢谢沈科长，这个你拿着，我知道工场里是不能吃东西的。”北南将手里的点心放在了办公桌上，点点头离开了。

沈少华看着一大包精致的点心，皱了一下眉头，果然是有钱人的做派，买东西只看外表，不看内在的。

将点心扔在一边，重新投入了工作，严小南让她尽快将工作转交出去，等会所建造完毕，她就要去会所那边上班了。

这个可是巨大的挑战，整整五六百人的管理都扔给了她，她得多找几个帮手了，想想自己以前学校里的闺蜜们，嗯，下个月就去找她们吧。

“朱明华，昨天给你的资料你看明白了没有，不懂就问我。”沈少华朝着对面的办公室叫道。

“沈科长，你看看这是我写的一些心得，能不能过关。”一个二十多岁的小伙子拿着笔记本屁颠屁颠的跑了过来。

朱明华也是爸爸同事的儿子，平时做事干脆爽利，就是太过粗心，所以沈少华一直在纠正他的错误。

“你看看你这个字，跟你的脸怎么配不起来，真是的，写慢点会死吗！”沈少华嫌弃的把本子丢在一边，一个字都不想看。

“别那么老姑婆的好不好，你才大我二岁而已。”朱少华咕哝着。

“大你二岁也能做你的姐，回去重写，像个鬼画符似的，谁看得懂，现在给你布置新的作业，每天写两张大字。”

沈少华把本子丢到了朱明华的怀里，像赶苍蝇似的要把他给赶走。

不是吧，朱明华觉得天都要塌下来了，眼睛一转，看到桌子上的点心，这包装，看看就好想吃啊。

沈少华奇怪的看了朱明华一眼，咋还不走，看他的眼睛黏在了点心上，原本生气的情绪一下子化为乌有，算了，还是个孩子呢，拿.asxs.心也丢进了朱明华的怀里。

朱明华这才屁颠屁颠的回去了，少华姐真好，别看她凶得像母老虎似的，对自己还是蛮好的。

北南转了一圈又回来了，看到一个男孩子怀里的东西很眼熟，哦，好像是自己买的点心吧，看来这个姑娘真不待见自己了。

北南转身就走，二十多年第一次的心动，就这么活生生的被掐灭了，他找到了徐达，隐晦的告诉徐达，如果西南的媳妇找来，就让她进来。

徐达虽然不知道北南要干什么，但多年当兵的经验告诉自己，北南是在帮西南摆脱这个媳妇。

他的那些战友们都写信告诉他了，西南的媳妇在蘑菇村那嚣张的样子，实在是欠揍，可西南是他们的厂长，他们除了忍，什么都不能干，心里的憋屈别提了。

汤小玲经过一个冬天的寻找，终于给她找到家具厂的地点了，都怪自己的老爹，过完年后就住在厂里不回来了，宿舍里就剩下娘儿俩过日子。

她让汤母带她去工厂，汤母眼都不瞅她一眼，这个闺女没救了，干啥啥不行，吃啥啥不剩，连两个孩子都忘记了吧。

不带就不带呗，自己有嘴不会问啊，可惜自己不认字，人家说的什么什么路，路牌就在眼前呢，可她不认识啊。

指路的人看了眼路牌，再看了眼汤小玲的穿着打扮，心里明白这是个农村妇女，不认识字也正常，但眼里的鄙视却是赤裸裸的。

汤小玲心里那个气啊，问个路而已，有必要看不起人嘛，真是的，如果他们知道自己的男人是家具厂的厂长，看他们还瞧不起人。

终于到了家具厂门口，看到门外站着的门卫，连忙堆起了笑脸：“小同志，这个是京城家具厂吗？”

门卫点点头，看到门卫点头，汤小玲直接就往里面冲，门卫连忙上前拦住，心里也有些恼火，NND当老子是死的吗。

“你不是我们厂里的员工吧，这是京城家具厂，不是菜市场，哪能横冲直撞的，你到底找谁啊？”

“我找严西南，我男人。”汤小玲也火了，厂长的媳妇是你能拦的吗。

门卫一听，尴尬的摸了摸自己的鼻子，默默的走到一边，前两天徐科长还让人注意，厂长媳妇找过来千万别拦着。

汤小玲一看门卫的脸色，就知道他害怕了，心里耻笑，太怂了。

“唉，那个西南在哪里？”汤小玲看着厂里这么大的地方，靠自己估计找不到。

门卫指了指二层楼的建筑楼，转身进了门卫室，第一次被一个女人门缝里瞧人，心委屈了。

汤小玲看着眼前的建筑楼，整了整衣服，昂首的走了进去，每个门上都有牌子，牌子上都写着字，可汤小玲看不懂啊。

随便打开一扇门，里面的人都抬起头来，眼里都写着不满，不会敲门吗，手没断吧。

汤小玲觉得自己又被鄙视了，心里那个恨呢，我可是厂长媳妇呢：“那个严西南在哪个屋，我是他媳妇。”

她推开的正是朱明华的人事部门，朱明华最讨厌这种自己没本事，却要狐假虎威的浅薄胚子，脸一冷：“厂长当然在厂长室。”

汤小玲一噎，自己当然知道厂长在厂长室，可哪个是厂长室啊。

“我不认字，你带我去吧，现在就带我去厂长室。”汤小玲脖颈一抬，看着朱明华说道。

“你不认字关我啥事，自己男人在那里都不知道，还好意思说你是厂长媳妇，我看我们厂长没眼瞎心瘸啊，一个堂堂大学生怎么会找你个不认字的。”

这话太扎心了，直接扎到了汤小玲的心灵深处，她就是害怕西南考上大学，就会把自己比到泥地里去的，所以拦住不让考。

可自己没本事啊，连个男人都管不住，都是严小南不好，弄什么家具厂，把自己的男人都快要给弄没了。

这一刻的汤小玲，谁也不恨，就恨严小南，是严小南看不惯自己吧，所以让西南离开家乡来京城，是严小南让西南考大学的。

严小南在服装店了打了一个喷嚏，谁在惦记自己，现在叶尘儿做月子，老妈和雪梅要轮流上阵，自己只能顶在这里，做个勤劳的搬运工了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70687859"  chaptername="第五百零八章  汤小玲出动了">加入书签</a>
</div>
