
　　“太阳当空照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上小书包？”

　　清晨，穿着蓝白相间校服的“李昂”，背着书包，骑着自行车，哼着儿歌旋律，穿行在城市街头。

　　他戴着两个蓝牙耳机，右手握住自行车车把，左手拿着个吃了一半的海苔肉松饭团，骑出一段距离就啃一口。

　　啊，自由，freedom。

　　“李昂”，或者说穿着傀儡外衣的柴大小姐，行驶在林荫路上，深吸了一口带有草木气息的清新空气，脸上浮现满足安详的表情。

　　这还是第一次，她以实体的存在形式，自由自在地行走在现实世界，不用考虑战斗，不用考虑异常状况。

　　反射着朝阳光芒的奔腾河流，热闹繁华的城市景象，一花一木，一草一树，都让她有种重新活过来的感觉，

　　和通过网络接触认知到的世界，完全不同。

　　自行车顺滑地转弯，拐过拐角，行驶出一段距离。

　　透过沿路而种的一圈高大樟树，隐约能看见不远处的校园高楼，听见校园里传来的声声朗诵。

　　还有...十分钟。

　　柴柴看了眼左手手腕上李昂的手表，稍微加快了些踩踏踏板的动作。

　　校门口前方停了些送学生来上学的家长的车辆，其中有不少豪车，校门口的电动栅栏后方，则站着两排八个值周的学生，负责向老师问好。

　　柴柴看了眼校园景象，眼角余光扫过电动栅栏旁边的监控摄像头，小心地掩藏起了眼底的好奇与警惕。

　　“圣女大人，周围没有窥探您的视线，一切正常。”

　　脑虫那极为低沉微弱的声音，直接在胸腔之中响起，被傀儡膈膜、肌肉、皮肤阻挡，传不到外界，只有柴大小姐能够听见。

　　没有窥探么...

　　柴柴暗中松了口气，骑着自行车慢慢驶向栅栏门。

　　她刚想像其他学生一样，在进入校园时，从自行车座位上下来，推着自行车前往车棚，

　　但在按下刹车前的瞬间，她猛然想起自己现在是李昂，不可能干出那么正常的举动。

　　所以...

　　柴柴眼神一凛，在驶过栅栏门的那一刻，身躯稍微后仰，重心后撤，拽着自行车头向后翘起，前轮浮空，只用后轮解除地面。

　　然后，她猛地旋转车把，

　　双手松开，将最后一口饭团吃掉，再拿着包裹饭团的塑料袋，将其团成一团，如篮球运动员一般，将垃圾袋后仰抛投出去，精准命中数米开外垃圾箱的狭窄入口。

　　最后再前倾身躯，让前轮“砰”的一声砸在地上，稳住飞快旋转的车把手。

　　这如同杂技运动员一般的炫酷动作，并没有激起太大的波澜。

　　看门的门卫老大爷见怪不怪，负责值周的高一学弟学妹眼底浮现“百闻不如一见”的感慨，只有那些来送学生上学的家长，发出了没见过世面的惊呼声。

　　这就是李昂的日常，美好的一天，从进校门整活开始。

　　完成了模仿的柴柴默默松了口气，脸上依旧风淡云轻。

　　她将自行车在车棚停好，提了提书包，走向李昂所说的教学楼。

　　穿过林荫小径，经过池塘石桥，柴柴忍住自己左顾右盼的想法，慢悠悠地向前走着。

　　“李昂啊。”

　　迎面走来的一位拿着一叠文件的男老师突然叫出了李昂的名字，柴柴心中一惊，抬头看去。

　　只见那老师原地站定，笑着说道：“复习准备得怎么样了？这次期末考试十八校联考，你可得给我们学校、我们年级争光啊。”

　　这谁啊？

　　柴柴尴尬地“啊”了一声，绞尽脑汁，回忆李昂昨天给她看的实验中学教职工名单。

　　“这是万物归一慈父的教导主任，高二王子陆老师。”

　　傀儡胸腔中，响起了脑虫微弱的提示声。

　　为了顺利潜伏，李昂昨天给脑虫和柴柴看了一遍学校资料，过目不忘的脑虫自然记下了慈父的所有嘱咐。

　　高二王子陆老师？

　　这年头怎么还有叫自己王子的啊？

　　看长相也不帅啊？

　　柴柴心中闪过一丝疑虑，但还是老老实实地点了点头，“陆老师放心，我一定不负众望，勇夺高分...”

　　话已出口，柴柴就感觉到了不对——

　　那个老师脸上的笑容僵住了。

　　怎么回事？

　　他发现我的破绽了吗？！

　　是我额头的皮肤裂开了吗？？！

　　柴柴心中陡然一惊，却听胸腔中传来了脑虫的声音，“圣女大人，不是高二王子。是高二，王子陆老师...”

　　啊这。

　　柴柴呼吸一滞，极短暂迟疑过后，立刻决定补救这小小的疏漏，心中默念道，

　　“伪装计划失败。”

　　“右臂进入战斗猎杀模式，开启自动瞄准，对哺乳动物特效催眠麻醉针准备。目标，王子陆。”

　　“感染虫就位，探出神经寄生刺针。①号、③号、⑤号拟态蠕虫就位，随时预备替换取代发现身份泄露者。”

　　“解除【飞燕】、【暗鸦】、【柳莺】、【麻雀】四支高空巡航兵虫编队的生物伪装，在实验中学空域实施布控，必要时可对一切威胁性目标采取致命手段。”

　　“唤醒贝希摩斯沿海虫巢舰队，2分钟延迟后对殷市海岸战略性抛投无毒瘴气囊，吸引特事局注意。”

　　“李昂”的左手手指自然下垂，指尖打开了一个微小孔洞，散发出看不见摸不着、没有任何气味的信息素。M.23sk.com

　　实验中学下水道，一只名为感染虫的、有着庞大腹部的虫巢单位，从污水中站了起来。

　　它的蝎状尾部抬起，尾巴尖端的刺针慢慢探出下水道井盖的缝隙，瞄准了王子陆。

　　感染虫周围，也浮现出三只毛毛虫状的拟态蠕虫单位，其表面蠕动不休，

　　充满弹性的绿色皮肤飞快扭曲变形，改变颜色，模拟出王子陆的面容、体态，乃至身上穿着的衣物。

　　而在高空中，一群飞过的普通鸟类，其腹部也各自长出了一颗微型眼球，隐藏在羽毛之下，居高临下俯瞰整座实验中学。

　　“圣女大人！冷静啊！”

　　脑虫的声音听上去竟然带有一丝惊恐，“不要冲动，一切都能补救！”

　　柴柴仿佛什么都没有听到一般，脸上继续维持着尴尬的笑容，

　　井盖下方的感染虫，慢慢收缩着尾部肌肉，随时准备将神经寄生刺针，射向王子陆的脖颈...

　　“唉，行吧。”

　　对于所发生的一切都没有察觉的王子陆老师，颇有些无奈地摆了摆手，“有这份信心就好。上课去吧。”

　　傀儡指尖骤然停止释放信息素，感染虫默默收回了神经寄生刺针，拟态虫逐渐变回原本模样，收缩体型，挂在下水道上方石壁。

　　四支高空巡航兵虫编队，也收回了微型眼球侦测器官。

　　风平浪静，平安无事。

　　“嗯，老师再见。”

　　“李昂”点了点头，步履平稳地向着教学楼走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百八十七章 平安免费阅读。https://xs.23sk.com 