    天星分院的入口处。

    “龙伯，消息是否属实？”南冥舞望向了一旁的黑袍老者。

    “大小姐，我已亲自确认过，近段时日，风天行确实待在天星分院的北区。”黑袍老者恭敬的说道。

    “风前辈怎么会想到跑到天星分院来？”南冥舞面露不解道。

    “风天行本来脾气就古怪，所以待在天星分院内，倒也不是什么奇怪的事。”黑袍老者这般说道。

    “嗯。”南冥舞微微颔首，旋即说道：“龙伯，你先回去吧，我自己去拜访风前辈。”

    “大小姐，还是我跟你进去吧，这风天行……”

    “不用，风前辈虽然脾性急躁，但却是不会伤天星学院的学员。况且，那天你与他交手，以他的脾气，若是见到你的话，怕是不妥。”南冥舞说道。

    “既然如此，我就暂且先回去。”黑袍老者迟疑了一下，应声道。

    随后，南冥舞莲步轻迈，走入天星分院中。

    天星分院内寂静无声，大殿古旧残破，一阵微风吹来，充满了萧瑟感，看着昔年鼎盛的天星宗沦落到这等地步，南冥舞不由感到有些惋惜。

    五百年前，南域宗门林立，天星宗虽称不上霸主宗门，但也是传承了近万年的顶级宗门，昔年的天星宗最鼎盛的时候，甚至有望成为统御南域的霸主宗门，结果最后还是错失了机会，直至现在，没落到眼前这般地步。

    “早已听闻天星分院早已沦为废院，没想到比预期的还要差。”南冥舞轻轻叹息，美眸缓缓扫视着四周，天星分院的景象就像是早已破落多年的遗迹，毫无生气。

    像以罗刹分院为首的三大分院，哪一个不是热闹非凡。

    莲步轻移，南冥舞走向了天星分院的居住区域，根据所得的消息，风天行就暂时居住在那里，她也很好奇，风天行自从离开天星学院后，就在修炼者市集隐居了近二十年，并对外称不会踏入天星学院的四大分院半步，结果如今却搬到了天星分院，这不得不让她感到疑惑。

    走到居住区域，南冥舞迎面就看到了风天行从一座庭院走出，不由快步走了过去。

    “风前辈！”南冥舞轻喊了一声。

    风天行板着脸，看都没看南冥舞一眼，而是心急火燎的跑到旁侧的庭院。

    “小友！你在里面吗？”风天行露出微笑，轻声唤道，原本粗厚的嗓音，竟自主压低了不少，唯恐惊扰了庭院中的主人一样。

    南冥舞讶异的看着风天行。

    包括这一次，前后摆放风天行已四次，前面三次连风天行都没见到，而这一次见到后，风天行看都不看她一眼，将她当成了空气来对待，原本南冥舞倒是不以为意，主要是习惯了风天行的态度，结果还没过一会儿，风天行的态度就变成了这般模样。

    南冥舞的美眸满是疑惑，旁侧的庭院主人是何人？竟让风天行如此对待。小友？这等称呼，乃是同辈之间的伦称，可是为了会有一个‘小’字？

    庭院内没有声音传出，风天行依旧站在庭院处，意外的是，他却是不恼怒，依旧满脸堆笑，似乎在等待着庭院中主人的回复。

    良久，庭院内才传出一道声音，“进来吧。”

    这声音，好熟悉啊……

    南冥舞柳眉微颦。

    再看风天行，在得到应允后，笑容异常灿烂，就像是捡到宝了一样，激动的走入了庭院中。

    这般模样，让南冥舞吃惊不已，时常不苟言笑，性格古怪的风前辈，竟露出这般的神情，这已经让她很吃惊了，更让她疑惑的是，庭院主人的声音，很是熟悉。

    到底是谁呢？

    南冥舞皱眉沉思，不知为何一时却想不起来到底是何人。

    这时，庭院内的房门开启了，风[文学馆 www.wxguan.info]天行满脸激动的走了进去。

    “小友，我们继续聊昨天那个问题，关于探龙点穴之位，我昨日推演了一个晚上，已有了些许结果，你看一看，我推演的是否正确。”风天行忙不迭说道。

    探龙点穴……

    南冥舞俏颜充满了诧异之色，这是荒古法纹一道的修炼者才懂得的手段，庭院的主人显然也是修炼了荒古法纹一道，风天行刚刚的那一句话，似乎是在求教，也就是说，庭院主人在荒古法纹一道的造诣上，比起风天行还要高得多。

    这样的人物，竟然居住在天星分院中，为何自己没有得到一点消息？

    南冥舞在心中揣测着庭院主人的身份，能在荒古法纹一道上的造诣高过于风天行的人，在南域中屈指可数，而这些人往往年纪都已经很大了，身份更是在风天行之上。

    “你的推演方向倒是没错，只是这几个地方有误，若是按照这样推演下去，龙穴很可能会反噬……”庭院主人的声音响起。

    “哦？还请小友点明。”风天行声音满是颤意。

    “应该如此……”

    声音虽不大，但庭院内外都能听得清楚，南冥舞越听，柳眉皱得越紧，这声音的主人……恍惚间，她猛地想起了一个人。

    难道是他？

    南冥舞的俏颜满是惊异，可这不太可能啊，那个少年不过是外院的学员，虽然在最终考核中，打破了有史以来的纪录，顶多只是资质比较高而已，以那少年的修为，也仅仅只是刚踏入修炼一途罢了。而且，当时在外院的成绩，这少年必会被罗刹分院收录，怎么会被送到天星分院来？

    或许，声音只是像而已。

    南冥舞这般想道。

    可是，南冥舞心中还是很震惊，庭院主人的声音听起来，年纪应该不大，最多二十左右，这样的人竟在荒古法纹一道上有如此高的造诣。

    南域什么时候出了这么一个年轻人物了？

    站在庭院处，南冥舞并没有步入里面，而是在外静静等候。

    时间推移……

    夕阳垂暮，金色的阳光洒落在南冥舞身上，一身紫色纱衣的她，仿佛画中的仙子，给人一种恬静而自然的感觉。

    “小友，听你一席话，胜过我苦修三年啊。”风天行意犹未尽的走出庭院。

    “今后三天我都要修炼，你就不要过来了。”一名少年跟着走了出来，神情有些不悦道。

    “既然小友要修炼，那我这三天就不过来了。”风天行面露遗憾道。

    其实，风天行还有一肚子的难题没解决呢，若不是连续打扰了林墨三天，哪怕他脸皮再厚，也不好意思再继续来打扰，既然林墨说三天后，那就三天后吧，只是风天行还是感到有些等不及了。

    当看到走出庭院的林墨，南冥舞顿时一怔，旋即脱口而出，“是你……”

    “南冥师姐……”林墨一愣。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

