    第674章发火

    小云宝好奇地一路走过去，发现现场的摊主虽然不多，但买家很多。

    标配基本是左手放大镜，右手手电筒。

    每个人都穿的西装革履，但面对大到几百斤，小到只有拳头大小的石头时却不顾形象，蹲在地上或者站在桌子边仔细查看着。

    过程中除非是同行者,否则几乎没有什么交谈，都安静而沉默地看着自己面前的石头。

    小云宝一路看过去却发现了一件事。

    原来她以前看外面的石头没有什么反应，是因为那些石头没有太大的价值。

    现在眼前的石头中有许多都是密密麻麻散发着幽幽绿光，光晕有大有小。

    看来这代表着它们的价值。

    小云宝的表情很快让徐曦意识到不对劲，小声道：“你能看到吗？”

    他的观察力惊人，随着两人熟悉的程度,徐曦渐渐发现了云云的眼睛和自己有点类似,能看到出物品的价值。

    说实话徐曦还挺开心的,至少说明在这个世界上他不是孤单一人。

    小云宝压低声音，“好像是可以的。”

    徐曦看了眼前面的几个大人，和小云宝咬耳朵，“那你不要那么诚实，选的时候一半一半就好。”

    小云宝觉得很有道理，物极必反嘛。

    赵瑜打定主意一言不发，背着手宛若溜达的老大爷，只等着钟琼音来恳求自己。

    钟琼音压根懒得理，这种人摆不清自己的位置，满脑子都以为她作为女人就应该被拿捏，装什么大尾巴狼呢。

    邱雨看了几个地方，继续问道：“这上面的编号是什么意思？”

    “这有两种编号，以0开头后面跟着一个数字，基本上只要能出到这个价格，就可以买下来用旁边那些切割打磨机现场开,当然想要带回去的也可以，不过大部分都会现场开出来，一来如果料子太差根本不值得带回去,二来也是约定俗成的规矩，让大家看看这一批料子的情况，前人栽树后人乘凉嘛。”

    “至于1开头的编号一般都是表现比较好，或者比较体积比较大的料子，往往需要竞价，如果感兴趣可以记下编号去投标，价高者得。”

    小云宝感慨道：“没想到竟然这么麻烦。”

    钟琼音不厌其烦地解释道：“做生意总有规矩嘛，其实赌石的规矩已经不算多了，只是有一点，赌石讲究先来后到，除非是竞标的料子，否则有看上的料子最好先拿下，如果被别人买走可就追不回来了，另外别人看料子的时候如果没有不要的意思，后来者是不能直接拿过来看的，避免发生争执，引起不必要的纠纷。”

    小云宝受教地点点头，赵瑜看着小姑娘的模样，轻哼一声。

    “您何必在小孩子身上浪费时间呢,按她这个年龄能不能听懂都是两说。”

    钟琼音猛地转身看向赵瑜，内里的冷光让人心惊。

    “赵瑜你是觉得自己是我哥派来的,我就拿你没办法了吗？到底你是老板还是我是老板！”

    赵瑜看钟琼音以前在香岛时向来见人就带三分笑，很少疾言厉色，没想到来了这里后竟然当着这么多人的面下了他的脸。

    男人嚣张的气焰反倒被压下去点，尴尬地低下了头，没再说话。

    钟琼音懒得和他继续说什么，再看向小云宝时又恢复了笑语晏晏的模样。

    “云云你们去四周看看吧，小心别磕了碰了，等选定以后记下标号给我就成，价格我来谈。”

    “好呀。”小云宝应了一声。

    她虽然年龄小，但身边跟了邱雨这样几乎人人都认识的大明星，倒也没受什么冷待。

    好些摊主都热情地要邱雨的签名，小云宝就在旁边仔细地看着，时不时把号码报给徐曦。

    徐曦点点头，用纸笔记了一下。

    其实他可以完全用大脑把这些编号记下来，用纸笔完全是为了钟琼音看着方便。

    走马观花般看了一圈，不过半个多小时，小云宝便说自己看完了，由哥哥带着去找了钟琼音。

    (本章完)

