
只能说奥狄斯对亚历山大有充分的了解,  轻易就看穿亚历山大的小心机。

此前由于天气寒冷没有下水的机会，他们对海里的鱼可望而不可及，现在终于迎来适合入海的季节,  亚历山大这段时间玩得稍微有点疯。

在水中熟悉了一下丢失已久的游泳技巧,  亚历山大哗啦一声又叼着鱼浮出水面，这时，他看到了远处开来的船只。

拿到封地后第一次前往岛屿的年轻商人，在甲板上眺望打鱼的贝奥图克人，接下来他很惊喜地看见,  自己念念不忘的白狼出现在水面上，并且嘴里还叼着鱼,  这是多么不可思议的画面。

商船再次出现，亚历山大和对方互瞅了片刻，然后甩甩湿漉漉的耳朵,  转身游回船上。

贝奥图克人非常高兴,  他们等这一天已经等了三个月,  现在商船终于出现,  所有人激动得鱼也不打了，立刻返航回去交换东西。

他们不知道，那名年轻人这次来不单纯是为了交换东西,  他们是有备而来。

渔船一靠岸,  两只白狼立刻跳上礁石，站在上面甩干净身上的水迹，然后紧紧盯着那艘大船。

“先生,  该您了。”

听到水手说，年轻商人通过软梯来到小船，然后再到岸边,  眼尖的亚历山大发现，对方双腿上躺着一叠国旗，他一眼就认出来那是哪个国家的国旗。

这意味着什么？

正当他们提心吊胆的时候，长相俊美的青年露出微笑，显然也在看着两只白狼，似乎很吃惊两只白狼会在岸边等候他们。

他上了岸之后，伸手摸了摸离自己最近的亚历山大，一串很有腔调的英语从他嘴里非常高兴地说出来：“又见面了，白狼先生。”

亚历山大立刻退后两步，不买账地盯着对方手里的国旗，因为他学过历史，他知道这个时期的某国是四处侵占的强盗！

如果这个人打坏主意被他知道，他肯定第一时间让对方站着上岛，飘着出去。

青年的手扑了个空，却并不尴尬，他注意到白狼在盯着自己手里的国旗，好像很排斥，于是开口安抚：“无需害怕，这只是一面国旗。”

在亚历山大依旧不信任的注视下，他耐心解释：“把这面国旗插在这座岛屿上，它就是安全的，你明白吗？”

安全……？

在亚历山大放大的瞳孔中，青年吩咐水手把国旗挂起来，从他们的交谈中，亚历山大和奥狄斯也终于弄清楚真相，原来这里已经成为了这名商人的封地。

并且他对岛上的贝奥图克人非常友好。

亚历山大做梦也没想到事情会这样发展，他一面安心一面八卦地跟奥狄斯嚼舌根：“封地！奥狄斯你知道什么人才能有封地吗？”

这种外国的历史细节奥狄斯肯定不知道啊，不知道他就参与不了亚历山大的话题，就在他为自己的知识面不够广阔而反省时，小可爱自己的喋喋不休让他明白，知不知道不要紧，放个耳朵就可以了。

‘我跟你说哦，这年头有封地的一般都不是普通人，只能是贵族，我猜他不是侯爵就是伯爵，身份肯定不低。’

欧洲贵族什么的！

亚历山大感觉自己穿越了，从现代社会穿回了十八世纪末的欧洲，之前一直没有什么真实感，现在真实地看到一名贵族，就很有画面了。

天呐，他好想去看看现在的巴黎是什么盛况！

世界文化艺术之都，在这个时期涌现了一大批天才，在后来的一百年，都不再有这样的辉煌灿烂。

‘原来如此。’奥狄斯点点头。

兴奋过后，亚历山大还是客观地说出自己的担忧，因为青年的国家真不是个什么好东西，这种坏话他毫无顾忌地说给奥狄斯听。

奥狄斯被迫听了很多某国黑历史，同时也充分感受到了亚历山大的嫉恶如仇，黑白分明，正义勇敢。

哔哔完毕的亚历山大：‘放心，如果他敢动坏心思，我会不惜一切代价让他失败。’

奥狄斯心想，身为你的伴侣我也会支持你。

稍微过了几秒，远处的贵族青年吹了一声口哨，大声招呼亚历山大：“嘿！想吃熏火腿吗？”

刚才还义愤填膺的亚历山大，情不自禁地摇了摇尾巴，对奥狄斯说：‘不聊了，我先去做间~谍。’

接着他就欢快地向对方跑了过去。

奥狄斯：‘……’

作为非常了解亚历山大的聪明狼，他知道亚历山大才不是虚与委蛇，对方是真的想吃。

奥狄斯哭笑不得，想了想只好同流合污，因为他也想吃熏火腿夹面包片。

发现村民们打算将矿石运送到船上，贵族青年阻止了他们，由于双方语言不通，他们很艰难才明白彼此的意思。

原来商船不会立刻离开，他们打算在这里常驻两个月左右，看看能否更加彻底地改善一下这里的情况。

商船这一次不仅带来了物资，还带来了教育，两名语言老师负责教授贝奥图克人说英语，以便沟通。

其实不仅仅是英语，老师的作用几乎覆盖了生活上的所有事情，这是贝奥图克人现在格外需要的。

对于这样的改变，贝奥图克人一开始有点不知所措，外来者的进驻和主导，让他们没有安全感。

不知道这样下去是对还是错？

这时就轮到医生上场了，医生的出现治好了村里的轻症病人，光是看贝奥图克人吃惊的眼神，就知道他们心里肯定在拜神。

毕竟这对他们来说是不可思议的。

水手们在忙着开拓一块宽敞的土地，用来建造房子，这里的房子当然不是简易的木头房，他们要建的是石头房

海边就有很多现成的石头，只是过去贝奥图克人从来不知道石头可以建房子。

当然可以啊，用沙土和自制的粘剂混合在一起，就可以固定石块与石块之间的缝隙，一百年前的建筑物都是这样垒起来的。

平时在岛上巡视的贵族青年，意外发现这里的土地很肥沃，春夏秋三季的温度也许很适合种植，于是他再次回去搜刮了种子和一些可以养殖的家畜过来。

贝奥图克人从来没有接触过谷物，更不知道这些东西种出来可以吃，但他们知道家畜的用途，这个很好。

村里的女人小孩们非常欣然地接手了养殖家畜和种地的任务，这让他们平时的生活不仅仅只有处理食物和做渔网。

看到村里的发展井井有条，亚历山大倍儿安心，他终于相信这座岛屿的主人是真心想要治理好这个岛。

现在是七月份左右，地里的玉米苗长得绿油油的，村里养的各种家畜也在健康成长。

由于天气太热，亚历山大和奥狄斯褪了一层毛，冬天看起来毛茸茸的他们，在夏天小了一圈，因为毛量变少了，而且颜色也变深了，这就是物种的神奇之处。

假如夏天还是顶着雪白的毛发，在野外会格外显眼，容易暴露行踪。

喜欢水的他们，目前很少回山上居住。

反正岛屿上的每一个人都认识他们，几乎把他们当成村里的阿拉斯加。

这天早晨村里发生了一大事，让整个村陷入了凝重的气氛中。

亚历山大和往常一样，吃饱饭和奥狄斯晃到村里闲逛，然后他们就看到一群人围在某个地方，仿佛出了什么事情。

爱凑热闹的他们走过去一看，只见满地都是家畜的残骸和血迹，这是怎么回事？

两只白狼的到来也引起了人们的注意，无数双眼睛用复杂的眼神看着他们，因为人们有理由怀疑这是山上的白狼干的。

当然了，家畜的死跟村里熟悉的两只白狼毫无关系，每个人都相信这两只白狼绝不会攻击村里的家畜。

“不是他们干的，应该是山上的狼。”喜欢白狼的贵族青年连忙开口，以免众人迁怒两只白狼，具有领导才能的他，也很快给出了解决的方法：“我建议加固围栏，让狼进不去，然后让几条犬在这里守着，一旦有动静我们就出来解决问题。”

亚历山大和奥狄斯这会儿才知道，原来是这么回事。

可是他们很好奇，这个季节山上明明不缺食物，为什么狼群还要攻击村里的家畜？

是方便快捷吗？

那也太懒了，必须不能开这个头，否则以后人类和狼群的关系就会越来越差。

为了人狼之间的友好关系发展，亚历山大和奥狄斯晚上自动过来帮忙守夜。

这时围栏已经加高加固，他们来回试了试，确定一般的狼应该跳不过去。

今晚负责守夜的阿拉斯加也是他们熟悉的朋友，双方非常友好地待在一块消磨时间。

前半夜的时候，阿拉斯加们还挺精神，到了后半夜，他们就全都打起了呼噜。

亚历山大唏嘘：‘他们好不敬业哦，有外援也不能这么松懈叭？’

早知道就躲在暗中观察，不给狗子们任何偷懒的机会。

奥狄斯蹭了蹭他的鼻子：‘你也睡吧，有动静我会喊你。’

要知道亚历山大是习惯晚上睡觉白天行动的，平时这个时候亚历山大早就进入梦乡。

“不用，我还不困。”亚历山大摇头，咬死家畜虽然不是他做的，但他总觉得自己应该做点什么，不然心里不安。

他在想，要是所有狼都知道保护自己就好了，那样他们就不会暴露在人类的视线下，让人类有靶子可瞄准。

‘好吧。’奥狄斯低声。

双方耳鬓厮磨，窃窃私语，直到远处传来微弱的声音，这让他们来了精神，好家伙，真是不怕死啊，连续两晚都敢来。

‘我先去看看。’奥狄斯让亚历山大在这里等他，然后自己先过去。

今晚的月色很亮，奥狄斯隔很远就看到了那几只狼的存在，然后他微微愣住，因为，那是一只瘦巴巴的母狼，带着六只半大小狼。

亚历山大猜错了，偷鸡的狼不是偷懒，她只是没有办法。

作者有话要说：　　亚历山大立刻倒戈：小熊哥哥偷鸡给你们吃！

两副面孔说的就是乔小熊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033449"  chaptername="325、第325章">加入书签</a>
</div>
