    第二天一早，冯乐吃完了早餐，就拖着一个之前捡回来，用来运瓶子纸皮的小推车。

    这是冯乐昨天从木板屋哪里搬来的。

    除了这些东西，其他原本放在旧房子那些杂七杂八的东西也搬回来了，把屋子塞得满满的。

    闹出了刘二嫂打算把房子租出去的事情，加上现在冯奶奶去世了，冯乐也搬走，街道办可不怕什么了，赶紧就让人将木板屋给拆除了。

    不然又有人进去强行住下，万一赶不走，不知道又要当多久的钉子户。

    木板屋拆除之前，冯乐就将屋子里东西都搬走，顺便还借了林朝俞的手机，把屋子里里外外都拍了一个照片，上传到一个U盘里保存起来。

    就此，违规当了钉子户快二十年的木板屋就这样被拆得什么都不剩了，木板别人捡走当柴火烧，地面被沙子堆平，任谁都看不出来，这之前有一个小木屋。

    街道办的人暂时还没想好这块空地用来做什么，现在倒是成了小孩子们的游乐园了。

    冯乐感慨一声，但生活还是要继续的，她拉着一车衣服和一些衣架来到了目的地。

    冯乐选择在刘二嫂店面门外的地摊位置上，占了一个无人的地方，就将东西一一的摆出来了。

    昨天冯乐将衣服都熨平，用胶布将毛毛都沾走，所以衣服一挂出来，就让人眼前一亮。

    这漂亮整洁的衣服，丝毫不像那些皱巴巴的地摊货，倒像是在店铺里灯光下闪闪发亮的衣服一样。

    冯乐将东西都摆出来，也不急着叫卖，拿出两张写了字的纸皮，一张挂在前面，一张挂在后面，反正都是最显眼的位置。

    时间还早，七八点的时候，虽然不是逛街的最好时间，不过还是有不少早起买早餐买菜上班的人路过。

    眼睛往冯乐的衣服摊子上瞄了一眼，奇怪为什么大清早就有人卖衣服，神经病啊！

    谁知道这一看，眼睛就移不开了。

    脚步不由自主的走了过去，眼睛紧盯着上面的衣服。

    一个刚毕业工作的年轻女孩，对于这些青春靓丽的小裙子还保留着喜爱，哪怕身上都是职业装，但眼睛还是移不开。

    “哇，这衣服的款式，好像没见过诶！好好看，怎么卖啊？”

    女孩心里有些着急，时间不早了，她现在可没时间和老板砍价啊。

    虽然遇到了一件心动的衣服，可是为一件衣服迟到被扣工资不划算，被人开高价割肉她也不乐意，所以打算问问，如果价格合适就买，不合适就算了。

    “裙子一口价五十九元。”

    看到有人靠近，冯乐是激动得不行，可以开第一单了！

    不过性格内敛的她也放不开面子叫卖让人看看，所以是站在一旁看着，现在听到人问价，她激动的握着拳头，一只手指着挂着的纸板。

    “五十九？”女孩听了冯乐的声音有些惊讶，看着一个比她还年轻的小姑娘，然后又注意到了冯乐的话扭头去看着纸板。

    上面写着：

    上衣三十九，裙子五十九，一口价，不议价不砍价。

    “对。”

    冯乐点了点头，这是她平均下来的价格，虽然衣服进货价格不是都一样的，但冯乐多除少补，加上附近地摊的价格，弄了一个不吃亏，又不会太高的平均价。

    没办法，谁让她不会和人砍价呢。

    女孩看了看伸手摸了摸裙子，心里琢磨了一下，这个布料版式五十九刚好符合她心里的预算，而且一口价她又不用浪费时间去砍价，又不用心里懊悔买贵了。

    至于上身效果嘛，衣服熨得平整，用衣架挂起来，她拿起衣架往身上一比较就能看出来大概效果了。

    女孩点点头，各方面都很满意，不纠结来纠结去，直接就利落的掏钱买单。

    看了女孩提着衣服袋子，急匆匆的去赶公交，冯乐还是有些不敢相信，这开门第一单生意就这样达成了！

    居然这么轻松简单就达成了？！

    想之前她那么便宜卖个小电器，还等了一早上才卖出去的。

    现在居然这么容易！

    感动哭了！

    冯乐低头看着手里赚来的两张钱币，心里美滋滋的，小心翼翼的将钱放进挎在腰间的小包，里面还放着不少她用来找零的零钱。

    大早上的，一旁摆地摊卖衣服的人没有出摊，两排的服装店铺也没开门，方圆百米，就冯乐一个卖衣服的。

    加上衣服款式没见过，质量也很好的样子，所以有不少人过来看看问价。

    那些急着上班的年轻女孩，看到喜欢的衣服和不议价的几个字，直接就大手一挥买了。

    毕竟冯乐可说了，同个款式的衣服只有两件，如果被人买了，就没有了，怕下班没了，她们可不就赶紧买了。

    而另外读书放假随着长辈出来买菜买早餐的女孩，看到漂亮的衣服也移不动脚步，央求着父母给她买。

    这时候，这些上了年纪的人就放开了架势，打算和冯乐好好砍个价格了。

    结果冯乐弱弱的说了一句。

    “上衣一口价三十九，不议价。”把她们给堵了回去。

    可惜，这单薄的一句话，是无法打倒她们的，好像没听到一样，摸着衣服就开砍。

    “二十成不？”

    “三十九一口价。”冯乐摇了摇头。

    “……我们退一步，三十卖我得了！”

    “不行的。”冯乐坚决不肯退步。

    那个阿姨摆出了架势，伸手摸着衣服，啧啧嘴一脸不耐烦的说着：“你这衣服我在前面那个店里看到了，人家才卖三十，你还好意思卖三十九，便宜点，我着女儿非要，三十五卖我行了！”

    冯乐听不出真假，她有些吃惊的说道，“衣服我是在狮城那边采购的，云城里应该没人卖吧！”

    难不成也有人像她一样，从网上进货来卖了？

    “狮城……”听了这话，阿姨迟疑了一下，狮城离云城还挺远的，云城本地还没人去那个地方拿过第货，但她狠狠的点了下头，“对啊，一模一样，人家才卖三十，你也三十给我得了！”

    冯乐摇了摇头，“那也不行，不议价的，三十九一口价。”

    “……”

    那个阿姨差点被一口气给憋死了，怎么这么死脑筋，她说了这么多，废了这么多口水，可不就是想便宜买吗？

