 嘬！！！一道尖锐的破空声响起，震得人灵魂都颤抖。

随后，就见一道血红色的箭矢，在祖巫浊气的环绕下，破碎虚空，朝着修罗凌厉的射去！那箭芒，离着修罗还老远，虚空便开始坍塌，狂风大作，天昏地暗，恍若世界末日。

修罗身体猛地一震，满头黑发飞扬而起，全身黑雾翻滚，犹如魔神降世！眼看着这一箭身来，修罗大喝一声，突然双掌向前平推！呼~天空一下子暗了下来。

随后，一朵闪烁着冷厉光芒的黑莲，凭空出现，挡在了修罗的面前。

轰！巨响传来，箭矢凌厉的射在黑莲之上，掀起滔天的气浪。

砰！那箭矢瞬间破碎，化作无尽血色光华，祖巫浊气漫天飞舞，吞噬着苍穹。

黑莲被这一箭射出，冒出冲天的黑雾，滴溜溜旋转，抛洒出无数的光华，犹如万箭齐发。

嘬嘬嘬嘬！一道道黑色的光芒，密如细雨般直奔林海而来。

林海头顶的大巫虚影，再次弯弓搭箭，箭矢呼啸而至，竟然化作一只绝大的猛兽，挡在林海的身前。

那黑色光芒，一下子被猛兽吞噬一空，林海毫发无伤！“大巫后羿！！！”

对面的修罗，惊呼一声，露出震惊之色。

“你身上，是大巫后羿的精血？”

林海两眼微眯，傲然挺立，如战神般藐视修罗，怒声道。

“你管是谁的精血！”

“今日，我必杀你！”

轰！林海大巫之血再次燃烧，同时取出逐日弓，弯弓搭箭，瞄准了修罗。

与此同时，头顶的大巫虚影，与林海保持相同的动作。

上下一致，齐齐将修罗锁定。

轰！虚空顿时滚起浪潮，恐怖的杀机，让修罗不寒而栗！嘬！箭矢齐发，直取修罗。

修罗眉头一挑，双掌挥动，操控着黑莲，抵挡在面前。

轰！漫天气浪再起，黑莲将箭矢挡住，林海再次无功而返！“哈哈哈哈！”

修罗见状，不由放声大笑，嘴角露出不屑的冷笑。

“你纵有后羿之血和祖巫浊气又如何？”

“在我看来，你终究还是太弱了！”

“别说是你，就是大巫后羿亲至，在本尊面前，也翻不起风浪！”

嗡！修罗说完，那黑莲疯狂的转动，一股几乎将天地摧毁的恐怖威压，降临在了林海的头上。

“一切，都结束了！”

修罗说完，那黑莲突然从天而降，朝着林海当头落下。

漫天的黑芒，犹如利刃，铺天盖地，将空间都绞碎，瞬间将林海笼罩其中。

林海抬头，眼中带着冷厉的寒芒，身体却被压迫的颤抖不已，几乎站立不住了。

“混蛋，怎么会这么强！”

林海心中暗骂一声，没想到炼化了祖巫浊气，竟然还不是修罗的对手。

这个修罗，到底强大到了何种地步？

“林海，快祭出业火红莲！”

就在这时，一道焦急的声音，在林海的脑海中响起。

冥河教祖！林海眼前一亮，发现提醒自己的，竟然是洪荒时期的大佬，冥河教祖。

冥河教祖身困瀑布，但三魂一魄，却被林海收进了炼妖壶。

没想到，危难时刻，竟然出声提醒。

“去！”

意念一动，林海直接祭出了业火红莲。

顿时间，漫天火焰冲天，焚化万物。

那黑莲释放的光华，一遇到业火，瞬间化为飞灰，连个渣都没剩！“业火红莲！”

修罗一声尖叫，眼中露出深深的震骇，简直难以置信。

“你怎么会有业火红莲！”

林海才懒得搭理他，操控业火红莲，朝着头顶的黑莲冲撞而去。

轰！仿佛来自远古的野兽，撞击在了一起。

顿时间，漫天气浪，黑红相间，剧烈的碰撞，虚空一片片坍塌，声势骇然！然而很快，业火红莲被黑莲压了下来。

在黑莲巨大的攻势下，竟然节节败退，不是敌手！林海眼皮狂跳，浑身青筋暴露，将全身真气运转到了极致。

却发现，仍旧无法抵抗黑莲的压迫。

“笨蛋，用道行啊！”

脑海中，响起冥河教祖又气又急的喝骂声。

“你傻啊，竟然用真气催动法宝？”

“你的师父是吃屎长大的吗？”

额！林海眉毛一扬，心头砰然心动。

用道行？

自己道行倒是不少，可惜不会用啊！林儿都说了，道行需要自行领悟，哪那么容易操控！而且，哥哥他么没师父，是自学成才好不好？

试一下！危急关头，林海没有别的办法，只好试着沟通道行，准备以道行催动红莲。

然而，却发现收效甚微，还不如以真气控制。

“真是服了！”

冥河教祖无语的声音响起，随后声音带着威严，掷地有声道。

“所谓道行，便是对天道的领悟！”

“以道行催动法宝，借住的是天地之力，比人力不知强横多少！”

“你以我冥河之法，沟通天地，催动道行！”

冥河教祖说完，突然一段晦涩难懂的信息，涌入林海的脑海。

林海心头一震，随后狂喜无比。

发现这段信息，竟然是道行的运用之法。

虽然一些深奥的东西，还需要在感悟天地中参悟。

但是基本的运行法门，却一清二楚。

“哈哈，多谢！”

林海道一声谢，按照冥河教祖传授的方法，与道行进行沟通。

轰！一道无形的瓶颈，林海的体内炸开。

随后，林海眼中光芒万丈，脑海中突然多出一丝明悟。

再次看向天地，仿佛一切都不一样了。

就好像，天地有了生命一般，无时无刻不在释放着自己的喜怒哀乐！“速速沟通！”

冥河教祖的声音，再次响起。

林海赶忙尝试与天地沟通，随后他震惊的发现，沟通的媒介，竟然是自己的道行。

道行越深厚，与天地的沟通越顺畅，对天地的领悟也越发的深刻。

随着林海与天地沟通，整个人仿佛都与天地融为了一体。

体内的真气，竟然不知不觉的疯长，冲击着桎梏。

轰轰轰！林海的头顶，光芒不停的闪动，每闪烁一下，林海体内的真气，便如同万马奔腾，海纳百川。

身上的气息，更是如同脱缰的野马，不停的攀升，停都停不下来！“境界突破了！”

林海内心狂喜，这么一会的功夫，他震惊的发现，自己竟然连续突破，成为了六品太乙金仙！爽啊，没想到哥哥也尝试了一把坐火箭！“咦，在突破？”

“哼，你以为这就能救得了你吗？”

修罗眼中露出诧异之色，但很快一声轻蔑的冷笑。

随后，手掌一翻，如同天塌地陷，那黑莲上的压迫之力，陡然暴增！“哼！”

林海一声闷哼，如遭重击，口中瞬间喷出鲜血。

饶是以道行催动红莲，威力增加了不知多少倍，但面对修罗的黑莲，竟然还是不敌！眼看着在黑莲压迫下，红莲节节败退，已经到了崩溃的边缘。

冥河教祖一声憋屈的大吼。

“真是服了你，有老祖我的红莲相助，都灭不了这个蝼蚁！”

蝼蚁？

林海听到这话，差点一头栽地上。

尼玛，哪个星球的蝼蚁这么强，你找一只我看看！“少废话，现在怎么办！”

林海呵斥道，冥河教祖的三魂一魄，虽然不能战斗，但见多识广。

面对修罗这等可怕的对手，恐怕还只能依靠冥河教祖了。

冥河教祖沉默片刻，突然道。

“要不，把浊九阴放出来！”

 