    老兽人拒绝的很是干脆。

    只是，等到洪毅离开之后，他便召唤出来了那个黄衣黄帽的小人前往玄龟那里去送信。

    那终日弥漫着雾气的山脉之中，已经被洪毅布下了众多的飞行兵种，众多的眼线。

    他不想等了，他感觉已经有很长的时间，自己兵种的实力没有进步了，他迫切的需要那枚中位神的神格。

    乘坐在凤皇的背上，飞在半空之中。

    洪毅还在不停的搜寻那小人的踪迹，凤皇却是猛然一飞，直接朝着一个方向飞去。

    洪毅心中一喜，发现那个小人了。

    他仔细看去，只能看到前方，一个黄色的身影很是快速的一闪而过。

    不少的兵种都发现了那个小人的踪迹，可能够追上去的却很少。

    这小人乘坐的小车虽然不能飞在空中，离地面却也有不小的距离，凭空悬浮在空中，速度也是很快，一般七八阶的飞行兵种都追不上的。

    雾气弥漫，就算是以凤皇的眼神和速度都有跟丢的时候，这个时候只有靠着那些飞行兵种所传来的信息来调整飞行方向。

    就这样，断断续续的，洪毅最终却是找到了一个幽深的洞穴。

    神圣巨龙紫风正等在那空穴入口，它亲眼看着那小人进入到了那洞穴之中。

    在这里留下标记，然后洪毅便乘坐凤皇回到了城堡之中，至于那些飞行兵种却是让他们在那里自由狩猎。

    城堡之中，洪毅的所有下位神兵种和卡瑞亚全都到了，就连古本和哈德都从太阳金矿洞之中回来了。

    立下万界之门，洪毅一步踏入，下一刻直接出现在了那个洞穴之前。

    紧接着，其他的下位神兵种和卡瑞亚全都从光门之中出现。

    十六个下位神，这是洪毅目前最为强大的战斗力了。此战若是出现了什么意外的话，洪毅的战斗力绝对会下降一大截，甚至于出现生死危急。

    这是一场豪赌。

    可对于洪毅来说，并不是没有赢的机会。

    卡瑞亚唱着歌谣，一股无形的波动直接作用在所有的兵种身上，使他们的战斗力瞬间增加了百分之十。

    再加上凤皇本身自带的能够增加飞行兵种属性的百分之三十，洪毅这边的兵种瞬间增加了百分之四十的战斗力，这绝对是恐怖的。

    几个火凤凰飞在前面，将整个通道照的亮堂堂的。

    其他的兵种簇拥着洪毅向着那通道走去。

    通道很长，洪毅等人足足走了将近十分钟的时间，这才听到前面传来了水声。

    走出通道，出现在前面的是一条暗河，河面宽广，可在这幽暗的环境之中，就像是通向幽冥似的。

    暗河之中不时有水中野怪跃出水面，一个个身上的气势不小，都有七八阶的实力。

    只可惜，这些都是水系野怪，洪毅还没有水洗兵种，若不然的话，这里倒是一个练兵的好地方。

    目前洪毅不缺神格，不缺兵种，就是缺少九阶的兵种。

    几只火凤凰身上的火焰将这地底的暗河照的通红一片，倒也可以看清楚四周的情形。

    “那是...”

    洪毅刚刚准备四处打量，却是看到不远处的一块石头上站着一个黄衣黄帽的小人。

    就在洪毅看向他的时候，他却是转过脸看向了洪毅。

    随后，那小人的身影在洪毅的目光之中化为水汽，直接融入到了暗河之中。

    这小人虽然不知道战斗力如何，不过他的速度倒是很不错，若是用来传递消息，倒也是一个很不错的选择。

    “露维娅，你能够感受到那玄龟的所在吗？”洪毅看着身边的露维娅问道。

    说起来，洪毅虽然有十六个下位神兵种，可水属性的却是只有露维娅这个水元素精灵。

    其他的大都是火元素，在这里战斗倒有点吃亏。

    露维娅点点头，随即变成了水的形态，直接融入到了整个暗河之中。

    几只火凤凰飞在暗河之上，将整个湖面照的光亮一片。

    水中的那些野怪，感受到这几只火凤凰的气息之后，不但没有感到害怕，甚至于还时不时的跃出水面，进行挑衅。

    有的甚至还发出一道道水箭或是水雾，射向几只火凤凰。

    几只火凤凰时不时的超控火系元素攻击水下的野怪，倒也算是杀死了好几只的野怪，得到了一些经验。

    突然，水面之上传来了一阵剧烈的波动，就像是有什么巨大的生物从水中付出水面似的。

    洪毅心头一紧，暗道一声来了。

    果不其然，随着水面波动的越来越大，一个巨大的身影越出了水面。

    那是一个巨大的蛇头，头上生有两根角，就像是蛟龙似的。

    那大蛇的上半身越出水面足足有十五六米，下半身依然在水中，

    不是说好的玄龟吗？这怎么出现一条巨大的蛇呀。

    而且，从这巨大的蛇身上感应到的气息来看，这家伙竟然是下位神的修为。

    不用等到洪毅命令，飞在半空的火凤凰便射虎了一道道火焰。

    其他的兵种也是一拥而上，各显神通，直接打的那个巨大的蛇刚出水面就被打蒙了。

    那巨大的蛇头还没有来得及施展技能，便被打的头破血流，那些火焰甚至将它的磷甲打了下来，鲜血一滴滴的滴落下来。

    它刚准备潜下水，重新回到水中，洪毅身边的凤皇却是扇动翅膀，直接出现在了暗河的水面之上。

    那一双犹如钢爪的爪子直接抓住了准备潜入水中的巨蛇身上，然后向着岸边飞去。

    这凤皇竟然向着凭借自身的力量，将这巨蛇拉入到岸边。

    只要到了岸上，弄死这巨蛇就是分分钟的事情。

    那巨蛇也感到了危机，身子不停的乱颤，那刚刚飞上去一点的凤皇身子一震，快速的闪动翅膀，竟然停在了空中，形成了对峙的局面。

    一只火凤凰突然飞来，伸出爪子抓向了巨蛇。

    那巨蛇的尾巴却是在水面上一拍，整个身子接着这个力道，躲过了那火凤凰的一抓，整个身子都向着凤皇的身上缠绕而去。

    既然不能摆脱，那就直接缠死你。

    与此同时，一道道水系攻击直接射向了凤皇。

    那条巨大的蛇也瞬间将凤皇缠绕住，那巨大的身子却依然还有不少耷拉下来，很是怪异。

    看到这个情形的洪毅心头一紧，正要让其他的兵种去解救，却是突然看到一道金色的火焰瞬间升腾而起，将凤皇和那巨蛇都淹没在了其中。

