    第88章最烈的酒与寂夜的雪

    第二十五天。

    今天是第八期正片剪辑出来的时间。

    裴诗原本对正片不感兴趣，直到她的直播间突然刷起了无数的弹幕。

    【感谢裴诗，让我们免费看了一出好戏。】

    【看到谢四爷一直等着小娇妻回来，我当场起立敬礼！】

    【我宣布第八期最佳名场面就是苦等小娇妻的谢四爷！】

    【事实证明，酒才是小夫妻之间真正的助攻！】

    裴诗：“？？？”

    她怎么就看不懂了呢。

    但是眼看着直播间的弹幕越来越露骨，被屏蔽的字眼也越来越多，裴诗顿时预感不好。

    于是过了一会，她做贼似的窝在沙发上看起了第八期的正片。

    前面都很正常，直到距离正片结束还有十分钟的时候，画风逐渐跑偏了。

    裴诗目瞪口呆的看着她昨天喝醉后与谢景慵的对话。

    什么？！

    她居然真的被酒精支配，色从心起对谢景慵下手了？！

    那个撒娇的‘抱’真的是她说的吗？！

    还有她为什么脸那么红！绝对是酒的问题！

    冯茉薇也有毒，就这么一个片段她居然真的放了十分钟！估计要不是后面谢景慵把她抱回去了，没后续了，不然冯茉薇还能继续放。

    裴诗一脸难以置信的看完了。

    看完之后她一脸大彻大悟的点开了和冯茉薇的对话框。

    【裴诗：[菜刀][菜刀][菜刀]】

    她一连发了三个表情过去。

    冯茉薇回复的很及时。

    【冯茉薇：我上回就说过，你和谢四爷在一起对谁都好，感谢你，又为节目贡献了一个热搜。】

    【冯茉薇：我可没逼你啊，这不都是你主动的？我看你也挺享受啊。】

    “.........”

    裴诗死死的盯着‘主动’二字，回想起刚刚正片里的内容，似乎、好像......真的是她主动的？！

    但她主动就算了，谢四爷那么配合干嘛！

    这时候的裴诗完全忘了，之前为了在谢老爷子面前糊弄过去，她还不停的暗示谢景慵要配合她。

    【冯茉薇：转账9999元。】

    这一次，裴诗收下了冯茉薇的‘贿赂’。

    精神损失费，没问题吧？

    裴诗收下冯茉薇的贿赂没多久，应萱儿便赶来了。

    她还特意转发了写诗超话里一个博主剪辑的cut。

    裴诗看着那标题，浓浓的古早味扑面而来。

    【萱儿：宝，要是把持不住就勇敢的上，谢四爷这样的咱不亏！】

    【裴诗：独自美丽，勿cue。】

    接连收到两个人的调侃，裴诗深呼吸了一口气。

    她突然想到猛兔爆料，可谓是最清醒的一个博主。

    毕竟她是唯一一个从头到尾都坚持着塑料夫妻才是真相的博主，还引得不少人赞同她。

    于是抱着一丝莫名的期待，裴诗点开了自己微博的关注列表。

    猛兔爆料在半小时前发布了两条新微博。

    裴诗搓了搓手，满怀期待的点了进去。

    下一秒，她嘴角的笑意一僵——

    【猛兔爆料V：#最烈的酒与寂夜的雪，写诗夫妇欲撩碰撞！#速来看写诗夫妇最新正片剪辑cut！】

    【猛兔爆料V：实在吐槽不出来什么了，姐妹们放心冲吧！】

    裴诗：“？？？”

    你个叛徒！

    裴诗不信邪的点开评论区，结果差点没眼睛一晃昏了过去。

    【我说什么来着，要论剪辑，还得是猛兔！】

    【第一次知道什么叫脸红心跳，感谢猛兔！】

    【他们明明什么也没做，但却好像什么都做了......】

    裴诗坚强的稳住了。

    别磕了别磕了，他们没售后的啊！

    经过两次醉酒的丢脸事件，裴诗现在都对酒产生了一丝阴影。

    网络上cp粉们磕cp的飞起，热闹的一直持续到了晚上。

    结果他们都没想到，更加劲爆的热搜还在后面。

    #宋星澈疑似为裴诗两次绯闻热搜对象？！#

    看到这个词条的广大网友们瞳孔地震：？？？

    热搜点进去，便是一张三人的清晰背影照片。

    分别是宋星澈、裴诗以及应萱儿，再结合昨晚应萱儿发布的合影，三人聚会很明显就看出来了。

    但是离谱就离谱在，这个营销号将之前裴诗两次上热搜的照片翻了出来，两张照片都与这张照片中宋星澈和裴诗的身影高度重合。

    宋星澈的粉丝、写诗夫妇cp粉以及各路吃瓜的网友立马闻风而动。

    【？？？宋神和裴诗就是一起上过节目而已，营销号别乱搞好吧！】

    【裴诗的正宫永远是谢四爷，其余邪/教速速退散！】

    【......但是你们不觉得真的一模一样吗，敲！】

    【草，细思恐极！你们还记得一开始宋神无缘无故的就拆cp的行为吗！】

    【还有还有，宋神好像一直看谢四爷不顺眼的样子！我有截图证据！】

    这个热搜引爆的太快，很多人都猝不及防，它便已经登上了热搜第一，后面还跟着一个尤为明显的‘爆’。

    裴诗得到这个消息的时候是被电话铃声吵醒的。

    是的，她从下午直接睡到了晚上。

    被电话吵醒，裴诗带着不小的起床气：“喂。”

    宋星澈语气一顿，暗叹怎么偏偏是他姐睡觉的时候......

    “姐，我们又上热搜了，网友们知道了。”

    这个‘又’，就很灵性。

    裴诗听到这句话，逐渐清醒了过来。

    她没有立刻回答宋星澈，而是拿起放置在床头柜上的平板，点开了微博的热搜列表，那条热搜第一已经与第二断层了。

    话题下的置顶微博也已经被各路粉丝和网友们屠了。

    裴诗眸光幽深，她淡淡的开口：“我知道了。”

    宋星澈一时间把握不准裴诗的情绪，谨慎的开口：“姐，你想怎么做？”

    “明天你的校庆表演，我会到场。”

    听到裴诗的回答，宋星澈微不可察的松了一口气。

    但是下一瞬，他便听到了裴诗带着冷意的警告话语：“要是再有下一次，就不是这么简单了。你已经长大了，别再用小时候那套。”

    这般毫不掩饰的警告之语，让宋星澈刹那间脸色阴沉无比。

    他下意识的攥紧了手上的手机，手背上的青筋微微显示出狰狞的模样。

    过了半晌，他才缓缓开口：“......知道了，姐。”

    (本章完)

