
　　第七层其实已经是此界炼丹术的极限了，当然了除非大乘期的两个也下去参赛。天籁小说网

　　上面还有两层，这才是真正要命的地方。

　　“第八层，只有洞玄子一个道友准备尝试，请吧！”

　　洞玄子缓缓打开了丹方，还有放置好的丹药，赫然是：“八品丹药，阴阳命魂丹！”

　　阅读完毕，之后，开炉，生火。一丝不苟的开始炼丹。

　　此界丹术可没有动辄数百种灵药的往里面添加，才提取到一半，他就耗尽了修为。

　　洞玄子无奈只能中断，一边参悟，一边恢复修为。这一场炼药足足持续了一天半，这还是身怀金乌神火和此界炼丹术的快捷的缘故，否则练上半个月都是有可能的。

　　“嗯？”萧寒微微一怔：“可以啊！真成了！”

　　果不其然，话音刚落，那一股恐怖的丹气，直接轰破了洞玄子的丹炉。悍然冲上苍穹。

　　“怎么了？”

　　“丹药出世？”

　　“不会吧！”

　　“雷劫！”

　　众人的眼中充满了惊喜，第二个，第二个可以引来丹雷的炼丹师终于出现了。

　　“好！”莫简离更是开怀大笑：“好啊！”

　　洞玄子苦笑不已：“怎么回事？这丹药……”

　　萧寒笑了笑：“八品丹药，遭天妒，丹成必有雷劫降下。恭喜你，有资格称之为炼丹宗师了。”

　　“你还要尝试第九层吗？”

　　洞玄子立刻将脑袋摇的跟拨浪鼓一样：“不行了，晚辈修为太低了。这已经是极限了。”

　　“好！”萧寒笑了笑：“既然如此，我们就出去吧，那就是冠军！”

　　莫简离强势出手，一张便轰散了雷云。众人缓缓落下。

　　众人面前，一字排开，八大炼丹师等级分明。

　　儒皇朗声道：“第一届炼丹师大会，结果已经出来了。相信大家都看到了刚才的雷劫。洞玄子道友，冲击丹塔第八层成功，练出了引来丹雷的八品丹药。恭贺洞玄子道友，夺得冠军！”

　　“冠军？是个元婴？”

　　“引来丹雷的丹药？天！那是什么丹药？”

　　“八品，他冲到了第八层？”

　　“颁发奖品了！”

　　每一个等级的第一名有自己专属的奖励，洞玄子的奖励正是那合体修士也眼红的真灵宝血。

　　最后萧寒一一颁发了奖品，而后扫过了全场“很遗憾，没有一个可以冲上第九层丹塔的人。也没有一个人来挑战我。这只能说明，你们的炼丹术，还有很大的进步空间。大会最后一项，将是我丹塔的第一届塔主，公开炼药，大家都可以见证，九品玄丹的诞生。”

　　说罢，他便来到了广场的中间，取出了自己的虚天鼎。

　　天渊卫纷纷上前维持秩序，将萧寒围在其中。

　　“塔主！他凭什么当塔主！”

　　“此人难道真的可以炼制九品丹药？”

　　“三皇七王如此信任他，绝对不简单。”

　　萧寒的炼制手法极快，太阳真火一出，强大的火焰威压，笼罩全场。

　　那些身怀异种火焰的无不感觉到强大的压力。

　　“太阳真火嘛！”洞玄子不禁讶然，三大灵火之一的太阳真火，看强度比他的金乌神火强大的多。

　　“哗！”

　　一道道药材纷纷在太阳真火之中化作粉末或者灵液，速度之快，简直令人窒息。

　　“这就是塔主的实力嘛！”

　　再做的都是炼丹师，早已经看出来人家和他们根本不在一个世界。

　　庞大的丹香氤氲四射，一道道强横的火龙升腾而起。不多不少刚好五个。

　　“去！”密密麻麻碧青色的珠子飞了进去。

　　“那是，菩提子？”金越禅师最是惊讶，那竟然是菩提子。菩提树在此界应该没有了才对。

　　随着菩提子的落入，萧寒终于是完成了祭炼。

　　“分！”

　　凝聚的丹液一分为九，开始了最后的凝丹融合。

　　“雷劫！”

　　天空之中的轰鸣之声开始聚集了，刚刚消散的雷云再度凝聚。这一次更加强横，更加疯狂。

　　“青！”

　　“银！”

　　“蓝！”

　　“黄！”

　　“紫！”

　　“黑！”

　　“金！”

　　“灰！”

　　“红！”

　　“九色……”莫简离猛然起身：“是九种颜色吗？”

　　此刻他本不该问这种问题，可是他问了，众人还感觉到如此的正常。

　　“是九种！”傲啸老祖惊叹道：“虽说是九色丹雷，但也只是和我们初期的大天劫威力相当。”

　　“哈哈哈！”莫简离笑道：“看出来了吗？灵界的大天劫分明是嫌我们修行的太慢了。你我的心态也该换换了，否则会被这小子追上的。”

　　“是该担心担心了！”傲啸老祖吩咐道：“不知道这雷劫有多少前面几个，你们谁能抗谁抗。后面的交给我们两个。”

　　没办法，若是没有人分担，他们还真没有十足的把握。万一翻车了那可就是毁的珍贵的宝丹啊。

　　“轰卡！”

　　第一道丹雷轰然落下，儒皇率先出手，踏空而起，这儒雅的儒道修士，竟是用的近战搏杀之术，一拳轰碎了那雷电。

　　“是儒皇！”

　　“他们在对抗雷劫！”

　　“这真是丹药嘛？都堪比合体期的大天劫了吧！”

　　“轰卡！”第二道落下，这次是三皇联手，硬撼那一道雷劫！

　　第三道紧随其后。

　　“我来！”黑袍的梵天妖王悍然而起，化作妖体，正是那三头六臂的模样，各自结印举起了以道耀光，与那狂雷悍然相撞。虽被重重的砸在了地上，可的确轰散了一道。

　　剩下的妖王们无不扼腕，这雷劫越来越强，三道之后根本不是合体可以抗衡的了。那梵天妖王也的确是强悍。竟愣是抗住了一道。

　　“嗷呜！”银色的苍狼虚影骤现，傲啸老祖出手了。

　　“老祖出手了！大乘期都在硬抗的雷劫！天呐，这塔主在炼制仙丹吗？”

　　接下来他可算是开了眼界，两位大乘期论番出手，硬抗了后续的六道天雷。总算是抗下了天雷。

　　“嗡！”

　　九道碧绿晶莹的丹药，竟是要逃走，一个个的四散而逃。

　　“成精了，丹药还会遁术？”

　　“我看到了什么？他比我遁术还快？老夫五千年白活了，还不如一枚丹药？”

　　幸好萧寒的火龙了得，早早的布下了手段，将这些丹药一个不少的收了进来。

　　总算是松了口气。

　　“塔主！”

　　“塔主！”

　　无数炼丹师，此刻亲眼见证了一个奇迹，欢呼声越来越高。瞬间引爆了全场，以后炼丹师这个群体崛起了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百八十八章 九色丹雷免费阅读。https://xs.23sk.com 