    夜晚，庆尘带着所有人找了个避风的地方，原地休息。

    李氏、庆氏的战士们在雪里挖好坑，一个个将自己埋进了雪里只露出一个小孔用来呼吸，用雪来抵御寒风。

    很多人觉得，这不是更冷了吗？事实上，在最极端艰苦的条件下，这样反而能让体温流失的慢一些。

    而且，这样还可以躲避天空侦察机的红外热感探测。

    庆尘默默的躺在雪坑里，他忽然对李成说道：“老李……”

    “老板，您可别叫我老李，叫我李成就行，”老李躲在庆尘左边的雪窝里谄笑道：“您有什么吩咐。”

    庆尘说道：“接下来，我们要在3天之内徒步跨越159公里，抵达我要去的目标地点。时间绝对不能晚，所以，你们两个人一定要配合好，掉队的战友就用树枝做担架拖他们在雪上走。”

    老李和庆凌听着，他们忽然意识到，这位新老板其实有着非常明确的计划。。

    159公里，有零有整，似乎只要到那里，他们便再也不用担心神代的追杀了，仿佛到那里就安全了。

    庆凌问道：“老板，那里有什么？”

    庆尘想了想说道：“现在还不能说，到了就知道了。”

    老李笑道：“老板的智商，咱们比不了，老老实实听安排就行了。”

    庆凌：“你老小子可真能拍马屁。”

    老李在雪坑里怒了：“咱俩要不现在打一架吧？在A02的时候就看你老小子不顺眼了！”

    “来啊！”庆凌说道。

    “我怕你？来就来！”

    “呵呵，你来啊！”

    庆尘哭笑不得，这老李和庆凌两人年纪相仿，谁也不服谁。

    结果俩人挑衅了半天，谁也不愿意钻出雪窝，毕竟那可是好不容易垒好的。

    俩嘴炮选手。

    庆尘想了想说道：“你俩别吵了，要真闲的话，我让神代云直和高桥泉池给你们表演个才艺，怎么样？老李，我让神代云直替庆凌给你磕三个头。庆凌，我让高桥泉池替老李给你磕三个头。这事就过去了，咱们睡觉吧。”

    老李：“……”

    庆凌：“……”

    他们忽然觉得，这位新老板，脑回路怎么好像有点不太对劲的样子？！

    不远处，躺在雪坑里动弹不得的神代云直和高桥泉池听了，顿时内心更加崩溃，他们堂堂神代财团军官，怎么就沦落到这个份上？

    而那些躲在雪里的战士们，虽然寒冷，但听着这无拘无束的聊天声，只觉得痛快极了。

    在A02基地的日子里，连放个屁都要小心翼翼的，哪敢多说什么。

    如今，大家虽然躺在雪地里，但聊什么都很开心。

    这就是自由的意义。

    然而就在此时，庆尘忽然屏气凝息：“噤声。”

    所有人都愣住了。

    过了几分钟，庆尘说道：“天上有引擎声，应该是侦察机刚刚过去了。”

    老李和庆凌愣了一下，侦察机一般的飞行高度都是3000米以上，这都能听到引擎声？开挂了吧！

    只是，他们此时无条件相信庆尘。

    庆凌犹豫了一下，终于问道：“长官，我们真的能躲过那两支野战师吗？南边好像还有一个禁忌之地，我们是不是可以从那个禁忌之地里穿过去？您是打算用这个方法来躲开野战师吗。”

    这时，庆尘说出一句让两人震惊的话：“不用躲。”

    “啊？”老李惊的差点从雪坑里坐起来：“老板，咱们就跟他们死磕吗？”

    “不，”庆尘想起自己曾经对小真纪说的话，顿时笑道：“我有师父啊。”

    “啊？”老李和庆凌更懵了。

    李叔同曾对庆尘说，要带他走一条人世间所有捷径里，最远的路。

    但是这位师父当时没说，这条路从不孤独。

    庆尘忽然问道：“脱困之后，你们想不想跟着我做一件事？”

    老李和庆凌都沉默了一下，他们不知道这位老板是什么意思。

    这怎么还没脱困，就开始思考脱困之后的事了……

    庆凌问道：“老板，你想做什么事？”

    庆尘笑道：“星火燎原。”

    ……

    ……

    黑暗里，与野战师军营相隔60公里之外的138号禁忌之地中，正有人一边往深处走去，一边往身上涂抹着风隽花的花粉。

    这风隽花是火塘的独家秘方，很少有人知道涂抹上它，进入禁忌之地后只要不触犯规则，就不会遭遇野兽、昆虫、植物袭击。

    大长老一边禁忌之地深处走，一边嘀咕道：“我特么就是个来帮忙的，结果现在李叔同老小子不知道去了哪里，让我在这里当苦力！还有没有天理！”

    “以后再有骑士来火塘，休想喝到我们火塘的青稞酒！一滴都不许喝！”

    “还有，也别想见到我们火塘的神女！”

    大长老一边嘀咕着，一边悄悄观望。

    隔着树林，他看到一群皮毛冰蓝的夔（kui）牛正窝在地上休憩。

    若有人论起对禁忌之地的熟悉程度，火塘说自己是第三，绝对没有人敢说是第二，连胡氏情报机构也不行。

    至于第一，当然是李叔同……

    大长老心里这点数还是有的。

    此时，大长老躲在一旁默默的数着：“一头、两头……一百四十头，也不知道够不够啊。”

    说话间，突然有一头夔牛睁开铜锅一般大小的眼睛，朝大长老看来。

    却见大长老忽然从自己斜跨的棕色小包里，忽然掏出一个小小的瓶子，然后将瓶子里的发情期母神牛尿液倒在了地上。

    下一刻，原本还安安静静的夔牛全都沸腾了。

    它们紧紧盯着大长老，喘起了粗气。

    大长老转身举着瓶子就跑：“老子真是上辈子到底是干了什么坏事，这辈子才会被神明惩罚遇见骑士！”

    只见大长老越跑越快，丝毫不敢停顿。

    ……

    ……

    距离庆尘等人南方230公里处，一支野战师刚刚在这里建立前进基地，以此来搭建他们继续向北纵深的补给线。

    基地中灯火通明，守备森严。

    上百条机械猎犬游弋在军营四周，按照设定好的路径来完成守夜巡逻。

    忽然间，上风向的雪原上，飘来若有若无的气味，像是尿骚味，一闪而过。

    机械猎犬纷纷停下脚步，站在原地嗅着什么。

    只是那气味并没有攻击性，也并非它们程序之中需要警戒的气味序列，很快，机械猎犬再次恢复常态。

    指挥营帐中，野战师作战参谋忙碌的整理着资料：全息地形沙盘、舰群遇袭复盘、青山隼战斗力评测，制定针对青山隼的作战体系。

    一场战争是复杂的，成体系的。

    野战师接到的命令是，围歼北方雪原上一切活着的人类，一开始他们以为是A02基地潜逃出来的那些囚犯，现在看来上面还有所保留，根本没有告诉他们实情。

    不然，青山隼这种东西怎么会跑到这里？！

    可就在此时，雪原里忽然传来鼓声雷动，铁蹄奔腾。

    指挥营帐里有人皱眉问道：“什么情况？这里为什么会有鼓声！”

    有人到军营边缘查看，大雪中，军营外的黑暗里什么也看不见。

    可就在下一刻，忽然有一个糟老头子正举着一个瓶子，速度快的在肉眼中拉出一道残影，直勾勾的奔向野战师军营！

    还有，这糟老头子背后，还有一百四十七头发了疯的夔牛，竟然不知怎么的跑出了禁忌之地！

    负责值夜的军官怒吼：“开火，不要让夔牛冲营！”

    神代的军队不是傻子，他们是精锐正规军！

    这军营里，多功能步兵战车一直处于战备警戒状态，若是这一轮集火打出去，半神也要被打成筛子！

    老蛮头儿看到多功能步兵战车矩阵式炮口已经转向自己，顿时急了，一边继续冲阵一边怒吼道：“动手啊！”

    就在这一瞬，远方山巅之上，林小笑坐在雪里禁闭双眼，叶晚静静的守在他身边：“老板说了，做不到不要勉强。”

    林小笑闭着眼笑道：“你知道吗，我以前也没尝试过这种手段，但想到这些人把庆尘那小子给关到猪圈里，我便止不住的愤怒啊。那少年都已经吃了那么多苦，怎么还不能拥有一帆风顺的命运。”

    说着，他突然用手在脑门上轻轻一抹，竟是被他自己画出一道血口子出来。

    林小笑平静说道：“梦魇！”

    这二字在虚空中如滚滚雷霆。

    只见林小笑的双眼眼角突然流出两行血泪来！

    刹那间，正在冲阵的老蛮头儿看见，他对面军营里刚刚发号施令的军官，双眼一闭陷入沉睡。

    多功能步兵战车的矩阵式炮口转动声停止。

    正在起飞的无人机，因为接驳神经元的控制者突然入睡，掉落在地上。

    林小笑以强行施展梦魇的方法，让整个野战师的近半数士兵睡了一秒钟！

    一秒钟，足以改变很多事情。

    只需要一秒钟！

    下一刻，神代军官惊醒着爬起身来，多功能步兵车里的士兵也惊醒过来，赶忙继续操控。

    可是，火塘大长老已经放声大笑起来：“一秒，够啦！”

    却见他快步奔于雪原之上，探手从腰间拔出黑刀来斜斜举起，下劈！

    “给我开！”大长老怒吼着。

    那黑刀里，骤然催生出一道十多丈的壮阔刀气来，竟生生将军营的防御工事劈开，在地上劈出了一条深一米的裂缝！

    这一刀之霸道，如火塘圣山上的雪突然崩塌，滚滚落下形成大雪崩。

    ……

    ……

    北方雪原里，庆尘躺在冰窝里忽然说道：“我教你们一首歌吧。”

    “啊？”庆凌不知道自己这位新老板要干什么。

    庆尘唱着：“起来，饥寒交迫的奴隶。”

    “起来，全世界受苦的人。”

    “满腔的热血已经沸腾。”

    “要为真理而斗争。”

    “从来就没有什么救世主。”

    “也不靠神仙皇帝。”

