    “这一万多的免费收入是啥情况！？”

    对于签约平台的一万八千多，周游表示一点不奇怪，毕竟在此之前就已经粗略计算过读者们的打赏算是心中有数。

    唯独这个免费收入这一块......

    讲道理自己的书本来就是免费的，为什么还会有免费收入呢，如果他没记错的话，启点包括旗下渠道在新书免费期都是不会有广告分成的。

    那么问题来了，这一万多是怎么来的？

    以前可能是遇事不决问某度，现在变成网文遇事不决问大佬。

    二话不说将自己的稿费截图下来往预备役大神群内一发。

    猎国：“[截图].JPG”

    猎国：“新书期不都是免费章节么，怎么还会有免费收入啊，有大佬给我解惑一下吗？”

    原本活跃无比的群公屏下一秒瞬间变得鸦雀无声，显然他们都被周游的这张稿费截图给“惊”到了。

    安静了那么一小会后，顷刻间如同炸开了锅。

    人在江湖漂泊：“这就是一书封神的猎神嘛，还没上架第一个月的稿费就比我多了。有免费收入是来自于其他渠道的广告收益，你放心收下就行！”

    忠犬八公：“看着猎神的首月稿费，再回想起自己当初刚开始写小说的第一个月，苦涩控制不住涌上心头！”

    内卷王中王：“苦涩控制不住涌上心头！”

    各种“+1”复读内容迅速出现，对于群内大部分人来说，看见这截图肯定多少都会有点触景生情吧，只不过这情必然是离不开苦涩的。

    所谓的“一书封神”只不过是整个网文大环境之中绝无仅有的低概率事件，一年到头能出现一个就已经很幸运了，要是有两个以上恐怕在网文界都算是丰收年了！

    真实的网文圈，哪个大神作者不是一本书接着一本书慢慢扑过来的。

    在座名下作品平均都没有低于两本以下的，能够在写第一本小说的时候便被程可人拉进“预备役大神”这个群，周游算是头一号了。

    一开始还有人不信邪、不服气，但是现在再一看......

    只能说真心佩服主编程可人的眼力！

    洛丹伦的秋：“没记错的话上一年冒出来个新人王玲珑骰子和他的《末日余烬》，照这样下去今年新人王很大概率就是猎宝和你的《孔某的春秋》了。”

    从时间上来看，新人王的评比很大一部分的权重都来自于当年的每月月票榜名次，不同的名次会收获不等的分数。

    在这方面来看七月份才开始发书的《孔某的春秋》显然是落后竞争对方一大截的。

    好就好在今年上半年启点并没有出现什么强势霸榜的新人新书作品，月票榜依然被一众老牌大神给牢牢把持住。

    从订阅成绩上来看的话，如果能稳住质量不直线断崖式崩塌的话，周游的《孔某的春秋》是占据了优势的，冲击一下五万均订、十万均订也不完全是天方夜谭。

    换言之......

    只要在接下来的三到四个月之内能够获得两个月以上的月票榜冠军的话，这个新人王的称号应该是没跑了！

    一般人说的都是坐二望一，而到了群佬们的口中周游则变成是坐十二天王望新人王。

    新人王横跨启点一整年所有新人新书，计算方式除了高层领导与专门负责的程序员外谁也说不清楚，唯独这个“十二天王”他们是很肯定的。

    在历史这一亩三分地上，连左大官人这种老牌大神作者都不得不败下阵来，难不成接下来还能冒出来比《孔某的春秋》更现象级的小说？

    恐怕做梦都梦不出来！

    当周游还沉浸于群佬们的吹捧而不可自拔的时候，程可人的“行动”一刻都没有停歇。

    从神秘人手中到手了U盘之后马不停蹄回到自己的办公室，没有插进办公电脑都是选择了自己的私人笔记本。

    同时吩咐助手如非遇到什么紧急情况都暂时不要打扰自己后，便反锁办公室门专注于笔记本电脑上的内容。

    “聊天记录”

    “语音通话”

    别看U盘内存是16G大小的，实际上里面的东西加起来大小恐怕都没有超过100M的容量。

    但就是这么小的东西，她却观看得格外仔细，聊天记录几乎是逐行逐字去看，因为图片的数量着实太多了，囊括了最近这几天陈凡个人电脑上登陆扣扣跟每一个好友聊的记录。

    显然这是通过特殊手段弄回来的，自然不可能还提前筛选细分好这些图片。

    同为主编，自然很清楚作为主编一天之内要跟多少扣扣好友进行聊天沟通。

    而程可人现在要做的就是从这冗多的图片之中找出自己想要的“证据”，雁过留痕人过留迹，她深信只要这件事情幕后黑手真是陈凡的话，那么就一定会有所收获。

    十多分钟后。

    “还不让我发现你！”

    看着图片之中陈凡与左大官人的聊天记录，程可人露出一副果然如此的得意表情。

    整件事情如果说要盘算来龙去脉的话，那么开端一定就是自己用周游的小说去狙击在第五编辑组的左大官人开始。

    既然如此顺着这个思路往下走的话，倘若陈凡想要反击报仇，那么就很有可能会拉上左大官人这个受害者。

    果不其然！

    还真让她在两人之间的聊天记录里发现了一些有用的信息，譬如说“计划”、“需要你帮忙”、“报复回去”等关键词。

    最关键的还是陈凡在聊天中透露出迟早会有人站出来带周游与《孔某的春秋》这本书的节奏，那种十分肯定的语气很难不让人联想到这件事他是有份参与的。

    仅仅是这样的话对于程可人来说还不够，因为这些聊天记录充其量只能证明他是一个知情者，都没有证据表明就是参与者。

    耐着性子把剩下的聊天记录图片看完，可惜再也没有新的发现。

    程可人眼神一凛点开了通话语音的文件夹，能否有最终收获就全靠它了。

    相比较于数量繁多的图片，这语音通话可就寥寥无几了。

    本身就是工作扣扣，基本上都是不会发语音的，更别说通话了，整个文件夹里头一共就四段语音。

    真正让她感到意外的是最后的那段语音，语音文件底下还有专门的标注：

    “疑似由另一个扣扣发出，确认出自同一个IP地址”

    看到这里，女人的直觉或者说第六感无不在告诉着程可人，她已经十分接近自己想要的证据了。

