    第52章末日狂想曲（22）

    等等……

    那个时候她都不知道丧尸病毒的事吧？

    那她为什么会说出那句话？

    还是那个时候，她就知道自己曾经参与过这个项目？

    江绎渗着冷意的目光落在坐在椅子里的少女身上。

    “你这么看着我干什么？”花雾觉得江绎眼神不太对劲，双手环在胸前，警惕道。

    江绎：“……”

    江绎转开视线，看着电脑上快要传完的进度条。

    就在此时，走廊外突然有了动静。

    ……

    ……

    老三打开一条缝，看了眼，又关上：“是萧队长。”

    萧淅的人，和几个幸存者被丧尸追着往这边来了。

    第三研究室在走廊尽头，萧淅他们往这边跑，唯一的避难所就是这里。

    老三抵着门，问花雾：“要不要开门？”

    他们和萧淅只是临时同行的塑料同伴，他们的死活，老三可不在乎。

    花雾扫一眼电脑屏幕，正好进度条显示‘完成’的提示。

    江绎立即拔出U盘，花雾还没出声，他已经直接动手开始毁硬盘了。

    花雾：“……”

    不愧是反派的种子选手。

    花雾拍下江绎的肩，满脸欣赏之色，“我喜欢你。”

    江绎：“？？？”

    谁要你个神经病喜欢？

    花雾说完那句，直接往门口走了，“开门。”

    男主这个时候就挂了，谁来当于言言的最佳观众呢？

    “他们人不少。”老三提醒她：“我们就三个人，要是出什么事，可打不赢。”

    “三哥，我们好歹是正义的使者，不要开口闭口打打杀杀，不礼貌。”

    “……”

    你礼貌？你礼貌你直接掏家伙？

    老三把门打开，“萧队长。”

    萧淅看见老三，立即吼：“快进去！”

    他和几个队友垫后，让其余幸存者都有时间跑进去。

    萧淅和队友最后进来，几个人迅速堵住门。

    丧尸在外面撞门、咆哮，指甲挠门的刺耳声，摩擦着每个人的神经。

    ……

    ……

    花雾打量那群瘫在地上喘气的幸存者，幸存者大概有二十多人。

    没看见于言言等人，估计是走散了。

    萧淅最初是打算让这些幸存者在外面等，带他们进来也是累赘，谁知道那群丧尸出现得太快，把所有人都给撵进来了。

    门外的动静渐渐小了。

    萧淅松口气，打量房间的人，见只有花雾、江绎和老三，有些意外：“就你们三个？”

    花雾当作没看见他，直接移开了视线。

    江绎就更不可能说话，所以只能老三开口：“萧队长有看见麦哥吗？”

    萧淅：“没有。但是有听见枪声，他们应该没事。”

    基地里能躲藏的地方不少，只要不是被丧尸追到死路里，活命的几率很大。

    老三觉得麦哥他们应该不会有事。

    萧淅先让人检查那些幸存者，有没有人被丧尸抓咬，确定没人受伤，这才道：“大家先在这里休息。”

    “萧队长，我们还能出去吗？”

    “我们没有吃的，也没有水，现在你们子弹都耗尽了，我们是不是要死在这里？”

    “萧队长……”

    萧队长被这群人围着，你一言我一语，那叫一个热闹。

    花雾看得头皮发麻。

    当主角好难哦！

    还好……

    花雾觉得有哪里不对，她好像也是个主角来着……花雾左右看看，挪着身体，往老三后面藏了藏。

    主角光环和反派光环中和一下，特属于主角的麻烦就找不到她！

    花雾觉得自己棒棒的。

    江绎余光瞥着她，不知道她此刻把自己藏起来的行为又是在抽什么疯。

    ……

    ……

    萧淅示意大家安静：“我会想办法的，大家先休息，恢复体力。”

    安抚好这群幸存者，萧淅的一个队友上前和萧淅说了两句，他开始打量房间，然后走向其中一台电脑。

    萧淅明显也是冲电脑里的某些资料来的。

    花雾抱着胳膊站在老三后面，突然冒出一句：“你说那些资料，会不会每个电脑里都有？”

    江绎：“没有。”

    花雾：“你怎么这么确定？”

    江绎：“你以为那是什么？人手一份？”

    “没有就好。”这要是真有，影响她拯救人类，那就麻烦了呀。

    花雾抱着没有人能阻止她拯救人类的崇高正义，竖起大拇指：“这下我们就稳了。”

    工作进度+1。

    江绎：“？？？”

    你在胡言乱语什么？

    果然萧淅没有找到他们想要的东西。

    江绎毁掉的硬盘没有来得及藏，他直接扔到了角落里，被萧淅的人找到了。

    萧淅和队友嘀咕了一会儿，往花雾他们这边过来，“老三，你们有动过这里面的东西吗？”

    老三：“你们来的时候，我们也刚进来没多久……这就是一堆机器和一些看不懂的文件，有什么好动的？”

    萧淅：“你们真的没有动过吗？”

    老三顿时不乐意了，把斧头往地上一砸：“萧队长你什么意思？你有什么直接说，不要拐弯抹角！”

    萧淅赶紧安抚：“我没别的意思，只是那东西对我们很重要。”

    老三冷嗤一声：“我们什么都没动！爱信不信。”

    萧淅看看老三，又看看藏在老三身后，只露出半个身子的花雾，以及靠墙站着的江绎。

    江绎手上的手铐很醒目。

    即便江绎平时出现的时候，都用衣服盖着手铐，但萧淅好歹一个经过训练的人，不可能一点都没察觉到。

    但江绎没有跟人求救过，行动也自由，他也不可能去管他为什么手被拷着。

    江绎除了长得好看点，好像也没什么特别的能力。

    花雾只是个学生，她应该不知道这个基地里有什么。

    老三……

    萧淅大概觉得他就是一个大老粗，脏话连篇，输出靠吼。

    他们没理由毁掉硬盘……

    萧淅心底觉得有些怪异，但他也没有其他的证据，最后也只能道歉，回到自己的队伍那边。

    没有找到他们想要的东西，萧淅等人也没放弃，商量着去别的地方看看。

    老三想去和麦哥会合。

    出去就一条路，他们还是得一起走。

    走廊上的丧尸被其他地方的声音引走，他们从里面出来后，花雾就找了个机会，趁乱的时候和他们分开走。

    “我们现在去哪里？”老三问花雾。

    “监控室。”

    “去那儿做什么？”

    “找麦哥。”

    麦哥为什么在监控室……监控室找麦哥，监控……

    老三还不算蠢，但有个问题：“你知道监控室在哪里吗？”

    (本章完)

