    这强大的力量可以淹没岛屿，也可以毁灭任何玄帝，但是却不足以让八阶中阶神兽受到伤害，又何况是同类属性当中最强大的存在呢。

    实力上巨大的差距是难以抹平的鸿沟，哪怕是再多的攻击也是无济于事。

    铁令公阴荷吕义和柳三月等人看着平安无事的凌笑三人，脸色无比难看。

    他们皆是在心中惊呼“新一代天娇之名果然不同凡响！”。

    那些佣兵团再一次全力出击，无数的能量再次铺天盖地而去。

    这下凌笑三人早有了防备，迅速从原地弹飞了起来。

    “龙女，你保护美英”凌笑惊喝了一声，手中多出了金龙枪，同时又将金龙狼王召唤了出来，朝着其中一个方向的佣兵杀了过去。

    此时凌笑防御已经全开，堪比圣器的肉身，再有着高阶圣器金龙枪，凭着如风一般的速度，以及无形无影的精神力攻击。

    那方向的佣兵还没有碰到凌笑分毫已经有十几个人陨落了。

    凌笑全力开战，霸龙枪决更是威力无穷，可怕的龙吟震慑四方。

    诸多天尊的佣兵，就算合力之下也是被凌笑硬生生地撕扯出了一道口子，杀出了一条血路。

    啊啊！

    那些佣兵们都没看清凌笑的身影，就已经被轰杀而亡了。

    另一边，龙女并没有出手，只是护着罗美英不让她受伤害。

    罗美英却不想凌笑孤身犯险，对着龙女道“你去帮他吧，我自己可以保护自己”。

    怎么说她都是低阶玄帝了，难道连一点自保能力都没有吗？

    在凌笑眼中，她确实没有自保能力，必竟这里人多势众，又有几大玄帝在一旁虎视眈眈，她这实力并不见得有什么优势可言。

    龙女不是不想出手，而是她对凌笑的命令是言听计从，她只是负责保护罗美英，暂时没有必要出手。

    面对那些轰来的攻击，龙女只是风轻云淡之间将其给反轰了回去。

    她没有主动攻击，但是仍然有不少人陨落在她手中。

    凌笑这边杀得兴起，手持着金龙枪如龙入海，杀得这些佣兵人仰马翻。

    在不远看着战况的几大玄帝，神色是越发地阴沉了下来。

    “绝对不能再让他杀下去了，要不然我们的人都要完蛋，这小子太可怕了！”吕义大声喝道。

    这些人个个可是他们佣兵团中的精英，每陨落一个损失都是惨重的，何况只是在几个眨眼间便少了数十人，再这样下去他们就算干掉凌笑，那他们佣兵团也只剩下光头司令了还有何用？

    “没错，必须要采取第二方案，尽快将这小子干掉！”柳三月也是一脸铁青地应道。

    铁令公犹豫了一下道“好，那就让这小子知道我们的厉害！”。

    “一定要让这小贼葬身在这里！”阴荷也是阴狠地说了一声。

    紧接着，他们各自都将自己的灵兽召唤了出来。

    他们这些人之所以敢将凌笑诱引来这红岩岛，当然有了百分百把握干掉凌笑了。

    除了数百天尊的合击之外，他们自然还会有后招。

    而他们的后招则是依仗自己强大的护身灵兽了。

    吕义虽只是中阶玄帝，但是他的灵兽却是七阶高阶的八爪蟑鱼，它身子如同小山丘，大眼尖嘴，模样十分丑陋，八只触爪不停地摇晃收缩，似乎是在耀武扬威。

    铁令公的灵兽也是七阶高阶的等阶，那赫然是一头巨海鲨，庞大的身躯显得臃肿不堪，一张大嘴特显狰狞，露出来的獠牙更是无比地锐利嗜血。

    柳三月的灵兽要稍弱一点，但是表面实力也比他这个低阶玄帝强，是一头七阶中阶斑纹蛇蟒，颇有几分龙威一般，特显不凡，气势一点都不比八爪蟑鱼和巨海鲨弱。

    阴荷的是她那头蓝冠鹏鸟，与蛟龙同级灵兽，已经是七阶低阶灵兽了，那蓝冠特别耀眼醒目，那长长的蓝色尾巴也是美艳无比。

    其他几名玄帝召唤出来的灵兽也是达到了七阶以上，更有一两头也是比其主人实力要强大一阶。

    任何武者的护身灵兽，在正常情况之下会与武者同阶，或是低一阶，也有个别武者机缘特好拥有的灵兽也会比本身的实力强大。

    后一类武者要么是由长辈帮降服的灵兽，又或是自己的灵兽遇上了什么好机缘得以加速进阶。

    必竟像凌笑这样人品的人并不多，能让两头神兽忠心追求。

    可是眼前三大佣兵团团长的灵兽却是比他们本身都要强大一阶，这就显得有些出奇了。

    为什么会出现这种情况呢？

    这当然与这片海域环境脱不了关系了。

    其实在这片海域上，不少强大武者的护身灵兽都比武者本身高一阶，甚至是两阶都不出奇。

    这并不是说海上的灵兽容易收服，而是海上灵兽数量比较庞大，竞争也比较激烈。

    虽说海域也是辽阔无比，但是真正强大的灵兽都有着自己独有的地盘，对于任何对手都视为食物。

    所以，在海域上经常会遇上不少濒临死亡的灵兽，而在海上走动的佣兵就有不少好运的家伙撞上这些灵兽，不需要费太大的力气，便可以将它们给降服了，

    这也是他们三大团长能拥有比他们实力还要高阶的灵兽的原因。

    也正是因为如此，他们也才有足够的底气引凌笑来海上，并有信心将凌笑永远留在这里。

    必竟两头七阶高阶灵兽可是堪比两大巅峰玄帝的，凌笑就算带人过来，也不会带有多少个高阶玄帝过来吧？况且如今他们只有三人，要对付他们还不是轻而易举么？

    古家或杀天死去的玄帝在黄泉之下要是知道他们是这样算计的，一定会从地下跳起来大骂“都是一帮被驴踢的蠢货！”。

    如果只是凭着这几头高阶灵兽就可以要了凌笑的命，那凌笑现在早已经在黄泉路上了。

    “所有人散开！”吕义高喝了一声，指挥着他的八爪蟑鱼摔先出击了。

    铁令公柳三月以及阴荷等人也纷纷将各自的灵兽指挥了出去。

    十头七阶灵兽，足以堪比眼前这数百天尊和六阶灵兽了。

    十头不一样的灵兽，凌空飞了起来，将凌笑包围在其中，它们怒视凌笑，属性攻击从口中喷射了出来。

    七阶灵兽的攻击与六阶的灵兽攻击跟本不是可以比拟的，而它们借到四周水属性灵力更加地多。

    八爪蟑鱼的触角似乎能无数延长一般，朝着凌笑捆绑而去，一旦被缠绕上就算是巅峰玄帝都难以挣扎；巨海鲨则是张开血口朝着凌笑吞噬而去，可怕的盆口让人看着都恐惧；蛇蟒与鹏鸟则在一旁侍机而动；其它几头则是牵引着四周的海浪来袭，无数的水浪如同海啸来临，一波又一波地朝着凌笑冲击而来，无论速度和力量都是极为恐怖，哪怕是高阶玄帝应付都不容易。

    凌笑只是高阶天尊，速度再快也只是能躲过八爪蟑鱼和巨海鲨的攻击，却无法躲过其它几头灵兽的水浪攻击，幸好他的肉身却是堪比圣器，虽说被冲击得血液翻腾，但是仍不足以对他造成重伤。

    不过，他早担心的是被那八爪蟑鱼给抓住或是被巨海鲨吞噬，必竟这两个在海上都是有名的凶残的家伙。

    金色狼王的第三只眼也没有发挥的余地便被那水浪冲得晕头转向，砸飞出了大老远。

    “龙女，你快救笑，他顶不住了！”罗美英揪着龙女的手臂哀求道。

    “放心，老大不会有事的！”龙女何尝不想立即出手，可是她没接到她老大的传音一般不会胡乱出手的。

    “你不去我去！”罗美英不愤地说了一声，欲朝着凌笑那边飞掠过去。

    可是，她却是被龙女给拉着，让她无法离开半步。

    “哈哈，我就说他在海域之内只有死路一条，哪怕是再来几个凌笑也必死无疑”铁令公很是爽快地笑道。

    这次他为他师妹出头也是冒着绝大的风险，要不是凌笑灭了他曾经呆过的溟水门，他也绝对不会去与凌笑做对的。

    “不错，在这里就是由我们做主，新一代天骄人物又怎么样，在这里他就是悍鸭子，而我们就是海上霸主！”吕义附和道。

    “嘿嘿，在这里是龙都得盘着，是虎得卧着，就是小妞也得给我躺着！”柳三月冷笑了一声，自己居然朝着龙女与罗美英飞掠了过去。

    现在在他眼中凌笑已经是一个死人了，而这两个极品妞也注意是他盘中之食，他已经是迫不及待地要去享受了。

    与他一道前去的还有他两个手下，他可是知道这两个极品妞可不是易与之辈。

    “老大待我擒下她们给你好好享受享受”一名低阶玄帝想要先拔头筹，他说了一声，双掌结印，周边海水从四面八方袭卷而来。

    水龙捆牢！

    水浪形成数条巨大水龙朝着两女捆绑而去，气势倒是相当地不弱。

    眼看那些水龙就要将二女给围捆住之时，龙女瞬间出手。

    她那看起来娇小的拳头带着破浪之势，一拳将那些水龙震得飞溅开去。

    砰！

    强大的拳劲并没停竭，朝着出招的那名低阶玄帝轰了过去。

    那名低阶玄帝都没有反应的时候，拳劲透胸而过，他整个人如同炮弹飞出大老远，直接死翘翘了。

