    “客栈对面不是有一座楼嘛，我之前就把它买下来了，只不过当时没想好做什么就搁置了下来。后来我仔细想了想，虽然我就想在这客栈当个伙计，但是又实在放不下你和雪儿，便有了这个计划。”

    听完李青云的解释，上官海棠笑着道：“哥哥是放不下雪姐姐吧。”

    李青云没好气的看着她道：“你这小妮子，竟敢调笑兄长。”

    “哥哥，我错了，你快说说计划吧。”

    听到她这么干脆的求饶，李青云摇了摇头道：“这次就放过你，我的计划是办一个书阁。”

    “书阁？”

    “没错，就是书阁。”

    见她依旧疑惑，李青云解释道：“这个书阁由我、你还有雪儿三人掌控，先说好仅限于你自己，跟护龙山庄没有关系。”

    “好，海棠知晓。”

    上官海棠很早之前就想邀请李青云加入护龙山庄，但李青云也早已表明过拒绝之心，因此当下也明白他此话之意。

    “办这个书阁一是能有一条稳定的赚钱渠道以及势力，你那天下第一庄说是你的，其实还是朱无视的。”

    “再则阴司那边要提升文化水平，所以这书阁也能给他们提供一些便利。”

    “同时，书阁也准备办一个报纸，舆论这块还是有必要掌控一部分的，刚好你官方的身份可以提供一些保障。”

    “人手方面到时候就你和雪儿商量着来吧，只要找信任的人就行。”

    上官海棠心中有些感动，有个关心自己的兄长真好。

    “哥哥，你说的这些都很好，可是这天下有这么多书店，我们的书怎么打开渠道啊。”

    李青云笑道：“这些就交给我了，我会提供出版的纸张和内容的。”

    他确实有这个自信，纸不需要自己做，只要通过系统兑换就行了，便宜量大。至于内容的话更不用说了，想看哪方面的书都有哦。

    上官海棠对李青云的话根本就没有任何怀疑，她点了点头道：“既然如此那就没什么问题了。”

    李青云伸了伸懒腰道：“天也不早了，我去给你开间房，先休息吧。你这次好不容易来了，就多住几天吧。”

    上官海棠展颜一笑，道：“好。”

    就在他们起身的时候，掌柜的他们慌忙跑进大堂。

    李青云看着掌柜的红红的眼睛，问道：“掌柜的，老白，你们咋了？”

    经过众人的解释，李青云才知道是小贝负气跑了，现在已经过了好一阵儿了。

    但是他有些疑惑。

    “这是梦游影视城的剧情，按理说小贝应该在门外小米的底盘睡觉，可是为什么我没有听到呼吸声？”

    就在这时，他忽的感应到外面多了一道呼吸声，这分明就是小贝的。

    “奇怪，怎么会突然出现。”

    强压下心中的怪异感，他道：“我听到小贝的呼吸声，应该是在门外睡觉呢。”

    众人打开门冲出去，果然看到小贝正缩在那里睡觉。

    “小贝？小贝？”

    听到轻柔的呼唤，小贝缓缓睁开眼睛。

    “嫂子？嫂子！”

    小贝跳起来一把抱住掌柜的，一个劲的说自己错了。

    随后小贝又向之前被她怼过的老白他们一一道了歉。

    如此，算是皆大欢喜，可是李青云发现小贝几次看向自己欲言又止，同时他心里也有些好奇，小贝梦游影视城的时候是否看到了自己。

    按理来说，客栈中的众人都出现了，李青云应该也在其中才对吧。

    于是在众人休息之后，李青云将小贝带到房顶。

    星空下，夜风微凉，李青云给小贝给小贝披了件衣服，随后做到旁边。

    “小贝，你是不是有什么话要跟我说啊？”

    小贝挠了挠头，道：“师父，我不知道咋说。”

    李青云道：“那你就说说你都梦到了什么。”

    “好。”小贝点了点头，随后缓缓讲述起来：“当时...”

    听着小贝的叙述，李青云将这些和自己的记忆一一对应，并没有什么不同，而且他也没有出现。

    “没有我出现吗？”

    李青云心中嘀咕了一下，可是接下来小贝的话打破了他的猜想。

    在小贝被赶出客栈，一个人无助的缩在角落的时候。

    一道熟悉的声音传进了她的耳朵。

    “终于赶上了，小贝，好久不见。”

    “师父？”

    小贝闻言，立刻睁大双眼看着前方的男子，这不正是他的师父李青云嘛。

    只是此时的李青云与她印象中的稍微有些不同，虽然面容依旧年轻，但眼中却多了许多沧桑，更重要的是他那一头惹眼的白发，路灯的照应下有些刺眼。

    李青云蹲下身来，摸了摸小贝的头，笑道：“小贝，不认识师父了？”

    熟悉的感觉回来了，小贝立刻确定这真的是李青云，而不是如今天白天见到的那几人只是长得像。

    “师父，你的头发怎么全白了？”

    小贝指着他的白发问道。

    李青云道：“无妨，这是为了来见你的代价，你不觉得师父这头白发更加帅气了嘛。”

    小贝有些迷惑，她发现自己好像听不懂李青云的话。但是没关系，只要李青云还是师父就好。

    此时见到亲人，她满肚子委屈终于发泄出来，将自己白天的遭遇给说了出来。

    李青云只是笑着、听着。

    良久，等到小贝停下，李青云才道：“现在你知道你嫂子他们的好了吧。”

    小贝点了点头道：“知道了。”

    李青云站起身看了眼夜空，随后道：“那等回去就认个错吧。”

    “回去？师父你不跟我回去吗？”

    “哈哈，为了见你我用了一千次，能见到你一面，师父就很欢喜了。”

    “师父你在说什么啊，我怎么听不懂。”

    “听不懂没关系。小贝，等会我跟你说的话，你回去后一定要告诉我自己。”

    小贝闻言更加迷糊了，但是她也感觉到了李青云的不对劲，识趣的没有再问话。

    李青云继续道：“小贝，下面这三句话你一定要记清楚。”

    “第一句，小心时空管理局。”

    “第二句，小心红颜劫难生。”

    “第三句，时空并非不可敌。”

    第三句话落下，李青云的身形已变得模糊，隐约中小贝仿佛看到了一条巨大的锁链再拉扯李青云的身体。

    就在她刚要喊出口的时候，小贝已经被叫醒了。

    如此，此次小贝梦游影视城的经历全部叙述完毕。

    李青云将小贝送回房间，随后独自一人坐在房顶，仔细思索这三句话。

