    从姬无双的属性上，宁远可以看出，刘飞应该是已经给他服用过洗髓丹和伐脉丹了。

    　　不过在宁远看来，刘飞这完全是一种浪费的行为，因为姬无双根本就不是那种需要亲自上场杀敌的将领。

    　　如果要是有强迫症，非要将姬无双打造成一名全能型的统帅，那么还不如直接给他服用七彩蟠桃这样的天材地宝。

    　　对姬无双来说，四星的武力和五星的武力基本上没有任何的区别，因为以这样的武力值，在战场上他根本就没有任何保命的资本。

    　　除非是武力值达到了七星满值，否则估计他是不会产生亲自上场的念头的。

    　　而且以他的智慧和习惯，恐怕就算是武力达到了七星满值，他也应该不会亲自上阵杀敌。

    　　虽然姬无双让天使战士和天鹅人战士伤亡惨重，但看在他这一身极品属性的份上，宁远决定要原谅他这一次。

    　　看到姬无双的情绪不高，宁远将处理降兵的事情交给了其他人，然后直接将姬无双带回了自己的府邸，他准备要和姬无双好好的谈一下，给他做一做思想工作。

    　　“姬将军，你看起来好像是兴致不高啊。”看着一脸落寞的姬无双，宁远没话找话的开口说道。

    　　“哎，败军之将，怎么可能高兴得起来呢。”

    　　见宁远开始没话找话，姬无双瞬间就明白了宁远想要干什么了，他先是叹了口气，然后突然双膝跪地，向宁远乞求道：

    　　“主公，无双有一事想要求您，希望您能成全。”

    　　看到姬无双突然跪下，宁远顿时被吓了一跳，反应过来后，他一边上前扶起了姬无双，一边开口道：“无双啊，以后大家都是自己人了，有什么事情你尽管开口，只要我能够做到的，绝不推脱。”

    　　“主公，无双虽然是真心向你投降，但无双毕竟是一名降将，而且您手下的那支天使军队也是因为我才会损失惨重的，所以无双想请主公您能给无双和手下的士兵们一个将功赎罪的机会。

    　　不瞒您说，我和我手下这些士兵的家人如今还都在前任领主那里，我们向您投降之后，估计有生之年都不可能再见到他们了，人非草木孰能无情，所以我们也需要用时间来抚平这些伤痛。

    　　这个时间短则一年，长则三年，在这段时间内，恐怕我们是无法为主公您效劳了。

    　　所以恳请主公您能给我们安排一些劳役任务，这样一来，我们既能为自己犯下的罪行进行赎罪，又可以慢慢抚平心灵上的创伤。”

    　　姬无双盯着宁远的眼睛，将自己内心深处的想法说了出来。

    　　之前的城门争夺战虽然是各为其主，但宁远手下的那支天使军队确实是被他们给重创的，所以要说姬无双心里面没有任何的担忧那是不可能的。

    　　那支天使军队无论是从装备上，还是从战斗力上，无论怎么看都是一支精兵，所以姬无双担心投降之后会受到排挤，因为在刘飞将他们放弃之后，他是真的想投靠宁远了。

    　　他之所以提出想要服劳役，其实是有两方面的考虑。

    　　一方面，他是担心因为重创天使军队的事情而遭到神鹰领其他人的排挤，所以他想通过辛勤的劳动来慢慢改变人们对他们的看法。

    　　另一方面，他是担心宁远会命令他率军去攻打刘飞的领地。

    　　虽然刘飞已经将他们给放弃掉了，但是这么多年了，他们对那里还是非常有感情的，更何况他们很多人的家人都还生活在那里，所以另投明主还可以，但倒戈相向就有些无法接受了。

    　　正是出于这两方面的考虑，姬无双才会想暂时逃离战场一段时间。

    　　看着一脸真诚的姬无双，宁远此时此刻也感触颇深，他没想到这姬无双竟然还是一个秒人，把他没有考虑到的事情都给考虑进去了。

    　　就像姬无双说的那样，宁远可能不会介意天使军团这件事情了，但神鹰领的其他人，尤其是天使一族的人，他们会真的不介意吗？

    　　虽然在战场上刀剑无眼，战死沙场是在正常不过的事情了，但是别忘了，战士们也是有亲人朋友的，对于杀死自己亲人的敌人，他们是没有那么容易放下的。

    　　对于这些降兵，如果一个处理不好，很可能就会埋下危险的种子，到时候一旦军队与军队之间产生了矛盾，那危害可就太大了，甚至很可能会危及到宁远的统治。

    　　所以通过这件事情，宁远意识到了军队团结和军民团结的重要性，看来等回到神鹰城后必须要在这方面下一番功夫了。

    　　通过这番话，宁远对姬无双是更加的看重了，因为他是一个心思缜密、有情有义的优秀统帅。

    　　宁远只知道姬无双是担心被神鹰领的其他军队排挤，却压根没想到他是害怕宁远让他反戈旧主。

    　　如果宁远要是知道姬无双全部的想法，恐怕在对他的评价上还会加上一个老奸巨猾。

    　　“好，既然无双如此有心，那么你和你手下的四万降兵就去交通部的道路署报道吧，正好接下来的一段时间，领地内有很多的道路要修建。”

    　　考虑到确实需要让这些降兵有一个归心的过程，于是宁远便顺了姬无双的意，让他们去修路。

    　　“谢主公成全。”

    　　见宁远同意了自己的建议，姬无双再次跪地拜谢，同时心里面长长的松了一口气。

    　　“无双啊，如今山海关已经被我们完全掌控住了，你认为接下来，我们应该朝哪里发展呢？”

    　　再次扶起姬无双后，宁远开始考验起姬无双的才能来。

    　　看了一会宁远拿出来的大地图后，姬无双郑重的回答道：“启禀主公，无双认为接下来我们应该全力向北发展。”

    　　“哦？无双为何有此一说？”宁远问道。

    　　“启禀主公，您请看，这里是一条狭长的走廊，靠山面海，只有两头可以通过。

    　　主公您的神鹰城在这里，山海关在这里，通道的另一头在这里。

    　　现如今，山海关已经掌握在主公您的手中，你可以随时出关南下，但如果您想要北上，就必须要将这个口出也掌握在自己的手中。

    　　南下虽然方便，但主公您请看，在西南的各方方向上都是大片的平原，在这些平原上分布着大大小小各种各样的势力。

    　　在这些地方，并没有什么天险可以防守，所以您每打下一个地方，都必须要在那里驻守一定数量的军队。

    　　这样一来，我们不仅会失去大量的机动部队，还会面对着腹背受敌的风险。

    　　如果您要是选择北上，那么有山海关这道屏障，主公您只需要在这里驻扎二十万大军，就可以高枕无忧了。

    　　山海关易守难攻，城池上空又有禁空领域，敌人就算有百万大军也很难攻破这座雄关。

    　　主公您再看这里，只要我们能够占领这里，那么我们无论是北上还是东进，都将没有任何后顾之忧。

    　　这里有大片肥沃的平原，是一处绝佳的产粮之地，只要我们能够占领这里，然后和平发展上几年，那么毕定兵多粮广。

    　　虽然越往北气候越冷，但越是在严酷的自然环境下，就越能够催生出一些强大的种族。

    　　只要主公您能将这些种族一一征服，那么只要假以时日，您毕将会拥有一支百战的精锐之师。

    　　到那个时候你再选择挥师南下，必将摧枯拉朽。”

    　　知道宁远是在考验自己，所以姬无双也不藏私，直接将自己对于当前局势的看法洋洋洒洒的讲了出来。

