    任明空带着大狼回到家中，后者看上去情绪不太昂扬的样子，一脸怅然若失，这让任明空更加肯定吸引大狼的那个女人的不寻常。

    午饭随便吃了点，大狼也跟着任明空吃人类的食物，它不忌口，什么好吃吃什么。

    换了往常，不多加点肉的话它指定要闹翻天，但今天却没有心情也没有胃口。

    任明空想了想，决定问问肖凤仪到底能不能把大狼带去学院，像今天这样的事情发生一次就够了，要是老出状况的话，他可真不敢让大狼单独待在家里。

    打了个电话，肖凤仪的回复是可以，但要看好大狼，不能危害学生安全。

    任明空边应着，边瞥了一眼那只颓靡的宅狼，它能伤人？它能主动出门都不容易了。

    挂掉电话之后，任明空坐到了电脑前，这台电脑自从买来以后自己就没怎么用过，倒是大狼刚来几天就学会了怎么上网，如果不是爪子不方便操纵键盘，任明空都怀疑它会不会染上网瘾。

    到时候……在网上跟其他人玩游戏，谁能想到自己的队友竟然会是一只狗呢？

    任明空打开了通天机甲的储物空间，从里面拿出了一个小物件——一枚U盘。是的，就是山猪的那枚，也是万灵网的实体账号和登入门户。

    之所以突然想起来这个网站，是因为任明空急需找到五音琥珀的其他两枚。

    他的实力提升方式不同于超凡者，最直观的体现就是觉醒进度，只要觉醒进度上涨，任明空的实力便会随之提升。

    而要想提升觉醒进度，唯一的办法就是完成觉醒者系统发布的“主线任务”，当然，主线任务这个说法是任明空定义的，指能够为自己带来觉醒进度提升的任务。

    目前触发了两条主线任务链，通天与紧那罗。

    通天系列的任务任明空只差最后那枚青莲玉佩就算是彻底完成了，而紧那罗还差了三枚琥珀，其中一枚在大狼体内，暂时没有好的办法，所以任明空便想要从其他两枚上下手。

    他在为再探通天秘境做准备。

    一旦青莲玉佩到手，任明空便有了再次开启通天秘境的能力，到时候若是没有实力与通天教主的神灵恶念对话，那可就头疼了。

    万灵网的界面依旧是当时看到的那样，简陋中透着一丝诡异的吸引力，令人沉迷其中。

    任明空以山猪的账号发布了一条贴子，希望能有人提供关于两枚琥珀的信息。

    也幸亏紧那罗秘境的核心全是琥珀的模样，否则任明空还真不知道该怎么描述自己要找什么。这也就是为什么，他此前没有在万灵网上以同样的方法悬赏通天核心的原因。

    发布了贴子之后，任明空浏览起了网站里热度比较高的一些贴子，想看看有没有什么值得留意的信息。

    首先他翻了一遍之前看过的那个世界强者排名，前五名都没有变动，后面五名则发生了一些小小的变化，不过任明空看了一遍，都没有大狼描述中的那个女人。

    是的，他怀疑那个女人的实力足以排上这张榜单。

    但事实上并没有找到符合描述的人选。

    关掉这个贴子后，任明空的注意力被另一个贴子所吸引，其标题为：《阿三国家新势力崛起》。

    不管是在国际视野还是任明空的记忆中，阿三一直都不是一个值得过于重视的对手，虽然他们有庞大的人口基数，但平均水平实在过低。

    所以这样一个贴子能被顶上热门，让任明空有些惊讶。

    他点进去看了起来。

    据贴子描述，这个新势力名为“神宫”，当然，这不是中文，原文意译过来大约是“神灵居所”的意思。

    任明空忍不住哂笑出声，阿三老是喜欢这样搞笑。

    再往下看，神宫的创立者是一位新崛起的阿三强者，此前一直默默无名，但不知道什么时候突然一跃进入了公众视野，建立了阿三国头一个成组织成规模的超凡势力。

    而这名神秘强者的实力也是一个问号，甚至连姓名与性别也没有确切的信息。

    因为他，或者她，实在是出现得太突然了，让超凡世界都感到有一些猝不及防，故而没有具体的信息传出。

    十多分钟后，任明空关掉了电脑。

    他大致扫了一遍万灵网最近的热贴，并没有太多值得关注的内容，他唯一好奇的就是那个名为“神宫”的组织，其首领身上的神秘色彩似乎有些过于浓厚了。

    他努力回想着自己曾经的记忆，但却始终回忆不起来有关于国外的具体信息。

    没办法，他只是个小编辑，当时工作的报社也只是面向蓉城的居民，根本不太需要国际视野的报道，由此，任明空当时也对这方面不怎么关注。

    只有当自己亲身涉入超凡世界中时，任明空才终于感受到了其中的风云激荡和壮阔宏丽。

    ……

    与此同时，远在京城的陆家胡同外，迎来了一位不速之客。

    那是一位身材高挑的女性，穿着绮丽的衣装，微卷的长发垂至臀部，她有着深棕色的皮肤，以及看上去不像是华夏地区的面孔。

    她的双手与双脚各套着数个银环，走起路来叮叮当当，仿佛一首自然和谐的歌谣。

    当她站在胡同口时，胡同里也悠悠走出来了一只老猫，在地上坐定，口吐人言：

    “远来即是客，请姑娘进来一叙。”

    女人体态优雅地迈开腿，走到了老猫的面前，蹲下身来打量着这只奇怪的猫。

    她的动作有一种说不出来的美，仿佛同时蕴含着圣洁与魅惑两种相互矛盾的色调，让人既想朝拜，又想与她赴巫山云雨。

    “你就不问我是谁？”

    她的声音也如人一般，充满了极具矛盾的诱惑力。

    另一道声音从攀附于院内的鸣蝉身上响起：“这会儿来拜访陆某的，还能是谁。”

    女人又起身望向树上滋儿哇乱叫的蝉，面露笑意：“那你说说看？”

    这次回应她的是蝉攀附的那棵黄葛树：“神宫之主，陆某岂能不认识。”

