
　　小九这次再也不敢慢待，这可是他全力一击，还有加上那个所谓聊天群力的所有人的全力一击。

　　虽然他不懂这是如何做到了的。

　　可是并不妨碍小九知道这一击的恐怖，小九眉心神纹闪耀，背后诸天世界图旋转，一拳轰向了横天之刀。

　　一刀斩下，小九感到了莫大的威压。

　　颇有自己斩自己的感觉。

　　噗！

　　一口神血喷出，小九倒飞出去，身上出现一道恐怖的大道之伤。

　　他被这个世界压制，防御力大降，而又被自己完全体的战力一击，顿时吃不消了。

　　“你怎么了？”水月儿大惊，赶紧查看小九的伤势。

　　“没事，就是自己打自己而已。”

　　小九笑了笑，眼中迸发出无穷的战力，一指点出，直接点碎了古棺，洞穿了陈通的心脏，陈通大口咳血，倒飞出去。

　　“你输了。”

　　小九掸了掸手指，目光悠悠。

　　陈通哇的喷出一口血，摇头道：“不，还没有，我还有一招，可与你同归于尽。”

　　黑色的雾霭环绕，不祥的气息更加的浓郁，在陈通的背部，浮现一座巨坟，只是一角，就隐隐有遮蔽天地的感觉。

　　“看我能不能葬你！”

　　陈通目光冷厉，战意沸腾。

　　“你不能！我们之前的差距太大，当你横推一世，与世无敌时，才有资格跟我叫板！”

　　小九背后的诸天世界图旋转，傲立与诸天世界图中的男子，伸手一掌，一掌遮天，碾压而去。

　　虚空塌陷，道道秩序神链崩裂，一掌下去，混沌气四溢。

　　砰！

　　还没有出世的大坟，就被一掌直接给拍散了，陈通又吐出一口血。

　　阴阳圣女脸色煞白，她此刻真的怕了，小九宛若不可战胜的古仙，有压塌万古的无上伟力。

　　“这次呢？”

　　小九负手而立，眼中玩味。

　　“我没输！你杀不了我。”

　　陈通眼中没有丝毫畏惧，身后复杂的阵纹流转，他傲然而立，一脸平静的道：“你很强，竟然可以与整个世界为敌，但想要杀我，你还不够！

　　你无法阻断时空，我要走，你拦不住！”

　　“不错！”

　　小九点点头，“我在这个世界不能调动规则，在我压塌这里的时候，你也许早就在亿万里之外了。

　　而这个世界又压制我的神念，我根本就搜索不到你。”

　　“说真的，你一个小小低等位面的生灵，竟然能接我一掌而不死，你已经足以自傲了。”

　　“不过，你这助人为乐，是个什么鬼东西？”

　　小九想到了刚才进入聊天群时，陈通的代号，好奇的问。

　　“我这人乐善好施，乐于助人当然要帮人帮到底，送佛送到西，管杀又管埋，服务一套龙。”

　　“星级体验，套餐可选，流程透明，性价比高，全程关注客户体验，用过的都说好，你值得一试。”

　　陈通悠悠的道。

　　水月儿美眸瞪大，这就是助人为乐意思？自己以前学过的都是假的吧！

　　“有趣，太有趣了。”

　　小九听了哈哈大笑，有种相逢恨晚的感觉，他感觉这人太有意思了。

　　“那我就预定一套。”

　　“不过，你现在还太弱小，我很期待你成长到巅峰，到时再来斩你！”

　　小九眼中战意沸腾。

　　“到时候，不是你斩我，而是我葬你！”陈通目光悠悠。

　　阴阳圣女银牙暗咬，恨其不争的道：“你不趁着陈通弱小的时候杀了他，非要等到他成长到巅峰，你，你这是养虎为患！”天籁小说网

　　她刚说完，就被陈通按住，狠狠的抽了一下，顿时羞怒无比，雪白的脸上布满红霞，恨不得咬死陈通。

　　小九哈哈大笑，越看陈通越顺眼，他不由得想到了当初自己收拾水冰儿的场景。

　　他对着阴阳圣女道：“你怎么能懂得无敌的寂寞，有了一个对手，我才觉得生命有了奋斗的意义，既然没有对手，那我就培养一个对手！”

　　“虽然我现在付出点代价，就可以杀死陈通，可是这样太无趣，我要杀他，也要杀成长到最巅峰的他。”

　　“陈通，我等你与世无敌，再来一战。”

　　小九眼中带着一抹自信。

　　“疯子！”阴阳圣女气的大骂。

　　实在不理解要培养一个对手的人，是有多狂傲！

　　而陈通则是眼中赞赏无比，朝着小九点头道：“陈通，陈三葬，我来自一个叫地球的地方。”

　　“小九，巧了，我也来自一个叫地球的地方。”

　　小九跟陈通相视一笑，两人都感到冥冥中有种特殊的联系。

　　“你觉得，世界上还有两朵相同的花吗？”陈通眸光幽幽。

　　“我觉得没有，但相似的花应该会有。”小九笑了，伸手一挥，诸天世界图，直接拍死了一只金鹏。

　　“北冥有鱼其名为鲲，鲲之大，一锅吨不下。”小九悠悠的道。

　　“什么玩意？”阴阳圣女一头雾水，感觉如听天书。

　　水月儿也是一脸的茫然，小九说的都是什么啊。

　　而此刻陈通脸色更加怪异，顺手扔出一个烤架，“化而为鸟其名为鹏，鹏之大，多两个支架？”

　　“这是押韵吗？”水月儿感觉有点奇怪。

　　“我曹！”陈通和小九同时开口，但两人都发现了跟对方神同步，然后两人都呆住了。

　　阴阳圣女感觉除了不寻常，“这是对暗号吗？”

　　“不可能吧，难道两人认识？”水月儿眼中满是疑惑。

　　小九：“你喜欢九度？”

　　陈通和小九：“我喜欢干啤！”

　　两人顿时愣住了。

　　小九：“dota？”

　　陈通和小九：“lol！”

　　小九：“吃鸡？”

　　陈通和小九：“王者！”

　　小九：“ig？”

　　陈通和小九：“ig！”

　　两人都是一头黑线，喜欢的东西，竟然都是一样的，然后同时吐槽：“我尼玛！”

　　骂完，两人就默契的凑到一起，然后开始熟练的拔鸟毛。

　　“你们要干什么？”阴阳圣女疑惑的问道。

　　“炒鸡翅！”小九和陈通不假思索的同时回答。

　　水月儿跟阴阳圣女度有种怪异的感觉，她指了指鹏鸟道：“这可是鹏，多么威武.....”

　　“放点辣椒和孜然。”小九和陈通再次异口同声，然后来两个人都眼中古怪，脱口而出，“我曹，你能不能不学我？”

　　这一刻，气氛变得极度诡异。

　　随即两人都不说话，开始很认真的烧烤，半个小时候，大鹏翅膀烤的金黄，香气扑鼻。

　　阴阳圣女和水月儿都眼巴巴的看着，认为她们应该可以吃到美味了。

　　可是，小九跟陈通却默契的吧烤好大鹏翅膀递给了对方，两人各自咬了一口，然后脸色变得极度诡异。

　　又把彼此手中的烤翅交换了一下，不信邪的咬了一口。

　　“我曹！”两人手中的鸡翅同时掉落，眼中带着一抹不可置信。

　　“怎么了？”水月儿一脸的不解。

　　“你看，两只烤翅咬的地方，竟然一模一样。”

　　阴阳圣女一指两根烤翅，上面的咬掉了的缺口都是一样的，然后她拿起来咬了一口，也呆住了。

　　“怎么了？”水月儿拿起烤翅，咬下之后，她也愣了，因为两只烤翅的味道一模一样。

　　“这敌方不能呆了，太邪性了，我感觉像是照镜子。”

　　小九总感觉全身不舒服，拉着水月儿直接就走。

　　陈通也是面色古怪，心中感觉不祥，提着阴阳圣女，就赶快离开。

　　就在两人走后，他们的血液滴落在泥土中，竟然长出两朵一模一样的花...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，王者or吃鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 