
“三年前我和烈沙角斗团一起征战角斗场，四年前我只是一个小乞丐，但五年前呢？

我并没有五年前的记忆，可那些熟悉的事物却真实存在，因此只有一个解释。

五年前的事情我都不记得了，对吗？”

郑秋眼睛紧紧盯着芸幽和郑治松，观察着他们脸上的表情。

芸幽和郑治松显然没料到这一点，郑秋居然猜出自己失去了记忆。

看来明纵长老封印记忆留有缺陷，会让人隐约察觉到已经忘记的内容。

事情的发展出乎意料，芸幽不知道如何回答，郑治松犹豫许久，微微点头承认。

“没错，以前我们认识。”

听到这句话，郑秋靠到椅背上，闭起眼睛深深吸了一口气。

此时他脑海中响起幼蛟小青虫的声音：“老大，我说的没错吧，你肯定有事情记不起来，就是你脑袋里的东西在作怪。”

郑秋在脑海中询问小青虫：“脑海里的东西我怎么看不见？如果真是它让我失去记忆，你能帮我弄掉吗？”

小青虫答道：“这是纯粹的天地之力，老大你境界那么差，怎么可能看到。

这个像符咒的东西和你大脑纠缠在一起，我控制天地之力的水平不够，不敢弄，怕把老大弄傻。”

三年时间，小青虫吃了几十万天地晶，终于从毛毛虫大长成一条手腕粗的长蛇。

它变成的纹身有三尺长，从郑秋脖子起绕过肩头，还往胸口缠了半圈。

小青虫对天地之力的掌控越发熟练，能正确地喷吐出火焰或水流。

同时喷吐的力量也更加强大，随便吐一口清水就能灌满两三个洗澡的大木桶。

随着能力增长，它发现了郑秋身上的“木灵”，也发现了明纵留在郑秋脑袋里，锁住记忆的符咒。

对于“木灵”，小青虫极为亲切，它知道这种力量和自己出生时遇到的力量一模一样，明白这是自己诞生的原因。

对于郑秋脑袋里的符咒，它天天盯着，担心这东西会对老大造成不好的影响。

郑秋经常会想那些有熟悉感觉的事物，并且把这些和小青虫交流，它由此得出了一个结论，就是这个符咒让老大失去了记忆。

和小青虫沟通片刻，郑秋睁开眼睛，望向芸幽和郑治松。

“在我的感觉中，两位应该是亲近之人，我想这是失去的记忆在告诉我。

两位能不能将五年前的事讲与我听，郑秋必有重谢。”

郑治松摇头拒绝：“不行。”

郑秋皱起眉头：“你的意思是我诚意不够？”

他从桌下拿出一个大袋子：“这些钱够吗，不够就请出个价。”

郑治松还是摇头拒绝：“不是钱的问题，时机未到，我们不能告诉你。”

郑秋又深深吸了口气，双手捂住脸颊揉搓，显得有些急躁。

“时机未到，那怎么样才算时机到，你们知不知道这些问题烦了我多少日夜，简单的说一下也不行吗？”

郑治松叹了口气，郑秋现在的情况让他左右为难，如果明纵长老在这里会怎么做，会解开记忆的封印吗？

沉思良久，他回答道：“郑秋，你想知道五年前的事，这种心情我理解。不过你得先回答几个问题。”

郑秋放下手，抹了抹鼻子：“问吧。”

“你现在是什么境界？”

“气华境。”

郑治松和芸幽对视一眼，两人脸上都露出欣慰的笑容，郑治松接着问：“那你今后有什么打算，开超市挣钱还是努力提升修为？”

郑秋抬起眼睛扫过两人的脸庞，心里不由自主地升起一种感觉，应该向对方吐露心声。

作为一名修炼者，出现这种感觉是很可怕的，这意味着自己有可能中了某种法术，影响了自己的心智。

他连忙在脑海里询问，希望小青虫检查自己的身体状况，确认自己有没有问题。

小青虫很快给出回答，一切正常。

见郑秋犹豫不决，芸幽知道他还没有彻底信任郑治松。

她想了想抬起头，对郑治松小声说道：“现在明纵长老失踪，师傅说过情况有变，不如改变计划，让郑秋提前知道真相。

你说些只有郑秋知道的事，他会相信你的。”

郑治松微微点头，面向郑秋说道：“你的感觉没有错，我们以前关系很好，无话不谈。

你有戒心是好事，说明你长大了、成熟了”

郑秋打断郑治松的话：“刚才芸幽姑娘说的对，你得证明我们之间的关系。”

“你的气劲是颜色是白色，而且有个特点，撞到东西没有推力。你会一种指法，折花指。”

郑秋沉默片刻，摇头道：“这些不能作数，无论气劲还是指法，决斗比赛时很多观众都看到过。”

“那你对乾云宗、问天阁、天舟，这些词有没有印象？”

“当然有印象，但乾云宗这些词路人皆知，或许是我在街道上听到过。”

郑治松笑道：“那寻雾宗，月溪山这两个地方有印象吗？”

“这”郑秋愣住了，寻雾宗和月溪山自己绝对是第一次听到，但这种熟悉的感觉不会错。

这两个地方自己肯定待过，到底是什么样子的？

他努力去回想，突然感到额头一阵刺痛。

脑海里小青虫激动不已，连连高呼：“老大、老大！你脑袋里的符咒松动啦！我试一试，看看能不能帮你解开。”

小青虫吐出一缕五彩斑斓的天地之力，注入郑秋经脉中，然后控制着这缕气流飘到脑部，轻轻去拨动符咒。

符咒不断摇晃、震动，终于在小青虫的努力下，稍稍偏斜了几分。

“老大，我只能帮到这里了，符咒太牢固，动后面会伤到你。”

郑秋没时间回答小青虫，就是这微微偏斜，让记忆如甘露般一滴一滴渗出。

一副陌生而熟悉的画面呈现在眼前，扛着小药锄的孩子，漫长的山道，尽头朴素的瓦房，正在厨房做饭的老人。

没错，是月溪山，是寻雾宗。

他捂着额头，待刺痛缓缓褪去，叹了口气望向郑治松，眼神不再陌生。

“我是不是应该叫你师傅？”

郑治松心中惊讶，从郑秋刚才的转变来看，似乎恢复记忆了，难道明纵长老的封印已经失效？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304454"  chaptername="第两百十一章  蛟松封印忆往昔">加入书签</a>
</div>
