    闻听此言，鲁明也就不再迟疑，转身挥了下手：“带上来。”

    四个工匠，抬着一个四四方方却很纤薄的东西走了进来，上面遮着红布，像是牌匾。

    紧接着又有一个工匠，抱着一个粗糙木盒走了进来。

    沈青辞眉目微颦，疑惑道：“这是何物？莫不是牌匾？风儿要给谁送牌匾？”

    鲁明也不解释，只是露出一抹满怀深意的笑容：“大小姐一看便知。”

    沈青辞当即走过去，挑开红布的瞬间，整个人直接僵住。

    出现在眼前的并非牌匾！

    而是四片堪称鬼斧神工般的琉璃页！

    周围由上好的红木镶装，雕刻着精美的龙纹，竟是一扇窗户！

    之前长公主赏给沈青辞的琉璃珠，沈青辞一直珍藏着，乃是她此生最金贵的财产。

    而如今，那视若珍宝的琉璃珠，与眼前的琉璃窗一比，倒是可以直接扔了！

    二者，根本不在一个档次上。

    沈青辞捂着嘴，强忍心中吃惊：“这琉璃是从何而来？”

    鲁明早就料到沈青辞会是这种反应，不由暗暗得意：“乃是少爷炼制。”

    此言一出，沈青辞被再次惊住。

    炼制琉璃？！

    这么多年，别说京都的商人，即便是工部，也一直在想方设法研究琉璃的制成方法，可惜却一无所获。

    而如今，这琉璃制法，居然被秦风给掌握了，简直不可思议。

    若一两件琉璃器，只能当做奢侈品珍藏。

    现在掌握了琉璃制法，变成一门可以持续发展的生意，岂不是用不了多久，就能富可敌国？

    沈青辞心中震惊不已，尽管早已经习惯了秦风一鸣惊人式的做派，但此时看着眼前的琉璃窗，还是忍不住惊叹不已。

    沈青辞强忍震惊，疑问道：“就算掌握了琉璃制法，也不能如此暴殄天物，做成窗户算怎么回事？”

    鲁明直接将秦风交代的话，原原本本转述给沈青辞。

    得知秦风要给圣人送礼。

    再加上秦风此行一去北溪县，凶险无比。

    沈青辞便暗暗感叹，秦风这小子，看似疯疯癫癫，实则却心细如发，做任何事之前，都要提前铺路，有备无患。

    “既然如此，你随我走一趟。”

    说罢，沈青辞连手头上的事也顾不得了，当即便带着鲁明前往禁宫……

    与此同时，北溪县。

    二十里，对于全速急奔的战马而言，也就是弹指一挥间。

    距离大泽山还有一里左右，秦风便下令停止前进，所有人将战马原地拴好，并且派出两名卫士，徒步靠近大泽山，前去打探情况。

    马术对于卫士们而言，也是必修课之一，但相比于骑马，卫士们更善于徒步。

    两个卫士眨眼间就消失在视线里。

    也就是半个时辰的样子，两名卫士便相继返回秦风面前。

    率先赶回来的卫士，除了发现北狄游骑的马蹄印之外，并未寻获踪迹。后回来的卫士，则直接单膝跪地，抱拳禀告：“启禀公子，山脚发现马粪，还算新鲜，顶多是两三个时辰之前留下的。但大泽山内情况不明，属下不敢贸然深入。”

    秦风点了点头，这个消息已经足够了。

    北狄游骑还没有离开大泽山！

    虽然不知缘由，但眼下绝不是刨根问底的时机，秦风当即率领五十卫士逼近大泽山，于山脚位置停下，沉声道：“两伍一队，共分五队，一队自左翼包抄大泽山，二队自右翼包抄，三队自正面逼近，四队五队留守原地。”

    随着秦风一声令下，三支卫士便同时朝着大泽山摸了进去。

    由于北溪县的特殊地理环境，尽管是夏季，但植被并不茂盛，山体结构多是碎石，故而只有零星耐旱树木，分布在山体之上，以至于视野极为开阔，只能依靠山坡或是山坳，隐藏行踪。

    大泽山虽规模很大，但排查起来却相当快。

    负责右翼的二队，率先发现了隐藏于山坳中的十匹北狄战马，队长第一时间下令，派出一名卫士，以最快的速度返回山脚，通知秦风，剩下九人，则来到藏马点检查。

    除战马与马具之外，不见任何武器粮袋，可见北狄游骑迫于大泽山地势缘故，不得已放弃骑马，转而步战。

    二队卫士以藏马点为参照，继续沿着右翼向大泽山深处推进，翻过第一面山坡，便听到远处传来一阵叫骂声。

    那口音极有辨识度，正是北狄人！

    二队队长，趴在山坡上扫了一眼，发现山坡底部，有一座早已废弃多时的铁矿洞，只见一名北狄骑兵，左手攥着火把，右手拎着如同鹤嘴锄一般的铁戈，骂骂咧咧的钻进黑漆漆的矿洞。

    “奶奶的，区区两个女人，竟如此难缠。”

    说着话，北狄骑兵消失在视线里，想必另外九个骑兵，已经先一步进入矿洞。

    队长眉头紧锁，沉声道：“难道说……北狄骑兵在青石子村出了岔子，没等抓住秦夫人，一路追击到此处？如此就能解释，为何北狄骑兵会绕远来到大泽山。”

    说到这，队长脸色一沉：“秦夫人命悬一线，事不宜迟，你留下去通知公子，其他人随我来！！”

    话音落，队长便带着身边的八名卫士，朝着矿洞快步奔袭而去。

    手中短弓，挎于肩头，自后腰抽出短刀，九名卫士沿着矿洞深处依稀闪烁的火光，悄然逼近。

    很快，秦风便派出两人去通知一队和三队，自己带着四队五队，朝着矿洞疾奔而来。

    而矿洞深处，由于荒废依旧，支撑洞廊的木桩早已腐朽，内部坍塌的不成样子，距离洞口不过五十米远的坍塌岔口处，秦程氏坐在包袱上，深邃双眸，没有半点波澜。

    距离秦夫人藏身地最近的北狄游骑，已经不足两丈，尽管北狄游骑已经尽可能放轻脚步，但细微的声音回荡在矿洞里，还是清晰无比的飘进秦夫人的耳中。

    火把映照出的影影绰绰的光影，也不断在秦夫人的眼前闪烁。

    饶是如此，秦程氏也没有半点慌乱，呼吸平稳，眼神淡然，似乎对于这种九死一生的大场面，早已经见怪不怪……

    当为首的北狄游骑，即将出现在秦夫人面前的时候，一把北狄游骑标配，形似“鹤嘴锄”，专门用来破甲的短戈，自北狄游骑身后的黑暗盲区中，缓缓伸出，绕过北狄游骑的脖颈。

    等北狄游骑感受到脖子传来的凉意，为时已晚。

    短戈向后猛地一收，锋利的戈刃，便从北狄游骑喉咙处划过，鲜血迸溅。

    北狄游骑仓皇间扔掉手中的火把与短戈，多年锤炼出的实战经验，也敌不过此刻面对死亡的本能，双手紧紧捂着血流如注的脖子，眼睛睁得老大，惊恐万分的注视着面前坍塌形成的狭窄缝隙。

    一个身材高挑，落落大方的女人，整个身体嵌在缝隙里，嘴角微微上扬，勾勒出一抹邪魅弧度……

