    这般想着，周万川又掐了一道法决，只见他周身清光亮起，仿若星辰，周天级数的真符法力尽数灌入了五彩琉璃钵之中。

    钵内的神沙更是源源不断的喷涌而出，仿佛其内根本不会枯竭一般。

    唐缘这时才有所动作，但除了被太极金桥护住的两小只，其余人已是看到不到他的身影了。

    他轻挥袖袍，一丝闪烁着水色的清光亮起，紧接着有细微的雷音响来，初时还轻不可闻，转瞬间已经煊赫一时，振聋发聩。

    无边的雷光霹雳在沙河中闪耀射出，轰鸣雷暴之声不绝于耳，接天连地。

    正是唐缘新习得的神通，一气五行雷中的癸水真雷，雷光之下，无数神沙被打落在地，失了灵性。

    唐缘见一击奏效，又是接连甩出四道神雷，分别为乙木真雷，丁火真雷，己土真雷，庚金真雷。

    五种真雷齐齐劈来，声势彻底压过了沙河，将整个周宅上空化为了雷海。

    周万川本来还以为大势在己，却没想局势瞬息改易，交织的五色雷霆，孕育着令人心骇的恐怖。

    这一气五行雷不愧是神通之种，威力远超一般法术，而且这五种雷法之间彼此相生流转，隐然连为一体，将这五雷合炼功成，便是这门法术的上一层境界。

    沙河在雷光闪耀中被逐渐吞噬，但唐缘仍未全然放下戒心，这三重神沙虽然声势浩大，寻常衍法几乎无法抵抗，但仍未至金丹水准，看来它的大半实力应该俱在那最后一重无常沙的变化上了。

    周万川也不再多言，只是拿出几枚恢复法力的丹药胡乱塞进嘴里，然后提纵全身法力，再度默念法决。

    只见那五彩琉璃钵所发的玄光更盛，甚至一时间和那雷海不相上下。

    与之前茫茫如河般的沙不同，这次钵中吐出的不过几缕而已，看起来灰暗无光，平平无奇。

    但只看此沙一被祭出，便连周万川身周的其余衍法都是升起玄光，慎而又慎，便知道这定不是好相与的。

    此时其余三股神沙已经全被雷海打落，这几缕无常沙却迎雷而上，直直的向天穹冲去。

    神沙一入雷海之中，唐缘便觉察出了它的厉害，满天雷光被它沾着就灭，遇着便熄。

    “哦，居然真有几分末劫之气。”

    这无常沙乃是世界灭亡时天地自起的一场劫难，沙尘之内万事万物都归于寂灭，末劫之下，道法不存，灵机俱灭，是以最为克制修道之人。

    当然这五彩琉璃钵所放的无常沙，并非末劫时所产生的那种，若是那般事物，便是连元神真仙的法体也会被消磨。

    神沙一入雷海，唐缘便摸清了它们的来历，是参照了无常沙，用元磁之法所模拟炼出的而已，这里的每一粒沙都可看做一枚细小的元磁法器。

    两仪元磁相互湮灭时便会有些许末劫气息产生，寻常道法被这一碰，便会尽数被破。

    唐缘的一气五行雷若是修炼到再上一层境界，让五行合一化为两仪神雷，倒是不怕这元磁湮灭之力。

    但此刻仍只得五行级数，正被无常沙克制。

    是以，唐缘不再耗费法力使用神雷，而是再度纵起两仪剑。

    剑光腾转间，周万川的神情更紧张了几分。

    虽然千百年来死在无常沙之下的金丹真人都有不少，但面对不过衍法的唐缘，他却没了信心。

    实在是唐缘的手段太多，且每一项都精妙绝伦，威力巨大。无论是那座金桥，飞剑，亦或是雷法，周万川自衬，若是没有五彩琉璃钵，他一道也接不下来。

    唐缘将诸多手段都试了一番，正好检验了一番自己的水准，此时也不欲再拖。

    只见两仪剑先是剑光大作，一道几有百丈的剑光直冲云霄，没入斗牛，紧接着这道青泓剑光，却如花瓣一般纷纷散落，化成了成千上万道比发丝还要细密无数的剑丝。

    凝剑为丝，剑光化雾！

    又是一道上乘剑术，但众人已经看的有些麻木，只觉得眼前这少年再用出什么剑法都不稀奇。

    铺天盖地的剑丝如雨垂落，切入了无常沙中，精准的破坏了沙中的元磁枢纽，刚刚还吞噬雷光，不可一世的灰暗细沙，纷纷掉落在地。

    看到这一幕，周万川的面色一阵昏暗，被他寄予了最后希望的无常沙也未能建功。

    他仰头看向面色如常的唐缘，骇然发现这人从斗争开始后，竟然连一步都未挪动过，那他们之间的差距怕是比想象中还要大上无数。

    面对这样的对手，一股深深绝望从心底涌现。

    他只得怅然一声喟叹，“千般算计，万种心机，当不得他人一剑，修行，修行啊！”

    话刚说完，竟直接自绝当场，没了气息。

    其他几人却是没有这般勇气和决绝，只是降下云头，站立在地，以示臣服。

    唐缘将两小只放到地上，又伸手将周万川身上的那对玉佩摄来，重新放回了他们手中，和言细语道：“下次别再被人抢走了。”

    周瑶嘴巴一撅，眼睛就晕出了一摸泪光，委屈道：“他们把姐姐关起来了，还抢了菱姐送我的玉牌！”

    宅内的周家族人本来对唐缘这魔星杀神，畏惧不已，迎过他的眼神都瑟瑟发抖，但看到周瑶委屈撒娇的样子，和唐缘宠溺的神情，却突然放下了心来。

    这凶人却和他们周家有关系的，将这事看做族内的又一次夺权斗争，众人就没那么害怕了。

    世家大族的权利交接，哪一次不是腥风血雨，人死一片。

    唐缘看着众人的眼神，知道此事已经办成了七八成，便拍了拍周瑶的脑袋，“你姐姐在屋里休息，小菱在陪着她，你们不用担心。”

    周琚和周瑶懂事的点了点头。

    唐缘一挥手将太极图收了回来，被镇压的众人重得了自由，却仍不敢贸然走动。

    “李某此行只为讨回一点公道，刚才若有得罪诸位的地方，还望见谅。”

    众人没有回答，都是一副你拳头大你有理的模样，我们不过受了点皮肉之苦，这又能算什么事呢。

    五长老迎了上来，说道：“若不是道友所言，我等还不知道周万川这厮的狼子野心，竟然想对周海族长的遗子下手，幸好有道友在此，才没让此等祸事发生，我周家之子都欠了道友一次恩情啊！”

    唐缘似笑非笑的看着他，直把他看的浑身不适，内心冰冷，就在他双腿都已打颤之时。

    才听到唐缘所言，“阁下便是五长老吧，周琚和周瑶以后还要多靠你照看啊。”

    他这才呼了一大口气，满脸堆笑道：“这两个小家伙可是周家的未来，老夫肯定会用心辅佐他们的！”

    ……

    一个月后，周家的那场风波已经基本平定，周茯苓在休养好之后，便成功当上了周家家主，虽然周家仅剩下两位衍法长老，但镇压飞仙岛仍是足够。

    而且因为唐缘的存在，周家的那些外姓执事，甚至更加忠心了。

    而唐缘和小狐狸也在周茯苓所赠的那尊洞府暂住了下来，每日除了精修法力，便是偶尔抽出时间，教导一下周瑶和周琚这两个小家伙。

    就这样，转瞬之间便是十年已过！

    

