    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “那是一种新式货船。”

    陈平急中生智，指着远处标准排水量15000吨还未标上舷号的殷商级航母，假作轻松地笑道：“你看，它的干舷比较高，里面有一个大的货舱，而且上面也可以堆放标准货箱，根据我们的计算，采用了这种方式后，一次可以运输两倍的货物。”

    “当然，它还处于试验中。”陈平故作轻松，其实心里却早已骂起了调度官，这都说了智利人离开前不要靠近琉球，可还走出了问题，所以也只能硬着头皮假意调侃道：“西méng斯，你可要为我们保密哦？”

    西méng斯皱皱眉，虽然觉得总有哪里不对劲，但也没有深究，因为新华用专门得保准大箱子运输的事情早已流传至全世界，很多国家都在采用这种方式，也的确走出现了一些很另类的船舶，而且这个国家在经历了阵痛后，每天都有各种稀奇古怪的船舶被造出来，所以很快也就忘记了。

    但陈平还是不敢大意，不仅撤了那位海军调度官，还立刻让人找来了货运箱堆满了航母上层甲板，至少在智利人走之前，它们都必须这么伪装着。好在很快西méng斯等智利军官就被两艘已经完成全部测试，马上要交付的超级战列舰吸住了所有注意力，和古怪的平顶船相比，还有什么比自己国家也能拥有超级战列舰更吸引人呢！

    如今巴西，阿根廷订购的战列舰都交付了，仅拥有三艘，不久前还被新华回购一艘转卖给了哥伦比亚的北极星级战列舰已经垂垂老矣，二十年的风霜让这它们无法再承担重任，所以智利早就在期盼着这两艘战列舰能回国了。

    蔚蓝sè的海面上，两艘体型修长的钢铁怪兽等待着主人的到来，标准排水量28500吨，满载32300吨，长202米最宽处2８米采用长艏楼设计，并且安装了新华率先发明更为坚固的三角桅杆，桅杆顶部设置了两层观测塔，还加装了一套三米光学测距仪和一套简单的炮击指挥仪。

    采用了仿造自德国的最新往复式蒸汽机，由于智利担心石油供应，所以采用了16台煤油混合型小水管锅炉，32000万马力使得这两艘大家伙从设计18节达到了20节。

    不过最引人注意的还是火力，５门双联356毫米/L有5型舰炮，前后背负式再加烟囱中间一座，６门双联152毫米８门单装76毫米舰炮，无论主副在同口径战列舰中仅次于新华皇家海军的河北级战列舰。

    拉托尔海军上将号，库瑞恩海军上将号，是这两艘战列舰的名字，为了纪念智利海军历史上最伟大的两位将军，因为毫无疑问，当这两艘战列舰回家后，失去了多年的南美第一海军王冠将再次回到智利。为了欢送这两艘新华造船历史上对外出售价值最贵的姊妹舰，琉球造船厂和皇家海军特意举行了盛大的欢迎仪式当李默和西méng斯同时剪断拦在舷梯前的锦带后，智利水兵们开始陆陆续续登上了战舰，而天空中排着整齐队形低空掠过的九架鱼鹰机腹下也同时彩带飞扬，为这个交付仪式平添了几分热闹。

    巨大的遮阳帆，挡住了炙热的阳光，棚子下的拉托尔海军上将号甲板上正在举行欢送酒会，为这艘冰冷的战斗机器平添了几分生气。

    “为了友谊。”

    大胡子jī动地举起酒杯和李默、陈平轻轻碰了一下后，一口将特意为了招待他拿来的昂贵bō尔多红酒一饮而尽。

    “呵呵，西méng斯，喝醉了可不能带领舰队。

    ”李默亲昵的推了一下他，继续笑道：“你最大的梦想不是带领最强大的舰队吗？”

    “当然！”西méng斯醉眼朦胧的跳了起来拍拍身边粗大的炮管，转眼便感叹道：“这是我见过最好的大家伙！可惜，他们或许在整个服役期间都没法将炮弹舟敌人发射出去。”

    李默微一点头，虽然酒精刺jī得这个大胡子面sè绯红有些微醉，但话却并没有错，因为十几年前就宣布了中立近些年又和阿根廷解决了边境纠纷后，对智利来说，这两艘战列舰与其说是战争机器还不如说是装点门面，毕竟这个时代你要是没有一两艘战列舰出门都不好意思和人家打招呼。

    “西méng斯，我想和你谈笔生意。”

    “生意！”听到这两个字，西méng斯连美酒都忘记了，竖起耳朵冲到了身边，问道：“伟大的陛下，难道您想买下这两艘战列舰？！”

    “想得美，少爷才没英国那么饥不择食。”李默暗暗鄙视，智利肯定是后悔huā这么大价格买着两艘门面货了，自己怎么能要这种薄皮大馅的炸药包呢，连忙摇头道：“不，我可不想抢你的宝贝。”

    “宝贝？”西méng斯咂咂嘴巴有些苦涩，480万英傍，合计3360万蓝币，即使富裕的智利也有些喘不过气来，所以说他在看到停满了海湾的军舰，看到船上卸下的15英寸舰炮，也只能感慨今时不同往日。

    虽然他非常想卖掉一艘，节约资金，但见到李默不松口，也只能说道：“除了购买他们外，还有什么别的生意呢？”

    “我想买下你们手里最后两艘北极星级战列舰，另外如果可以的话，我还想睦在购买几艘同吨位的军舰。”李默微笑道。

    “什么？！”西méng斯掏掏耳朵，以为是自己听错了，这家伙放着最新的，供寸大家伙不买，却去买那些老爷货，这是什么道理？难道说他要和上次一样，出售给哥伦比亚这些国家？但老式战列舰即便是买一大堆，也不及脚下这艘拉托尔海军上将号啊！

    这算是什么道理？

    虽然西méng斯追问了好几声，但李默和陈平就是微笑不语，无功而返后他只能说道：“我国没有问题，但欧洲现在非常紧张，美国也肯定不会愿意出售，要想购买的话恐怕有些困难。”

    “不一定要战列舰，但必须吨位在一万吨以上，服役年限最好低于二十年就可以了。”陈平自然知道李默要干嘛”实际上这是个比较意外的计划，因为这是李默刚刚提出的，之前大家都没有准备，要不然当年也不会卖掉手里的老式战列舰了。

    原本是准备制造新舰的，但那样肯定不太合算，而且成本太高，所以就想购买一批老式军舰来改装。

    西méng斯绞尽脑汁，虽然李默的要求比较怪，而且此时大西洋气氛紧张，战列舰肯定是没什么希望，但一万两三千吨的装甲巡洋舰还是能买到几艘的”尤其是巴西和阿根廷，在得到了新式战列舰后都有意出售手中的老军舰，如果顺利的话加上两艘北极星，弄到个**艘应该没问题，所以他立刻问道：“陈，你们需要多少艘？价格呢？”

    “十艘左右就可以，价格嘛十五万英傍，你觉得可以吗？”

    “十五万！”西méng斯瞪大眼睛，虽然老式军舰贬值了”等待它们的结果就走出售或者当废铁，但也没那么便宜啊！

    “可以拆除武器！”李默呵呵一笑。

    “拆掉武器？”西méng斯哭笑不得，拆掉武器倒是便宜了，但问题是卖主留下武器要干嘛？

    对于李大皇帝高价卖掉缴获的大批俄**舰，赚上一大票回过头后，来再趁这个老军舰比废铁还便宜的时候低价回购的行为，西méng斯只能感叹”因为这笔买卖简直是太合算了！

    英然价格低到可怜，但他还是答应了这笔生意，就拿智利的两艘北极星来说，等到这两艘战列舰回国后，肯定就是长期靠港当吉祥物的命运”那样还要huā掉大笔的维护费，最后只能等在海水里生锈成废铁，和这种凄惨相比，十五万英傍的确是个不错的价格了。

    西méng斯拍拍xiōng脯，答应了回国后立刻将两艘北极星级战列舰开过来，此外还答应至少在帮李默买五艘”为了不让着大胡子空手而归，李默也答应每艘可以给他一万英傍的好处费。

    一听有好处费，大胡子眼珠子都直了，立刻开始盘算可以再哪里买到足以让李默满意的老军舰，正当他掐着手指计算”码头上突然冲来三辆吉普车，就在大家扭头时看去时，荷枪实弹的皇家禁卫军将士已经跳下车，其中一位上尉连跑带跳神sè焦急的冲上了军舰。

    “什么事？”杜大壮还没迎上去，少校已经冲到了李默和陈平面前，将一份由金雕号从地中海紧急转发来的电报交给了陈平，喊道：“报告，欧洲急电。”

    一听说是欧洲来的，最近这段时间一直在关注的陈平连忙打开翻译好的电报，但才看上一眼整个人就呆住了，半响后才扭过头，眼光有些涣散的惊愕道：“皇上，巴黎时间昨晚，，时，奥匈帝国皇储费迪南大公夫fù在搭乘火车前往bō斯尼亚途中触雷，专列发生了大爆炸，夫fù二人当场死亡，shì卫和随从也被突然冲出来的武装人员打死不少！”

    “什么！”

    李默也被这个消息惊呆了，今天只是６月20日，按理说著名的萨拉热窝事件还有８天，所以他才有空来这里会晤西méng斯出席交付仪式，但怎么会提拼了呢！

    “李，我可以考虑把这两艘战列舰卖给你。”虽然是同一句话，但此刻说来意义却完全不同，西méng斯虽然身处南美，但也很清楚奥利地皇储费迪南大公夫fù遇刺死亡预示着什么！所以之前或许只是为了节省钱，但现在却意味着他想帮李默增强实力！

    看着收起笑脸，神sè冰冷的大胡子，李默感jī的拍了拍他的肩膀，苦笑道：“不用了，我可以解决。”说完，问杜大壮要了支烟，独自一人缓缓走到了甲板。

    提早发生的刺杀，出乎预料的袭击方式，却完全相同的结果，都说明既期盼，却又紧张无比的大浩劫在等待了二十年后，终于来临了！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>