    楚天身边有着一个可以不断吸收周围力量的范围，这原本是楚魔的能力，但是现在楚天也已经学到了手中。

    在这个空间之中，楚天就算是不故意的去吸收外界的力量，那个被动吸收的能力也可以帮助楚天吸取矿石巨人的恶魔水晶之力，比起其他恶魔，楚天是占了极大的便宜。

    铛！

    骨魔的手掌之外有着白色的骨头甲片，此刻和楚天的玄黄剑触碰到了一起，溅射起火花。

    铛铛铛！

    骨魔不断的发起攻击，而楚天却是不断的后退，只不过楚天后退的方向赫然是另外一个恶魔祭祀吸收恶魔水晶之力的地方。

    他们之间爆发而出的战斗，在楚天的刻意引导之下，反而是成为了影响其他恶魔的根源所在。

    咻！

    楚天看似躲避骨魔的攻击，其实已经暗中对着恶魔祭祀刺出了一剑。

    “可恶！”

    恶魔祭祀当然知道这是楚天在报复，他倒也不是优柔寡断的恶魔，直接断掉了力量的吸取，手中汇聚出一颗恶魔法球，朝着楚天的胸口按压了过去。

    “自在！”

    楚天手中长剑宛如游龙环绕，在他的身边横扫一圈，将恶魔祭祀的攻击和骨魔的攻击一起挡下，不仅如此，楚天还刻意控制，将恶魔祭祀的攻击朝着白魔那边丢了过去。

    轰！

    白魔原本站立的地方瞬间燃起了一团火焰，那白魔怒吼一声，他可是躺着中枪。

    他的手掌之中燃起一团白色的火焰，瞬间朝着恶魔祭祀丢了过去。

    “住手！”

    蝠鲼头魔主原本想要阻拦他们，但是他的脚下突然伸出黑暗尖刺，差点将他捅了个菊花残。

    他瞬间的离开，躲避了那防不胜防的黑暗阴影攻击，他觉得，对面似乎就恶魔祭祀会施展这样的手段，所以毫不犹豫的朝着恶魔祭祀冲了过去。

    骨魔见状，瞬间也和蝠鲼头魔主打了起来。

    一时间，在这个宫殿的下方，矿石巨人所在的空间里面，四个魔主开始了战斗，并且看样子是无法冷静下来了。

    楚天站在矿石巨人的身上，吸收着矿石巨人身体里面的力量，但是恍惚间，楚天似乎感觉到矿石巨人正在试图和他沟通。

    当楚天放开了自己的意识，矿石巨人的声音顿时传递了出来。

    “你也不是恶魔世界的恶魔。”

    楚天笑了起来，没有回答。

    矿石巨人在下方挣扎着，但是依然在和楚天沟通，似乎他表现出来的反抗都只是一个掩饰而已。

    “我也不是这个世界的，但是我已经沦为了这个世界的饵料，饲养你们这些恶魔，等到这一次你们吸收了我身上的力量，就会有更强大的存在过来吃掉你们。”

    更强大的力量，楚天反而是好奇了起来，这里可有两个大魔主来着，想要对付他们，或许得要低级神才行了。

    饵料？楚天知道恶魔深渊每一层都有所不同，但是没有想到恶魔深渊的第五层是一个饲养场所，而这些恶魔就是饲养的对象，恶魔水晶之力似乎就是饲养的饲料。

    想要吃了楚天？楚天不由得内心发笑，当他突破微观宇宙，认识到自己以前所待的宇宙不过是一个小小细胞而已，从此之后，就没有任何事情可以打破楚天的内心了。

    倘若换另外的人来，得知自己不过是饵料，或许就要破罐子破摔了吧。

    “既然有成为饵料的那一天，那不如就让我一个人来承担如何？”

    伴随着楚天的回应，楚天身上吸取的速率似乎反而更加的大了。

    “啊！”

    矿石巨人痛苦惨叫，浑身的恶魔水晶力量也开始波动，一时间两个大魔主的吸收都被楚天影响到了。

    “是你！该死的东西！”

    骨魔和恶魔祭祀两个魔主突然将目标都放在了楚天的身上。

    他们联手杀来，楚天却是脸上带笑，瞬间脚下一沉，他竟然整个的融入了矿石巨人的身体之中！

    “什么！这怎么可能！”

    此刻，矿石巨人仿佛已经成为了楚天个人的所有物，两个大魔主都已经无法吸收到里面的力量，一时间普达拉气愤不已。

    就在力比尔贡同样疑惑的时候，楚天抬起手，将手中的力量一部分和力比尔贡建立了连接。

    楚天当然不会同时得罪两方，要是这样的话他就是一个傻子，至于选择力比尔贡的原因在于，力比尔贡对楚天表现出的善意，并且他是新成为的大魔主。

    力比尔贡更弱，楚天给他一部分力量，可以让他更好的去制衡普达拉，这样楚天才能更好的浑水摸鱼。

    “你！该死！”

    小正太模样的普达拉愤怒着，原本可爱的脸上瞬间升腾起一股血气，显得如此的狰狞恐怖，仿佛恐怖电影里面的鬼小孩一般。

    哗！

    普达拉的双手化作长长的触手伸出，这些触手的前端都带着恐怖锋利的武器，他竟然是直接想要将楚天给劈成碎块。

    然而，得到了好处的力比尔贡会冷眼旁观吗？当然不会，力比尔贡瞬间出手，他的手中浮现出一把紫黑色光芒的十字长剑，一时间挡住了普达拉的攻击。

    在他看来，楚天不管如何掌握的矿石巨人，但是眼下矿石巨人可以完全归属于他们，自然是要保护好楚天。

    他们各自都有算盘，不过楚天的算盘在于，他要将矿石巨人保留一部分起来，避免掠食者过早的出现在恶魔深渊第五层之中，否则楚天自己也可能面对危险。

    混战开启，楚天却是直接驾驭着矿石巨人冲出了宫殿。

    “快！”

    米思尔自然站在了矿石巨人的肩膀上，一时间，楚天的部下们从四面八方汇聚而来，他们都听从了楚天的呼唤，过来分食矿石巨人力量的。

    这一次，楚天才是最后的赢家。

    “你这样并不能改变什么，这已经是最后一次投放饵料了，恶魔深渊第五层的掠食者就将要到来！”

    矿石巨人和楚天沟通着，却是说出如此悲观的话语。

    楚天笑了笑，没有回应他。

