    这一次，甄熊可不再怂了，而是学着他以前那些狐朋狗友的嚣张模样，点了风月酒吧里最贵的女神级美女。

    那模样，那腰姿，在鲜艳灯光照耀下，那骚气，比唐影是有过之而无不及，简直就是小牛犊倒立，骚气冲天！

    甄熊在酒吧的小包间里享受了一次又一次，直到夜深了，身体再也享受不动了才停止。

    这一刻，甄熊感觉自己已经从稚嫩的大男孩，成为一个真正的雄壮男人了！

    结了账，出了风月酒吧，甄熊才想起来，自己师傅郭平川还在本草医馆等他带唐影回去呢！

    这就是不可能完成的啊！

    但是见郭平川那架势，如果甄熊不把唐影带回去，他会有可能被逐出师门的！

    甄熊小脑袋瓜倒是转的挺快，心说，“我可真够笨的！让我找唐影，我还真的傻着脸去找唐影啊！师尊又不知道唐影长什么样，也不知道是什么脚伤！唯一知道的就是要带点骚气的美女！这么简单的事情，那我何不从酒吧带回去一个演戏呢？”

    想到这，甄熊转身再次进了风月酒吧！

    精挑细选之后，甄熊终于找到了一个稍微跟唐影有些相像的酒吧女。

    不过，那个酒吧女一说要出台，还要配合演戏，要价立马飙升！

    这活，低于十万块钱，不干！

    而且还必须让甄熊先付清！

    甄熊心想，自己刚才在小包间里快活那么多次，才花了不到一万块，现在只是让这酒吧女出去，配合他给老头演一出治疗脚伤的戏，竟然一开口要十万！

    把她卖了都不一定值十万！

    这简直就是天价片酬啊！

    但是，甄熊想想郭家的势力和财力，再想想郭平川的地位和身体。

    甄熊心想，只要把郭平川这个八十多岁的色老头伺候好了，等他快要驾鹤西去之时，让他写一份遗嘱，分郭家一点皮毛家产，一辈子都花不完，这十万块钱又算得了什么呢！

    于是，甄熊咬了咬牙，将自己的三张信用卡全刷爆，凑够了十万块钱付了，领着那个天价片酬的酒吧女回了本草医馆。

    正是因为甄熊带回去的这个天价片酬酒吧女，后来给郭家酿成了差点灭门的滔天大祸！

    暂且放下郭家不谈，先讲沈勇和唐影。

    沈勇将唐影送回诱你来水果店，便独自一个人骑着跑摩回了山桃村。

    让唐影留再水果店，是为了两件事，一是让方便接应和销售多汁甜桃，二是让唐影筹划水果公司，并且叮嘱她，成立的水果公司必须是属于山桃村的村级企业！

    唐影见识了自己的脚伤快速神奇的好了之后，便知沈勇并没有骗她，而是有真本事！

    这样的男人，那个美女不想一直粘着啊！

    本来唐影想要和沈勇一块回山桃村，看看沈勇是如何将小山桃变成多汁甜桃的。

    但是，沈勇说如果不听话，非要跟着走的话，他会在桃山土峰上更快地骑车的。

    唐影瞬间便打消了跟沈勇回村的念头。

    因为，沈勇在土峰上骑跑摩，实在是太猛太危险了！

    万一哪一下没有抱紧沈勇的话，唐影就从跑摩上飞出去了！

    就算是不飞出去，在跑摩一上一下，剧烈地运动，会造成雏女膜破裂的！

    唐影想想都可怕，还是留下比较好！

    唐影认为，只要和沈勇相处得够久，总有一天会知道他所有秘密的！

    沈勇回到家之后，将六万多现金给了父母，让用来补贴家用。

    父母欣喜不已，知道山桃不愁没有销路了，心里便放宽心了许多。

    沈勇也告诉父母，自己这段时间可能会忙一些，但是保证每晚都会回家。

    沈万山和谢云知道自己儿子这是想要放开了，要在村里干场大事，便是鼎力支持！

    不过，谢云见儿子是一个人回来的，没有带回来那个城里的美女老板，多少有点失落。

    等到沈勇要回自己屋休息的时候，谢云拉着儿子道：“勇儿，别只顾着忙事业，你也老大不小了，该找个女朋友谈婚论嫁了！”

    沈勇明白母亲谢云的心思，于是半开玩笑地道：“放心吧！妈！过几天我找十个八个漂亮女朋友，站在你面前，让你选，你看上哪个，就让哪个做你儿媳妇！”

    “臭小子！挣了六万块钱，就在妈的面前骄傲了！妈不是没有见过钱！这点钱还不够家里还债呢！”谢云道。

    “知道了妈！我以后不论有多少钱，都一定会低调做人，财不露富的！”

    见母亲谢云点头满意了，沈勇这才回了自己屋。

    接下来的一星期，相比发生了那么多事的前两天来说，是平静的一星期，是充实的一星期，更是沈勇财富和修为增长的一星期！

    而且，也是以后沈勇腾飞积蓄力量的一星期！

    在这一星期里，沈勇每晚都会用草本养培诀配制出一小瓶早熟灵液，兑好水，用喷雾器将其喷洒到自家地里的山桃树上。

    等到早上，树上山桃便会成熟为多汁甜桃，再有赵家三兄弟帮忙采摘了，翻过桃山土峰，装到小货车上，运到唐影的诱你来水果店进行销售，每天都能销售一空！

    也就是说，诱你来水果店，每天至少会有二十多万收入进账！而且是净收入！

    沈勇喷洒完早熟灵液回家之后，一整晚都会静静地打坐修炼七星炼气诀。

    终于，功夫不负有心人！

    沈勇终于将丹田内那颗排在七星勺末端的小圆球中蓄满了绿色灵气，修为从炼气期提升到了筑基期！

    这一小圆球的灵气，一次性配制一百瓶早熟灵液也用不完，沈勇再也不用为灵气不足而发愁了！

    时间过得很快，一晃一星期就过去了，沈勇家的十八亩山桃地里的山桃，就剩下最后十棵了！

    这天晚上，沈勇将最后的十棵山桃树喷洒完早熟灵液之后，走在回家的山路上，心里有些为难！

    现在沈勇已经将自家的山桃催熟后卖完了，接下来应该催熟谁家先卖呢？

    再有二十几天，村里所有的山桃都会同时成熟，早熟灵液就起不到作用了，那么多的山桃就只能按照普通山桃的价格卖给罐头厂了。

    如果放着不管，实在有些可惜了！

    要不要将所有家的山桃都先催熟成多汁甜桃呢？

    如果能够全部催熟成为多汁甜桃，销售能跟得上吗？

    ……

    沈勇低着头，想的问题很多，也想得长远，不自觉地走了神。

    “喂！勇勇！终于见到你了！”

    突然，一声尖叫把沈勇吓了一激灵，借着月光，抬头一看，竟然是张春桃！

