    京城国际机场。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    一架波音747客机对准地面上笔直的跑道降落下来。

    吱！

    机位置的前起落架率先跟跑道生接触，橡胶轮胎跟地面产生摩擦，在起降跑道上增添了一道黑色的擦痕，尖锐的摩擦声中，一道青烟从起落架的橡胶轮胎下飘了出来。

    起落架的减震支柱开始收缩，抵消着飞机落地瞬间所产生的冲击力；紧接着飞机的两个主起落架也是落了下来，摩擦所产生的青烟朝着飞机尾部飘去。

    随着动机反推的打开，飞机在跑道上滑跑的度明显就慢了下来，按照塔台的指示向指定的桥位滑去。

    在空姐的要求下，坐在窗户边的云岳，把窗户上的遮阳板拉开，看着飞机下降，落地，减滑跑的全过程。

    坐在云岳旁边位置上的赵天宇，朝眼睛一直盯着窗外的云岳问道：“回家的感觉怎么样？”

    “很亲切。”云岳回答道，他的眼睛依然盯着窗外的机坪。

    “先回去看看老爷子，休息几天。”赵天宇对云岳说道：“不过，你也别高兴的太早，你新的任命估计很快就会下来。”

    “等到我任命下来的那天，就是龙穴鬼哭狼嚎的时间。”云岳勾了勾嘴角，说道：“那群菜鸟，有他们哭得时候！”

    飞机在廊桥上停稳后，空姐解除了登机口应急滑梯的预位，把舱门给打开，机舱中的乘客纷纷站起身从行李架上拿起了自己的行李；不过，这次他们却没有急着往舱门方向走去，而是拿好行李又回到了自己座位上，有些因为行李箱比较大的乘客，甚至都没有起身去拿行李架上的行李，而是安静的坐在自己的座位上，整个机舱中，站着的人只有云熙、赵天宇、云岳、云冰他们这些人。

    云冰眨巴了一下眼睛，不解地看着云熙，问道：“堂姐，怎么都没有人走啊？”

    云熙也是不解地摇了摇头。

    “我们在飞机起飞前都说好了，等到飞机降落后，就让你们先走。”

    跟云冰隔着一条走道的一位老伯，对云冰解释道：“这是为了感谢你们在机场所做的事情，如果不是你们，我们这里有多少人能平安回家还是个未知数呢。谢谢你们，解-放-军-同志！”

    紧接着整个机舱响起热烈的掌声，对于机舱中这些乘客而言，这或许是他们唯一能想到的，用来对赵天宇、云岳、云熙表示感谢的方法，小小的举动却是填充着他们真挚的感情，以及自内心的对“军人”这个称谓的尊敬。

    饶是赵天宇和云岳这样的人，面对着机舱中的这些乘客，也是觉得眼睛有些酸。

    当赵天宇、云岳、云熙等人拿着行李从舱门走出去的时候，穿着红色制服的空姐对着几个人微微欠身，脸上带着甜美的笑，说道：“感谢搭乘此次航班，期待我们下次再见。”

    从抵达口出来后，云冰和赵颖相互拥抱告别，至于朱代兵他们其他几个人，则是登上了不同的航班，返回了他们自己所居住的城市。

    赵天宇和云熙来的时候，把车停在了停车场。上了车，赵天宇对坐在后排的云熙问道：“是回云家，还是回别墅。”

    “别墅。”云熙回答道：“我得先去看看家里那两只小的。”

    “你呢？暗影同志？”赵天宇又对云岳问道。

    “去小熙的别墅吧，我也得先去看看我的外甥和外甥女去。”云岳系上安全带，说道。

    赵天宇驾驶着汽车，驶离停车场，然后往云熙别墅的方向行驶而去。

    车子还没到别墅门口，云熙坐在车里就看到停在别墅门口的级跑车。法拉利恩佐那亮眼的红色，想让人对它忽视都忽视不了。不用说，肯定是唐磊、谈晨光他们几个又来看罗战和云悠了。

    虽然云熙很清楚，即便自己出去那几天，有那么多人抢着照顾，家里那两只小的也能过得很安稳，但是心中依旧会忍不住去想，他们会不会出什么意外，晚上自己不在他们身边陪着，会不会哭闹。

    汽车刚停稳，云熙就急忙推开车门，然后朝着别墅门口走去，按下门铃，很快陈怡就抱着云悠打开了门。

    被陈怡抱在怀里的小悠儿一看到站在门口的云熙，立刻就对着云熙张开双手，喊道：“妈妈！”

    云熙从陈怡手中把小悠儿给抱了过来，云熙贴着女儿的脸颊亲了亲，而小悠儿则是用手紧紧的搂着云熙的脖子，就生怕她还再次突然跑掉一样。

    “你这个小坏蛋，看到妈妈就不要我了是吧？”陈怡扯了扯小悠儿的衣服，说道：“快点，让我再抱一会儿！”

    小悠儿却是搂着云熙的脖子，说什么也不肯松手，根本不去搭理陈怡。

    “自己那么喜欢小孩，干嘛不自己生一个？”云熙抱着小悠儿，对着陈怡笑着说道。

    “别！”陈怡连连摇头，说道：“我同学前段时间生孩子，难产，而她自己又坚持要顺产，在产房足足待了快二十个小时，孩子才出来。我想想都觉得疼，暂时还是不考虑了。”

    云熙抱着小悠儿刚走进别墅，坐在地毯上还在玩玩具的罗战，也是把手里的玩具一丢，嘴里叫着“妈妈”，朝着云熙张开双手。

    可是小悠儿这次却想着要霸占云熙，紧紧的抱着云熙，不肯松手，让云熙腾不出手来去抱自己的弟弟。

    这下子小罗战不干了，哇的一声就哭了起来，哭得那叫一个伤心。对于云熙来说，女儿宝贝，这儿子也一样宝贝，全都是自己的骨肉。云熙抱着小悠儿连妥协都没来得及穿上，就赶紧朝着坐在地毯上嚎啕大哭的儿子走去，跟着坐在地上安慰起来。

    小悠儿松开云熙的脖子，看了眼自己的弟弟，居然伸出手去擦小罗战挂在脸上的泪水。

    虽然这两个小家伙平时也会吵吵闹闹，但是更多时候，这姐弟俩的感情还是很不错的，罗战哭闹的时候，小悠儿还会给他递玩具。