    “卧槽，这不会是新游戏的画面场景吧！？”

    “这特么不会真的是恐怖游戏吧？”躺在VR游戏仓里面的宋仁，直接抖了一下。

    他看见了什么？

    灰蒙蒙的天空，月亮与星星被无数的乌云遮住，空中白色如同是雪花一样的玩意随风飘舞。

    在黑暗中远处一个庞大的怪物屹立在那里，整个身体由毛发与白骨组成，但下一刻却又消失不见。

    远处的街道充满了诡异，暗淡的路灯、举着蜡烛的雕塑，以及远处的教堂与钟塔。

    天空中的乌云慢慢消散，血月低垂。

    于此同时，远方教堂钟塔的钟声响起。

    这是一个诡异的小镇，宋仁还算是见多识广，整个小镇的建筑风格是维多利亚时代风格，但却又混杂着哥特式的特征。

    黑夜中在血月以及昏黄灯光的照耀下，显得神秘阴森。

    无数林立的尖塔建筑，以及夜空中银色飘絮，显得诡异又缥缈。

    ‘咕咚……’宋仁默默的咽了口口水，有这么一瞬间他都想要退出去了。

    这环境这场景，味道也太冲了吧！

    不过虽然心里面瘆得慌，可对于星云游戏新作的好奇，还是驱使着宋仁探索。

    非常的不自由，宋仁发现在这里自己只能够做一件事情，那就是前进。

    如同是被控制的木偶一样，跟之前《刺客信条》里面被朱诺控制然后捅死黛西时的戴斯蒙一样。

    那个时候玩家也没有办法控制自己的角色，只能够趋势他前进。

    小心翼翼的控制着游戏中的自己前进，整个小镇的面貌一一展现在他的眼前。

    屋顶上的尖塔、随处可见的栅栏，在黑夜中隐隐散发着戾气，精致却又混沌败丧。

    几盏昏黄的路灯照亮了凌乱的街巷，显得一片狼藉。

    空荡荡的婴儿车就这样被抛弃在街巷正中。

    远处的钟声敲响。

    穿过街道的拐角，来到了小镇中央类似于广场的地方，眼前是拥挤的人潮，但所有人都宛若行尸走肉一样。

    除此外街道小巷，还有一支支举着火把、镰刀之类武器的人，带着三两条已经血肉模糊的疯狗，仿佛是在巡逻一般在大街小巷中穿行，氛围沉闷而压抑。

    光是看，宋仁就感觉有一点毛骨悚然了。

    继续前进，推开了一扇大门，耳边响起了一个苍老而神秘的声音。

    ‘亲爱的朋友……注意，这血是邪恶的！’

    ‘而夜幕降临的时候，猎人会回来的……’

    伴随着话语的落下，这时候宋仁忽然发现镜头从原本的第一视角开始慢慢拉远。

    这时候他看见了自己的角色，衣饰并不是他之前在海岛上的衣饰。

    一身漆黑还有黑红色血渍的风衣、头上戴着三角帽、一只手里面拿着霰弹枪、另一只手拿着一把锯肉刀。

    小镇的大门被推了开来，镜头朝着远方延伸而去。

    十字架上燃烧的怪物、墓碑前祈祷的女性、婴儿的啼哭声，还有钟声。

    伴随着又一镇钟声，宋仁眼前的画面渐渐变得模糊。

    等再次变得清晰时，他发现自己竟躺在一张病床上。

    头顶有一个输血瓶，污浊的输血瓶里面盛着黄色的液体，在输血瓶的外表凝固着血污、灰尘以及刮痕。

    这似乎是一个医院诊所？

    没等他想明白，旁边传来了声音。

    ‘亚楠……这是血之仪式的家乡，你要做的只是揭开它的谜团，但像你这样的外乡人该从何入手呢？’

    ‘很简单，只要你给自己也注射一些亚楠的血液。’

    ‘不论发生什么事情，你也只是会认为这完全不过是个小小的噩梦而已。’

    一滴鲜红的血液从输血瓶的上方滴落，跟其中黄色的液体混杂在了一起。

    鲜红色的血液慢慢晕开，在这黄色的液体中，这滴血液的颜色慢慢变得深邃。

    ‘很久以前，老亚楠中肆虐着野兽瘟疫。’

    ‘它们被放任其腐烂直至死亡，如今那里能听到的声音就是野兽的咆哮了。’

    随着旁白的声音，宋仁眼前出现了一幕幕‘幻觉’。

    如狼人一样的野兽，在夜晚他们发出狰狞的嚎叫。

    但下一刻黑暗中一手猎枪，一手锯肉刀的猎人出现，他们挥动着武器将野兽的脑袋砍下。

    ‘我们充满了对血的饥渴，那让我们充满满足并抚平恐惧。’

    ‘但是，要注意人类意志的薄弱面，这血液让我们成为了人类，让我们超越了人类，但也让我们不再是人类！’

    亚楠中游荡的人群，被焚烧的尸骨以及燃满了熏香的教堂中，伴随着钟声响彻，在黑暗的阴影中一个人影发出野兽般地咆哮。

    月下一个不可名状的怪物出现，随后又忽然消失。

    下一刻，画面回到亚楠。

    狼人的利爪穿透猎人的胸膛。

    嗜血的怪物将猎人如同布娃娃一样抓在手上，丢到一旁。

    宋仁眼前的画面也陷入了黑暗，接着出现在他面前的竟然是如同墓园一样的陵园。

    不远处的月下是一座欧式教堂风格的建筑，而在台阶前一个身材高挑，穿着哥特式服装的女人站在那里。

    ‘再见……善良的猎人。愿你能在清醒的世界中找到自己的价值。’

    话音落下没有等宋仁搞清楚到底是怎么回事，游戏中的他就在一个墓碑前单膝跪下，缓缓闭上了眼睛。

    接下来出现在他面前的是一幕幕战斗的画面。

    燃烧着的火焰、腐烂的尸体、还有那阴森诡异的墓从。

    猎人使用着各种不同的武器，屠杀无数奇异的怪兽。

    黑色的风衣伴随着猎杀怪兽，渐渐变成了猩红色。

    最后无数的猎人缓缓消失，只剩下了最后一个看不清正面的猎人，背对着猎人在月下用嘶哑的声音说道。

    ‘今夜，格曼加入狩猎！’

    ………………

    重新回到星云世界的宋仁，还没有回过神来。

    显然这玩意就是一个让他实际体验的宣传视频。

    只不过被做成了VR主题的模式。

    另外也有一件事情他可以确定了。

    那就是这的确可能不是一款恐怖游戏，毕竟也没有哪款恐怖游戏会展现的这么暴力，全程猎人各种屠杀怪物。

    如果从表现来看的话，毫无疑问这是一款爽快的游戏。

    但配合着这游戏的风格，他怎么感觉那么熟悉？有一种似曾相识的感觉啊！

