

               运营经理有些发愣，他说：“苏总，要不然等开业仪式过了后我们再拆。”

    苏启望着他：“你在替我做决定？”

    运营经理吓的马上低头说：“行，我按苏总的要求来。”

    苏启说：“张导，这祭坛您也帮我看看有没有什么问题？”

    张艺牟苦笑：“有，不过问题不大，我们摄像头取景的时候，可以避开那一面。”

    苏若有所思的说：“那行，也拆了。”

    “啊？”

    几个导演都愣在了原地。

    门楼子拆了无所谓，但是这祭坛拆了，代价可就大了。

    横店里面很多地方都是用仿大理石建造，但是这石材在古代是没有的，所以建筑总觉得少了那么一丝古朴的气息。

    千山影视基地这边，为了达到最大程度的还原，细节方面已经要求到了令人发指的程度。

    比如面前的这个祭坛，全部都用天然大理石所建造，不但如此，还找专门的文物专家过来出方案，在表面全部做旧。

    这其中耗费的人力物力难以想象，而苏启仅仅因为张艺牟的几句话，竟然马上决定拆了重建。

    这让几个导演震惊之余，对于苏启做影业的决心以及认真，心里有了一丝的敬佩。

    苏启望着身后跟着的一群手下说：“我就是这么个人，或许你们可以理解为我这是完美主义。”

    “残次品在我眼中就存在不了，开业仪式当天，这里汇聚了各大媒体，各大摄影基地肯定会在媒体上走一波，我不想观众来批判我。”

    “马上动工，离开业还有二十年，你们时间足够。”

    运营经理赶紧点头说是。

    几个导演这下议论开了，聊着聊着，他们心里对苏启竖起了大拇指。

    张艺牟说：“苏总，我这边有个剧本已经过了审批了，马上就会开拍，刚我在这里转了一圈，觉得非常合适我剧本选景。”

    “这样，我现在拍板就在这里取景了。”

    苏启脑海中赶紧回忆了下张艺牟后世2001年的作品。

    英雄！

    国产片，第一部票房过亿的电影，李念杰主演！女主是小仪。

    想到这里，苏启眼前马上冒出了精光，这部电影当年在全球市场也横扫了不少米元。

    这绝对是一次非常不错的推广机会。

    面部依旧平淡，说：“张导有心了，我们非常欢迎你们摄制组进驻千山影业。”

    “不过我一直想有个问题问您一下，您下部电影的女主有人选吗？”

    张导叹了一口气：“你们也知道小仪是我一手带出来的，我原本这部电影也想着她为女主。”

    “只是，咳！”

    “只是这个女孩开始耍起了大牌？”冯晓岗旁边心直口快：“不是我说你，张导。”

    “这个小仪换了吧，前几天我遇到她，你猜怎么滴，我看你老张的面子，给她打个招呼，她竟然直接无视而过”

    陈开哥旁边也说话：“我也让手底下的人接触过她，手里有个古装电视剧在选女主。”

    “她直接丢我手底下人一句话，麻烦你们这些拍电视剧的，不要再来找我了行吗？”

    “嘿！我说，拍电视剧的怎么了，难道比电影要贱，还是怎么了？”

    张艺牟的眉头更深了，叹了口气后说：“各位，现在我也管不住她，没办法，巩丽现在没有档期，我习惯了用自己一手带出来的人，实在找不到合适的人员啊。”

    “这还是次要的，问题是现在五哥也发话了，以后小仪所有出演的电影，要是在哪家电影院上线了，那行，就是跟我五哥过不去。”

    “这才是最要命的。”

    苏启在旁边，认真的听着他们几个大导演之间的谈话。

    张艺牟算是后世有良心的导演，尽管很多人背后骂他。

    尤其是因为超  生的事情，闹得沸沸扬扬。

    最后他也一分钱不少的缴纳了数百万罚款。

    可能都说他不该超  生，活该。

    但人们没有看到另外一面，超  生在有钱人世界里是再正常不过了，他们玩了个套路，把孩子上个国外户口，你说你能怎么样？

    张艺牟其实一开始也可以这么做，但他还是没有做！

    众多艺人，导演，早就有了一个国外户籍，唯独只有他没有改变。

    堂堂正正的华夏人！

    就冲这点，苏启对他就有无比的好感。

    他旁边说：“张导，小仪我接触过两次，两次都不太开心。”

    “第一次是我那边第一个楼盘开业，请了她过来站台。”

    “第二次，也就是你刚说的，五哥为何要封杀她，因为她在港城冲撞了我，当着五哥的面，五哥当场就表示了要封杀她，我没想到五哥真这么做了。”

    “啊！”张艺牟一脸震惊的看着他。

    对于小仪怎么得罪五哥的事情，他一直都是一头雾水，也询问过小仪多次。

    每次小仪都非常的不耐烦，直接丢一句，内地市场比港城要大的多，大不了不去港城就是了。

    这让他非常的头痛。

    之后苏启把事情经过说了一遍后，这个浓眉张导忍无可忍了了，直接打通了小仪的电话。

    “从今天开始，我这边所有执导的电影，不会在选你参与，我也会让助理解除跟你的任何合约。”

    那边小仪原本在泡着牛奶浴，心里咯噔一下 就从浴缸里站了起来。

    “怎么了，张导，怎么突然会这么决定，是小仪做错了什么事情吗？”

    她深刻明白，得罪五哥没关系，大不了不混港城，内地还有张导带着她，就不会差哪里去。

    可是如果张导也弃用她了的话，那么她以后在演艺圈真是个未知说。

    张导阴沉着脸说：“你在港城是不是得罪了苏总？”

    小仪说：“苏总？”

    “哦，我记得了，你说的是那个乡巴佬开发……”

    “放屁！你知不知道，他到底是谁！”

    “橙子科技的背后实际控制人！”

    “现在他最新的身份是千山影业最大的个人股东，你竟然如此不知好歹！真谁都敢冲撞！”

    “前几天你还想让我带你来参加千山影业的开机仪式，我幸好没带你来，不然要被你给坑死不可！”