    日月城外，漫天的漆黑，正从西方的天空蔓延而来。虽然还没有魂兽真正出现，但天空中传来的压迫力，却给人一种喘不过气来的感觉。

    城头上的城防军在接到命令之后就忙碌了起来，各种防御类的魂导器立刻布置了起来。

    虽然日月城已经多年没有战争，但城防军此时却井井有条。新大陆的局势常年动荡，作为拱卫首都的真正精锐，他们每一个都是从发边塞选拔出来经历过大战的精锐。

    天空中传来的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们却依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。

    明都的城卫军之中的魂师不少，基本都是贵族或者是升级上去的军官，其中很大一部分人都是安家在了明都，此刻自己的老家有危险，他们怎么可能会不拼命呢。

    城头上，一尊尊大炮指向远方，这种魂导炮弹虽然笨重简陋，但威力还是有的，尤其是在面对大军攻城的时候，威力还是相当不错的。

    这边有将军去皇宫禀告情况，城卫军这边已经做好了防御装备。西城是主要的防御区，因为担心景阳山脉那边爆发报复性兽潮而集结的人马，此刻全部汇聚到了这边。

    当魂兽来袭的消息传到明都大人物那儿之后，日月帝国真正的强者也都是出动了，一尊尊气息不俗的强者汇聚到了东城，有隐藏的老怪都被请了出来，只为了保证明都的安全。

    明都东城的一座城楼之内，一道道气息不弱的身影都是汇聚到了此处，其中一人身披类似龙袍的金色冕服，虽有老态，但依旧精神。

    “徐老鬼，你们皇室这一次，可是惹了大麻烦啊。”

    这一群强者都是明都各大家族与势力的领头人物，最低都有魂斗罗修为，此刻他们之间却出现了分散，有一个老者站了出来，指责皇室不对。

    金袍老者还没有说话，一个大略五十多的中年人就怒声道：“何老怪你放肆。现在大敌当前，你不思如何退敌反而口出狂言，到底是何居心。”

    “明红尘，你们红尘家族愿意给徐家当狗，不要拉扯上我们所有人。”

    何老怪，也就是最开始说话的老者猛地一戳拐杖，封号斗罗级别的气势瞬间席卷了整个大殿，“这一次的事情，分明就是皇室一再挑衅景阳山脉的魂兽引起的，徐家必须为此事负责。”

    “你们都先给我闭嘴，这次的事情，怕不是那么简单。”

    就在金袍老者准备开口的时候，忽然间一个苍老的声音响了起来，却是一个进来后就从未和任何人有过交流的枯槁老者，此刻他正在城楼大殿的门口仰望西方。

    “你们就没有发现吗。皇室在景阳山脉招惹的存在，疑似太阳虫皇，应该是光明与火焰属性，怎么可能带来这种黑森森的乌云。这个方向，倒像是更为恐怖的那个家伙。”

    “邪眼暴君主宰。邪帝？它怎么会突然出世？我们当初明明已经和它达成了协议。”

    日月皇室的老祖，也就是被称为徐老鬼的老人，此刻也是变了脸色，一脸凝重的凝望着那越发浓郁的乌云。

    “大家都准备出手吧，如果来的真是邪帝，那这一次可就糟糕了。”

    黑袍的枯槁老者再度开口，出奇的，这一次并没有什么人反驳，所有了解邪魔森林的强者都清楚，那一尊绝世凶兽是多么的可怕。

    “一起出去吧。”

    金袍老者，也就是日月帝国皇室老祖，叹息一声之后主动走在了最前，其他人见状也是跟了过去。

    一道道光芒在城头升腾而起，这每一道光柱都代表着一尊强者的魂力之光，魂圣之上的强者约摸数百，但在对抗天灾级存在的战场，这其中的大部分人压根不能起到多少作用。

    七环魂圣在普通人眼里已经是高不可攀的绝顶存在，但在真正的绝世强者眼中却根本不算什么。这一场冲突真正能决定局势的，还是城头最前的那几道身影。

    “可是邪帝冕下当面，我乃日月帝国皇室大供奉，不知您今日既然前来所为何事。”

    金袍老者，也就是皇室徐家老祖，此刻站在最前，身上顿时升腾起一轮恐怖的太阳，漫天的金色光辉闪耀，一轮太阳升空照耀大地，将那乌云带来的黑暗驱散了许多。

    皇室徐家老祖这一出手，顿时东城这边人心惶惶的局面稳定了许多，身处城东的很多人都是抬头看向天空，一个个都瞪大了眼睛看着，期待着这场当世顶尖强者之决。

    这并不是这些人不知死活还是别的什么，现下的东城，能撤走的平民几乎都被转移走了，剩下的基本都是被召集过来抵抗魂兽的军队和强者，他们是不可能撤退的，当然要时刻关注局势了。

    一轮烈日普照大地，这一道太阳武魂在升腾上了天空之后，一下子就膨胀到了将近百米直径，彰显出这位皇室老祖的强大，绝不是一般的封号斗罗。

    天空之上，金色光辉驱散了大片的乌云，很快就与更远处席卷乌云而来的黑色云雾相碰。金色光辉照耀而来，远处的黑云翻腾后略微停顿了一下，就与那金色光芒产生了强烈的碰撞。

    天空中，光芒忽明忽暗，最后那如墨的黑暗在骤然回缩之后瞬间爆发出更深一层的血色，直接冲散了阳光，让明都东城再度笼罩在黑暗之下。

    这惊世骇俗的一幕被很多人亲眼见证，一些正准备欢呼的声音戛然而止，所有人都明白，这一次的来者，无比可怕。

    “日月皇室，你们好大的胆子。”

    冰冷的声音响彻天地，当这个声音出现的时候，天地间仿佛就只剩下了它的声音，隐含血色的翻滚黑云之中，一枚巨大的眼眸仿佛上苍之眼，居高临下的俯瞰着那一道道身影。

    “邪帝冕下，不知何事居然引起了你的怒火。”

    金袍老者的身边，黑袍的枯槁老者上前，她的身后出现了一道庞大的黑色蟾蜍身影，竟是有几分能够与邪帝抗衡的威势。

    “蟾蜍剧毒，你是红尘家族的人。”

    天空之上的独眼，也就是邪眼暴君主宰，在看到这老者的时候，眼瞳略微收缩了一下，显然是有几分忌惮。

    红尘家族，日月帝国之内极为特殊的一个家族，是皇室的忠实拥护者，同时这一族的姓名也很特别。

    一般的家族都是以姓氏为传承，红尘家族却是以红尘之名为继承。另外他们的武魂也很奇特，兄弟姐妹之间的武魂也可能并不一致，却基本都是蟾蜍，剧毒的蟾蜍。

    蟾蜍乃是洪荒五毒之一，剧毒无比，故而这一族的武魂修炼到封号斗罗的层次之后，就变得极为让人忌惮。

    邪帝并不怕眼前这个渺小的人类，但他的剧毒，可能让自己的伤势加重，这就让它无法接受了。

    红尘家族的黑袍老者并没有放松警惕，依旧是在不断的汇集毒素，“还望邪帝冕下能够告知一切，若是其中有什么误会，我们也可以商量着解决。”

    “误会，你们都早早准备了这么多人手来应对魂兽，那件事还会是误会吗？哪儿来的这么多巧合。”

    邪帝那冰冷的声音传出，“你们这些卑鄙的人类居然问我为什么？这些年来，你们人类的魂师一直猎杀我邪魔森林的魂兽，这算是误会吗？

    我们魂兽已经许多年不曾发动兽潮去入侵你们的城池了，你们人类却不停的前来骚扰，杀死我的子民，残害它们获取魂环，来增强自身实力，这件事会是误会吗。”

    红尘家族的黑袍老者沉默了片刻，而后抬头沉声道：“邪帝冕下，这个问题我们自然也明白，但……人类需要自保之力。

    您刚才也提及了兽潮，若非有着武魂和魂师的存在，我们人类根本无法抵抗兽潮，换个角度，您能约束所有的魂兽，不对人类发动攻击吗。

    另外，帝国是颁布过法令的，进入邪魔森林狩猎魂兽是不被允许的，像是我们这些人，最多就是去邪魔森林之旁的景阳山脉。

    我不是在争辩什么，就算是有那种偷偷潜入邪魔森林猎杀的魂师。但我想说，这些年有所收获的人类，远远比你们杀死的人类魂师要少。这种事情，本来就是相互的。”

    “你说的不错，这种事情确实是相互的，所以对你大部分进入邪魔森林的魂师，我并不会在意。但是，我的儿子失踪了。”

    邪帝的声音说到最后，陡然激烈了起来，“我的儿子，一头十万年魂兽，就在邪魔森林失踪了，失踪之地还留下了一座冰山，这是冰属性的力量。

    邪魔森林之内，没有擅长这种力量且能击败我儿子的魂兽，而更北之地的魂兽，它们若是出现了，我第一时间就能感应到。

    而不是它们的话，那就只有你们了，而且你们还在这儿集结了这么多强者。怎么，是已经等待好要迎接我的报复了吗。”

    皇室徐家老祖连忙解释道：“邪帝冕下，还望不要误会，我们这些人汇聚起来，并不是想要对付您，而是因为近日景阳山脉那边的强者……”

    “景阳山脉，前些天确实有那么一点动静，用的是火焰与光明的力量，太阳虫一族出了皇者吗，但这和我无关，我只想知道，我的儿子去哪儿了……”

    邪眼暴君主宰看了眼西方景阳山脉的方向，那边出了头十万年魂兽什么的，平时它或许会很在意，但现在，它没那个想法，冰冷的声音之中透着暴虐和疯狂，它已经不想按捺了。

    红尘家族的黑袍老者也感觉到了邪帝的情况不对，但只能沉声道：“邪帝冕下，我想告诉您的是，您的儿子，我们不清楚也没人清楚，还望您平息怒火，不要另起纷争……”

    “你在威胁我，很好。”

    邪眼暴君主宰从来不是一个讲道理的存在，此刻他认定了一切与人类有关，又哪里会冷静，伴随着声音戛然而止，一道红光轰然而下，城头的强者见状纷纷出手，一场大战在所难免。

