    林凡对着从高处落下，临死全力反击的海龙猛的打出一掌。

    “嘭！”

    一声巨响，以林凡为圆心，周围猛的炸起数十米高的水幕，好像一颗大型鱼雷，在此地爆炸了一般。

    原本大如一座山，凶势威猛的海龙却像是一个皮球一般，直接被林凡一掌打的弹飞了出去。

    海龙飞起来只有上百高，好一会才落下来。

    “噗！”海龙掉落在海里，沉入海中。但随即又像一只死蛇一般，肚子朝上的翻转开来，漂浮在海面上。

    全场一片寂静，只有稀稀落落水幕落下来的的水花声，很快，整个海面又趋于了平静。

    顾家众人都是一阵愣神，好半天才反应了过来。

    “这……这是死了吗？”

    “这海龙，连顾唐家老都远不是对手，竟然被这个少年一掌击毙了！”

    “我的天，这等实力，即使家主巅峰时期，都不知道能不能坐到啊，太可怕了！我们华国竟然还有这样的高手？”

    “而且还如此年轻，难以置信啊，我不会是在做什么海龙的噩梦吧？”

    “要不是我亲眼所见，我是怎么也不会相信的，刚才大家都可是体会过这海龙的可怕啊，我都已经心生绝望了，没想到得救了！”

    众回过神来的顾家武者议论纷纷。

    顾璇已经快速飞驰向了顾唐家老那边，扶着她，生怕顾唐家老发生什么意外，不然自己恐怕要内疚一辈子。

    “唐伯，你没事吧？”顾璇深深的看了林凡一眼，转向顾唐道。

    “我这把老骨头还死不了！小姐没事就好了，不过，万一这个少年有什么不轨，可就不好了！”顾唐眼中光芒闪烁道。

    他老成持重，什么事情没有见过，特别是像这种荒无人烟，茫茫无际的海面上，就算这个少年杀了他们，他们也没有办法。而且这个少年的实力又那么强，根本就是人为刀俎我为鱼肉，全凭对方一句话的事。

    顾璇听到此言，不禁神色一变，他原本还庆幸救了一命，甚至要是求一求这位高人，说不定能求到一些海龙的血液。但听唐伯这么一分析，顿时心中生出一丝寒意。

    还是尽快表面身份的好，顾家再怎么说也是超级家族，对方说不定会有所忌惮。顾璇心中暗道。

    她一拱手，对着林凡道：“这位前辈，多谢相救，我顾家再这里谢过了！”

    “顾家？”林凡微微皱眉，他对华北势力并不了解，也没有主动去打听过，因此说什么顾家，林凡倒一时想不起来。

    “啊？竟然还有人不知道我顾家？”顾唐见状，不禁轻声嘀咕道。

    “唐伯，这……”顾璇一脸紧张。

    “看来对方是什么隐居的高人，也难怪了，否则如此强的实力，我怎么从没听说过。”顾唐分析道。

    他对林凡也是不抱拳，说道：“这位前辈，我们是华北的超级家族，因为一些原因，特意来取这海龙鲜血的。”

    唐伯直接道出实情，不过对自家家主受伤的事，还是只字未提，还是让对方有一些忌惮的好。

    “噢。”林凡淡淡点头，就移开了目光，没有再看顾家几人。

    他从怀中掏出一个瓷玉小瓶，手中法决掐动。顿时，漂浮着的海龙身上似乎散发出了无数雾气。

    “收！”林凡大喝一声。

    海龙身上的雾气，急速朝林凡瓶中飞去，让众人难以置信的是，林凡小小的瓷瓶，竟然能将如此多的雾气尽数收入。

    这瓷瓶是林凡来之前特意炼制的，专门用来盛放妖兽魂魄，趁着妖兽肉身身死，魂魄还未分离的情况下，林凡就直接将他收了进去。

    林凡做完这一切之后，也不与顾家众人打招呼，操纵着来时的小船，径直朝远处驶去。似乎这海龙的肉身，对他一点用都没有。

    只是他在走时，将海龙的一对角给拿了去。这海龙的全身精华，也就在这对龙角之上了，将来再继续修炼，突破二阶妖兽，也是依赖这龙角才有可能。

    至于什么肉身什么的，林凡已经用不到，在别人看来是宝物，在他看来，不过是一堆大一点的烂肉而已。

    看着林凡这么潇洒的离去，众顾家武者都是一阵惊愕。

    “这……这就走了？他难道连这海龙也不要了吗？”

    “异兽可都浑身是宝啊，而且这海龙如此强大，他身上的价值也是不可估量，这个少年就这样舍弃了吗？”

    “这会不会就是暴殄天物啊……”

    “不过他舍弃了也好，家主这一次总算是要得救了，有了海龙的鲜血，家主一定会尽快好起来的。”

    “今天真是长见识了，真是人外有人山外有山！”

    “这个少年太厉害了吧，我什么时候也能有这样的修为。不，不需要这样的修为，我只要有一半我就知足了！”

    “你就做梦吧，他一半的实力，恐怕都已经比顾唐家老强了，你想的倒美！”

    众人看这林凡潇洒离去，不禁不可思议的议论纷纷。

    “唐伯，这个少年……”顾璇默默的看着林凡远去的背影，心生敬佩，同时也生出了一丝招揽之意。

    “哎，此子不是我们可比的，此子绝非池中之物，将来必定叱咤风云，我们顾家留不住这样的人。”顾唐明白自己这个小姐的意思，叹气道，“比起这个，我看这少年倒不像是寻常武者，说不定也是像华北道济赵家一样的修道之人。”

    “嗯……”顾璇默默点头，她也只是村了一丝侥幸的希望罢了。

    众人看着林凡远去的方向，纷纷在心中叹道：“这……这是仙师伏龙啊！”

    ……

    林凡收入了海龙的魂魄之后，就直接回到了香炉山长青门，将这海龙的魂魄注入大阵之中。

    “吼！”

    海龙魂魄一进入大阵，顿时化为一条极大的雾气组成的有形海龙，好似复活了一般。他发出着怒吼，似乎对这里极为抗拒。

    “哼，来了，可就由不得你走了！”林凡冷哼一声，运起法决。

    三日后，雾影幻灵阵，成！