    斯凯勒手起刀落，波鲁萨利诺人头落地！

    脑袋滚出好远，突然开口说道：“好快的刀~但是...下一次再快一点点~”

    “噗通~”

    波鲁萨利诺的身体突然跪下，随后整个人都趴在了地上，像一条毛毛虫一样蠕动着，朝着自己脑袋的方向而去。

    当脖子和脑袋相连，一道光芒闪过，波鲁萨利诺就又恢复了正常，一脸懊恼的说道：“不行不行~更困了，你还得...再给力点~”

    波鲁萨利诺说着，艰难的站直了身体，斯凯勒嫌弃的说道：“能用不这么恶心的教学方法吗？”

    波鲁萨利诺摇了摇头，双手张开，低垂着头，后面再加个十字架，那妥妥就是耶稣像，他有气无力的说道：“那样...我太累了~”

    斯凯勒咬了咬牙，无语，但还是冲刺，挥刀，只不过，这一次她的速度更快了，双眼也一直击中在自己挥刀的轨迹之上。

    只见刀锋触碰到波鲁萨利诺衣服那细小纤维的瞬间，他的身体就开始元素化，不过只有那么一丁点距离的元素化，如果不是仔细观瞧，和斯凯勒斩开的结果一样。

    从左肩到右腰，波鲁萨利诺的身体被完全切开，但是...又完全没有切开，下一瞬波鲁萨利诺的身体就在元素化的作用下，重新恢复完整。

    元素化，对于自然系果实能力者而言很正常...但是，斯凯勒的刀身，可是缠绕了武装色霸气的，也就是说，波鲁萨利诺的身体，是自己使用元素化配合裂开的。

    而且看波鲁萨利诺的身体距离斯凯勒刀身的距离...这是对自己的见闻色霸气多么自信，才敢在刀尖上跳舞。

    而且，斯凯勒可以看得出，波鲁萨利诺这个辶...人，是真的困，而不是那种装模作样的困乏，也不知道昨晚到底做什么去了。

    难不成真的是身披正义的同时，还身兼多职吗？比如，在某个名为双叶的幼儿园当园长？去香波地群岛那边当鬼畜歌手？

    但斯凯勒此时并没有计较这个的时候，毕竟...已经开始有了围观者了，老年人觉少，早上经常起得很早，没事就是早餐，然后训练场聊天打屁。

    看到训练场中，居然出现了斯凯勒的身影，不少退役的海军都露出了笑容，这几年，斯凯勒很少在这里训练了，但她仍旧是这里的的话题热门。

    就如同大院里，好不容易出了一个有出息，还讨人喜欢的小孩一般。

    此时看到斯凯勒阔别已久的回归，这些退役老兵们极为的高兴，不过并没有打扰斯凯勒，而是围在身边讨论着。

    不过还是有海军忍不住脾气，看着敷衍对待斯凯勒的波鲁萨利诺大喊道：“波鲁萨利诺！老夫的父亲都比你有活力，他都死二十多年了！”

    “哈哈哈~”

    听到老兵的话语，不少人都笑了起来，波鲁萨利诺闻言，也是微微抬了抬头，说道：“还真是麻烦啊~斯凯勒酱~注意...不要受伤咯~”

    波鲁萨利诺说完，一手直接朝着斯凯勒挥了过去，明明手中无物，但斯凯勒聆听的呼吸之中，属于波鲁萨利诺的呼吸，此刻却突然澎湃了起来。

    一种危险的感觉，萦绕在心头，使得斯凯勒的后颈到后脑勺，都有了一瞬间的酥麻感，和卡普与白胡子认真对她出手时的感觉，几乎一模一样。

    斯凯勒硬生生止住自己的步伐，双脚扎入地面，缓速的同时蓄力，后跳！

    “筝~”

    一道金色光芒凝聚的长剑突然出现在波鲁萨利诺手中，几根银白色的发丝掉落，斯凯勒直接倒吸了一口凉气。

    不是玩梗，而是那种感觉，颇有死里逃生的意味，透过半透明的遮光镜，斯凯勒能看出波鲁萨利诺的眼皮还在打架，但是...

    眼皮张合之间，那个潜藏起来的自信，却是已经透露的半分。

    “不愧是天赋高到连泽法老师都要赞叹怪物的人，波鲁萨利诺中将，真好奇极限下的你，实力到底有多高。”

    斯凯勒将黑曜也拔了出来，波鲁萨利诺一手持光剑，另一只手推了推遮光镜，说道：“其实~我也不知道呢~但是打十个八个你这样的nobody，还是很轻松的哟~”

    斯凯勒嘴角扯了扯，对于波鲁萨利诺口中的“nobody”，她绝对不承认，七年前也就罢了，毕竟自己当初扔在大海上，真的是掀不起一丝风浪。

    但是...如今的她，灰夫人斯凯勒少将的名头，可是已经在大海各处传扬的啊！

    双手用力握住刀柄的瞬间，可见的黑色武装色霸气，与粉色剑势缠绕在剑身之上，斯凯勒说道：“我可听不得这种话！”

    剑势朝着波鲁萨利诺的方向冲击而去，而围观的那些老海军，不少都露出了凝重的神色，仅仅是对抗这一股剑势，就让他们有一种无力的感觉。

    也有一部分将眉头皱起，他们虽然没有那般不堪，但是...他们却明白，他们甚至不是直面剑势的人，如果直面...

    他们将视线对准了波鲁萨利诺，但是...波鲁萨利诺此时头歪眼斜，和往常没有一丝丝的不同，还是让人看了就觉得是...扶不起的...

    但是他们都明白，这也正是波鲁萨利诺强大的一点，斯凯勒的剑势，对于他没有丝毫的作用，斯凯勒也明白这一点。

    而且，她看得更加的明白，在她的见闻色感知之中，波鲁萨利诺压根没有动用任何手段去阻挡他的剑势。

    就如同斯凯勒迎接卡塔库栗的霸王色霸气冲击一样，波鲁萨利诺也直接面对她的剑势冲击，结果是...没有丝毫作用。

    斯凯勒也就收回外放的剑势，既然没有用，那就不要用，体内肌肉运动，积蓄着力量。

    “砰~”

    斯凯勒原先所立之处出现一个坑洞，而她本人已经出现在了波鲁萨利诺身前，双刀裹挟的剑势与霸气，如大雨滂沱一样，朝着波鲁萨利诺倾盆而去。

    “正是可怕的年轻人呢~”

    波鲁萨利诺微微转移了一下视线，看了一下朝着他斩来的双刀。

    但下一刻，斯凯勒却主动停止了自己的攻击，鬼缚丝拉扯着她，朝着侧面，几乎是以一种狼狈的姿态闪避而去。

    几乎是同时，波鲁萨利诺只是轻轻将手中光剑上挑，看到斯凯勒并没有中招，他吧唧了一下嘴，说道：“真的好强啊~斯凯勒酱~”

    但落地的斯凯勒，此时的呼吸却是有些急促，如同突遇意外，又在最后一瞬逃出生天的幸存者一般。

    听到波鲁萨利诺的话，斯凯勒站起，看着他，咬了咬牙，斯凯勒明白，波鲁萨利诺似乎更加克制她，这种克制，是连卡普乃至白胡子都给予不了的。

    和这两人一眼，波鲁萨利诺同样有碾压她的实力，但是...哪怕不选择碾压，波鲁萨利诺也能完美的克制她。

    “这大概就是...战国大将让我来找你训练的原因吧？”

