    跟一众神仙闲聊之后，叶辰又抢了一大堆红包，不过因为他还只是高级管理员，所以暂时还无法得到上品元石、以及上品道器，所以片刻之后，叶辰也就关闭了聊天群，然后布下了聚元阵，用数十颗中品元石来帮助自己突破！

    不过经过几个小时的努力之后，叶辰才发现，他现在利用元石和聚元阵，竟然已经无法帮助他突破了！

    他的修为，似乎并没有长进！

    哪怕他现在周围的元气浓度已经很高很高了，就算是筑基期来了，也是有机会突破的。

    可叶辰就是无法在这里面突破。

    “哎，或许是机缘吧！”叶辰叹息一声。

    因为上次他就是利用聚元阵突破的，如果这次又能利用聚元阵突破的话，以后岂不是一直待在聚元阵里面就可以了？

    随后叶辰将阵法和元石收了起来，也明白再这样下去，也是徒劳无货的，还不如另想他法呢。

    在东升地产外转了两圈过后，叶辰突然一拍脑门，因为他差点把有件事给忘了！

    当初他还是先天境的时候，就去过一次云雾山的后山，在后山里面见到了豹子、巨蟒和大鹏鸟！

    豹子最弱，不过当时也差点吃了它。

    后来他跟惊鸿燕逃过一劫，到了大鹏鸟那里，然后在大鹏鸟的帮助下，叶辰才突破到练气境。

    然后再跟惊鸿燕联手，灭了巨蟒！

    当时他实力不够，加上进去的时间太久了，怕方洁她们担心，所以便没有继续深挖云雾山的秘密。

    如今他已经是陆地神仙后期，再加上这么多宝贝在手，是时候去看看云雾山后山的秘密了！

    想到这里，叶辰也就不再浪费时间，立刻找到了叶林诗，将惊鸿燕借了来。

    “哥，你自己小心点，我跟嫂子们都担心你呢！”叶林诗叮嘱道。

    她知道每次叶辰需要小七的时候，都会遇到问题，否则也不会带着小七以防万一。

    “放心吧，我很快就回来了！”叶辰点点头，便带着惊鸿燕离开了东升地产。

    离开之后，叶辰也不浪费时间，直扑云雾山的山门。

    云雾山在云天省只是一个小门派，所以之前云天省几大势力的战斗，对于云雾山来说，并没有什么影响。

    不过当叶辰来到云雾山山门之后，却发现这云雾山似乎变得更加气派了啊！

    就连山门处，竟然都摆放着两颗元石了！

    虽然是下品元石，但也很厉害啊！

    毕竟云雾山只是一个小门派，而就算是下品元石，也不是一个小门派能够拥有的啊！

    “难不成这冉屠军有什么奇遇？”叶辰嘀咕一声，毕竟是他一手将冉屠军送上云雾山掌门位置的。

    不过上次他来云雾山后山的时候，这冉屠军显然是不安好心！

    如今山门都有元石，看来这云雾山已经是今非昔比了啊！

    “站住，什么人！胆敢擅闯云雾山！”守卫见叶辰走了过来，立刻大喝道。

    “哦？你们不认识我？”叶辰一阵无语，上次他来云雾山，冉屠军和冉秋凤那可是夹道相迎的。

    结果今天竟然被两个门卫给拦下来了！

    “不管你是谁，如果没有掌门的手谕，谁都不能进！”守卫大喝道。

    “哦？掌门？你们云雾山现在的掌门是谁？冉屠军还是冉秋凤？”叶辰问道。

    毕竟冉屠军只是个练气境初期，而冉秋凤可是个练气境巅峰，距离陆地神仙只有一步之遥。

    而且他离开云雾山的时候，就给冉秋凤说过，如果冉屠军做的太过分了，冉秋凤可以取而代之的！

    而以他对冉屠军的了解，这家伙肯定会越来越过分的。

    所以只要冉秋凤愿意，完全可以取而代之的！

    所以叶辰才无法肯定，现在的云雾山掌门到底是谁，也就有了刚才的问题！

    “混账东西，竟敢直呼掌门的名号！”守卫大喝一声，随后竟然二话不说，直接就朝着叶辰刺了过来！

    “不自量力！”叶辰冷笑一声，这两人不过是先天境而已，连他的防御都破不开！

    于是叶辰一挥手，一道元气将两人给困在了面前。

    “混蛋，你敢在我云雾山动粗？找死是吗？”一个守卫大喝一声，随后捏爆了一个东西。

    然后便有一大群人来到了山门，将叶辰给围了个水泄不通。

    “嗯？变强了？”叶辰很惊讶，因为之前云雾山可没有几个练气境，结果现在过来的人，竟然有一大半都是练气境！

    甚至还有练气境巅峰的存在，这样的人，比冉秋凤还要厉害啊！

    “小子，你胆子不小啊，敢在我云雾山面前撒野！”为首之人呵斥道。

    “我不想杀人，让你们掌门滚来见我！”叶辰大喝道。

    “掌门滚来见你？你面子挺大啊，你可知道咱们掌门现在是什么人？你有什么资格让他滚来见你？”那人冷笑道。

    “我才不管他是什么人，我能让他当上云雾山掌门，就能让他滚蛋，明白吗？”叶辰冷冷笑道。

    “嗯？你让掌门当上去的？真以为自己是个人物了？”那人大喝一声，虽然他们都只是练气境，可是他们觉得这里是云雾山，叶辰绝对不敢乱来的！

    结果他们连后悔的机会都没有，因为叶辰直接拔出七星剑，然后一剑就斩了过去。

    强大的剑气，直接将眼前众人斩成了一团血舞！

    这十几个练气境，根本就不是叶辰的一合之将！

    幸存的两个守卫看到这一幕，差点被活活吓死！

    那可是练气境啊，甚至还有两个是练气境巅峰，结果这么多人在叶辰面前，竟然如此的不堪一击？

    这叶辰到底有多强？

    山门处的动静，自然是惊动了云雾山内部的人。

    很多人都赶了过来，自然也就包括冉屠军这个掌门。

    如今的冉屠军已经是练气境巅峰了，距离陆地神仙只有一步之遥。

    按理说他本来就欠叶辰的人情，而且叶辰的修为比他强，他应该对叶辰很恭敬才对。

    结果冉屠军看到叶辰之后的第一反应，便是冷笑道：“叶辰啊，你以为我还是当年那个冉屠军？还要对你点头哈腰？做梦去吧！”

