    第5173章

    眼前这些人，可以说是陆羽成为天门寨少门主之后，最重要的班底，是来替他打天下的。

    可是他怎么都想不到，自己这些人还没发挥作用，还没替他收服其他天门寨的大高手，就全部都被废了！

    而损失了这么多的人手，虽然以陆家和熊家的体量来说，未必就会伤筋动骨。

    但是重新调配这些人手，就很难有现在这批这么忠心耿耿了。

    最关键的是，就目前的情况来看，陆羽还能继续上位吗？

    陆羽面沉似水。

    熊黛也下意识的和他保持了一定的距离。

    毕竟一个无法成为少门主的陆羽，就只是天门寨的一个普通大少罢了。

    这样的人，天门寨里面没有一百也有八十。

    身为天门寨最耀眼的明珠，她可看不上！

    “王八蛋！”

    “都是这个王八蛋！”

    陆羽手里捏着一瓶苏打水，但是怎么都喝不下去，而是猛的把手中的苏打水一砸，一脸的怒意。

    “我要杀了他！”

    “我一定要杀了他！”

    “得了吧，你的人和我的人现在都躺在这里。”熊黛冷冷开口，“你怎么杀他？”

    “靠你还是靠我？”

    “就你我两人出手，恐怕还不够他的人塞牙缝吧？”

    “而且给你发消息那个女人，不是已经告诉你了吗？”

    “叶昊这个王八蛋，疑似得到了杜良的真传！”

    “如果如此的话，他就是天门寨内外兼修的大高手！”

    “在整个总舵，能和他动手的人寥寥无几！”

    “一个不小心，他再多收服几个堂口分舵的人，你这个少门主的位置，就坐不住了！”

    “毕竟人家手里有掌门令牌！”

    “见令牌如见门主！”

    听到熊黛冷嘲热讽、阴阳怪气的话，陆羽气得浑身发抖。

    但是他却又很清楚，熊黛说的都是实话！

    这个名为叶昊的王八蛋，没有那么容易对付。

    如果不小心谨慎一点的话，在阴沟里翻船不过是分分钟的事情罢了。

    “嘎吱——”

    就在陆羽满脸无奈，也满脸愤怒的时候。

    此刻，急救科的大门被人推开了。

    几十个身穿武道袍的男子，飞快的冲了出来，直接清场。

    而后，两个看起来年约四旬，太阳穴高高鼓起，眸子之中精芒四射的男子走了进来。

    这两个人明显都是久居高位的人，他们身上自带一种难言的气势，似乎可以简简单单的横压所有人一般。

    左边的人，身形十分消瘦，手里捏着一串文玩绿松石，脸上带着似笑非笑的表情。

    右边的人，身形相对而言高壮了许多，脸上胡子拉杂、整个人虎背熊腰，但是不管怎么看，都拥有一种凶险的气势。

    左边之人，是天门寨长老会的大长老，陆家家主，陆洪振。

    右边之人，是天门寨长老会的二长老，熊家家主，熊人杰！

    这两个人在门主闭死关的情况下，几乎直接掌管了天门寨所有的事务。

    而平日间，他们也很少在总舵，而是一般都在金陵城区金屋藏娇的地方享受。

    刚刚得到消息有人来总舵打他们儿女的脸，自然是第一时间就回来了。

