    第534章 谁杀谁？

    参加完皇城盛宴，秦尘离开皇城，返回十七公主府。

    月色如水，庭院深深。

    此次神起皇朝之行，对于秦尘来说，已经圆满了，这是一次出门的历练，实力的提升和机缘的获取，他都有了。

    当然，出门在外，虽可领略无限繁华，但强者为尊的规则，却是到哪里都适用，尤其是在神起这般古老强大的皇朝中。

    在神起皇朝中，那些神起皇室的皇子公主们都得乖乖遵守这种规则，甚至更为残酷。

    庭院中，秦尘举头望月，过完今夜，他就准备返回楚国，要继续发展壮大神庭！

    见识到了这么一座古老的强大皇朝，秦尘心头壮大实力的想法便愈发强烈，如今神庭在诸国之地是独尊地位，但是其实力底蕴依旧不够，难以与西荒上的霸主势力争锋，唯有不断壮大方才能够在雄霸整片西荒地域！

    秦尘的下一步，就是要让神庭在诸国之地的基础上再向前进一步！

    “去神起皇城参加盛会，感觉如何？”

    凰斜靠在距离秦尘不远处的一根木柱上，皎洁月辉倾洒在她的娇躯上，如披轻纱，让得凰那野性的娇躯在这月夜里稍显温顺了许多，连带她的声线都温柔了些许。

    秦尘看得也顺眼的几分，还特意在凰那性感娇躯上多看了几眼，这是一个实力可怕的妖精，脾气不定，性情无常，但这不影响她是一位美人，一位无法轻易征服的美人。

    秦尘走过来，跟凰靠在同一根柱子上，看着同一轮明月。

    秦尘看向那一座浮空的皇城，道：“皇城巍峨，强者如云，其内建筑亦是壮丽不凡，盛宴宏大，山珍无数，美酒遍地，奇歌妙舞，魅惑人心，不愧是一座古老皇朝的中枢地方。”

    凰看了眼秦尘，道：“是觉得自己创建那神庭寒碜了吧？”

    咳咳……

    秦尘收回目光，面庞一颤，看向身旁的凰，当即选择离这女人远一点，他靠在了另一根柱子上，这女人说话，真是能够把人给活活噎死。

    ………

    翌日。

    清晨，秦尘告别雪影，准备返回楚国，他要回去经营自己的神庭了。

    “秦公子，一路小心，我听说有不少皇子公主都对秦公子有敌意，此次秦公子路上可能会有人阻拦，千万小心。”

    雪影叮嘱秦尘，打听到了对秦尘不利的消息，皇朝试炼，秦尘突然蹦出来，踩下了很多人，自然有人对秦尘不满，若是此次秦尘选择留在神起皇朝效力，那还好说，但是秦尘选择离开。

    雪影送秦尘和凰来到那一座恢宏的传送广场。

    “秦公子，一路保重。”

    雪影送秦尘离开，目送秦尘迈入传送阵，心中轻叹了一声，这一别，再见不知要何年何月了。

    秦尘和凰沿原路返回，通过神都的传送法阵，秦尘先来到商城，在商城中转，而后到达断江城！

    断江城，秦尘在这里江边的三指亭畔领悟了帝级指法。

    这里已经是属于神起皇朝的疆域之外了。

    抵达断江城之后，秦尘没有继续走了。

    凰问道：“在这里解决？”

    秦尘点头，从神起皇朝出发之时，秦尘便已经察觉到有人跟踪他了，而且，不止一波人。

    所以，秦尘没打算走了，准备在这里将后面一路尾随的尾巴给解决掉。

    断江城外，茫茫大江之上，秦尘踏空而立，面色冷漠，眼中寒芒闪烁。

    “是一起上，还是一个个来？”

    秦尘淡漠出声，声音在江上传开，随风飘过数里之外。

    咻咻咻……

    话音一落，一阵阵破风声惊起，一道道身影从不远处破空而来。

    都是冲着秦尘而来。

    很快，这一行人便站在了秦尘的对面。

    有着十几道身影！

    江风阵阵，凉气袭人，强大的气息在江面弥漫开来，夹杂着冷冽的杀意。

    六皇子！

    八皇子！

    九皇子

    太平郡主！

    ……

    一道道熟悉的身影出现在秦尘的视线当中，都是与秦尘在神塔空间中结过怨的，这些人都没有打算这般轻易放过秦尘，从神起皇朝一路追杀至此！

    此刻，这几位正主，脸庞上都是带着冷冽的笑意，已经将秦尘当做了猎物！

    在他们身后，站着六位无敌人皇，强大的气息从这六位无敌人皇身体中散发出来，恐怖的气血汇聚成光柱冲天而起，搅动江上风云！

    这就是他们此次前来猎杀秦尘的底气！

    秦尘面色平静，淡漠的目光从这些人身上扫过。

    八皇子皇甫嵩冷笑道：“在神塔空间本皇子就说过，不会放过你的。”

    “今日你必死无疑！这里不是神塔空间，你没有逃命的可能！”

    太平郡主也冷冷盯着秦尘，今日众人围杀秦尘，这里可不再是神塔空间，没有退出的可能。

    “就凭你这个女人，想杀我？”

    然而，出乎所有人意料，此刻秦尘已经站在了太平郡主的面前，一只手抓住太平郡主的脖子。

    待得八皇子等人回过神时，秦尘已经抓着太平郡主回到原来的位置。

    江面之上，秦尘一手抓着太平郡主的脖子，像是随手提着一只鸡一般，轻松写意，冷漠的声音依旧在太平郡主耳边回荡着，在太平郡主听来，像是恶魔在她耳边低语。

    太平郡主很慌，花容失色，秦尘太快了，出人意料，直接动手，首先将她擒住了。

    “你说对了，这里不是神塔空间，也不是神起皇朝，所以你去死吧！”

    咔嚓！

    说完，秦尘直接拧断了太平郡主的脖子，后者瞬间毙命，眼睛瞪大，死不瞑目，死都不知道自己怎么死的。

    秦尘随手将太平郡主的脖子扔进了江水中，随水漂走。

    秦尘瞬间下杀手，果决无比，也是让得八皇子等人心头惊了惊，碰到秦尘这个狠角色哪里还敢大意。

    “一起动手，杀了他！”

    八皇子皇甫嵩下令，六位无敌人皇齐齐出动，气势滔天，滚滚巨浪冲天而起，恐怖无比，骇人的威压朝着秦尘席卷而去。

    唰！

    秦尘踏空而立，无所畏惧，他手掌伸出，一指点出，指影暴射，如同巍峨山岳一般镇压而下，有着崩山裂地之威！

    大战瞬间爆发！

    ……

    江边一处滩涂，大皇子皇甫云也来了，并没有先动手，选择作壁上观，之前在神塔空间中秦尘趁他跟人皇笔激斗时下黑手，这一次，他丝毫不介意在背后下黑手……

    (本章完)

