    第609章 你真的没骗我？

    

    不信，这事不能留这么算了，要么他娶你，要么我就去告他强奸，就是告不赢，也要让他付出代价。”

    程锦绣怒道，没有任何开玩笑的意思。

    

    云彩儿没想到事情会发展到这个地步，竟然连他妈都知道了，一想到这是楚天霸搞到鬼，她就恨不得把他给撕碎了。

    

    明明自己已经和他说开了，也没任何关系了，他还能做出这么过份的事来。

    

    不过他会做出这样的事，真的一点都不意外，因为这样的事，他不是第一次做了。

    

    以前自己和他说分手的时候，他为了自己的面子，不想让人觉得自己才是被分到那个。

    

    就在外面先发制人的，到处散播谣言，说是他把自己甩了，还说自己见异思迁，水性杨花，不是什么良配。

    

    不少人，也都因为他，对自己有了其他的看法。

    

    她不是没解释过，但没人信。

    

    后来她也就懒得解释了，她并不在乎别人的看法，只要自己活的开心，活的问心无愧就足够了。

    

    只是，她沉默，更加做实了自己是那种人。

    

    现在，他还特意把视频拷贝下来，被她妈给看到了，自己就不能再坐视不理了。

    

    “彩儿，我不管你和那个小伙子认识多久，你必须把他喊到家里来吃饭，有什么话我来和他说。

    

    你要是不喊，那妈就不活了。

    

    妈不想因为自己女儿的事，而抬不起头来，那样活的也没什么意思，还不如早点下去陪你爸。”

    程锦绣态度坚决道。

    

    看着要死要活的妈妈，云彩儿有些无奈：“妈，实话和你说吧，我和他没有发生任何关系，我是什么样的人，你还不知道吗？”

    

    “我信有什么用，别人信吗？

    你甭跟我废话，想要我消气，就把他给我喊过来，否则妈就不活。”

    

    说完，她甚至拿出了水果刀来，对着自己的手腕。

    

    吓的云彩儿急忙答应了下来：“妈，你别冲动，我把人给你喊过来就是了，赶紧把刀子放下来。”

    

    “那你说什么时候喊过来？”

    程锦绣并没有放下刀子。

    

    “明天中午行不行？”

    

    “不行，就今天晚上带过来。”

    

    “好，好，我答应你，我晚上就把人给你带来，这总可以了？”

    

    “你真的没骗我？”

    

    “我敢骗你吗？

    万一晚上人没带来，你又寻死觅活的。”

    

    程锦绣这才把水果刀放在了桌子上，云彩儿见状，立马收起了水果刀。

    

    她妈属于非常犟的人，而且把面子看的非常重，她爸的突然离世，更让她有时候特别敏感，所以云彩儿不敢拿她妈的命开玩笑。

    

    程锦绣相信她女儿没有和别人发生关系，可为了她的清白，两人必须结婚。

    

    只有这样，才能摆脱她女儿不知检点的名声。

    

    为了女儿的名声，她这个当妈的，只能以死相逼。

    

    可她不知道，云彩儿这会儿内心无比焦灼。

    

    之前在酒店里拉李义阳当挡箭牌的时候，他就很生气了，也不准自己再拿他当挡箭牌。

    

    结果现在，又要拿他当挡箭牌了，还不知道会被他怎么说。

    

    万一他不同意怎么办？

    云彩儿一阵烦躁。

    

    想着，到底以什么样的理由，让他答应帮自己这个忙。

    

    “你还愣着干什么？

    不赶紧打电话？”

    一旁的程锦绣催促着。

    

    云彩儿不敢耽搁，立马就拨通了李义阳的电话，这电话还是昨天中午在饭局上存的。

    

    另一边，李义阳刚和袁景奇吃完饭走出酒店，就接到了云彩儿的电话。

    

    他划了接听键沉声问道：“有事？”

    

    这个女人，他并不想招惹。

    

    听着李义阳没有感情的声音，云彩儿心里一阵打鼓，调整状态后，她轻声道：“你在哪呢？”

    

    李义阳看了一眼身旁的袁景奇：“我刚和袁董吃完饭，有什么事你说就行就。”

    

    云彩儿见她妈那耳朵竖的跟天线一样，她立马跑到房间并关上了房门，这才道：“其实……也没什么重要饭事，就是……”   

    然而话还没说话，就被李义阳给打断了：“没什么重要的事，我就挂了，咱们之间没必要闲聊。”

    

    见李义阳要挂电话，云彩儿急忙道：“先别挂！”

    

    “你到底什么事，别吞吞吐吐的，耽误大家的时间。”

    听着云彩儿急切的声音，李义阳最终没关。

    

    云彩儿见他说话一点面子不给，不由有些恼羞成怒：“你这人也太没礼貌了吧，我话还没说话，你就要挂电话，我没事能给你打电话吗？”

    

    “那你倒是说啊，我这正忙着呢！”

    李义阳并不认为自己没礼貌，他和云彩儿不是朋友，除非必要他不会联系，也不想有任何交集。

    

    见李义阳说话还说这么不解风情，一点不绅士。

    

    云彩儿气的牙痒痒，但也不敢再废话了，万一他真把电话给挂了，到时候自己还要不要打过去？

    

    她再次平复自己的心情后，强颜欢笑道：“给你打电话，主要是因为，咱们的事，被我妈给知道了。”

    

    “我没记错的话，咱们之间应该什么事都没有才对。”

    李义阳道。

    

    虽然他说的是事实，但云彩儿还有些生气，当时要不是他把自己带到他的房间里去，也不会出这样的乌龙事件。

    

    她怒道：“怎么没事了，不是你和我开的同一个房间吗？”

    

    “请你注意自己的措辞，我并没有很好开房。

    

    那是你自己喝醉了，又没带身份证，我才让你到我房间休息的。

    

    你这样乱说话，是人容易引起误会的。”

    李义阳义正言辞的纠正了她的话。

    

    云彩儿见他一副柴米油盐不进的样子，气的直跺脚，他要是在自己身边，她一定会狠狠的抬腿踢过去。

    

    

    

