    方家。

    露台上。

    方平揉搓着苍猫的大脑袋，无视了它哀怨的眼神，轻叹道：“大猫啊，你说这世道，一个个的拼到了最后值得吗？”

    “纵然成王成皇，三界无敌，那又如何？”

    苍猫耷拉着脑袋，有气无力道：“本猫怎么知道嘛！”

    它又没这心思，就想吃顿大餐，你跟本猫说的这么复杂干嘛。

    方平失笑，对猫弹琴了。

    “也是，那就不提了，准备开吃！”

    方平其实也很久没吃过东西了，自从到了八品境，他几乎不再吃任何东西，金身已经到了不灭的地步。

    除非遇到了天材地宝，为了提升实力，他才会吃一些。

    一旁，狡真的跟狗似的，蹲坐在地，翘首以盼，满眼期待。

    要开吃了！

    不远处，力无奇也是吞咽着口水，老牛可以沾点光吧？

    方平一脸笑意，在露台四周，布下了精神屏障。

    很快，取出了自己储物空间中的食材。

    很多！

    蟹螯，金鹏翅膀，鲲鹏尾巴，龙尾，八爪鱼的触须……

    “大猫，你的也拿出来！”

    苍猫狂点大脑袋，好多年了，总算可以吃顿好的了。

    这时候的苍猫，也是好东西往外丢。

    帝级牛肉，真神鲲鹏头，帝级龙肉……

    方平看了一眼那龙肉，一脸奇怪地看着苍猫，苍猫肥脸堆笑，“龙帝自己送我的……”

    “你确定？”

    方平狐疑，龙帝会自己割肉给你，你当我傻？

    苍猫嘀咕一句，方平听到了，不由翻了个白眼。

    果然是这猫自己下的黑手！

    龙帝遇到这家伙，也算倒了血霉。

    除此之外，苍猫也拿出了一只翅膀，好像有些嫌弃，犹豫道：“这个……要不丢了吧？”

    这话一出，一旁狡和力无奇眼珠子都瞪大了。

    丢了？

    “这是那只大乌鸦的翅膀，乌鸦一看就不好吃！”

    苍猫好像有些嫌弃，咕哝道：“上次它被龙帝他们打的掉了翅膀，本猫随便捡的。”

    方平无语，帝级妖兽的翅膀，你要丢了？

    这猫果然是只在乎好吃不好吃，给这猫吃，那是真的浪费了。

    方平也不管它，这时候，露台都快放不下了。

    这些妖兽的部位，不是帝级的就是绝巅的，林林总总，总共有几十份。

    可以说，光是收集这些食材，没有圣人级实力那是绝对做不到的。

    接下来，苍猫又拿出了一些东西。

    不过好像不太重视，方平扫了一眼，摇摇头，这猫不知道什么时候出去顺手牵羊了，都是一些九品妖兽的尸体，还新鲜着，鱼类形状居多。

    “可以当配菜！”

    苍猫一副不够吃，这些可以当配菜的语气，顺便看了一眼力无奇。

    力无奇四蹄颤抖，它也是九品……这……不会让它也成为配菜吧？

    力无奇不寒而栗，待会架个大火锅，苍猫让自己跳进火锅怎么办？

    一想到这个，那是真的不寒而栗了。

    自己蹲在火锅里，四周有人在吃它，自己还不会死，瞪大眼睛看着别人吃自己……画面太美了！

    “九品妖植的生命精华……”

    方平拿出了不少九品妖植的生命精华，接着，又拿出了一些天材地宝。

    “枫果，松果……这些都是九品妖植的果子，不是唯一果。”

    “唯一果也有几枚……”

    方平继续往外拿东西，狡和力无奇那是真的没见过世面，哪怕力无奇有一位帝级老祖。

    此刻，两只妖兽都是狂吞口水！

    人王不是一般的豪气！

    这可都是宝物，甚至算是至宝了，人王才多大，居然收集了这么多！

    至于百淬果，天金莲，金身果……

    这些当初如同至宝的宝物，方平都是拿了一些出来当果盘。

    苍猫都有些意外了，大脸上露出好奇之色，“骗子，你不是都要给别人的吗？这次怎么拿了这么多好东西出来？”

    这些宝物，对方平也许效果有限，可对其他人，那可是好东西。

    方平平日里都是资源最大利用，几乎不会自己去吃，浪费这些的。

    “你不是很久没吃好东西了吗？好不容易准备了一顿大餐，不得多准备一些？”

    方平笑道：“大猫，该吃吃，该喝喝，人生多艰，难得吃一次，不用在乎这些。”

    说罢，方平又拿出了一些东西。

    这下子，连苍猫都流口水了。

    圣级的！

    “天木的饮料和果子？”

    苍猫看了一眼被封存的生命精华，扫了一眼，很快看向那颗果子，接着就气冲冲道：“大狗的牙印！好恶心，大狗吃了一大半，居然还留了牙印！”

    方平失笑，“那你别吃。”

    “喵呜！”

    苍猫还是有些气恼，“非要吃！不过本猫不吃有牙印的，待会要切开了！”

    吃还是要吃的，不过狗咬的那一块它就不吃了。

    这下子，食材都准备的差不多了。

    苍猫也迫不及待了。

    方平看了一眼，却是笑道：“少了点，没有多少绝巅妖植的生命精华和果子，品种也不够丰富。难得吃一回，这次吃了，未来还不知道多久才能吃一次……大猫，要不一起再去弄一点？”

    “啊？”

    苍猫茫然，骗子比他还要上心啊，这么多还不够吗？

    “我这边还有不少百王币呢，我现在去地窟一趟，多换点吃的回来。”

    方平笑了一声，又道：“你也去地窟一趟，现在不少强者刚复苏，需要能量，大量的能量。你去问问，有没有人用吃的换能源液，我这能源液不少……”

    苍猫疑惑地看着他，骗子今天真的好上心啊！

    居然舍得拿能源液出去换吃的了！

    “别这么看我，我这人，感恩。”

    方平感慨道：“你帮人类度过了好几次难关，吃一顿而已，我能小气吗？对了，你那颗大白菜还在吧？”

    “在的呢！”

    “那就好，味道应该也不错。”

    方平笑了一声，接着看向狡和力无奇，“你们也去，弄点好吃的回来，加点配菜，今天这顿人王宴，没几百道菜，配得上我们的身份吗？”

    两只妖兽虽然有些恋恋不舍，可还是迅速点头，去弄吃的！

    今天看样子要开荤了！

    都这么多了，方平居然还嫌弃不够，看来真的可以吃的饱饱的了！

     ……

    “为感念苍帝付出，人王邀请苍帝赴宴，开人王宴，诸方强者，若有美味食材，尽可至南七域希望城兑换能源液！”

    “九品为界，妖兽、妖植食材尽可，天材地宝最佳！”

    “……”

    很快，各方强者都收到了消息，来自人间界的消息。

    方平让各地驻地窟武者，发布了消息。

    原本只是一顿饭食，方平却是弄的人尽皆知。

    一时间，三界为了一顿饭，有些轰动起来。

    ……

    天植城。

    皇城。

    右神将很快收到了消息，皱眉道：“方平又要做什么？”

    一旁，一位苍老的老人坐在王座上，正是天榆化身。

    此刻也是笑道：“不知，不过……”

    刚笑着，天榆脸色一变！

    右神将也是瞬间变色，喝道：“何方神圣，驾临天植城！”

    “交出榆果一枚，天榆生命精华百斤！”

    “尔敢！”

    右神将勃然大怒，暴喝道：“天植军，结阵！”

    有强者降临了！

    此刻，天榆却是脸色微变，过了一会，叹道：“住手！”

    右神将愤怒，老人却是微微摇头。

    不可敌！

    来人实力很强，哪怕还没现身，气机已经锁定了它。

    不过天榆还是轻叹道：“这位大人，若是需要一些能源液，天植王庭也可提供，何须去找复生武者换取……”

    它看懂了！

    这位强者想拿自己的榆果和生命精华，去换人族给出的能源液。

    因为自己的果子，对这位强者效果不大，对方没必要抢夺。

    “愚蠢！”

    来人嗤笑一声，也不解释。

    没有为什么！

    因为那是苍猫给出来的。

    苍帝给出的东西，自愿给出的，在上古都是有传说的……运气会好一点。

    当然，信不信，这个就看自己了。

    可当年那么多强者在世，连九皇四帝都在世，他们都没否认，由不得大家不信。

    现在苍帝在希望城要交换食材，甭管能源液效果是不是一样，这些人也愿意去试一试。

    天榆被呵斥，也是无可奈何。

    来人最少也有帝级实力！

    甚至还不止！

    对方既然没有强行夺取，那代表还有商量余地，真要强行开战，也许会造成大麻烦。

    天榆不再多说，一枚果子和一股清泉化为一颗圆球，瞬间朝远处飙射而去。

    远处，虚空破碎，一张大手探出，将东西抓住，瞬间消失。

    气机也消失不见。

    这些强者，这时候也不愿意贸然和这些人爆发战斗，容易被其他人捡了便宜。

    “混账！”

    右神将脸色铁青，他们居然被人威胁到了老巢，在老巢被人抢走了宝物。

    天榆倒是没那么愤怒，轻笑道：“不用介怀，等等吧！现在三界混乱，贸然和这些人发生冲突，容易出事。”

    右神将还是愤怒难平，“方平那家伙，故意的！”

    天榆微微点头，故意是肯定的。

    复生武者那边，大概开出了它天榆的价位，所以才被人找上了门。

    ……

    这一幕，不止发生在这。

    这一刻，万妖王庭，守护王庭，也有强者现身。

    遇到九品妖植，那是直接镇压，强夺宝物。

    一些海外仙岛，此刻都受到了波及。

    一顿饭，引起了不少血案。

    ……

    而方平，这时候已经进入了地窟。

    战王当初为他准备了不少百王币，方平一直没时间来地窟换取宝物。

    今天，也是顺势而来。

    一座王城中。

    方平化身九品顶级强者，此刻取出了大量百王币，看着战战兢兢的百王宫主事，开口道：“换妖植果实，天材地宝，能吃的就行，越多越好！”

    “大人……”

    “快点，本座没时间和你浪费！”

    方平面色冷峻，气机爆发，九品顶级强者，压的这位八品强者，浑身颤抖。

    对方战战兢兢，也不敢再问。

    百王币，还是流通的。

    四大真王殿毕竟还没倒下，那些真神只是离开了，又不是全部死了。

    方平拿出了百王币，也不是强买强卖，百王宫自然也有九品强者，可也没必要为了这事，得罪一位顶级九品，虽然不太熟悉方平，可地窟太大，陌生强者多了。

    很快，这处王城的百王宫，为方平提供了大量的宝物。

    方平收了宝物，二话不说，迅速离去。

    多跑一些地方！

    地窟王城多了，每一座王城都是千万级人口的大城，百王宫在这些王城都有大量的宝物储备。

    方平也没强行去抢夺，大开杀戒，那只会让自己成为众矢之的。

    吃顿饭而已，没必要闹的最后被很多强者追杀。

    到了方平这境界，赶路也是快速无比。

    强如老张这些人，撕裂空间，一走就是几千里上万里。

    方平虽然不如他们，可撕裂了空间，不在乎方位，赶路也极快。

    一座王城，两座王城……

    当初战王给他准备了5000枚百王币，都是可以兑换百斤能源石一枚的那种。

    不过能源石在地窟不算太值钱，起码强者是如此。

    换取的天材地宝，需要的百王币也多。

    尽管如此，5000枚也不是小数目了！

    方平一连跑了七八家王城，这才将百王币全部兑换成了宝物。

     5000枚，50万斤九品能源石，一斤能源石之前价值高达3亿，如今虽然能量复苏，价格跌了下来，可一斤价值也高达1亿了。

     50万亿的价值！

    若是换成能源石，方平能增长50亿财富值。

    不过方平换的都是天材地宝，有些价值比百万币更高，有些要少一些，最终一看，涨了差不多70亿财富值。

    赚钱太简单了！

    当然，也就是一次性买卖。

    这次过后，这些王城收到消息，必然会迅速查探，寻常武者无法发现百王币真伪，那些九品顶级或者绝巅境，那是肯定可以发现不一样的。

    方平也不管这些，这次之后，百王币恐怕要作废。

    地窟要乱了！

    瞥了一眼自己的财富值，910亿点了。

    方平眼神闪烁了一下，没继续在地窟逗留。

    他现在要是真发狠，抢了一些王城，也许千亿就到了。

    可方平现在却是没升级的想法，他不知道这次系统能否再次升级，也不知道若是升级了，需要多久才行。

    系统诞生的本源气，不灭物质，这些对他都有用。

    而且接下来，方平还要继续推演自己的战法，一旦升级时间过长，很可能会反过来耽误他修炼速度。

    “该回去了！”

    方平笑了一声，这次苍猫满意了吧？

    之所以让苍猫对换东西，其实方平也是想试探一下，三界到底有多少强者复苏了？

    这些人，是否会出现？

    也许还能顺手让地窟的乱世，提前引爆，何乐而不为。

    ……

    天色黑了。

    方平回到方家的时候，天已经彻底黑了。

    他回来，苍猫和狡几位都已经回来了。

    此刻，露台上，食材更多了。

    苍猫喜形于色，这次是真的高兴。

    “骗子，换了好多好东西呢！”

    苍猫喜滋滋道：“还有几枚绝巅的果子，以前都没吃过呢！”

    这时候，方圆也在，这丫头这时候也是眼馋的不行，涨红了脸，就躲在苍猫身后。

    倒不是非要躲着方平，而是此地能量太过浓郁，她一进来就有些撑不住，感觉要被撑爆了。

    要不是苍猫庇护，恐怕这么多帝级血肉，真神血肉，气机都能震碎她。

    “哥……”

    方圆可怜兮兮地看着方平，眼馋道：“大猫说我不能吃，吃了就要爆炸，哥，给我也吃一点吧。”

    “你？”

    方平好笑道：“你吃点配菜还行，这些帝级、真神级血肉、果子，你吃了必爆无疑！”

    “你就在旁边待着，这可以难得一见的大场面，你哪怕吸收点溢散的能量，那也足够了。”

    方平说罢，笑道：“开始干活了，烧菜，吃饭！”

    下一刻，方平取出了一口水晶大锅，这是能源晶打造的，虽然不是什么宝物，可这东西质地坚硬，也最能保存能量，不宜溢散。

    不止一口锅，好几口。

    在方圆呆滞的眼神中，方平直接用生命精华当水，开始洗刷那些食材。

    “大猫，别闲着，点火，用精神之火点！用本源气为燃料……”

    苍猫狂咽口水，骗子真行！

    好奢侈！

    它这只上古猫，都觉得奢侈了。

    用本源气为燃料，这可是连上古皇者都不会干的事，这次真要吃大餐了，就是可惜没捞到镇海使的大鱼头，要不然，这顿饭，绝对前无古人后无来者！

    “不，最好能加点兽皇的料！”

    苍猫一边点燃精神之火，一边嘀咕道：“骗子，下次把镇海使的大鱼头剁了，再把兽皇的大尾巴剁了，咱们就可以吃一顿万古第一大餐了！”

    苍猫想着想着，都要流口水了。

    力无奇和狡却是吓得肝都颤抖，这俩狠人，以后不会真干这事吧？

    一位天王，一位皇者啊！

    兽皇死了吗？

    死了那就算了，没死的话……

    想想，两头九品妖兽都不寒而栗。

    ……

    “人王宴！”

    天岛之上，天木感慨，哪怕隔着这么远，它都感受到了，感受到了魔都那边的灵气沸腾。

    “吴部长，你也去吧。”

    吴奎山面露疑惑之色，天木笑道：“人王会让你去的，此宴，恐怕也只有真神强者才能享用了！那两头本源妖兽，虽不入真神，却也肉身强大，可以勉强承受。”

    吴奎山还在想着，下一刻，耳边有人笑道：“校长，来吧！木老大概是不会来的了，小子也就不邀请了。”

    天木笑道：“老朽还是算了，老朽怕去了，苍帝还得让老朽出血。”

    “哈哈哈！”

    方平大笑，天木是肯定不会来的，这宴对它没用，不过真来了，搞不好真会出血。

    ……

    就在此刻，不止这边的吴奎山接到了邀请。

    魔武。

    张安、张雪兄妹还在忙碌着，下一刻，一张大手从天而降，直接将两人抓入手中，“过来！”

    当耳边响起方平的声音，两人都松了口气。

    也愈加感受到了方平的强大！

    不止他们俩，唐峰的女儿唐雯，还在闭关中，直接被方平一把抓了出去。

    天岛那边，凌依依也被方平一把抓了过来。

    不止这一地，这一刻，方平的大手，出现在了全国各地。

    一些六品境武者，很多都是在茫然中，被方平抓走了。

    ……

    很快，方家的大露台上，一群人你看我，我看你，都是茫然至极。

    而方平，此刻一边干着活，一边道：“你们这些人，都在一边蹲着，别动弹！今日我宴请苍猫，你们大多都是六品巅峰境，今日能否破境，全看你们自己！”

    “当然，你们是吃不到了，闻闻味道还行。”

    方平笑了一声，此刻，这些人哪还不懂，个个面露喜色。

    众人急忙道：“多谢部长提携！”

    “提携算不上，你们的父辈，有人战死在了地窟，有人还在地窟征战，他们都是我的前辈，为守护人类立下了大功……你们若是成了高品境武者，只希望不要遗忘了父辈们的心血。”

    方平也不是随便抓人来，这些人，如张安张雪，老张为人类征战了一辈子，有好事，自然要想到他们。

    如唐雯，她父亲唐峰也出去征战了。

    凌依依，也是武者家庭出身，父辈有人战死在了地窟。

    这群人，都算得上烈士后裔，自身也在征战，方平当然要多照顾几分。

    看着还有些懵懂的方圆，方平心中暗暗一叹，只希望日后……哪天我若是陨落了，有人能替我照顾你。

    三界要大乱了！

    牛鬼蛇神都出来了，接下来，我还能挡住这一切吗？

    方平不知道！

    天木，苍猫，毕竟不是人类。

    天狗的余威，很快也会消散的。

    老张证道天王了，是好事，也是坏事，假天坟那边，不出意外的话，人类很快会成为众矢之的。

    方平看的明白，有些事看起来发展的很好，实际上，此刻人类强大到了这地步，绝对会引起不少人警惕甚至诞生强烈的敌意的。

    “开饭了！”

    当方平喊出这话的时候，十几口大锅同时开启！

    这一刻，一道道能量之柱，贯穿了天地。

     苍猫累的直喘气，点火也没那么容易的，可今日，苍猫却是累却快乐着！

    可以吃好吃的了！

    而当开锅的那一刻，一旁，那些六品境武者，纷纷感受到了一股股能量的冲击。

    有些柔和，有些霸道。

    气血能量，精神能量，各种各样的能量，冲击着这些人，有人肉身都开始龟裂，又迅速被修补。

    方平瞥了一眼，大概30人左右。

    这些人，运气好的话，一大半都能成为高品境。

    “校长，大猫，开吃了！”

    方平拿出了一张大桌子，哈哈大笑，开始上菜。

    吴奎山这时候都感受到了气血涌动，有些兴奋道：“吃这一顿，死都不悔了！”

    “不说晦气话！”

    方平看向苍猫，举杯道：“大猫，这杯敬你，喝一杯！”

    杯中，浓郁的生命之力涌动，好似化为了能量长龙，一条小龙往外飞腾，被方平强行压制。

    狡和力无奇看的满眼羡慕，它俩只能喝一点绝巅生命精华，方平他们喝的可是天木的！

    苍猫也是兴奋的不行，爪子端起杯子，迫不及待地一口喝下，接着苍猫欣喜道：“好喝，骗子，快点开吃了！”

    “好，吃饭！”

    方平夹起锅中一块牛肉，在力无奇讪讪的眼神中，一口吞下，身上瞬间出现了淡淡的金光。

    吴奎山夹了一片白菜，也是一口吃下，这下子，效果比方平要明显的多。

    精神力开始波动，气血也是沸腾起来，金身都在舒展。

    这就是苍猫存了上万年的大白菜！

    苍猫也是狼吞虎咽，大眼睛眯成了一条缝。

    狡和力无奇也是马上开吃，吃一口，力无奇身上就爆发出了璀璨的光芒。

    狡也如此，两头九品妖兽，那是第一次享受到这种等级的大餐。

    身旁，已经有人精神力具现，要破境了！

    可方平几人也不看那边，成为七品，算不得什么，这些人只是沾了点光罢了。

    真正受益最大的，并非方平，而是吴奎山。

    这位初入绝巅境的强者，此刻金身不断爆发璀璨光芒，精神力也在迅速增强。

    这一顿饭，效果比他想象的要强的多。

    而狡和力无奇，此刻也是狂吞食物，它们想趁机证道。

    这次吃完了，下次再想有这机会，恐怕不知道要多少年后了。

    为了证道，力无奇那是不管不顾，老祖的牛肉都往嘴巴塞了，吃了再说。

    ……

    而方平，也慢慢体会着变化。

    金身之上，原本无暇的金身，此刻，却是出现一丝丝黑色物质。

    “九锻……果然不是极限……”

    方平呢喃，按照之前的说法，九锻金身，已经到了人体极限，再也无法前进了。

    可这一刻，他金身之上，好像有些许杂质排出，这代表金身还没达到极限。

    “吃完这一顿，我能到九锻的极限吗？”

    方平心中想着，当初他晋级九品，金身还没达到九锻极限的。

    九锻极限，那是八品20万卡气血。

    方平可没做到！

    “我每前进100米，气血增长应该是我自身气血的1万卡，也就是寻常九品的两万卡，九品境时候还有一次蜕变……”

    “我大道宽度也更宽，也许可以容纳更多气血……我到了九品极限，基础气血应该超过60万卡，甚至65万才对……”

    方平心中判断着，继续吃着，喝着。

    至于这顿饭，吃了多少东西，花了多少钱……

    真要用钱算，那得万亿为单位，有些东西，那更是无价之宝，一顿吃了百万亿都不止！

    方平咧嘴一笑，老张他们一辈子都没吃过这么奢侈的饭吧！