    陷魔坑秘地，一宫阙静室内。

    房门紧闭，满室皆是艳香肉影，常人瞧得一眼便要血脉喷张，无法自已。

    为能成功“拿下”林孺牛这蟾宗秘传，魏紫烟，也便是嬴青帝唤来的黄衣淫魅，可谓是下足了功夫，各种能催动他人情欲，摄取魂魄欲念的域外邪法，一股脑尽数用了出来。

    魏紫烟笃定，纵是大派真传，洞玄境的强人，也无法在她的淫魅之躯内坚持太久。

    一旦阴阳交合，神魂到达极乐时，邪印入体，此子也将顺利被征服。

    “今夜后，主人麾下，又将增一大臂助。”

    “说起来这假正经的小贼，倒是比裴洪那大块头还要给力些，一时之间还真不好拿下。”

    “且看我手段，论及持久，我怕得谁来？”

    魏紫烟心底动念，同时愈加卖力的动作起来。

    浑然不觉正与她欢好的身影，有甚不对劲的地方。

    室内一角，陶潜一脸无奈的瞧着自己的春宫戏。

    “第二次了啊！”

    “我陶大真人的身子就这般香，女妖精爱我，域外的邪祟也纠缠不休，真个是让人苦恼。”

    陶潜心底自夸几句后，继续盯着面前的香艳景象。

    上阵与魏紫烟“欢好”的当然不是真的陶潜，而是他用【小欲天欢喜禅化身秘法】制造出的分身。

    这秘法，得自百禽子，出自大昭寺。

    虽说名声不如大转轮寺、大自在寺响亮，但大昭寺在佛门中的地位，实则不弱于这两大寺。

    这黄衣淫魅来历诡异，手段了得。

    但她刚推开门便被陶潜猜出来意，失却先手的情况下。

    魏紫烟，中招了。

    空空泡影，如真似幻。

    只要他陶潜不动欲念，便相当于什么也没做。

    当然，扪心自问，若送上门的是谢灵机师姐，萧真人，亦或是白隐姑姑这些人，陶潜还真的无法保证自己不动任何欲念，可眼前这个魏紫烟？

    要知晓，不久前陶潜可开了重瞳灵视瞧过人家的真身。

    如此还能动欲念，除非他陶潜是个变态。

    盯了片刻，见时机渐渐成熟。

    魏紫烟正陷入意乱情迷、物我两忘之境，陶潜立刻凑上去，暗施真言秘敕，开口便问道：“你家主人是谁？”

    第一问，不涉大隐秘，应在安全范围内。

    陶潜原本可以一上来就施这秘法，撬开这淫魅的嘴。

    只是体内法力还未尽复，不好浪费，这才先用欢喜秘法，让魏紫烟先进入浑噩状态，才好省力发问。

    事后，更可抹去这段记忆，无声无息不留痕迹。

    这般做的效果，果是不俗。

    正摇曳着身躯的魏紫烟闻言后，没有察觉出任何不对劲，满是潮红的面上浮现出一抹自豪之色，吐气如兰便道：

    “吾主乃嬴青帝，黄衣神子，人间幼帝。”

    从语气和表情来看。

    魏紫烟虽是淫魅，却无比崇拜嬴青帝这个主人。

    忠诚度，自然也毋庸置疑。

    陶潜见此更是高兴，越是忠诚的属下，知晓的秘密也就越多，也更加适合拷问探索。

    顿了顿，陶潜再次发问：

    “你家主人，意欲何为？”

    陶潜原以为这问题的答案，会是权欲相关，毕竟明面上瞧来，嬴青帝虽狡诈些，但本质上似乎与汤显宗、张九灯、朱启、朱庸、李万寿这些人并无什么区别。

    可谁料魏紫烟听罢，吐出的答案却有些不同。

    “吾主乃人间幼帝，兼得始祖皇帝与域外真神之血脉，天生便是救世明主。”

    “他自小的志向，便是一统长生天朝七十二省，再开祖龙圣朝，横扫八荒，庇护万民……这世间污秽不堪，多是些庸庸碌碌的无能之辈，也唯有吾主，方能实现这般伟业。”

    这几句入耳，陶潜不由挑了挑眉。

    显然也是没想到，这唤作“黄衣淫魅”的域外邪灵，竟然这般崇拜嬴青帝。

    真言秘敕下，谁也无法撒谎。

    也就是说这淫魅的确就是这般看嬴青帝的，而作为他身边最忠诚的邪灵，魏紫烟所得信息应当也不是假的。

    “所以，嬴青帝竟然真是这般想的？”

    “他那个德性，那个血脉，竟然有着这么远大的志向？”

    心底动了这些念头时，陶潜下意识追问了两句。

    “嬴青帝乃是一混血种，只算得半个人族，何德何能窃居圣位？”

    “若真个得逞，说不得还是为域外邪神做嫁衣，说不得他本就是域外邪神的一枚棋子，入世不过是来引路的，邪神若因他之故成功入侵，死伤何止亿万人？”

    魏紫烟身为嬴青帝最忠诚属下之一，哪里受得了这刺激。

    闻言后，直接便将心底所藏诸多秘辛与真心话，一股脑全部吐了出来，完全省却陶潜一句一句的盘问。

    大段大段的秘辛，轻易入耳。

    “你这贼厮，莫要污人清白，若不是你身下这杵儿尚有些力道，今日我魏紫烟绝计饶不了你。”

    “吾主虽是黄衣神子，身具黄衣血脉，然自小便以人族自居，又怎会害了自己的母族。”

    “你莫要乱动，且听我说来……”

    这魏紫烟，让陶潜的欢喜化身不要乱动，她自己却是摇得欢快。

    一边晃，一边讲述着嬴青帝的来历根脚。

    毕竟是忠诚属下，所知信息，自然比陶潜志述窥视来的要详细太多。

    从魏紫烟口中，他听完了嬴青帝从小到大的几乎所有经历。

    初始，陶潜还不觉有甚。

    可听到后来，面色渐渐古怪起来。

    “始祖皇帝是两千多年前的人，死后留下了大量血脉，开枝散叶，遍布七十二省。”

    “新月省，商阳城外，有一地界唤作【赵家村】。”

    “全村虽都姓赵，实则皆是始祖皇帝的血脉。”

    “当然，年岁久远，历代更迭，纵是嬴家后人也没有什么值得骄傲的，更没有什么怪玄异力，或是非凡灵根资质之类，与普通人族并无任何差别。”

    “某日村中一少女忽陷噩梦，接连三日方醒，当夜便显孕相，且每过一日，肚腹便大一分。”

    “未婚生子，又有怪奇恐怖之景，村民皆疑邪祟作怪，打算趁着少女诞下怪物之前，将其杀死。”

    “其父母欲救女，反被一众村民杀害，少女亦被困在屋中，被焚烧而死，谁料天亮后，一众村民自废墟听到婴儿哭声，竟是那少女在火中分娩。母亲成了一具焦尸，孩子却完好无损活了下来。”

    “原本赵家村人要斩草除根，可此时村中来了个修行者，是一位周身上下皆笼罩于黄袍中的古怪僧人。”

    “此僧人自称为黄袍喇嘛，身具大法力，一挥手就能移来一座山，让本就在穷乡僻壤的赵家村，直接成为一处与世隔绝的地方。”

    “喇嘛说赵家村全村杀错了人，犯下大罪孽，唯有将那男婴养大，才能赎罪。”

    “赵家村人碍于大能修士，加之那男婴也的确是人族幼子，而非邪祟怪物，心中有愧之下纷纷答应。”

    “那男婴，正是嬴青帝。”

    “如此十几年，嬴青帝食赵家村百家饭长大，且得了村中书生、武人等教导，成长为一少年英杰。”

    “尽管在某日意外得知当年真相，惊怖愤怒，但最终还是原谅了赵家村人。此后又见赵家村人皆想离山入世，嬴青帝便启用与生俱来的天赋神通【祈祷】，此神通他不曾与人说，只知晓一旦启用，必可心想事成，从无例外。”

    “嬴青帝许了愿望，三日后，有一支茹毛饮血的山匪术士过境，强行掳走赵家村数百口人，充作口粮，果然如愿离山。”

    ……

    “因有灵根，生的又俊秀无比，被山匪女头领看中，强娶了去，当夜就取走了嬴青帝的处男元阳。”

    “那女头领虽是个凶悍婆娘，嗜血残忍，逼迫嬴青帝与其共食赵家村人的血肉，吃了足足数日之久，老弱妇孺，精壮男丁，生生吃绝。”

    “但其也是嬴青帝的引路人，以旁门左道之法，将其带入修行界。”

    “此时嬴青帝仍想着度化这群邪修术士，只可惜神通不敌那婆娘，只好又动用【祈祷】。”

    “果然，数日后应验，左近有一佛寺【宝积寺】，其主持普贤大师听闻邪修恶迹，特意前来降伏，只这位大师却是个嫉恶如仇的，大战一日后，所有山匪皆被斩杀，每一人都得了度化解脱。”

    “那大师见嬴青帝天赋非凡，不似恶人，便将其带回寺中，收为弟子，传其佛门妙法。”

    “数年后，嬴青帝见普贤大师郁郁寡欢，问其缘由，得知大师是修佛法遇了困境，欲破境而不得，是以终日愁苦。”

    “为解师愁，嬴青帝再度许愿。”

    “这一遭却是当夜应验，普贤大师非但破境，还意外得了秘法。”

    “只是修行秘法，需要斩去烦恼尘缘，普贤大师欣喜之下，手持禅杖，趁着夜色，将全寺僧人头颅击碎，了却缘法后，又挥杖爆了自家头颅，丢下一具皮囊，往西方极乐世界去了。”

    ……

    “全寺死绝，唯独嬴青帝幸存，便被信众扶为新主持。”

    “嬴青帝本也有了不俗法力，宝积寺重建后，香火不绝，更胜往昔。”

    “只又过数月，山下县城忽然遭了饥荒。”

    “信众求助于嬴青帝，只可惜嬴青帝也无能为力，让他降妖除魔不难，可要解饥荒，却非是他能做到之事。”

    “无奈之下，嬴青帝再次许愿，让信众免受饥饿之苦。”

    “数日后，再度应验，有一魔修过境，将全县幸存的上万人皆炼成‘活尸’。”

    “活尸，连痛觉也无，自也不会有任何饥饿之感。”

    ……

    嬴青帝瞧来三旬四旬左右，他的生平虽然复杂，但若是用传音的方式讲解，也用不了太久的时间。

    尤其讲到后来，便都是一些陶潜熟悉的内容。

    用不着这魏紫烟来说，嬴青帝自己就都写在那本《青帝起事记》上面了。

    当然，重复的内容也不是没有收获，至少是另一个角度。

    在书籍上，看起来很是正常的起义事迹。

    从魏紫烟口中讲述出来，完全是不同的感觉。

    惊悚！

    恐怖！

    唯有这二种，形容的更精准些。

    此时此刻，陶潜也无法描述自己的感受。

    初始听魏紫烟说嬴青帝的“远大志向”时，他还怀疑过，是不是自己误会了嬴青帝。

    说不得这位混血种，实则就是以人族自居。

    心中志向，也的确是救国救世。

    如今听了全部，陶潜仍旧不能说嬴青帝是个狼子野心，意图引入域外邪神的枭雄。

    陶潜看着眼前的香艳景象，眉头紧皱，面色古怪。

    好半响，才迟疑着下了一个定论：

    “嬴青帝眼中的世界，似与正常人眼中世界，并不相同？”

    “不，不止是世界不同，他所见所感恐怕都是扭曲的，是混沌的，世上恐怕根本没有人能理解他在做什么，甚至他自己也不知晓。”

    “在他自己看来，他是悲天悯人的良善之辈，是一位欲救国救世，且正在践行志向的仁人志士。”

    “只他所作所为导致的结果，却往往是另一面。”

    “是反面，是悲剧。”

    “不论他许什么愿望，不论他做出何种努力，最终结果都将是污浊？是毁灭？”

    这结论一下，陶潜顿时又生出一种难以言喻的毛骨悚然之感来。

    缘由？

    他能猜测出真相，却无法体会，更无法看见嬴青帝眼中的世界，究竟是何种模样？

    上一回有这样的感觉，还是他得谢灵机师姐赠了高灵视时，反向推测师姐从小到大眼中世界是何等的恐怖？

    念及此处时，陶潜突兀想起什么，面色猛地大变。

    连忙又动用秘法，拷问魏紫烟道：

    “快说！”

    “此次新月起义，嬴青帝许了何种愿望？”

    这问题，显然触及警戒区。

    魏紫烟面上浮现挣扎，但毕竟抵不过灵宝宗无上妙法，真言秘敕的威能。

    下一刻，她照实便道：

    “吾主许愿，新月革新起义必可成功。”

    “为酬域外父神，吾主愿献祭七邪宗满门上下，连同新月省内大大小小一众跟随七邪的道、佛、旁门左道等宗门，以及诸多修行家族势力。”

    在旁人听来。

    这愿望，这代价，完全可以接受，甚至可以说是非常划算。

    可落入陶潜耳中，不亚于是晴天霹雳。

    许久不曾吐出的前世精粹国骂，此刻再度出口道：“嬴青帝，我甘霖娘……”

