    对，是塌房的感觉。

    陆女士从病房出来，一个电话打到乔文瑾那里。

    乔文瑾以为好友是来安慰自己的，焦心地跟好友诉苦：“常安，我家老二怎么办啊？”

    陆女士没心情关心她家老二：“你确定那是帝都商领领？”

    “确定啊，她样貌没怎么变，就是比十八岁的时候还要漂亮。”乔文瑾一想到自家傻儿子和商家那姑娘咬耳朵的场景就忧心，“肯定是因为长得漂亮，我家老二才鬼迷了心窍，跟她——”

    陆女士严词打断：“不可能！”

    乔文瑾很懵：“啊？”

    “如果那是帝都商领领，你家老二跟她就不可能。”

    乔文瑾不理解：“为什么不可能？”

    如果是同一个人，那就是召宝的女朋友！

    陆女士随便诌了个理由：“因为你家老二丑。”

    乔文瑾：“……”

    乔文瑾好气啊，要不是闺蜜，她就摔电话了：“有个词叫丑帅你知道吧？我家老二只是帅得不明显，虽然我也不太满意帝都商领领，但我家老二配她是够的。”

    陆女士还不确定帝都商领领是不是华城商领领，但万一是呢？

    所以不能输。

    她声音比乔文瑾更大：“别想，不配。”

    “……”乔文瑾觉得她今天太奇怪了，“常安，你怎么了？”

    陆女士很矛盾，一边不希望帝都商领领就是华城商领领，一边又忍不住将把她们两个画等号。

    这等号一画上，她就听不得有人说商领领不好。

    “人家帝都商领领怎么了？你不就听了点她的传闻吗？你亲眼见了吗？别人说什么你就信什么？先不说她跟你家老二可不可能，就算……”陆女士停顿了一下，“就算下辈子有可能，那也是你家老二赚了，人姑娘多漂亮。”

    乔文瑾：“……”

    她越听越懵：“常安——”

    那边：“嘟嘟嘟嘟嘟……”

    乔文瑾：“……”

    陆女士挂完电话，在心里自己说服自己：帝都商领领肯定不是华城商领领，肯定是哪里弄错了。

    会不会是商家生了双胞胎？其中一个流落在外？

    不排除这种可能。

    陆女士回到病房，前思后想了好一阵，没忍住：“苏女士。”她有点欲言又止。

    苏兰兰扭头：“怎么了陆女士？”

    “有个事儿想问你。”

    “什么事啊？”

    陆女士看看苏兰兰，又看看商进财，直接问不太好，于是她旁敲侧击：“领领她是像外公外婆那边的人？还是像爷爷奶奶那边的人？”

    苏兰兰警钟敲响：“怎么突然问起这个？”

    假冒商老板父母的事，可不能让景家人知道。

    陆女士表情自然：“我看领领跟你们夫妻两个长得也不太像，就想着是不是像爷爷奶奶或者外公外婆。”陆女士自圆其说，“我这不是好奇嘛，要是领领像外婆那边的人，说不准以后的小孩也像外婆那边。”

    商进财埋头喝汤，眼珠子乱转。

    苏兰兰就淡定很多，扯谎也不眨眼：“哦，领领像他外公。”

    陆女士若有所思。

    景河东忍不住去看商进财卤蛋一样光滑的光头，在心里祈祷：未来孙子孙女千万千万不要像外公。

    陆女士随便找了个理由，跟景河东出去了，她想去找点关系查查。

    心里揣着事，陆女士走在前面，走得很快。

    景河东跟在后面：“老婆。”

    “老婆。”

    陆女士没答应，想事想得出神。

    景河东还不知道发生了什么：“你怎么了，老婆？”

    “没什么。”陆女士心想：肯定不是同一个人，应该只是长得像。

    “老——”

    陆女士突然停下脚：“嘘！”

    景河东立马闭上嘴，被陆女士拉着躲到了一棵树后面。

    这条路是去住院部的必经之路，因为天气好，有不少出来晒太阳的病人和家属。

    商领的前面站了个人，男孩子，年纪不大，他提着一篮水果，面色惊慌、手脚局促。

    商领领问：“来医院干什么？”

    他很战战兢兢的样子：“我来探望病人。”

    他姓蓝。

    就称呼他为蓝少爷吧，他是陈孝贤的狐朋狗友之一，商进财遭罪那天他也在船上，不过他没吸，他是去玩sex派对的，玩的时候还喜欢拍视频。

    商领领扫了眼他手里的水果篮，里面有个信封：“给商进财的？”

    “这是我给的赔偿。”他低头，怕得不行，“我我我只踢了他一脚。”

    他这辈子都忘不了那个晚上，他被商领领绑在巨型的转盘上，玩人体飞镖……

    他没抗住，交出了视频。

    商领领站在树荫下，阳光透过叶子的缝隙，把陆离光怪的斑驳照进她眼里。

    女孩子的声音清清甜甜：“知道陈孝贤的脚是谁打断的吗？”

    蓝少爷呼吸一滞。

    “欠什么还什么，欠一脚当然是还一脚了。”

    蓝少爷背脊发凉、头皮发麻，双脚忍不住往后退：“我视频都给了，商姐，你就饶我一次吧。”

    “站好。”

    瞬间，他脚跟灌了铅似的。

    商领领发誓，她没打算真踢，要真踢也不会在这，她就是想吓吓他，让他长个教训。

    她走上前——

    后面有人喊：“领领。”

    商领领回头，稍微怔了一下：“陆姐。”

    陆女士从树后面出来：“有没有时间？能不能跟我聊聊？”

    商领领双手垂放身侧，秒乖：“有时间的。”

    蓝少爷趁着这空档，拔腿跑了。

    陆女士夫妻和商领领去了对面的咖啡店，点了三杯咖啡。

    景河东还没搞清状况，坐在老婆身边，不吭声，当个背景板。

    商领领搅着咖啡。

    陆女士先开口：“我跟深明医院的方太太是朋友。”

    搅动咖啡的汤匙咕咚一下，掉了。

    商领领抬起头。

    陆女士神情复杂：“方太太说，今天在陈家的婚礼上看到了你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    2021的最后一天了，谢谢各位的陪伴，谢谢。

    2022再会。

