    漫天真仙飞舞，百忍与洛尘短暂的合一！仙剑封天欢鸣一声，同时震荡出无上的仙辉波纹！这波纹覆盖了整个摩诃大宇，像是极光一般璀璨。

    山海震动，无数大界都在骇然。

    “你赢不了！”

    三教齐教掌教冷声开口道。

    万仙之长封天都败了，区区一个百忍又如何能够赢？

    此刻他们被数万人包围，只剩下一个奄奄一息的万仙之封天和百忍一个人！“你还敢动手？”

    爆喝响起，呵斥剑开口道。

    三教掌教也好，九流掌教也好，甚至万古天庭其他背叛的人。

    他们每一个都冷漠的看着百忍，或讥笑，或嘲讽。

    因为百忍始终是个窝囊废。

    可怕的气势横压下来。

    封天仙剑的气息这一刻不断抵挡，但是也够呛。

    因为三大道仙宛如三座浩瀚的大岳，而百忍在其面前，仿佛只是一个普通人。

    甚至是不用三大掌教道仙出手。

    这里上万真仙出手，或者说不用出手，单凭气势就可以活活压死百忍！洛尘虽然帮助百忍获得了金身，但是那只是拿到了功法，根本没有时间修炼！所以，金身在这一刻是无用的！“走啊！”

    万仙之长封天依旧在怒吼，他爬在地上，已经奄奄一息，如同一具干尸，但是他还是不肯咽气！他明明鲜血已经流尽，明明已经气息极其微弱，明明已经处在了濒死的边缘了。

    但是他还是强撑着，还是不肯咽下那最后一口气。

    因为他的弟弟，还没有安全！“走？”

    百忍猛地回过身！“去哪里？”

    百忍也在这一刻怒吼道。

    “哥，难道你不明白，你在哪里，家才在哪里！”

    “没有了你，就没有了家，我能够去哪里？”

    “你赢不了！”

    “你会死在这里！”

    “你不怕吗？”

    封天无奈的看着自己弟弟，他废尽心思才开启天道圣印传承，目的就是帮助自己弟弟拿到传承，然后好好活下去。

    金身也只是一个自保的手段而已。

    但是现在，百忍不肯走了！“你们都说赢不了！”

    “百忍明白，百忍知道！”

    “但是赢不了就可以不打了吗？”

    “就可以不战了吗？”

    “哥，百忍怕！”

    “百忍怕死！”

    “百忍现在很害怕！”

    “但是百忍更怕失去亲人！”

    “百忍不会走，因为百忍身后是哥哥你啊！”

    百忍嘶吼着眼泪不停滴落！“来！”

    “谁第一个来！”

    面对万仙围困，百忍执剑指向了所有人。

    “哼，一个窝囊废而已，如今在我等面前演什么兄弟情深？”

    其中一位真仙悍然出手。

    抬手就是璀璨的一座大山压塌下来，那是法印，也是一种术法！法印动天，可以翻天，可以覆地！法印上垂落下来一缕一缕的仙辉，威势摇动一切，虚空瞬间崩碎，宛如天崩一般。

    所有人都等着看笑话！但是这一刻，百忍执剑横挑，猛地冲击而去，他的确没有什么战斗经验，也属于空有一身真仙之力不懂如何运用。

    因为他的修为全是他哥哥给他的，他的攻击方式十分的稚嫩，就像是一个小孩拿着一把木剑在劈砍一般。

    而这一幕，让人笑了。

    上万真仙围着他，眼中露出了嘲弄之色。

    但是眼看着百忍要被法印压住，直接被活活压死的刹那间的时候，百忍的手中的长剑猛地在手中挽了一个剑花！这个剑花让人眼花缭乱，就是封天都懵了。

    百忍连剑都不会用，此刻怎么会挽剑花了，而且这不仅仅是剑花！因为这朵剑花璀璨，却是致命的，剑花像是一朵兰花一般，每一片叶子瞬间变大，直接包裹住法印，而后切开。

    接着，眼花缭乱间，像是虚幻的花朵，像是盛开的春季！这一刻，剑花横行，直接在那真仙面前绽开！鲜血落下，四周一片安静！剑花像是刀山内的刮骨刀一般，直接将那真仙的骨肉分离，直接将他的每一寸血肉切开，剥离出去。

    血肉横飞，一具金色的骨头掉落下来。

    四周所有人顿时倒吸一口凉气。

    这不是万古天庭的手法，万仙之长封天这一刻也懵了。

    因为他没人比他更清楚自己的弟弟。

    而且这手法，就是他都没有见过！“来，下一个！”

    百忍执剑间，他的手臂还在颤抖，脸上露出恐惧与害怕。

    因为这是他第一次杀人，第一次杀生！但是他眼中却是一片坚毅！“找死！”

    下一刻，两位真仙齐齐出手，其中一人直接抬手一挥，一座巨大的烘炉镇压而下。

    这烘炉其内烈火滔滔，有着无匹的盖世伟力！百忍这一刻直接抬手一掌劈出！“咚！”

    即便是真仙打在烘炉上也只是留下一个淡淡的巴掌印！而且后方暗劲袭来，可怕的劲气激射而至！这是偷袭，是袭杀！但是百忍像是早有预料一般，直接原地一个轻轻小的跨步，这一步妙到毫巅，犹如羚羊挂角一般无迹可寻。

    轻轻的一个错步，躲开那知命的一击。

    而后反手一剑，直接一剑插入那个偷袭者的脖子内。

    鲜血飚射而起，四周所有人，包括那个都露出了惊愕与不可思议的表情。

    这是战技！而且看样子极其娴熟，几乎是娴熟到了某种地步，甚至是炉火纯青的地步。

    这种战技，没有数十万场的战斗，根本锻炼不出这种战斗本能与经验！所有人都在惊愕，但是百忍已经化龙一般化作了一条长虹！这长虹如龙似电，风驰电掣间，一间切开了那个意烘炉镇压他的人。

    烘炉碎裂，那个人也跟着跌落下来。

    太过狠辣了，此刻百忍像是换了一个人一般，无论是杀人的狠辣还是杀人的那种干脆利落，都不像是百忍。

    但是所有人都看着他，因为这就是那个窝囊废百忍！“来！”

    百忍冷漠至极！他的确不会战斗！但是洛尘的意识还在，以洛尘的战斗意识，那就可以一战，纵然的被困在万仙之中！“万仙阵！”

    “区区一个窝囊废还能够翻天不成？”

    

