    “怎么？你没有什么想说的吗？”

    或许是许久没有听到罗德的回答，眼前的亡灵法师显然开始有些不耐烦。

    罗德回想起先前亡灵法师在杀死学徒时，所表现出的那种疯狂，与现在的表现明显不符，先前的那种疯狂，可能也是专门针对学徒级别所表现出来的。

    意识到了这一点，罗德对着眼前的亡灵法师说道：“毁灭矮人村庄的这一任务，我已经完成了。”

    听到罗德所说的话，亡灵法师显然不相信。

    “你是说，这种等级的任务，你已经将其完成了？在三天的时间内，你从任务地点来回一趟，并且侦查到了足够的情报，然后靠着你的实力，将矮人村庄毁灭了吗？”

    罗德并没有多说什么，而是直接将身上的学院徽章拿出，交给了身前的亡灵法师。

    在徽章之中，记载了罗德这段时间的行程，并且罗德可以将记忆之中的一些画面输入徽章之内，供眼前的亡灵法师查看，这也是用来检验任务完成情况的一个手段。

    亡灵法师将徽章接过，随着他的精神进入其中，他的脸色却发生了变化，显然是对于所看到的画面难以置信。

    通过徽章，亡灵法师看到了一地的矮人尸体，这些矮人全部因为身体上的重伤死去，除此之外，还有着部分精灵的尸体。

    徽章之内，显示出罗德在这之前所行进的路程，证明了罗德确实前往了目标村庄，并且在村庄内部停留了至少两夜以上。

    亡灵法师知道，前来交任务的这人，确实完成了这个正式法师才能完成的任务。

    此时，亡灵法师的心中不免产生了一股妒火。

    由于不清楚罗德的底细，亡灵法师便将罗德当成了正式亡灵法师。同是正式级别的亡灵法师，自己只能在这里做一些欺压学徒，搜刮金币的事，而前来交任务的罗德，却能够攻陷一座矮人村庄。

    想到这里，亡灵法师立即在心中做出了一个决定。

    亡灵法师知道，由于只过去了三天时间，即便是正式亡灵法师，能够使用的法力值依然有限，在这么短的时间内，攻陷了村庄后，前来交任务的亡灵法师，显然没有将法力值恢复完全，或许这便是自己的机会。

    此时，亡灵法师心中的态度发生了改变，但他并没有表现出来。

    亡灵法师将手中的学院徽章扔向罗德，说道：“由于我的失误，将你的任务弄错了，在这里，我要向你郑重的道歉。但是，错误需要被纠正过来，既然你已经毁灭了村庄，那么截断村庄补给的任务，便算你完成了。”

    听到这里，罗德已经完全明白眼前的亡灵法师的意思，脸色逐渐转冷。

    亡灵法师顿了一下，向着后方稍微后退几部，同时说道：“毁灭村庄本来就不是你的任务，这份奖励，你没有资格获得。那么，我现在便将截断补给的奖励发给你吧。”

    亡灵法师的意思表露无疑，显然是不准备将罗德应得的奖励发放。

    在说出这些话的同时，亡灵法师心中一阵暗爽，不仅仅是因为能够私吞毁灭村庄这个任务所奖励的宝物，并且还能嘲笑眼前的亡灵法师。

    至于说自身的安危，亡灵法师并没有考虑过这一点。

    同为正式亡灵法师，亡灵法师不相信自己比不过眼前的罗德。由于整个营地之上有着实力更为强大的资深法师进行庇护，哪怕眼前之人再怎么强大，也不能在这种情况下击杀自己。

    在亡灵法师看来，无论是先前自己杀死学徒，还是自己将发错任务的消息告知出来时，眼前的罗德都没有任何反应，这便给了亡灵法师一个错觉。

    亡灵法师认为，哪怕自己将任务所奖励的宝物扣下，眼前的亡灵法师，也只能忍气吞声。

    一旁，罗德不知道亡灵法师为什么会做出这样的举动。按照这名亡灵法师原本的表现，或许他本身便处于这种疯狂的状态，但这种举动，显然冒犯了罗德。

    罗德知道，为了让亡灵法师甘愿参与战斗，学院对于所发放任务的奖励，不会有任何的克扣或减少，至于学院所发放的奖励能不能最终归任务完成者所得，就不是学院所能控制的了。

    作为替学院管理任务的发布与奖励的亡灵法师，哪怕是故意发错任务，或者从任务奖励之中扣下一定数额的资源，都是他自己个人的行为，学院对此不会有任何处罚。想要最终拿到任务奖励，还是要靠亡灵法师自己的实力。

    亡灵法师的世界，永远是靠实力说话，谁的实力强悍，便能够取得一切资源。

    在这种对于资源的争夺之中，由于两个人都不了解对方的实力，因此一旦一方选择退缩，那么另外一方便能够轻易地取得一切资源。

    此时，既然亡灵法师有了这种打算，罗德也没有打算和眼前的亡灵法师多说什么，为了在战斗之中占据优势，罗德直接对着眼前的亡灵法师发起了突袭。

    虽说亡灵法师有意将距离拉开，但在猝不及防之下，没能在第一时间释放法术。

    亡灵法师显然没想到，眼前之人会在自己刚刚拒绝给予任务奖励时立即动手。等到亡灵法师反应过来时，罗德已经前冲了一段距离。

    在罗德还未到达之时，蝙蝠已经先行扑至亡灵法师身旁，准备攻击眼前的敌人。

    此时，一道冰蓝的波纹，以亡灵法师为中心，向着四周迅速扩散，使得蝙蝠与罗德身形一滞，而亡灵法师也趁着这个机会，开始施展自己的法术。

    虽然亡灵法师没有预料到罗德的攻击，但在他的处理之下，罗德与吸血鬼的突袭并没有取得什么成效。

    罗德知道，亡灵法师大部分的实力都在亡灵生物上面，此时，趁着这名亡灵法师周围没有亡灵生物的机会，自己应该迅速将其重创，一旦找到机会，便能够将其击杀。

    在罗德的示意下，吸血鬼用出了蝠化技能。无数的蝙蝠，在亡灵法师的身边环绕，瞬间便将亡灵法师包围起来。