    农舍里。

    　　步惊云躺在床上，没有半点苏醒的迹象，且温度还在继续升高，身上灼伤的皮肤已显出焦黑之色。

    　　楚楚不时的用冷水帮他擦拭，但只稍一接触，水分当即便被热气所蒸发。

    　　原本属于步惊云的绝世好剑已归任以诚所有，无法以至寒之气助他熬过此关。

    　　而无双剑则因为镶嵌了火麒麟的鳞甲，已经变成了火属神兵，握着它只会让步惊云体内的火劲变得更猛烈。

    　　但所幸还有同属至寒的雪饮宝刀，能够相助步惊云减少痛楚。

    　　“当初这柄无双剑被我带回天下会，没想到，最后竟辗转落到了云师兄的手中。”

    　　聂风突然神情一黯，脸上露出了缅怀之色。

    　　“步惊云曾学得剑圣的圣灵剑法，如今得到无双剑，岂非正是相得益彰。”任以诚心知聂风多半是想起明月了，却也不好出言安慰，只得转移了话题。

    　　毕竟，若是对方追问起来他是怎么知道明月的，真要解释起来，又要费脑筋编故事。

    　　聂风轻抚着无双剑，眼中满是深情。

    　　没承想，无双剑竟也轻轻颤动着回应了起来，剑身不住发出嗡鸣。

    　　任以诚见状，不由暗自惊奇。

    　　如此情形，也不知是因为那片鳞甲感应到了聂风的麒麟血，还是无双剑感应了曾经用出倾城之恋的人？

    　　聂风温柔一笑，看着陪在床边的于楚楚，有些遗憾道：“可惜楚楚姑娘不会武功。

    　　否则的话，我可以将另一柄无双剑取出送给她。

    　　以她对云师兄的感情，说不定他们日后能有机会使出那一式绝世剑招——‘倾城之恋’。”

    　　“名为无双剑，却有两柄，我终于明白什么叫名不副实了。”任以诚忍不住撇了撇嘴。

    　　“世人皆以为无双剑是因剑圣而成就了举世无双的威名，但实则这无双之名，其实是个让有情人不能成双成对的诅咒！”

    　　聂风油然一声叹息，神色幽幽的起身出了房门，给屋中的三人留下了一道落寞的背影。

    　　“无双剑居然还有这样的故事，还真是出人意料，聂兄多半是由此想起了什么伤心往事。”

    　　剑晨心中倍感好奇，却碍于和聂风交情不深，不好意思追问。

    　　任以诚虽然知晓其中缘由，但终究是别人的私事，轮不到他来自作主张。

    　　而于楚楚则一颗心全系在步惊云身上，更无追问之意。

    　　转眼，三天过去。

    　　步惊云依旧昏迷不醒。

    　　聂风皱眉道：“云师兄的体格从小就异常强壮，这麒麟血竟当真霸道至此，让他这么久了还无法适应？”

    　　“以凡人之躯想要承受神兽之血，谈何容易！最后究竟是浴火重生，还是烈火焚身，也只能看他自己的了。”

    　　任以诚不由想起了当日在凌云窟中被烈焰煎熬的痛苦，至今仍记忆犹新。

    　　似聂风这种从娘胎里带出来的麒麟血，自然无法体会其中的艰辛。

    　　“我相信步大哥，他一定可以挺过来的。”

    　　于楚楚这三天近乎废寝忘食，一直衣不解带的守在步惊云床边，整个人都消瘦了不少。

    　　剑晨看着她日渐憔悴的容颜，不禁心疼道：“楚楚姑娘，让我来帮你照顾他，你再不去休息，身子就要累坏了。”

    　　于楚楚头也不回的说道：“不必了，还是由我自己来吧，我一定要亲眼看到步大哥醒过来。”

    　　看着少女如此坚决的态度，剑晨心中酸涩万分，对于步惊云又是羡慕，又是嫉妒，可谓是五味杂陈。

    　　摇了摇头后，他悄然转身向屋外走去。

    　　聂风看穿了剑晨的心思，但同样也知道于楚楚已对步惊云情根深种，不由为他感到一阵惋惜。

    　　院子里。

    　　剑晨颓然仰天长叹，忽觉有人拍了拍他的肩膀，接着就听到了任以诚的声音。

    　　“感情之事，最是勉强不来，男子汉大丈夫，拿得起也该放得下，过分执着，小心伤人伤己。”

    　　“多谢提点，让兄台见笑了。”剑晨点了点头，脸上虽有笑容，却显得格外牵强。

    　　眼见于楚楚一心都扑在了步惊云身上，剑晨心知自己再留下来，也只是自寻烦恼，终于决定离去。

    　　“各位，在下此行本是为了绝世好剑，如今剑已有了归属，必须要回去向家师覆命了。

    　　任兄，家师对绝世好剑十分关心，关于你得剑之事我必须要如实禀告，还望你见谅。”

    　　“事无不可对人言，绝世好剑我既非偷来的，也非抢来的，不怕别人知道。”任以诚浑不在意的摆了摆手。

    　　剑晨点点头，旋即告辞离去。

    　　于楚楚感激他多番照顾，便出门相送。

    　　遥望着两人远去的背影，聂风感叹道：“剑晨气度不凡，是个不可多得的人材，不愧是英雄剑的传人。

    　　不过可惜，自古英雄难过美人关，他也不例外！”

    　　任以诚悠悠道：“人是好人没错，但是太好了。”

    　　“什么意思？”聂风听得有些摸不着头脑。

    　　任以诚道：“你有没有听说过，愈是纯洁的东西，就愈容易被污染？

    　　剑晨此人光明磊落，大有君子之风。

    　　然则，其师出武林神话，天剑无名，作为名门之后，顺风顺水惯了，不似你和步惊云这般身经百战，早已看透江湖险恶。

    　　日后他一朝受挫，心境不坚之下，很可能会走上歧途。”

    　　聂风不以为然道：“堂堂英雄剑的传人，我想他应该不会如此不堪。”

    　　“但愿吧！”任以诚笑着耸了耸肩膀。

    　　剑晨一生命运多舛，但一切的悲剧皆从他喜欢上于楚楚开始，对步惊云的嫉妒蒙蔽了他的内心。

    　　任以诚由衷的希望，剑晨能够把他之前所说的那番话听进去。不然迟早还是要悲剧收场。

    　　隆冬时节，太阳落山的早。

    　　吃过从镇上买回来的晚饭，天色已然黑了下来。

    　　聂风坐在院子里，手里拿着一封信，脸上不时露出笑容，看得十分专注。

    　　任以诚见状，暗自运功收敛气息，静若鬼魅般悄然凑了过去，正好瞄到了一行熟悉的诗句。

    　　“倚楼听风雨，淡看江湖路，嗯，好诗！好诗！”

    　　聂风顿时被吓了一跳，连忙将信收好，俊美的脸上露出三分恼意。

    　　“任兄，你这样是不是不太合适？”

    　　任以诚一把拦住聂风肩膀，嘿嘿一笑道：“有什么不合适的，咱们身体里都流着麒麟血，那就等于是异父异母的亲兄弟，大可不必如此见外。”

    　　“算了，我说不过你。”

    　　聂风无奈的摇了摇头，之后却又拉着任以诚给他讲起了数月前，他和步惊云、秦霜三人在凤溪村和雄霸决战时，遭受重创而双目失明，最终被一名女子所救的故事。

    　　任以诚故作惊叹道：“原来在我埋头在拜剑山庄铸剑的时候，江湖上居然发生了这么大的事情！”

    　　聂风犹自沉醉在回忆中，不自觉的笑道：“现在想想，我和梦的相遇，感觉就像是场梦一样。”

    　　任以诚眉头一挑，随口接道：“醒来很久还是很感动？”

    　　聂风点点头道：“确实很令人感动，不过大概是因为当时我的眼睛看不见的关系，虽然跟她相处的每一个细节都很清晰，但却又总感觉伴着一层迷雾。”

    　　“那在你的想象中，这位梦姑娘是什么样子的？”任以诚饶有兴趣的问道。

    　　聂风想了想，笑道：“她或许是个仙女也不一定，如果被发现和凡人交往，或是被凡人发现她的容貌，就会触犯天条。

    　　所以，她在治好我以后就飘然离去，不过幸好她不是一点消息也没留下，至少我们还能飞鸽传书。”

    　　任以诚轻笑道：“仙女会不会用飞鸽传书我不知道，我就想问一个问题，如果那个梦姑娘是个丑八怪，你要怎么办？”

    　　“……我觉得一个人的外表如何其实并不重要，有一颗美丽的心灵才值得欣赏。”聂风一本正经的说出了自己的答案。

    　　任以诚淡淡道：“说得好，但是刚才你犹豫了。”

    　　“额……”聂风不由一阵语塞。

    　　就在这时，两人突然神色一凝，同时转头向屋内看去。

    　　房间里，本在照顾步惊云的于楚楚已被封住穴道，口不能言，更动弹不得。

    　　烛光下，一人正面目贪婪的看着被放在桌上的无双剑，口中还喃喃自语。

    　　“哎呀！传闻当年无双剑举世无匹，现在又被加上火麒麟的鳞甲，此剑之利，只怕已在断浪的火麟剑之上！

    　　究竟是何等样的高人才会有如此奇思妙想？简直不可思议！”

    　　“多谢夸奖，贵客临门，我还道是谁，原来是剑贪老兄你。”任以诚双手环抱，站在门口一侧，笑眯眯的看着来人。

    　　剑贪一惊，这才发现门口不知何时已多出了两个人，他竟半点动静也没察觉到。

    　　聂风招呼道：“老兄，咱们又见面了，还要多谢你那天给我指路，我才顺利找到了云师兄。”

    　　剑贪恍然道：“原来是你们两个，老子本来是想见识一下绝世好剑的风采，没想到还有意外收获。”

    　　他看向任以诚，问道：“小子，听你的意思，难道这无双剑上的鳞片是你的手笔？”

    　　剑贪当日被剑魔所伤，为求保命，在绝世好剑诞生前便已逃离了剑池，因此而先后错过了两柄剑出世的时机。

    　　“没错，不过我要提醒你一句，我最讨厌别人在我面前自称老子。”任以诚目光一闪，嘴角勾起了一抹危险的笑意。

    　　“老子也最讨厌被人威胁我。”剑贪冷哼一声，话音未落，一把抓起了无双剑，就要向窗口冲去。

    　　岂料，剑柄刚一入手，他就感觉到一股炽热的剑气直透手掌，火辣辣的疼痛顿时让他松开了无双剑。

    　　剑贪低头看去，只见整个右掌如同被烈焰灼伤，一片血肉模糊，惨不忍睹。

    　　“邪门！”

    　　剑贪强忍疼痛，暗骂一声，当即闪身再向窗口掠去。

    　　但他还是因为当日离场太早的缘故，不曾见过任以诚出手，大大低估了对方的武功。

    　　当他来到窗口时，就见任以诚已抢先一步挡在了那里，心中不由一紧，脸上随即露出谄媚之色。

    　　“在下来此只为一观绝世好剑的风采，好了却当日未能见证宝剑出世的遗憾，适才一时贪念作怪，还请阁下海涵。”

    　　聂风进屋解开了于楚楚的穴道，闻言叹道：“神兵则主，剑赠有缘，老兄你何苦为了不属于自己的东西来自讨苦吃！”

    　　“聂公子教训的是，在下知错了。”剑贪陪笑着，连连点头。

    　　“看在你已经吃到苦头的份上就饶你一回，你说想见识一下绝世好剑是吧？”

    　　任以诚翻手将剑化出，然后竟将剑递到了剑贪面前。

    　　“公子这是何意？”

    　　剑贪神情愕然，心中更震惊莫名，难怪刚才看遍了屋子也没找到绝世好剑。

    　　“给你个机会，只要你能拿的走，剑就是你的。”任以诚说着，直接将绝世好剑塞到了剑贪的手中。

    　　剑贪见他神情不似作伪，小心翼翼的问道：“公子此言当真？”

    　　任以诚正色道：“放心，任某素来以诚待人，一言既出，驷马难追。”

    　　“那好。”剑贪咬了咬牙，暗忖自己多年来修炼飞仙剑境无成，就是因为缺少一柄绝世好剑。

    　　眼下有这个机会，纵然再渺茫也要拼上一拼，以自己的轻功，只要先将对手甩开，放眼武林能再追上的人寥寥无几，拼了。

    　　心念至此，剑贪不再犹豫，一个箭步冲出了房间。

    　　而任以诚也果真没有阻拦。

    　　于楚楚大惑不解道：“任大哥，你这是做什么？万一真的让他跑了怎么办？”

    　　“不怕贼偷就怕贼惦记，我总不能因此就杀了他吧，所以只能让他自己死心了。”

    　　任以诚一边说着，一边伸了个懒腰，在椅子上坐了下来，全然没有半分担心之意。

    　　聂风见他成竹在胸，便也打消了出言相劝的念头。

    　　很快，一夜过去。

    　　翌日，清晨。

    　　天色还未亮，屋外忽然想起了异常沉重的脚步声。

    　　不多时，就见房门被推开，剑贪气喘吁吁的走了进来，然后恭恭敬敬的将绝世好剑放到了任以诚面前。

    　　“公子，在下服了。”

    　　“过瘾吗？”任以诚将剑收了起来。

    　　于楚楚很热心的给剑贪倒了杯热茶，忍不住好奇道：“你怎么自己回来了？”

    　　剑贪长叹一声道：“姑娘有所不知，此剑实已和公子心意相连。

    　　昨日我带剑离开，不过数里的工夫，就感觉这柄剑愈来愈沉重，以至轻功连往日五成的速度都使不出来。

    　　更可怕的是，不是我在控制剑，而是剑在控制我，兜兜转转一整夜，刚才突然发现，我竟然又转了回来。

    　　不过，如此神兵，就算只能拥有一晚，我也算是不枉此生了。”

    　　于楚楚恍然道：“这么说就算你不回来，任大哥也可凭借着和绝世好剑的感应，轻而易举的找到你的行踪？”

    　　剑贪自嘲一笑道：“正是如此，说来也可笑，想我剑贪半生视剑如命，这次费尽心思却是竹篮打水一场空。

    　　贪字到头来得个贫，以后江湖再无剑贪，只有剑贫，三位，后会有期。”

    　　剑贫看了看任以诚，见他没有再为难自己的意思，当即展开身法，洒然而去。

