
林起已经想好回去怎么将这两把枪给改造一下了。

木制手柄全都换成百年桃木，子弹也可以稍微的改造。

到时候物理攻击附加法术伤害，就算是鬼怪也能造成极大的伤害。

正憧憬于美好的未来时，门外丫鬟匆忙走了进来。

“小姐，赵公子请你去赵家镇商议店铺的事。”

那丫鬟的声音虽然刻意压低，但屋中几人都听得清清楚楚。

“表妹！不可以去！那姓赵的不安好心！”

阿威连枪都不顾了，连忙拦在任婷婷面前，口中芬芳四溢，将赵文承喷的一无是处。

什么伪君子，什么小白脸，总之全是一些人身攻击的话。

“是啊，婷婷，那姓赵的不是什么好人，昨天他们镇子还有僵尸出没，这时候去太危险了。”

秋生也是一脸担忧之色，他们几人虽然追不到任婷婷，可也不愿让这颗白菜被猪给拱了。

此刻林起还沉浸在双枪的喜悦中，幻想着以后能拿着这两把枪大杀四方。

任婷婷皱了皱眉，这段时间任家能够渡过难关，全凭赵文承帮忙，自己表哥竟然还这般说人家的不是。

“九叔，不好意思让你白跑一趟了，要不明天再来看吧，我一会恐怕要有事出去一趟了。”

任婷婷面带歉意，别人她还可以摆脸色，但九叔的面子总要给。

“没关系，你先忙就是，任家的布局我已经看过了，不过想要重新修改还需要一些时间，正好回去后研究一下，不碍事的。”

对于年轻一辈的儿女情长，九叔向来是不管的，毕竟他知道自己两个徒弟的本事，根本泡不到这位任家大小姐。

与其让他们整日沉迷，还不如让任小姐早日名花有主，断了他们的念想。

几人都拦不住，眼睁睁的看着任婷婷离去，皆是一副心急如焚的模样。

“林起，你刚才怎么不劝劝婷婷呢？”

文才急得抓起了头发，之前紧张的，他连话都说不出口。

“我拿什么劝？”

林起可不信任婷婷看不出赵文承的想法，既然想去，就要做好准备。

后世见过太多千里送江陵的，这才隔壁镇，根本不算什么。

“师傅，咱们该回去了吧。”

任家主人都走了，自己再留在这里明显有些不合适，待回去后林起还要将枪改造一下，忙得很。

“是该回去了，你们两个别愁眉苦脸的，也不撒泡尿照照自己，婷婷是你们能配上的么？”

九叔打击起自己的徒弟是不留余力，有这份心思，多跟自己学学道术，比什么都强。

文才和秋生耷拉着脸，低着脑袋跟在九叔后面，那般表情仿佛自己的女人被抢走了一般。

“林起，我不能不管我表妹啊！”

阿威急的大叫，不知为何，他心中突然生出一丝警兆，自己表妹这一去，恐怕就再也回不来了一般。

连忙追上几人，甚至连枪都拔了出来，对准了四人。

“威哥，你这是干嘛？快把枪放下！”

自己才刚送给阿威的那把新枪，转眼间竟然对准了自己！

“你们救救我表妹吧，她还年轻不懂事，真落入那人渣手里的话，这辈子就毁了！”

阿威声泪俱下，当即将自己在怡红院中消遣时看到的事讲了出来。

原来还未去省城前，经常在怡红院中玩乐，那一日深夜回去的晚了一些，正好看到赵文承出现在怡红院中，因此留了个心眼。

偷偷观察下，却发现那家伙竟然出钱购买怡红院中妓女堕下的死婴。

虽然不知他买这东西干嘛，但这种变态的行径，根本配不上自己的表妹。

“你刚才怎么不说？”

林起皱着眉头，当时若是挑明的话，岂不是没这么多事了？

任婷婷虽然傻，可也不会往火坑里跳啊。

“我表妹在呢，万一让她知道我去怡红院的话，以后就不理我了。”

阿威苦着脸不好意思道，他一直对婷婷有爱慕之心，若是让表妹知道自己经常去那种地方，恐怕以后都不会正眼去瞧他了。

“买死婴？这人怎么这么恶心？”

文才打了个冷颤，大白天的突然感觉一股阴气侵体。

“师傅，是不是那小子上次吃了亏，想要报复，可他也不懂道术啊？”

秋生比文才聪明的多，瞬间便联想到了上次在王百万家九叔收服那些鬼婴之事，灵符显化鬼婴身影时，让赵文承看了个清楚。

“走！我们去赵家镇！”

九叔面色阴沉，死婴乃是道门中的大忌，就算只懂一些邪术之人，或者得到某种古籍，也可用死婴制造出凶恶的鬼婴。

用此术者，极易损耗功德，而且还会消耗自己的寿元。

上次在赵家镇，他便感觉到那股老宅中有些不寻常的气息，当时被那些僵尸转移了注意，并未放在心上，此时一听到死婴，顿时反应了过来。

林起见事态这么严重，也不好多说什么。

如果只是被赵文承给拿下了，即便手段不光明，也跟林起无关，可牵扯到邪术之上，自己身为茅山正宗，如果不管的话，那以后九叔对他的看法就要彻底转变了。

“你这把枪还没装子弹，以后再敢把枪口对着我，我让你断子绝孙！”

枪对林起的威胁，远比僵尸厉鬼更甚，往阿威屁股上踹了一脚，心中依旧感觉不顺畅。

忍不住又踹了两脚。

阿威松了口气，瞬间转变成一个谄媚的笑脸，把枪往腰间一插，连忙跑在前面给四人带路。

“咱们待快点，等晚了恐怕要出事！”

阿威甚至有想截在婷婷前头，让她去不了赵家镇的想法。

“急什么，她才刚走没多久，应该追的上。”

五人出了镇子，即便超了小路，可也未见到任婷婷的踪迹，待进了镇子打听后，得之任婷婷已经坐着马车到了赵家后，阿威更是急得想要直接闯进去。

“那滚蛋竟然派车来接婷婷！”

此举更加让阿威觉得赵文承是在图谋不轨。

“大白天的咱们也不好闯进赵家，不如等天色黑一些再进去？”

赵家一族在镇子中权利极大，若是就这般冲进去，甚至连任婷婷的面都见不到。

“怕什么，我们有枪！”

阿威拍了拍自己腰间的两把枪，胆气横生。

“别傻了，你以为传承了几百年的家族会买不来几把枪？”

终究是自己珍贵的命要紧，没有安全的把握，林起可不想大模大样的冲进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933809"  chaptername="第四十五章  自己的命珍贵">加入书签</a>
</div>
