    深海某处，神秘海域。

    “我们的鲤鱼王大潜艇里怎么会有一条鲤鱼王呐喵？”

    “别看我啊，喵喵，我怎么可能知道？这条鲤鱼王……不会是我们从关都地区带来的吧？”

    “可恶啊……想把它丢出去都做不到，我们只能呆在这大潜艇里……”

    “嗦～喃嘶！”

    “咔，咔噜！”

    火箭队三人组和果然翁从四周围住了这一只不知为何出现在鲤鱼王大潜艇里的鲤鱼王，大眼瞪小眼，瞪的一个比一个大。

    鲤鱼王的表情非常无辜。

    特喵的它怎么知道自己会一路来到这鬼地方？

    懵的一批。

    “来不及管这条鲤鱼王了，我们得弄清楚我们现在在什么地方……为什么轮船好端端地就突然沉了……”武藏大手一挥，敲定了现在的主攻方向。

    喵喵挠了挠头：“感觉好像不是沉了，而是被什么精灵带到了别的地方……”

    小次郎瞳孔地震：“那，那么大一艘轮船……被精灵带走了？这怎么可能呢，大海里能有什么精灵能做到那种地步？”

    鲤鱼王：“咔噜咔噜！”

    一时间，陷入沉思之中的火箭队三人组怒目圆睁地瞪着这条偷渡过来的鲤鱼王，异口同声：“你给我们闭嘴（呐喵）！”

    鲤鱼王：━Σ(?Д?|||)━

    看着鲤鱼王在大潜艇里活蹦乱跳的样子，喵喵煞有其事地说道：“话说……万一这条鲤鱼王像上次那样不小心进化了怎么办？”

    武藏的脖子下意识缩了缩。

    特别是小次郎，他的小心肝忍不住颤抖了起来，并且语气里像是在安慰大伙儿一样：“怎，怎么可能随随便便一条鲤鱼王说进化就进化呢？”

    武藏按住了小次郎的大腿：“管好你的脚，小次郎。”

    小次郎无比认真地点点头：“放心，这次我怎么也不可能出这一脚的，武藏，你没发现之前我都没去管这条鲤鱼王吗？”

    喵喵摆了摆手，拉回话题：“不管怎么说……那么大一艘船，船上还有那么多的人，虽然船长抠门了一点，但毕竟我们都是同一条船上的人呐喵！”

    武藏面露难色：“可是我们现在都不知道自己在哪里……”

    小次郎赞同道：“我们有没有可能被神秘的精灵吞到肚子里？”

    喵喵撇了撇嘴：“不论是鲤鱼王大潜艇还是轮船……都是金属壳，怎么可能是被吞进肚子呐喵！”

    “前面好像有一个洞洞出口，那边的光和这里不太一样，喵喵，我们快去看看！”

    武藏的视线里出现了像是波浪一样流动的七彩光晕，和大海深处的颜色显然不一样，如同一道屏障，隔开两个世界。

    小次郎咬了咬牙：“我们还是不要冒险为好吧……”

    喵喵眯了眯眼：“我们没有别的路可以走了喵。”

    “嗦～喃嘶！”

    “咔噜咔噜！”

    ……

    圣特安奴号。

    轮船内部依然灯火通明，灯红酒绿。

    精灵华丽表演照常进行。

    杨诞这一次提前来到了这片高级对战场地的观众席，在对战场地的正前方，搭建好的表演舞台，已经有工作人员在准备着表演者的登场。

    马任和莱多就在不远处的自助餐车边，准备一边观看华丽表演，一边吃饭。

    和这里的氛围不同，马志士馆主和圣特安奴号船长达兹特所处的区域里，此刻，气氛尤为凝重。

    “城都地区派出搜索波尔特号的轮船……也在消失的区域消失了么？”马志士感觉情况已经超出了他的认知范畴。

    达兹特船长道：“传来的消息是这样，更重要的是，他们在消失前……在大海上看到了一座若隐若现的岛屿，一座在大海上使用雷达和声波都探测不出来的岛屿。”

    马志士馆主深吸一口气：“是快龙岛吗？”

    达兹特船长道：“不，不是，快龙岛的周围传闻有龙卷风暴的环绕，但是这次出现的神秘岛屿，周围……有奇怪的七彩颜色的光。”

    马志士疑惑：“奇怪的七彩颜色的光？”

    达兹特道：“它不是按照赤橙黄绿青蓝紫的彩虹颜色排序，而是，而是青蓝紫在先，赤橙黄在后，唯有绿色不变位置。”

    马志士更疑惑了：“这……这样的颜色排序，有什么意义么？那是什么地方？”

    达兹特船长的脸色微微一变。

    大海上古老的传说有很多很多，对于达兹特船长而言，那些都是从小听到大的神秘故事。

    因为太过于神秘，甚至没有人会把它们当真。

    直到……

    出现了一些端倪。

    “馆主，你听说过……噩梦么？”

    “噩梦？你该不会想说……传闻生活在新月岛的噩梦神达克莱伊所处的岛屿吧？新月岛周围……那是无尽的黑暗，怎么可能是奇怪排序的七彩之光呢？”马志士笑了笑。

    达兹特船长闭上了眼睛。

    这座无法被雷达与声波探测出来的岛屿……

    马志士继续道：“总之，我们务必要更加小心谨慎。至于你说的新月岛，我认为不会是，如果是新月岛，神奥地区那边的人……应该早就有人出发了。”

    达兹特船长摸了摸下巴：“达克多？我记得好像是这个名字，早年间我还不是圣特安奴号船长的时候，我在我自己的一艘小型轮船上运送货物时，就有一个叫达克多的神秘训练家……”

    马志士摊了摊手，神情有些敷衍：“我知道，我知道，船长你已经跟我说了无数遍了，那个神秘训练家……想要抓新月岛上的达克莱伊是吧？所以就坐上了你的船，虽然你们还是没能找到新月岛。神兽哪有那么好抓！”

    马志士回想起自己曾经的关于神兽的一段经历，那可真是戴上了痛苦面具，深受折磨。

    达兹特船长摸了摸自己的络腮胡：“也不知道这么多年过去了，他找到新月岛没有。不过这次出现的未知的岛屿……如果不是波尔特号出了事，或许我们很难再去发现它。”

    马志士咧了咧嘴：“如果那岛屿上真的有所谓的神兽……”

    “嘿嘿！那我们就赚大发了！”

