
　　林安平到底年轻，年轻就容易急躁，也更容易冲动。

　　他也不看对方多少人，只想着不能让林安杰挨了打，顺手就抄了个板砖跑了过去。

　　安宁一看也赶紧跟过去护住林安平。

　　她是看不上林安杰没错，可林安平这个弟弟还是挺不错的，她不希望林安平吃亏。

　　林安杰见娘家来了人，也大松一口气。

　　她刚才时不时的抽冷子算计人其实也挺累的，这会儿见着亲人，整个人腿都软了，扑通一声坐到地上。

　　王翠花赶紧过去扶住林安杰，拉着她就往边上靠：“这到底咋回事啊，咋就打起来了？”

　　林安杰指指王敏：“还不是姓王的，她娘家那边也不知道听谁说的，说什么王敏受了委屈，大晚上的就找过来讨公道。”

　　王翠花一听这话心里特别的难受，又特别的憋屈。

　　她早就觉得苏家这门亲事不靠谱，不太看得上老苏家的作派，可家里的男人因为苏家的恩情又不愿意退亲，王翠花私底下和林爱国说过好几回，每回林爱国都会和她吵一顿，后头她也没办法，就只想着不管怎么说苏家还是在小沟村的，两家离的又不远，有她看着，安杰也不会太受委屈。

　　再者，老林家也不是没人了，苏家人要是敢给安杰委屈受，他们老林家肯定是要给安杰做主的，这比安杰嫁到外边强的多。

　　这么想着，王翠花心里才算是安定一些。

　　可现在瞧瞧，不只老苏家人不靠谱，安杰那两个妯娌也真的够呛。

　　林安杰在这种环境下生活，王翠花是真不放心，也更加心疼。

　　她紧紧攥着林安杰的手：“别怕啊，娘在这儿呢，一会儿你爹就过来了，咱肯定护着你，往后你在苏家受了委屈，记得回家，咱林家虽然不是惹是生非的人，可也不怕事。”

　　林安杰答应着，可心里却丁点不感动。

　　甚至于她还有些恨意。

　　她觉得王翠花就是个面甜心苦的，嘴上说的可好听了，可实际做出来的事却丁点不为她考虑。

　　要是王翠花真的心疼她，为什么她上辈子过不下去回家的时候，王翠花不说让安宁把苏志强还给她？

　　就算不把苏志强还给她，可是安宁过的那么好，又那么有钱，王翠花为啥不跟安宁要点钱给她。

　　要知道，安宁之所以能过的那么好，还不都是抢了她的男人，安宁欠了她那么多，给她点钱补偿一下又怎么了？M.23sk.com

　　安杰想着这些，恨的咬牙切齿。

　　安宁这边要护着林安平，又要护止那几家打的太凶狠了闹出事来，也是手忙脚乱的。

　　可就是这样，安宁还是感觉到了林安杰对于她的恨意。

　　安宁就觉得特别的奇怪，她自认为不管是原身还是她都没有做过对不起林安杰的事情，为什么林安杰会那么恨她？

　　还是说……

　　安宁心里有了一点想法，但这个时候也容不得她细想。

　　她撑着到了林爱国兄弟三个到的时候，就赶紧拉着林安平退到一旁。

　　林红军到了苏家的院子里，很快就找到了安宁几个，他走到林安杰身旁，把嘴里叼的烟摁灭了大声道：“这里有你啥事，赶紧回屋呆着去。”

　　林安杰不敢不应，小声的答了一句，回身就进了屋。

　　林红军转身就看到林安杰的婆婆柳二妮受了伤，正坐在院子里哭呢。

　　他示意王翠花过去看看。

　　王翠花起身走过去，她伸手扶起柳二妮，把她拽到一旁。

　　林红军这才带着林家那些人把王敏娘家的人都拦到了一旁。

　　他咳了一声，恨声对王家人道：“按理说这是你们和苏家的事情，可谁叫我侄女也嫁到苏家了呢，今天是孩子结婚的好日子，我不能眼见着你们破坏了孩子的福气而不管，你们王家不心疼姑娘，在她新婚大喜的日子里见了血，给她招晦气，可我们林家不能不管自家的孩子。”

　　说到这里，林红军冷哼一声：“你们是打定了主意不做这门亲的？要真是不想这门亲事能成，就赶着把你们家的姑娘领回去，可要是打算让你们姑娘进苏家的门，就这么打上门来，难道就不怕你们王家的姑娘以后日子不好过？”

　　王家的人让林红军说的有一部分低了头，可还有一部门恨声不平：“才进门他们就敢让俺们家的姑娘受委屈，俺们不来咋成？”

　　“哦？”

　　林红军一挑眉：“受啥委屈了？谁给你们家姑娘受委屈了？”

　　王敏她娘就跳了起来：“凭啥让俺家姑娘最后进门的，凭啥招待俺家的席面最差，这不是看不起俺们家的人是啥？”

　　林红军都给王家这些人给气笑了。

　　他看向苏拴子。

　　苏拴子现在也挂了彩，头上噌破了皮，带着点血，后也受了伤，看起来特别的凄凉。

　　“亲家，你们家招待亲家的席面不一样？”

　　林红军问了一句。

　　苏拴子立刻就委屈上了：“啥不一样啊，都是一模一样的，要是不一样的话，当时吃席的时候他苏家为啥不说话呢？”

　　林红军就笑了：“听着了吗，席面可都是一样的，你们不要脸，可我想着老苏家还是要脸的，不可能三个儿媳妇三样席面吧，还有，你们说进门的事，谁叫你们家姑娘嫁的是苏家的小儿子，最后进门不是应当应份的吗？怎么，难道还想让你们王家的姑娘越过她嫂子不成。”

　　林红军说的这些话有理有据的，他说话不紧不慢，却相当让人信服。

　　他抬了一下手：“虽然说你们家的姑娘嫁到了苏家，可苏家和你们王家还是两家人，你们不问青红皂白的就打上门来，知道这叫啥？这叫私闯民宅，叫聚众斗殴，苏家要是真发了狠直接报警，你们老王家就等着到拘留所说理去吧。”

　　前边的话也罢了，后头林红军这些话是把王家的人给吓到了。

　　王家的人看着挺凶的，其实都是欺软怕硬的。

　　而且，他们家也没什么识字的人，更不懂法律，叫林红军这么一吓，一个个的都怂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第十六章 打脸年代重生女免费阅读。https://xs.23sk.com 