    就在许许多多的修行者议论苏离，方寒，甚至焦飞的时候，苏离也在虚空之中，将目光看向了须弥神山之上的那位仙尊。

    须弥山顶，有着一尊华盖，这尊华盖散发出千万锐气霞光。

    这华盖之下，则有一尊人影端，同时一条长达千丈的天龙，盘踞在这道人影下边。

    “已经修行到长生秘境的龙，才有资格称之为天龙，这种存在十分高傲，甚至要比一般的万古巨头还要高傲，宁死也不会被降服，它居然自愿守护玲珑仙尊。”

    焦飞的目光也看了过去，这一位通天剑派第一真传弟子的眼看的很远，很快就看到匍匐在水晶王座之下的天龙。

    至于王座之上的那个人，以他的目光，看不出具体的形象来，因为那位存在周身散发出一种刺目的光芒，好像一轮大日，光芒万丈。

    如果凝聚神通，仔细去看，就会发现在一重重的光圈深处，渗透进了无限遥远的时空深处，似乎存在着一个女性的影子。

    这个女子的影子，似乎是天地之间一种至高无上的规则演化出来的。

    看起来，似乎近在咫尺，其实不知道隔了多少亿平行时空，就算是寻找一辈子，也不可能遇到。

    甚至，如果有人想要靠近，就会死于非命。

    因为在那个女子的周身，许多光圈的深处，时间的流速与外界也大大不同，可能瞬息之间，就是千百万年过去。

    陡然流逝的时间，会把这个人的寿命消耗一空。

    长生秘境第一重万寿境的修士，寿命也就是万年，如果面对玲珑仙尊，可能一瞬间一万年寿命就会流逝一空。

    至于不死之身的存在，寿命就算有三万多年，也有可能是一瞬间就死。

    在这位至高无上的存在面前，不死，也就成了死。

    她已经掌握了十分玄妙的时空变化法则，时间的流逝，世界的运转，甚至宇宙的生灭，也都在她的一念之间。

    “这就是玲珑仙尊么？”

    苏离的目光也望着传说中的仙尊，不知道为什么，玲珑仙尊的形体，居然在他的眼神里看的很真实。

    那是一个身穿锦衣华服，好像美少年的仙尊，明显是女扮男装，却自然有一股风韵。

    俊美风流，玉树临风，潇洒自在。

    同时一种大罗自在的气息在她的身上传递了出来。

    一种极度的自由。

    似乎这一个美少年，往来诸天万界，也只是弹指一挥之间。

    “苏离。”

    那个美少年看了苏离一眼。

    然后世界就发生了变化。

    苏离面前的玲珑仙尊，依旧高高在上，无数光圈，将她与芸芸众生分隔开来，她犹如一尊耸立在天地之间的神像，哪怕经历亿万年冲击，也岿然不动，永生不灭，万劫不死。

    “这是真的么。”

    苏离神情一动，回想起刚才看到的那一幕。

    那绝对不是梦。

    “玲珑仙尊，真是恐怖的没有边际，她这样的存在，或许已经接近了仙人的门槛了吧。操纵时间，创造世界，神通无量，横贯诸天万界。”

    几个长生秘境的万古巨头，也纷纷看上去，此时开口了。

    “是啊，玲珑仙尊不愧是我玄黄大世界第一高手，我这个商会之主，今日能够见到仙尊，也算是我三生有幸。”

    一处地方，六道盟的盟主，开口道。

    “玲珑仙尊，自然无比的强大，传闻之中，这位仙尊化身万千，随意一动，就是几个大世界，说不定这个时候，仙尊的真身正在某个大世界，与哪一个修士说话呢。”

    又一个修士笑道。

    这是一个身穿晶色儒服，手拿折扇的男子，他的气质高深莫测，身体似乎和整个虚空紧密结合。

    这个男子居然是仙道十门，一大门派的门主，水晶洞天的主人，一派掌教，水镜先生。

    玲珑仙尊的寿辰，水镜先生也来了。

    “不过方寒此子的确胆大包天，我倒是有些欣赏他，敢拿太一门金丹弟子的金丹当贺礼，我如果是风白羽，都要头疼一阵子。”

    水镜先生继续开口，面色之上带着几分笑容。

    “羽化门这些日子，的确人才辈出，华天都就不多说，后起之秀，一个比一个天才，这才多久时间，就出现了苏离，方清雪与方寒。如果能够给道友你分给一个，应该很好。”

    六道盟的盟主笑着开口。“却是不知道你想要哪一个，苏离，方清雪，还是方寒？”

    “你这话，说了有什么用，听得好像我们做出选择之后，风白羽就给我一样。苏离如今的修为已经是神通十重，我有一种预感，他有极大的可能很快突破长生秘境，至于电母天君转世的方清雪，她只怕看不上我水晶洞天。至于那个方寒，胆子很大，我很喜欢，就是有这个徒弟，我要少活几百年。”

    水镜先生虽然说着没用，但是依旧仔细思索了一会。

    “不过，如果得到苏离，说不定方清雪也会去。至于方寒，据说与苏离也有关系，苏离对方寒有知遇之恩，这件事情很多人都知道。所以我只要苏离，说不定会附赠两个。”

    水镜先生最后开口道。

    显然，在羽化门几个最杰出的弟子之中，他选择苏离。

    如果能够得到苏离，那就等于多了三个杰出弟子，水月洞天的未来，可能会发生彻底的改变。

    “好了，这大会也快要开始了。”

    水镜先生突然正色道，不再妄想。

    他的话语落下，咚！咚！咚!

    须弥金山最顶上，陡然传达来了三声震天霹雳，把空间都震得连连摇晃，在场所有的人都安静了下来，包括万古巨头。

    苏离目光看去，此时须弥金山之上，出现了一望无际的金色广场，这广场之上，一尊尊的椅子，凭空升腾了出来。

    玲珑福地的一个个弟子，有条不紊得前去引路。

    “苏离师兄，你的座位在这里。一会儿，师兄就可以去献寿礼了。”

    几个神通秘境一二重的真传女弟子飞了过来，做为引导，十分客气。

    “几位师妹辛苦了。”

    苏离伸手一动，一股宝光飞腾了出来，依旧全都是上品宝器。

    “师兄真是财大气粗。”

    方寒望了望，取出来几件中品宝器。

