    这一战还没有真正开始，就已经彻底结束了。

    在场所有人只有一个感觉：牛逼！

    然后就是，到底发生了什么事情啊？为何姜离帝国的几十万大军瞬间就全军覆灭了啊？

    而左辞阁主望着沈浪，足足好一会儿，内心真的翻江倒海一般。

    没有想到这一幕又出现了。

    曾经在三十年前这位沈浪陛下就是这样的，不断创造神迹，硬生生从一个小赘婿变成了东方世界之主。

    而这三十年他消失了，所以几十万人的民心只能依靠他的传说来维系。

    而现在，沈浪陛下刚刚归来，就又创造这种神迹，他真的是从来都没有让人失望过啊。

    整整发呆了好几十秒后，左辞带着几十万人整整齐齐跪下，叩首道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    接着，左辞低声道：“陛下，臣惭愧，漠京几十万人惭愧！”

    他的意思很清楚，这一次漠京的命运依旧是靠沈浪拯救的，他们几十万是有牺牲的精神，但是在这一战中几乎没有任何作用，完全需要沈浪陛下的保护，是不是累赘啊？

    沈浪道：“你们的作用在以后，你们每一个人都很珍贵。”

    他这不是在说客套话，这种关键性的战斗，或许是他和姜离两个人之间的事情，漠京这几十万人在战争中承担不起太大的重任。

    但是未来的大建设，却是需要千千万万人的努力。

    ………………

    漠京大战结束了，甚至从头到尾都没有一个小时。

    片刻之后，整个漠京的能量罩在一起开启，保护整个漠京。

    地下的能量是已经耗尽了，但是在沈浪高阶龙之感悟下，之前不能用的能量也能用了。比如姜离帝国的三十万傀儡武士就蕴含着强大的能量，可以支撑整个漠京能量控制中心维持很久很久了。

    几十万人再一次返回到漠京之内。不仅如此，姜离帝国的上百艘巨型空中堡垒，也全部被缴获。

    放在之前，这完全是不可能的，因为这上面有地狱晶体，是完全不受控制的，完全如同恶魔能量一般的存在。

    但是现在沈浪完成了高阶龙之感悟之后，这一切都改变了！

    沈浪在空中，进行了前所未有大剥离。

    姜离帝国的上百艘巨型空中堡垒中，所有的地狱晶体，活生生被剥离出来。

    还有三十万上古傀儡战士体内的地狱晶体，三千上古新人类灵魂的地狱晶体，统统都被剥离了出来。

    这些地狱晶体涌动在空中，如同乌云一般，拼命地挣扎着。

    这些地狱晶体，到现在都属于姜离，能够把他改造成为沈浪的吗？

    不能！因为所有地狱晶体，都被铭刻上了姜离的灵魂印记，永远无法磨灭。

    沈浪不断将它们压缩，压缩。

    原本是笼罩几万米天空的地狱晶体，直接被凝聚成为一个珠子，又是一颗地狱魂珠。

    只不过这一颗地狱魂珠的能量可就无比惊人了，比之前的地狱魂珠不知道强大了十万倍都不止。

    沈浪依旧将这颗地狱魂珠放在手镯里面，时时刻刻佩戴在手上。

    这些地狱魂珠太可怕了，只有沈浪才能镇得住，一旦失去了震慑，他们就会瞬间释放出来，摧毁吞噬它们所能看到的一切。

    而被剥离了地狱晶体之后的巨型空中堡垒，还有龙之悔，以及里面所有的武器，全部归了沈浪所有，归大乾帝国所有！

    ……………………

    沈浪回到漠京宫中的时候，沈宓公主还在带人制造墨镜。

    尽管大战已经结束了，从今以后再也不会有龙之悔在漠京能量罩之外爆炸了，所以这些墨镜基本上就没用了，但这才是沈宓公主想要的结果，一切平安，爸爸如同往常一样，再次创造神迹!

    而且这外面可是万里大荒漠，眼光刺眼得很。不仅如此，未来要打回东方帝国的时候，到处都是冰天雪地的，反光也刺眼得很，带着墨镜都容易保护眼睛。

    “这是爸爸的，这是我的，这是幺幺姐姐的，这是母亲的，这是大母的。”沈宓公主把墨镜整整齐齐摆在桌子上。

    沈浪拿起戴了一下，果然超级帅气好看，颇有黑客帝国风采。

    而且他的这一副，还有沈宓公主的这一副，果然是父女款。

    “那你继续生产，未来每一个人都要发一副。”沈浪道：“让我们大乾帝国军成为最酷的军队。”

    ………………

    沈浪一旦归来，镜子就会消失，进入地下室内，要么安安静静地看书，要么下棋。

    此时他走进去的时候，镜子依旧在下棋。

    “陛下，等您什么时候彻底不需要我了，我的生涯就算是结束了。”镜子道。

    沈浪道：“到那个时候，你想要做什么呢？”

    镜子道：“我本来是想要下棋为生的，但是估计会很没有意思。”

    肯定会没有意思，他的棋艺都快天下无敌了。

    “我可能会准备写一本书。”镜子道：“不，是写好几本书。”

    沈浪道：“准备写什么题材？”

    “不知道。”镜子道：“应该像是西游记这种，充满幻想的题材。”

    沈浪道：“我来检查你的脑域。”

    “好的。”镜子道，然后放下棋子，闭上眼睛，卸下了所有的精神防御。

    沈浪检查了镜子脑域内的每一个空间。

    没有发现任何被地狱晶体，被上古人类精神侵袭过的痕迹，没有被夺舍，百分之百的镜子。

    而且，有将近三十年的记忆空白。

    确实如同他说的那样，被火神教带走之后，镜子一直都在昏迷冰封之中。

    那么就奇怪了，为何他会出现在万里大荒漠边缘呢？

    火神教是出了什么事情了吗？

    ………………

    “陛下，我们已经派去了三波使者，但是一直到现在为止，都没有任何反应。”左辞道：“但是那段时间，我们接受到火神教的信息非常频繁，重复了几百遍。”

    沈浪非常关心火神教，不仅仅是因为雪莱大祭司，而且还有幺幺宝贝。

    当时沈浪曾经想过，到底应该让哪一个势力带走幺幺？

    一开始他是准备让失落妖母带走幺幺，因为幺幺的精神母亲是美杜莎的娜鲁女王，和失落帝国同族。但是后来他还是放弃这个念头，因为失落妖母不知道自己应该去哪里。

    最关键的是，失落帝国因为历史性的原因，被姜离帝国攻打的可能性会比较大，危险度更高。

    也不能把幺幺送到万里大荒漠遗迹，因为这里目标太显著了。经过再三权衡之后，沈浪把幺幺交给了火神教带走。

    因为火神教有自己的秘密落脚点，非常隐秘，而且沈浪当时送走的不仅仅是幺幺，还有几千上万个怒潮城学士，并且带走了所有的铀。

    所以这几支势力中，火神教虽然比较弱小，但是沈浪也抱有比较大的期望。

    但是镜子身上发生的事情，让人稍稍有些不安，火神教那边究竟发生了什么变故。

    “我亲自去那个坐标。”沈浪道：“漠京就再一次交给你们了，当然相信姜离帝国不会再派兵来攻打漠京了。”

    ………………

    沈浪再一次骑着大超离开了漠京，一直向西飞行。

    整整飞了一万多里后，离开了万里大荒漠，再一次进入了西域海域。

    再继续往西，往西，整整一万九千里。

    这里就是火神教发来的坐标了，他们让忠诚于沈浪的任何势力与他们联系。

    在十天多前，漠京就已经派遣了使者来到这个坐标，火神教派人前来指引道路。

    上一次沈浪去找上古大劫寺遗址就很曲折，差点就上天入地了，最后还是月全食出现的漩涡，让沈浪找到了入口。

    而这一次……沈浪出现在这个坐标不久，便有一个指引者出现了。

    这是一团黑影，中间闪烁着一道绿色的光芒。

    它飞到沈浪的面前，然后晃动了两下，示意沈浪跟上来。

    然后，它便继续朝着西边飞行。

    一直飞，一直飞，又飞出去了几千里。

    然后，沈浪见到了前所未有的一幕，简直不敢置信。

    这里……算是世界的尽头吗？

    因为这里的海面上，平白无故出现了一个巨大的裂口，无数的海水倾泻而下，比任何史诗级的瀑布都要壮观。

    这是星球的裂口，足足万里之长。

    真的仿佛就有一支可怕的黑暗之剑，猛地劈砍在星球上，留下了一个伤痕。

    沈浪知道这里是什么地方了，上古黑暗女皇的故乡，深渊裂隙。

    这里曾经遭遇过剧变，所以拥有非常特殊的能量场，造就了完全不一样的生物。

    这种生物，一半是血肉之躯，一般是能量之躯。

    这个深渊裂隙，也曾经是上古帝国最大的敌人，最大的危险所在。

    在非常漫长的岁月内，上古东方帝国的战争对象不是失落帝国，而是这个深渊裂隙。

    当然，之后因为姜歇的原因，双方和解，黑暗女皇甚至成为了姜歇的某个老师。

    北极剧变之后，火神教想要寻找的庇护之所果然是这里啊。

    沈浪没有问过，但是内心也隐隐觉得是这个答案。

    一直到现在为止，这个世界的人都没有人能够完成环球旅行，原来阻隔这个星球东西两端的不仅仅是万里大荒漠，还有这个可怕的深渊裂隙。

    这个黑影一直在前面带路。

    不断深入，深入，深入！

    哪怕在任何影视作品中，都没有见到过如此落差巨大的瀑布，已经几万米了。

    不过，说有海水这么倾泻下来，难道不会流干吗？

    不会的！因为裂隙之下有一个强大的能量场，奔流而下的海水会不断蒸腾挥发，重新回到海面之上。

    越是到下面，不仅仅海水挥发，甚至连盐分都直接灰飞烟灭。

    一直不断往下飞，往下飞。

    深入三万米，五万米……

    这里已经是彻底的黑暗了，没有任何光源。

    而且充斥着诡异复杂的力场。

    然后，沈浪再一次看到了诡异的漩涡，不断变化游离的漩涡。

    这就是保护深渊裂隙最重要的武器了。

    外人根本不知道应该进入哪一个漩涡，因为只有一个漩涡，才能进入深渊裂隙内部世界，一旦进错了，就会直接粉身碎骨，灰飞烟灭。

    而眼前，至少有几万个各式各样的漩涡。

    那个黑影引导着沈浪，猛地钻入到其中一个漩涡之中。

    这个漩涡尤其可怕啊，里面涌动着无数诡异的光芒，仿佛地狱一般。

    大超吓坏了，直接闭着眼睛往下冲。

    唉，怂货！你主人现在都强大到这个地步了，哪里会畏惧任何漩涡啊？

    在这个巨大的漩涡中整整飞行了两个小时！

    忽然之间，猛地冲出了漩涡。

    眼前的世界猛地一变，这里是一个巨大的地下城邦。

    沈浪眼睛猛地大亮，因为实在是太美了。

    这座城市尽管是在地下的，而且就在深渊之内，但是却闪烁着亮硕的光芒。

    因为整个深渊洞壁上，各式各样的晶体都在释放出光芒，而且还在渐渐变化着。

    所以这个地下城邦有黑夜，也有白天。

    火神教当时仅仅只带走了一万人左右吧，现在这里远远不止几万人啊，足足几十万人。

    密密麻麻到处都是房子，到处都是人。

    而且巨大的深渊空间内，漂浮着各式各样的飞行兽，各式各样的飞行物。

    沈浪刚刚在一个巨大的平台上降落，便有一个白人，带着几百名武士上前，躬身行礼道：“阁下是漠京派来的第四波使者吧？欢迎光临大乾帝国深渊行省！”

    沈浪不由得一愕。

    这里也变成大乾帝国的疆域了？

    尽管这里是深渊裂隙，但是论面积的话，远远超过了漠京啊，称之为深渊行省的话，半点都不为过。

    而就在此时，一队空中骑士迎面飞了过来，降落在平台之上，为首的那个女子穿着华丽的鲜红铠甲。

    “拜见拜见女公爵阁下。”为首的那个白人武士躬身拜下。

    女公爵？是谁啊？难道是狄波丝？

    那个女公爵掀开了面罩，露出了艳绝人寰的面孔，是那么久违的熟悉。

    竟然是……姬璇公主？她怎么会在这里啊？

    北极剧变之前，沈浪让姬璇公主带着上万人离开，算是布下的其中一个火种。

    当时姬璇公主乘坐舰队离开东方世界的时候真的是一片茫然，不知道该何去何从。

    因为他们真的没有地方可以，上哪里找一个不会被发现的地方啊。

    没有想到，姬璇公主竟然也到了这里。

    “欢迎贵使，我们正打算组织使团，正式前往漠京。”姬璇公主道。

    当她目光朝着沈浪望来的时候，顿时完全惊呆了，仿佛不敢相信自己的眼睛。

    沈……沈浪陛下？真的假的？

    接到火神教的信号之后，漠京虽然决定派遣使者前往，但是并没有说沈浪之事。

    因为在天涯海阁看来，火神教的立场还不清晰，他是西方世界的势力，未必会效忠沈浪。

    “沈浪……陛下？”姬璇公主颤抖道。

    沈浪道：“怎么？害怕我是假的，我是替身？”

    姬璇公主望着沈浪良久，道：“我……我觉得你是真的，但是这件事情我说了不算。”

    而此时旁边的武士听到姬璇公主的话后，顿时完全惊呆了，不由得朝沈浪望去。

    姬璇公主还真是了得，沈浪只露出一双眼睛她都能认出来。

    他掀开了面甲，露出了面孔。周围几百人的目光，全部落在沈浪脸上。

    这……这就是沈浪陛下？真的还是假的？

    替身，又或者是姜离的阴谋？

    在场所有人都能够清楚地认得沈浪，因为沈浪看到每一个人的徽章上都铭刻着沈浪的面孔，而且整个深渊裂隙每一个角落中，也都有沈浪的雕像。

    漠京那边，不断神化沈浪，而这里也不例外。

    沈浪道：“我是不是沈浪，你说了不算，那谁说了算？”

    姬璇公主道：“女亲王殿下。”

    沈浪一愕，女亲王？谁啊？

    “请您跟着我来，我们去见女亲王。”姬璇公主道。

    然后，她带着沈浪继续往深渊深处飞行。

    这一路上，沈浪看到了一艘又一艘的空中堡垒，全部是噩梦石动力。而最最让沈浪惊喜的是，沈浪看到了另类的龙之悔。

    尽管依旧是龙之悔的形状，但是上面的印记是辐射标志。

    这……这证明了什么？莫非在唐恩大学士的带领下，毁灭日计划已经成功了？

    核弹已经正式制造出来了？

    当时火神教西撤的时候，沈浪让他们带走了几千上万名学士，带走了所有的资料，所有的铀。

    如今三十年时间过去了，这群大学士竟然成功了？

    ………………

    姬璇公主带着沈浪一直飞，一直飞！

    直接飞到了深渊的底部尽头，这里有一座黑色金字塔，沈浪见过了各种各样的金字塔，却从来没有见过黑色的。

    “公爵阁下。”

    几十名强大的武士上前拦截，道：“女王陛下今日已经疲倦，您有什么事情，是否能够等到明日再来？寻常事务，交给女相便可。”

    女相？是谁啊？

    “将军，我有十万火急之事，一定要见到女王陛下。”姬璇公主道：“我身边这位，很有可能就是皇帝陛下。”

    这话一出，门口的几十名武士猛地一颤，不敢置信朝着沈浪望来，几乎无法呼吸了。

    他们本能地想要跪下，但却真的害怕是敌人的阴谋啊，因为姜离帝国的上古新人类，可以扮演成任何人的模样。

    这几十名武士，还有为首的将军，立刻把腰弯下来，然后问道：“姬璇公爵，您……您确定吗？如果这是敌人的阴谋后果不堪设想，女王陛下是绝对不能让敌人接近了，已经发生过一次袭击事件了。”

    这话一出，沈浪不由得心中一颤。

    这话什么意思？难道有人冒充过他来到地下裂隙，袭击女王吗？

    姬璇公主道：“女王有令，任何和沈浪陛下长得一样之人，只要经过我和女相一关，只要得到我们的确定，就可以去见女王，并且交给她定夺。”

    那个将军道：“公爵阁下，您真的确定吗？我们真的再也承受不了女王的任何闪失了。”

    姬璇公主道：“将军阁下，黑暗姜大帝的上古新人类确实可以变化成任何人的模样，但是请你相信我的直觉，我是女人，而且是和沈浪陛下爱恨纠缠的女人，我闭着眼睛都能感觉到他的气息。我愿意以性命担保！”

    那个将军道：“那好。”

    接着，他朝着沈浪躬身道：“阁下请恕罪，一旦女王确定您的身份之后，微臣愿意接受任何惩罚。”

    “开门！”

    这位将军上前，扭动几个机关。紧接着金字塔里面的人，也扭开十几道机关。

    “轰隆隆隆……”这个黑暗金字塔的大门，终于开启了。

    “陛下，请跟我来。”姬璇公主道。

    沈浪跟着姬璇身后，朝着金字塔大殿内走去。

    整个黑暗金字塔内，只有一个大殿，剩余什么都没有。

    而且，黑暗得伸手不见五指。

    但是沈浪依旧能够感知得到，整个大殿也是空空如也，中心处有一张椅子，上面坐着一个人，此时正在沉睡。

    这……这是她的幺幺吗？

    现在的她，又需要每天都在沉睡了吗？

    沈浪缓缓地走去。

    这个金字塔很大，大殿面积整整有几万平方米，却仅仅只有一张椅子。

    距离她还有不到一百米的时候，女王就醒了过来。

    她微微一颤，道：“我……我是在做梦吗？爸爸，是你来了吗？我是在做梦吗？”

    果然是幺幺的声音。

    她就是大乾帝国深渊行省的最高统治者，因为是沈浪的女儿，所以被称之为女王。

    紧接着，整个大殿内亮起了光芒。

    只见到一个娇弱瘦小的女孩坐在中间诺大的黑色椅子上。

    精致绝伦，粉妆玉琢。

    没错，她就是幺幺。但是已经三十年时间过去了，她……她竟然还如此之小？

    当时她十一岁的时候，就如同其他女孩六七岁的样子。

    而如今，她看上去依旧像是十五六岁的样子。

    而且曾经在西仑帝国女王城发作的病症，仿佛再一次发作了。

    她的精神力太强大，所以身体完全支撑不住，每天绝大部分时间都要在睡觉，清醒的时间不能超过一个两刻钟。

    不仅如此，她又不能见任何太阳光，甚至任何强光，而且要在绝对无菌无尘的幻境内。

    所以，整个深渊行省为幺幺修建了一座金字塔保护她。

    “爸爸……爸爸……”

    看上去仅仅十五六岁的幺幺，无比的欢呼雀跃，她用尽所有的力量，想要从椅子上起开，冲向沈浪的怀抱。

    但是，她此时太虚弱了，连站都站不起来。

    沈浪赶紧冲了上去，一把将女儿娇弱的身体抱起来。

    这……这是他最最心疼的宝贝女儿。

    沈宓公主因为常年冰封睡眠，所以也依旧显得非常年轻，但起码已经是一个成年的大姑娘了。

    而眼前的幺幺宝贝，还是那么小，简直如同瓷娃娃一般，仿佛轻轻一碰就要碎了，真是让人无比的心疼。

    “爸爸……”

    “爸爸……”

    幺幺呢喃着，从小到大她几乎是不说话的，完全用眼神来表达。

    而现在她唯一喊的，就是爸爸。

    随着幺幺女王的反应，所有人完全确定了沈浪的身份。

    这个世界上，任何人都可能会认错，唯独幺幺女王不会认错。

    任何替身，任何假冒者，都休想逃脱她的精神嗅觉。

    “幺幺宝贝，对不起，爸爸来晚了！”沈浪颤抖道。

    此时，金字塔的大门缓缓关闭起来。

    而外面的女将军，所有的武士，包括姬璇公主，全部整整齐齐跪在地上。

    皇帝陛下来了。

    真正的皇帝陛下来了。

    “快，快去告诉女相，快去告诉五皇子殿下，快速召集深渊行省的所有人，前来迎接皇帝陛下。”

    皇帝陛下来了。

    天下无敌的皇帝陛下，终于来了。

    我们深渊行省所有人，能够重见天日了。我们是不是能够回到地面呢？是不是能够返回我们的东方帝国了？

    ………………………………

    而就在此时！

    距离深渊裂隙一万里的北方！

    天文数字的空中军团，不计其数的超级空中堡垒，遮天蔽日，浩浩荡荡南下。

    姜离帝国大军讨伐深渊裂隙。

    幺幺女王统治的深渊行省，已经超过了漠京，成为了姜离帝国的头号威胁。

    因为，核裂变已经成功了！

    这是对姜离帝国地狱晶体，最大的威胁。

    所以，姜帝国出动的军力，远远超过了攻打漠京的三十万上古傀儡武士。

    “嗷唔……”

    然后，天空中猛地一阵咆哮。

    整个天地一暗！

    海面上的阳光，全部被遮蔽了。

    巨龙！

    巨龙来袭！

    姜离帝国，终于派遣了终极大杀器巨龙，前来摧毁深渊行省。

    而这条巨龙的背上，骑着一个身影！

    竟然是……姜离的模样？

    为了消灭深渊行省，为了彻底消灭核裂变力量，姜离竟然御驾亲征吗？

    这，这不可能吧！他不是不能离开北极一步吗？

    …………………………

    注：第一更送上，拜求兄弟们月票，保住现在13名就行，万万拜托大家了！