    

    既然如此的话，元秋生一定需要得力的助手，而就在这个时候元卫军主动的靠了过来，这对他而言，也是一件求之不得的事情，双方可以说是一拍即合，所以单纯说元卫军如何如何也有失偏颇。

    朱立诚没有当着孟怀远的面把话说透，就是希望对方去琢磨琢磨。通过刚才的一幕，朱立诚深深地发现在公.安系统内一、二把手之间的差距。在短时间之内要想让孟怀远取元卫军而代之，显然是不可能的事情，但世事难料，有了顾梅和邱雪薇给他的那些东西，元秋生的倒台是迟早的事情。

    通过查他是不是会波及到元卫军，谁也说不清楚，就算没他什么事的话，失去了靠山的元局长也就没什么威力可言，到时候朱立诚要想做点什么的话，貌似也不是什么太困难的事情。

    令元卫军想不到的是，他刚才那一句无心的装逼之语，为他最终的下场埋下了祸患，因为从这一刻开始，朱立诚已经动了把孟怀远扶上位的想法。局长只有一个，孟怀远想坐这个位置的话，那自然没有他元卫军什么事了。华夏国有句老话，祸从口出，一语中的。

    朱立诚和孟怀远到了审讯室以后，郑同飞和刚才仍是半闭着眼睛仰躺在特制的椅子上。当听到脚步声响起的时候，他猛地一下子从椅子上坐直身体，两眼放射出异样的光芒，确认进来的两人就是朱立诚和孟怀远的时候，他立即大声喊道：“朱市.长，肖局长，我交代，我什么都交代，我要戴罪立功，求你们给我一次机会吧！”

    听到这话以后，朱立诚和孟怀远互看了一眼，两人的脸上同时露出一丝笑意，心底的一块大石头总算落了地，从此他们没有任何后顾之忧了。当天晚上，朱立诚打了一个电话给赵奎杰，把他们掌握的情况向他做了汇报。赵奎杰听后，沉默了许久，最后只说了一句，朱市.长，你看着办吧，这种事情我也不带你为难，该怎么办就怎么办，我只请你加强监督，让这件事情快点结束，拜托了！说完这话以后，赵奎杰不等朱立诚回答，直接挂断了电话。

    朱立诚冲着话筒发了一会呆，然后轻轻地将其放在了话机上。

    第二天，赵谢强便被从君营里面带了回来，由于朱立诚事先打过招呼，所以他的身体和进去之前没有异样。当看到郑同飞签字画押的口供以后，赵大公子才低下了高昂的头颅。他怎么也想不到一时兴起居然给自己带来了灭顶之灾，实在是让其唏嘘不已，正应了华夏国的那句老话，早知如此，何必当初！

    陈荫得知这个消息以后，特意第二次来到朱立诚的办公室，她此次前来的目的有两个，第一感谢，第二告辞。在她最为困难的时候，这个和他素不相识的常务副市.长出手帮助了他，现在赵谢强和郑同飞终于都被绳之以法了，她当然要向对方表示感谢。出了这样的事情以后，她在家乡是呆不下去了，所以她准备去南方打工。这是她老早之前就做出的决定，等到赵、郑两人落入法网的那一天，她便远赴他乡。

    看到陈荫从他的办公室走出去以后，朱立诚的心里很不是滋味。这个女人并没有任何过错，在遭到郑同飞的侵害以后，她甚至准备认命了，但姓郑的这货太不是东西，所以才有了后面的这些事情。现在施暴者受到了惩罚，可以说是大快人心，但被侵害者却不得不背井离乡，这实在让人觉得遗憾，但这就是社会现实，不是那一个人能够改变的。

    赵谢强和郑同飞的事情到这儿算是告一段落的，接下来的事情不需要朱立诚再去操心了。至于说前段时间，邱雪薇和他说起的姜华林与柳翠吟的事情，朱立诚决定等孟怀远忙完手头的事情，再和他好好商量一下。他发现在这些事情上孟怀远比他更为专业，多听听他的意见，绝对没有坏处。

    现在朱立诚要忙的就是采沙集团的事情了，后天就要举行竞聘了，蔡国才一大早亲自将候选人填写的申报表送了过来。朱立诚本想让他直接说了说的，后来又改变了想法，让他先在这，等有空的时候好好来看一看。现在采沙集团人心惶惶的，这件事情既然决定要搞了，那就一定要搞得实在一点，争取搞出效果来，采沙集团那么多工人可经不起再这么瞎折腾了。

    根据事先他和蔡国才事先商议好的计划，这次竞选的岗位分别采沙集团总经理、副总经理和保安经理，其中总经理和副总的报名要求是之前担任中层正职以上的领导职务，而保安经理则没有这个要求，其中副总两名。

    朱立诚看看手上的申报表，其中总经理和保安经理都只有两人申报，而副总却有五人申报，现在看来大家还是更看重副总的位置。总经理实际上就是采沙集团的一把手，这个位置不是谁都能做的，掂量掂量，觉得自己不够分量自然就退而求其次了。

    这个想法看上去合情合理，但他们都忘了一件事情，那就是总经理的位置只有一个，而申报者有两人，一人当选，另一人担任副总的可能性是相当大的，这样一来的话，留给他们竞争的职位其实只有一个，而五个人竞争一个位置，其中的难度可想而知。

    许多时候我们都只按照自己的想法去思考问题，自以为天衣无缝，实际上漏洞百出，所以换一个角度去思考，有时候往往更容易获得成功。这是朱立诚看到总经理和副总的申报表以后，产生的一点想法。

    作为局外人，他能看透这一点，而在局中的，又有几人能看透呢？如果看透了的话，那就不会这么多人去争夺副总一职了。

    至于说保安经理，他没有多关注。这么做并不是说明他不关心这个事情，恰恰相反，他非常关心这个职位，当初特意将这个中层职位拿出来竞选就是有特殊用意，他好好整顿一下采沙集团的保安队伍，那些二流子一类的人坚决要清理出去，这样一来的话，保安经理的职位就显得尤为重要了。

    之所以不关注这个表格，是因为谁也无法通过一张纸来辨别一个人的好坏，到时候到现场他会重点关注的。

    第三天一早，朱立诚就和蔡国才、邱雪薇一起出发了，这事是蔡国才分管的，而邱雪薇则是市政府的大管家，主要任务就是为领导们做好服务工作。采沙集团的这次竞选可是市里的重点工作之一，昨天晚上临近下班的时候，元秋生特意打了一个电话给她，让她第二天和朱市.长一起去采沙集团，一定把保证竞选工作的顺利进行。

    采沙集团虽在市里设了一个办事处，之前牛全宝、郭郧等人更是把办公地点直接搬了过来，但她真正的大本营却在西山县，朱立诚等人从市政府出发以后，直奔西山县而去。

    西山县.委书.记吴康和县.长梁浩康知道朱立诚过来，当然表现都很积极。虽说两人对于市里把采沙集团收过去或多或少都有一些意见，但他们心里也很清楚那是林之泉的主意，和朱立诚并没有半点关系，对方今天过来完全是给人擦屁.股的。

    梁浩康到了西山县以后和朱立诚之间的联系并不多，主要原因是他之前做的工作主要以为领导服务为主，猛地一下子执掌一县的政务还真有点吃力，一直就在边干边学，所以并没有太多的时间去关注其他。当然两人之间的小聚以及电话什么的还是不少的，主要是梁浩康向朱立诚请教。朱立诚倒也不保守，只要是他知道的，可以说是知无不言，言无不尽。

    到了采沙集团的总部以后，这边的准备工作已经做得差不多了，一切都是一个韩姓的副总在张罗，他也报名参加了总经理的竞聘。这么多年以来，他一直跟在牛全宝的后面，由于不是一路人，所以一直坐在冷板凳上起不了身，这次对他而言，可是一个好机会，他当然不会放弃。

    朱立诚、蔡国才等五人在主席台上坐定以后，这场竞聘活动就算正式拉开了大幕。蔡国才作为主持人当仁不让，他首先介绍了一下在座的领导，然后详细讲解了竞聘程序，最后当然是必不可少的领导讲话。

    由于参加竞聘的人数比较多，再加上会场上的人也不少，且大部分都是一线工人，不少还把老婆、孩子带过来看热闹，现场乱糟糟的。蔡国才简单地说了两句以后，就宣布竞聘开始了。这个乱哄哄的场面，他就是说得再多也不顶用。

    由于选出的这些人都将直接领导他们，所以当竞聘演讲开始的时候，大家反而安静了下来。

    朱立诚和蔡国才对望了一眼，一脸的苦笑，都说事不关己高高挂起，现在事关工人的切身利益，所以谁也不会随意发出无关的声音骚扰演讲。        

