临近正午。
    在天空之上，五艘方舟，缓缓的落了下来。
    在方舟之上，几名长老，还有一些外门弟子，从方舟上落下。
    其中一名长老，正是之前将众人送到荒岛上的白发老者。
    他也是这次第二道考核，妖兽考核的主考官。
    他从方舟上跳了下来，看着周围聚集的人群，不由的眉头一皱。
    如今这人群中，看起来也就有着一百多人，甚至还不够二百人。
    要知道之前方舟送到这荒岛上的，可是整整五百人，一个不多，一个不少，如今居然就剩这么些人。
    这妖兽猎杀考核，虽然说是每年之中，都会有着一些武者，实力不济，死在了妖兽口中的。
    但是至少，也是有着三百多人能够活下来才对，如今这只剩下一百多人，这结果实在是有些令他不可置信。
    不过如今距离真正结束的时间，还是一个时辰左右，他也不急。
    毕竟肯定还有这一些武者，还没有赶回来，还是只有等到最后的时候，所有武者才都会回来。
    一些武者，为了争夺最后的机会，不到最后一刻，都是在猎杀妖兽。
    如今回到这集合地点的武者，要不是自信满满，确定已经是进入到前一百位的武者，像是林墨竹，傲无命一样。
    要不然则就是一些本来就没有抱有希望，早早放弃的武者。
    “嗖。”
    “嗖。”
    一会，便是有着几道身影，从丛林中窜出，回到了集合地点。
    不时有着一些武者回来了。
    “嗖。”
    一道身影闪过，楚风眠，也是从丛林中一跃而出，并没有引起太多人的注意，便是回到了集合地点。
    站在了曲无音，林墨竹他们几人的身边来。
    “楚风眠？你居然活着回来了？”
    傲无命看到楚风眠突然出现，也是吓了一跳道。
    他本来猜想这，也许楚风眠便是已经被那程家，楚家，给灭杀在这荒岛上了。
    可现在楚风眠的突然出现，倒是让他的想法，完全是错误了。
    楚风眠回来了，看起来楚风眠的实力，居然是在这几日之中，有着提升。
    楚风眠的境界，足足是达到了锻体境七重的境界，跟他都是境界相同了。
    在这七日之中，居然提升了两重境界，楚风眠也真的算是一个怪胎了。
    看到楚风眠回来，曲无音的脸上也是露出几分喜色。
    不由的松了口气道。
    “看来程家，楚家的人，虽然在这武胜学院中一手遮天，可是这入宗考核，他们还不敢插手进来。”
    “不，程家跟楚家的人，已经死了。”
    楚风眠嘴角露出几分轻笑道。
    “什么？”
    曲无音听到楚风眠的话，微微有些失神。
    她看着楚风眠安然归来，自然想到的是，也许是程家，楚家的人，并没有派人来对付楚风眠。
    毕竟就这两大庞然大物的家族，对付楚风眠这样一个新晋弟子，就都如同捏死一只蚂蚁一样的简单。
    但是如今听楚风眠的意思，居然是程家，楚家已经是派人前来对付楚风眠了，却是被楚风眠斩杀了？
    “不可能的，程家，楚家，哪一个不是强者如云，对付你一个锻体境的武者，简直是轻轻松松。”
    傲无命听到楚风眠的话，也不由有些不信道。
    程家，楚家的势力，他们这些人，比起那些普通弟子还要了解的多得多。
    这两大家族，可是武胜学院开宗立派的时候，就已经加入到了武胜学院之中的。
    势力之强，远远超越众人想象。
    “若是不信，那一会便是看看吧。”
    楚风眠也不多说，便是闭目凝神起来。
    如今楚风眠，刚刚突破不久，身上的灵力，还有些浮动，这一个时辰的时间，楚风眠也正好可以去熟悉一下身体上新的力量。
    时间一分一秒的过去。
    考核的时间，已经是结束了。
    所有武者，也都是回到了集合地点来。
    但是如今一数，一共却也只有二百零三名武者。
    才不过五分之二的数量，身下的五分之三的武者，居然都没有来。
    “不对，程家的二少爷，怎么也不在了？”
    白发长老扫视了一眼众人，突然脸色一惊道。
    这次的入门考核之中，可是有着一位程家的二少爷，他还记得，程家的人还特交代过他，让他注意好程空，以防止发生意外。
    这白发长老，自然是本就没有觉得，程空可能会发生什么意外，所以也就没有去管。
    可如今，这程空一下子不在，可是让这白发长老一时间慌了神了。
    要是程空真的在这第二道考核之上，发生了什么意外，那程家，绝对是会疯狂报复这位白发长老的。
    就以程家的势力，对付他这样一个外门长老，简直是轻而易举。
    “程空，真的不在了，那些青盟弟子，好像也全都没来，这是怎么回事？”
    傲无命扫视周围一圈，也是发生了其中的不对。
    不只是他，几乎是大部分的武者，都发现了一件事。
    那就是以程空为首的青盟弟子，没有任何一人回来。
    那一百多名青盟弟子，好像都在一个时间，消失了一样。
    “难道楚风眠说的，是真的？程家，楚家的人前来对付他，甚至都被他所斩杀？这些青盟弟子，也全部死在了楚风眠的手中？”
    一想到刚刚楚风眠的话，傲无命的心中都不由的想到了楚风眠。
    楚风眠说，一会便是就知道的，难道就是指的是这程空的事？
    “楚风眠，你知不道这程空的事？”
    傲无命小声询问道。
    他现在的心中也是极为好奇，这程空到底怎么了。
    直到现在，程空还没有出现，几乎就已经足以是断定了，程空肯定是在这荒岛上，发生了什么意外。
    并且很有可能，程空便是就已经是死在了这荒岛上了。
    但是，由有谁可以在一百多名青盟弟子的保护之下，斩杀了程空呢？
    傲无命不行，林墨竹，曲无音也同样做不到。
    以他们的实力，最多面对青盟弟子，也只能是全身而退，想要击败一百多名青盟弟子，在场的众人中，唯一有可能的一人，只有楚风眠。
