
　　“这不是火儿么，身体看样子没事了？”玄空子看着唐火儿笑问道。

　　“多谢玄空子前辈关心，已经没事儿了。”唐火儿拱了拱手说道。

　　“你爷爷身体最近怎么样？”玄空子面色和蔼的问道。

　　“还是老样子，旧伤时不时的复发，不过配合一些丹药他也能压得住，没什么加重的风险。”唐火儿如是说道。

　　玄空子听后微微点头说道：“那就好，记得提醒你爷爷空了就来丹塔找我疏通一下经脉，虽说没办法完全治愈，可总归能舒服些。”

　　唐火儿听到这儿捂着嘴笑了起来：“爷爷每次都跟我抱怨说这疏通筋脉特别疼，肯定是玄空子前辈你故意下重手。”

　　玄空子听后吹胡子瞪眼骂道：“不识好心！也不看看他那郁结的经脉成什么样了，能不疼？”

　　“等我回去了我这就拉爷爷过来。”唐火儿笑道，此刻她的眼睛已经弯成了两轮月牙。

　　“哼~”玄空子轻轻喷出一个鼻音后，转头看向了与唐火儿一同前来的叶欣蓝。

　　”你是叶家的丫头吧？听说你们这次的情况有些危险啊？”玄空子问道。

　　“是，不过我们会努力保住席位的！”叶欣蓝坚定的说道。

　　”嗯。“玄空子淡淡的答应道，其实不管哪个家族进入又或是退出五大家族的席位对他来说，对丹塔来说都没有什么损失，家族和势力还是有着本质的区别的，所以他并不是很关心这件事。

　　而此刻还在和药老说话的萧炎听到这似曾相识的问话，情不自禁的瞥了一眼唐火儿，暗暗感叹这就是斗二代啊！

　　有一位斗圣强者撑腰，连丹塔的巨头对唐火儿都是这么毫无架子，而位列圣丹城五大家族之一的叶家，在年年落败的情况下，最终也只能落的个无人相识的地步。

　　看见萧炎的眼神，大概猜到他在想什么的药老用手肘轻轻碰了碰萧炎，笑说道：“你要是真能娶了你那小女朋友，哪怕你一点实力都没有，斗圣见了你都得主动跟你打招呼。”

　　“我萧炎是吃软饭的人吗？”萧炎不满的挑了挑眉毛哼道，“我总有一天要让他们承认我的实力，然后把薰儿光明正大的娶回我萧家。”

　　“哎，我云韵这辈子就注定是个吃软饭的人~”

　　另一边的云韵舒服的轻叹了一口气，然后背过手拉向了背后系着的那个蝴蝶结。

　　随手丢开这件白色金纹的肚兜后，云韵在萧薰儿有些慌乱的眼神中，慢慢向后蜷缩在了她的怀里。

　　萧薰儿惊的一下缩回了右手，有些不知所措的举在空中。

　　她的右手已经紧张的下意识捏紧了拳头，哪怕她已经有了斗尊的修为，此刻她的手心里竟然控制不住的冒出了少见的手汗。

　　云韵转头瞅了一眼萧薰儿紧握的小粉拳，随后便开始一根手指一根手指慢慢的把萧薰儿的拳头掰开。

　　“云。。云韵。”萧薰儿声音颤抖的开口道。

　　云韵不理她，在掰开她的拳头后，云韵同样张开手掌，指对指的覆盖在了萧薰儿的手背上，然后手把手带着萧薰儿微微颤抖的右手向下滑去。

　　随着一声娇哼的鼻音响起，云韵的身子一下子就软了下去，而萧薰儿也在刚刚的意外之后，在云韵主动的带领下再一次掌控了棉花糖。

　　萧薰儿突然感觉到云韵覆盖在自己右手背上的手开始微微用力按压自己的手指，指腹上传来的弹性让她的双眸瞬间迷离了起来。

　　另一边，此刻的古元也已经和众人商量好了，让萧薰儿也吸收一些帝品丹药的能量，众位族长也没有什么异议，毕竟一位低阶斗尊可以吸收的能量，对于这枚丹药来说简直就是毛毛雨一般。

　　接下来就是萧薰儿的问题了。

　　古元皱着眉头找来了一直守卫在族内的宗祀大长老，向他询问了一下萧薰儿之前发生了什么事。

　　“你是说薰儿的那个朋友在关键时候救了她，薰儿没伤到？”古元问道。

　　“对，万幸中的万幸，我事后向大小姐了解到，她朋友也是恰巧刚刚苏醒。”宗祀大长老抚着白胡子庆幸的说道。

　　古元想起了在他离开前，萧薰儿带回来的那个昏迷女子，不出意外应该就是她了。

　　谷</span>“斗尊？”古元突然想到了什么，挑了挑眉毛问道。

　　“是，不过那位姑娘用出了一招非常强大的音波天阶斗技，也是这一招挡住了古羊的致命一击。”宗祀大长老突然压低了声音说道，“我估计，品阶恐怕是天阶高级。”

　　古元神色有些凝重的说道：“这个音波斗技能让一位低阶斗尊挡住斗圣一击，除了她本身过人的灵魂力外，恐怕也只有天阶高级斗技了。”

　　“族长，你知道是什么来头吗？”宗祀大长老问道，“要知道，世上的天阶高级斗技，咱们可都门儿清啊。”

　　古元斜眼看了一下宗祀大长老说道：“哪来的门儿清，从古至今，这么多斗帝，谁知道有多少的天阶斗技埋在这片大陆下，又或是飘荡在虚空中，幸运儿肯定有，只是咱们不知道而已。”

　　“不过你说的也有道理，这事儿的确太巧了些，另外，我曾经给那个姑娘粗略的检查过经脉的状况，现在回想起来，她的功法很像我们族内的青炎决。”古元说道。

　　“青炎决？族长你是说我们族内的功法外流了？不。。不对。。大小姐曾经。。”宗祀大长老突然想起了族内就是用青炎决换到了萧族的陀舍古帝玉。

　　“她就是那个找到萧族陀舍古帝玉的人？”宗祀大长老突然瞪大了眼睛说道。

　　“极有可能。”古元点了点头说道。

　　“又是古玉，又是天阶斗技，她难道是残存下来的萧族人？不对啊，当年萧族分了几家咱们可都清楚，萧族的长老们总不可能让那些外房把古玉带走吧？”宗祀大长老疑惑的说道。

　　“这我就不清楚了，既然她和薰儿关系不错，那我到时候去问问薰儿。”古元沉吟了一下说道。

　　“薰儿的心魔你知道是怎么一回事吗？”古元又问道，其实这才是他现在主要关心的问题。

　　“什么心魔？”宗祀大长老愣住了。

　　“那没事儿了。”古元嘀嘀咕咕的离开了宗祀。天籁小说网

　　之前他向自家宝贝女儿询问缘由的时候，萧薰儿支支吾吾半天最后也没告诉他究竟是什么导致她滋生了心魔，最后还把他赶走了。

　　他现在必须找出萧薰儿心魔的源头，这样才能快刀斩乱麻，尽快解决掉这个麻烦。

　　难道是萧家的那个小子？！古元有些恼怒的想道。

　　“去喊林晔过来。”古元的声音响起。

　　“是。”虚空中传出一道飘渺的人声。

　　没一会儿功夫，一个满头白发的老人已经来到了古元面前。

　　“族长。”这位名叫林晔的老者拱手说道。

　　“萧族的那个小子一直是你在盯着吧？”古元问道。

　　“是，他现在正在圣丹城中，准备丹会的事宜。”林晔开口道。

　　“去，马上去问问他最近有没有和薰儿偷偷联系。”古元有些不耐烦的说道。

　　“族长，是大小姐出什么事了吗？”听到古元这么问，林晔准确的猜到了发生了什么事。

　　古元纠结了一下，最终还是把薰儿的情况大概和林晔说了说。

　　听完后，林晔眼中瞬间杀意腾腾，他阴沉沉的说道：“要是那小子真的和大小姐的心魔有关系，我直接原地杖毙了他！”

　　“咳。。别。。真要这样了，到时候薰儿还得找我麻烦，不管怎么说，先弄清有没有，如果没有最好，如果有，那你就把他带回来，我亲自了解一下情况。”古元开口道。

　　“好，事不宜迟我这就去。”说完林晔一个闪身就消失在了原地。

　　“哎~”古元看着空无一人的前方，忍不住长叹了一口气，“真是不省心的丫头。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第二百六十九章 杖毙！免费阅读。https://xs.23sk.com 