    老陈的妻子孩子，在看到老陈回来的时候，都有些不敢置信。

    虽说老陈这几个月都有寄钱寄信回家。

    不过人毕竟在外，自然对老陈有所担心。

    可是再次看到家里的顶梁柱的时候。

    他们都感觉老陈就像是换了个人。

    从内到外，都变的不一样了，精气神都变了。

    “当家的，你这是在外面发财了。”

    “不是发财了，是得了机缘。”老陈满脸的喜悦：“收拾一下，我们明天就搬家。”

    “搬家？搬哪里去？我们这房子才盖五年，怪浪费的。”

    “我已经在做工的地方找了个新房子，比这好的多。”老陈自信的说道。

    事实上那房子都是新建的，是所有工匠都亲自参与建设，甚至还是舒先生亲自为他们设计的。

    老陈的媳妇虽然不舍自己的老房子。

    可是这家还是老陈做主。

    老陈都已经做出决定了。

    她即便有异议也没多嘴。

    而且老陈媳妇知道老陈向来顾家。

    并非那种一拍脑门就会胡乱做出决定的人。

    不过对老陈回来，老陈媳妇和孩子还是非常高兴。

    老陈可带回来不少好东西。

    原本母女俩过的紧巴巴的日子。

    老陈带回来的东西，绝对能让他们的日子发生天翻地覆的变化。

    饭桌上，老陈说道：“明日去村里买两头黄牛，我去做个板车，把一些衣物装上车，过两天我们就搬家。”

    “当家的，一头黄牛怕是得花不少钱。”

    “没事，顶了天也就二十两银子一头，我这次回来带的钱足够买两头。”

    “当家的，虽说你在外面赚了点钱，可是也不能这么造。”

    “你个娘么懂什么，如今这世道，要找个安身立命的地方何其之难，花些许小钱就能换个清净的住所，保全全家老小性命，这还有什么不满的？”

    老陈媳妇没啥见识，被老陈这三言两语训的不敢应话。

    她也没想到，自己当家的出去几个月，回来就像是脱胎换骨了一样。

    过去对内对外，都是唯唯诺诺的性格。

    如今回来，就像是换了个人一样。

    不止是说话有理有据，而且人也自信了许多。

    “对了，当家的，村子东面的山上来了几个神使，他们是天神的使者，只要花点钱，就能得到赐福，吃晚饭我们一家人一起上山去祈福。”

    “什么神使？”老陈以前也挺相信这玩意的，隔三差五就去拜神。

    家里有点收入，都会拿出一部分去祈福。

    可是去魔谷工作后，他已经不相信这玩意了。

    在魔谷之中，多神奇的事情都能发生。

    什么移山填海，什么飞天遁地都有可能。

    如果这世上真的有天神，那一定是舒先生。

    去祈求那些虚无缥缈的天神。

    还不如去祈求舒先生。

    眼界打开后的老陈，根本就不相信这种事。

    “他们可厉害了，我可是亲眼见过他们飞上天。”

    “哦？飞上天？”老陈来了兴致。

    难道那群所谓的神使，也是如同舒先生那样的神人？

    思考了半响，老陈决定去山上看看。

    吃完午饭后，一家三口一起上山。

    这座靠着村子的山不算高。

    不过几刻钟，一家三口就到了山顶。

    山顶上多一座道场。

    “这里什么时候建起来的？”

    “是附近的王大老爷捐款建起来的，听说王大老爷本来重病在床，结果在上山来祈福后，第二天就病好了，而且看着像是年轻了十岁一样。”

    老陈有些诧异，不过还是领着母女两人进入道场之中。

    这道场除了简单的几间平房之外，就是以白玉石铺设的一片广场。

    广场上已经有不少附近的村民聚集。

    在人群中间，一个身姿挺拔，仙风道骨的老人站在那。

    老人声音洪亮：“诸位乡亲，多谢你们的捧场，本座近来感应上苍，灵光一闪，抓住那一丝契机，随后便将这契机熔炼，化作几枚神药。”

    说着，老人挥了挥手，只见一个少女捧着一个托盘。

    托盘上安置着几枚金光灿灿的丹药。

    与此同时，那几枚丹药上还散发着浓郁至极的药香。

    现场众人都是一阵惊呼。

    “这几枚就是本座所炼制的神药，此药能延年益寿，包治百病，神效无比。”老人说道：“不过要得到这几枚神药，那就要看诸位机缘。”

    这时候，一个跪在旁边的中年男人问道：“敢问神使，如何才能有此等机缘？”

    “本座欲在道场之内竖立一座神像，以便让诸位乡亲能够瞻仰我主尊容，不过本座打算在这神像上铺上金漆，所以花费甚大，诸位若是有心可以慷慨解囊，捐的越多，得到上神垂青的机会也会越大。”

    老陈皱了皱眉头，看了看在场众人的神色，又看了看身边的母女。

    再看向那老人，那老人初看的时候，确实是给人一种世外高人的感觉。

    可是越看，越是觉得那老人疑点重重。

    在老陈的心里，舒小白才是真正的世外高人。

    那么世外高人也应该是舒小白那样。

    特别是舒小白曾经说过。

    所谓的世外高人，绝对不会找百姓募捐或者化缘。

    或许是先入为主的印象。

    老陈看那老人，怎么看都像是骗子。

    而且，老陈虽说没吃过什么灵丹妙药。

    可是他曾经在工作的时候生过一场大病。

    吴畏来给他看病的时候，给他服用过一些普通的丹药。

    那丹药的气味，他还是记得的。

    当时那丹药同样散发药香。

    可是却与那老人的金丹完全不一样。

    老陈记得很清楚，吴畏给他服用的丹药。

    即便只是药香，就能让人脑海空明清净。

    可是这老人的金丹，就只是香，仅此而已。

    当然了，更多的还是他的主观认定了这老人和金丹都是冒牌货。

    “当家的，我们快过去，若是能求得一份机缘，即便是这乱世也能博得安身立命的本钱。”老陈的媳妇满脸焦急，生怕那机缘被旁人抢了去。

    老陈一把拉住媳妇：“去什么去，那就是个老骗子。”

    老陈媳妇连忙捂住老陈的嘴，惊慌叫道：“你胡说什么，莫要触犯了神使大老爷。”

    不过老陈声音那么大，那老骗子就算想装没听到也是不可能。

    老骗子面带微笑的走向老陈，就在这时候，老骗子踏过的地面升腾起一片氤氲。

    众人忍不住发出惊呼声，这感觉就像是老骗子脚踩祥云。

    “乡亲，你在说我是骗子吗？”

