    安静！死一般的寂静！

    所有人在看到叶修飞出来的那一瞬间，整个人都如同雷劈，呆滞在了原地！

    “啊啊啊！”

    突然间，叶修抱着自己的双臂痛苦嘶叫了起来！

    众人回头一看，顿时倒吸一口冷气！

    此时叶修的双臂已经彻底折断成了一个怪异的形状，看上去渗人无比，如果不及时采取措施，恐怕这辈子都废了！

    “我的手！我的手啊！”

    叶修这次比上次大腿上打了两个窟窿出来更加痛苦，因为已经伤到了筋脉！

    “修儿！”

    叶荣大惊失色，迅速起身冲了上去查探他的伤势。

    片刻后，他脸色变得极为阴沉，抬起头对叶川怒斥道：

    “混账东西！打擂切磋竟下如此狠手！叶川，你简直不当人子！”

    然而此时在台上，叶川身形一丝未动，依旧淡淡地抽着烟，笑道：

    “叶荣小叔，你这话说的就不对了，我下狠手？刚才我在这里一动未动，叶修完全就是被自己的招式给反噬的，你倒是说说，到底是谁在下狠手？”

    “你……！”

    叶荣惊怒失声，却无力反驳！

    刚才他在台下看得很清楚，叶修完全没有任何留手，就是奔着击杀叶川去的。

    而后者却根本连动都没动一下，只是站在原地防守，可以说叶修就是自己被自己的能量反击成了这副模样，根本怪不得叶川。

    但叶修可是他的独子，他怎么会看着一个人如此伤害他的儿子，顿时脸色阴沉了下来！

    “很好！小杂种！你彻底惹恼我了！要么你现在自行了断，废了自己修为，要么就跪下来，自断双腿，给我儿子叶修赔罪！”

    叶川眼中的淡笑渐渐散去，盯着叶荣说道：

    “叶荣，刚才叶修对我下死手的时候，可没见你阻止，现在他技不如人，把自己给伤了，便要我道歉？你以为你是什么东西？”

    叶荣瞳孔猛缩，阴沉到了极点！

    “好好好！看来这么多年没有出手，有人已经把我叶荣给忘了！”

    说着，他站起身来，全身散发着强大的气息，令人感到窒息。

    “叶荣！你过分了！”

    就在这时，叶霄也站了出来，走到了叶川的面前，淡淡道：

    “比武切磋，难免会有所损伤，你一个长辈干涉未免有些说不过去吧？”

    叶荣似是没想到叶霄竟然会站出来帮叶川出头，微微瞪大了眼睛，冷声道：

    “叶霄，你知道自己在说些什么吗？你想为这杂种出头？”

    叶霄眼中闪过一丝戾色，但还是忍下来笑了笑，“我只是觉得有失公允，毕竟这么多人看着的，要是你儿子伤了你就跑出来撒泼一通，以后谁还敢切磋？”

    叶荣死死盯着叶霄，手中爆裂的威能已经快要遏制不住了！

    所有人就看着他们为了互相的儿子针锋相对，一时间屏住了呼吸，不知所措！

    就在这时，叶天龙呵斥道：

    “放肆！都给老夫滚回去，两个做长辈得在这里瞎闹腾，也不怕被这么多晚辈笑话！”

    闻言，叶荣这才散去手中的力量，冷哼一声传唤道：

    “族医，送修儿回去治疗！”

    话落，家族中立刻赶来了一群穿着白大褂的医生，将惨叫的叶修给抬了回去！

    可怜的叶修腿脚刚好，现在手又断了！

    而且才刚刚测试出金色的成绩，还没捂热！

    然而叶荣却并没有跟着离去，而是继续坐回了座位，像是要看着叶川继续挑战叶家所有人！

    叶天龙似乎也察觉到了他的心思，招了招手道：

    “霄儿，不要打断，坐回来，第二轮继续！”

    他和叶川可还有赌约在身，现在又见其展现出如此强大的实力，更是不能让他轻松赢下。

    尽管能够轻松解决叶修，可后面还有一千多个人呢！

    就算耗也得把他耗死才行，否则他这张老脸往哪搁？

    叶霄自然知道他的意思，顿时皱眉道：

    “爸，叶川打赢了叶修，实力已经不弱，您看要不就……”

    “叶霄，这可不是你定下的规矩，第二轮的打擂赛，可是老祖定下的，岂能你说说就能变？”

    叶荣立刻打断了他，冷声道。

    他现在很恼火，只想看着叶川赶紧被人给废掉！

    他可不相信叶川有如此实力，能够扛得住上千人的挑战！

    想到这里，叶荣眼中的冷色愈发凌厉阴沉。

    叶天龙见状沉声喝道：

    “来啊！还有谁上！不能让他停下！”

    叶川站在台上，将这一切都看在眼里，自然也知道叶荣等人的心思，心中冷笑不止！

    随即他将烟蒂踩灭，走到擂台的边缘，用一种睥睨天下的神色环视了所有人一眼。淡淡道：

    “不用这么麻烦了，全部一起上吧，我赶时间！”

    此话一出，众人统统镇住了！

    下一刻！台下爆发出了巨大的哗然！

    “TMD太嚣张了！”

    “竟然要我们这一千多个人一起上！他不怕我们一人吐一口唾沫淹死他吗？！”

    “见过嚣张的，真是没见过这么嚣张的，兄弟们！干他！”

    “我原以为我已经很嚣张了！没想到这里还有个跟嚣张的！太奶奶的！”

    话虽如此，但却没有一个人敢上前迎战，都在观望着等别人上去。

    毕竟刚才叶川可是随手就能秒掉叶修的存在，他们要是单独上去肯定不会是对手！

    叶荣见状眼神一凝，冷喝道：

    “还愣着干什么？赶紧上去！奖励过时不候！”

    由于他的煽风点火，顿时激起了人们的胜负欲！

    尤其是之前那三个测试出金色的叶家子弟，对视一眼一同走上了台。

    叶修一人不行，那他们三个呢？

    “叶正、叶凌、叶弘请指教！”

    三人傲然拱手，全然没有以多打少的羞耻感。

    然而叶川连看都没看他们一眼，突然大声道：

    “你们是听不懂人话还是怎么？我说的是让你们所有人！一！起！上！懂？”

    “是不是觉得怕？怕的话我就让你们一只手，再不济，我就让你们双手？如何？”

    轰！所有人脸色轰然大变！

    下一刻！众人齐声喊道：

    “上去！干他！”

