    “祖父，您刚才说的逗号指的是……”安培邪影猛然想起这句话，凝声问道。

    “逗号自然是逗号，这件事情不可能轻易的划上句号，那黑天城中，有生机，更有杀机。”安培空说了句意味深长的话……

    陈六合也看向了渐行渐远的两大阴阳师，当安培空和安培邪影快要消失在眼帘中的时候。

    陈六合朝着他们所在的方向深深的鞠了一躬，这一躬，充满了感激！

    虽然安培空的出现没有给予他明显直观的帮助，但是不可否认，如果没有安培空的出现，他现在可能已经成为了一具尸体，根本无法等到斗战殿的四大战王出现，从而让局势变得扑朔了起来。

    所以，那位神秘而强大的阴阳师，对他亦有着救命之恩，这一弯腰，对方受得起。

    旷世大战还在持续，惨烈已经慢慢显现了出来，倒下的人越来越多了，古神教已经损失了七八名成员，皆是半步殿堂境界之下的。

    他们躺在血泊当中，死相凄惨。

    “锵！”一声枪鸣，枪花手中的银色长枪宛若洞穿了夜空一般，爆发出璀璨的光华，瞬息之间，洞穿了一人的身躯，枪势不减一往无前，又洞穿了一人身躯。

    这一枪，当场击杀两名古神教的成员，其中有一人，是半步殿堂境界！

    这一幕，无疑是非常令人震骇的，那个女人的实力，太过埪怖了一些，舍我其谁！

    另外三人的气势也不遑多让，他们战意冲宵凶猛万分，也有古神教的成员倒在了他们的身前。

    特别是那个名为竹篱的老妪，凶悍无边，手中的拐杖挥舞间，那厉风像是化作了游龙一般，横扫八方，所过之处，人仰马翻。

    她一人独战数名半步殿堂级别的绝顶强者，那有些驼背的瘦小身躯一点也不见飘摇，反倒是沉稳的犹如一座巍峨山岳一般，让人肃然，不可撼动。

    这，就是一名亚殿堂境界的强者所拥有的实力吗？以寡敌众，声威熊熊，这太夸张了一些，太埪怖了一些！

    “亚殿堂都如此强势，难以想像真正的殿堂级该强到了什么样的程度。”陈六合由衷的惊叹了一声。

    “真正的殿堂级？用你们的眼界来看的话，那应该是能与神明并肩的存在了吧，那等风华人物若是降临，横扫此地应当不难。”

    奴修那声音不大的话语让得陈六合浑身皆震，惊骇交加。

    一名殿堂级强者，足以横扫十多个半步殿堂吗？陈六合难以想像那副场景，难以想像那种伟力。

    “数十年前，你也能做到吗？”陈六合问。

    奴修笑笑，没有说什么，但陈六合从他的笑容中，仿佛感受到了一丝不屑的意味。

    那是对半步殿堂级别强者的不屑与轻蔑。

    在半步殿堂境界的强者面前，半步殿堂之下皆喽蚁。

    然而在殿堂级别的强者面前，何尝不是殿堂之下皆喽蚁呢？

    “这一战，应该没有太多悬念了，古神教要溃败。”奴修目光一闪，沉声说道。

    陈六合双眉倒竖，道：“这么快就下了定论？四大战王虽然很强，可对方的阵容也很强，其中太阳神与几名老者实力不容小觑，看得出来他们似乎还没有拿出压箱底的本事。”

    “这一战应该还有悬念，胜负还不好判定。”陈六合说道，他的眼光向来毒辣，虽然这一战，是超出他自身层次的一战。

    奴修摇头：“古神教没有那个魄力，他们拼不起，目前伤亡已经不小，若这一战死拼的话，最终的结局很可能是伤敌一千自损一千二。最重要的是，他们没有击杀斗战殿四大战王的把握。”

    说到这里，奴修顿了顿，加了句：“还有很关键的一条因素，这里是在黑天城外不远处，可能出现的变数太多了，那对古神教来说太冒险，这一战，他们本身就处于神经紧绷当中，他们不敢拼劲全力，他们有很重的后顾之忧。”

    “你是说，古神教不敢完全放开？他们担心即便击退了斗战殿四大战王，还会有其他人跳出来趁火打劫？”陈六合询问道。

    奴修点头，道：“这是再正常不过的事情了。”

    奴修转头，深深的看了陈六合一眼：“要知道，对你感兴趣的，可不仅仅是黑天城外边的人，黑天城内的势力，对你感兴趣的可也不少。”

    “谁又能保证，外边那些要对你不利的势力，没有黑天城中某些大佬在背后操控的影子？”奴修道。

    陈六合面色难看的点了点头，这一点，他早就有所猜忌了。

    “就算今晚活下来了，接下来的路，也太难走了。”陈六合深吸了口气说道。

    “先活下来再说，每一次都先活下来，不知不觉，就活到了最后。”奴修说道。

    陈六合重重的点了点头，没有言语。

    战圈中的情况，还是那般的激烈，但随着时间的流逝，事态似乎在慢慢朝着奴修所预计的方向进展着。

    陈六合明显能看的出来，随着战况愈发的惨烈，倒下的人越来越多，古神教一方的士气，开始减弱。

    他们变得不在那么勇猛，攻势之间，都有一种蹑手蹑脚的感觉，不敢完全放开。

    在一次对拼之中，竹篱、季云丛、枪花、惊月四人合力，把古神教的一众人全都给震退了出去。

    四人也被震得退出了战圈，双方来开了五六米的距离！

    “古神教的实力也不过如此，摆出这么大的阵仗，中看不中用罢了。”竹篱为首，凝视着古神教仅剩的二十几人，地面上，已经躺着十多具尸体了，鲜血横流，血腥味随风飘散，刺鼻无比。

    “你们斗战殿一定会为今晚的愚蠢行为付出惨重的代价，古神教的威严不容触犯，你们双手胆敢沾染古神教成员的鲜血，你们会被光明之力焚尽，你们会被打入阿鼻地狱，承受无尽轮回的痛苦。”太阳神目眦欲裂的嘶吼道，凶戾万分。

