    太上证道成圣的过程被打断，这使得整个洪荒天地为之肃然无生。

    神色欣喜者有之，幸灾乐祸者有之，神情悲愤者亦有之。

    例如同样被分润了人族气运的女娲娘娘。

    眼下的人族气运，周叡和女娲娘娘各自占据五成。

    可是刚刚太上建立人教之时，周叡被分了一成气运，女娲娘娘更是被分了一成半的人族气运。

    对于女娲娘娘而言，她的损失可是要比周叡更加巨大。

    只不过太上乃是鸿钧道祖的嫡传弟子，女娲娘娘就算是再过不愿意。

    因为头顶上有着鸿钧道祖压制着，她也只是敢怒不敢言。

    当然，最为终于的是，女娲娘娘没有实力去打断太上证道的过程。

    毕竟当太上宣告天道以后，他的修为实力，比之女娲娘娘都要超出一线。

    真正动起手来，女娲娘娘并非是太上的对手。

    但是周叡就截然不同了，他直接以自身强大的修为实力，硬生生地压制住了天道，否认了太上的人教正统性。

    这使得太上多分润的人族气运，瞬间重新回到了周叡和女娲娘娘的身上。

    如此坐享其成的好事，女娲娘娘自然是欣然乐见。

    幸灾乐祸之人，自然要数洪荒天地其他大神通者了。

    例如妖族的帝俊和太一，巫族的十二祖巫，以及西方的接引和准提。

    哪怕是镇元子这种老好人，亦是不愿意见到自己头顶之上多出一尊至高无上的圣人来。

    更何况眼下掌控洪荒天地的巫妖二族了。

    至于西方的接引和准提两人，他们纯粹是乐意见到看到东方修士倒霉。

    至于神情悲愤之人，自然是与太上同气连枝的元始天尊以及通天道人了。

    自家大兄的证道机缘被打断，他们两个做弟弟的，内心当中自然是为之悲愤。

    当然，内心深处最为难以平静的人，还要属太上自身才是。

    一朝成为天道圣人至尊，然而下一个瞬间便被从云端打落谷底。

    这等巨大的心理落差，又如何能够让太上平静的下来。

    向来心静如水的太上，也是差一点到道心崩塌。

    不过太上终究是洪荒天地的顶尖大神通者，他的心里面虽然仍旧愤怒不已，但是表面上却很快重归与平静。

    眼下最为重要的事情，还是证道成为天道圣人才对。

    深深地呼吸一口气以后，太上重新向着天道宣告道：“吾名太上，乃盘古元神所化，今立一教名为‘道’，清净无为，效法自然是为道。

    以离地焰光旗镇压气运，道教立！”

    太上口中的话音落下以后，天花乱坠，金莲地涌，漫天紫气诸般异象，再次弥漫而出。

    太上的修为实力，重新踏足与圣人的境界。

    不过相较于先前而言，太上的境界却是要低弱了很多，比之女娲娘娘都要差上一线。

    恐怖的威压瞬间弥漫整个洪荒天地，除了周叡所在的蓬莱仙岛，鸿钧道祖所在的紫霄宫，以及女娲娘娘所在的娲皇天以外。

    其他地界的所有生灵，皆尽跪倒在地，庆贺天道圣人的诞生。

    就在洪荒生灵刚刚从地上叩拜圣人完毕，准备爬起来时。

    突然间，一身穿黄色道袍手持玉如意的威严中年男子身影显现在虚空中。

    一道洪亮威严的声音，在整个洪荒大陆的上空响起。

    “吾名元始，乃盘古元神所化，今立一教名为‘阐’，乃阐述天地至理之意。

    以盘古幡镇压气运，阐教立！”

    与之前一般，圣位再次出现，元始的气息也随之不断攀升，

    在洪荒无数生灵羡慕的眼神中，元始天尊最终证道成圣。

    这一次，无数生灵并没有再次起身，而是静静的跪拜在地上等候着。

    三清乃是一家，如今太上以及元始已经成圣，想必通天也该成圣了吧？

    果不其然，在洪荒众生的思索当中，又是一股庞大的威压传来。

    一道身穿淡黑色道袍，身背宝剑的年轻道人的身影显现在虚空之中。

    “吾名通天，乃盘古元神所化，今立一教名为‘截’，乃为众生截取一线生机之意。

    以诛仙四剑镇压气运，截教立！”

    洪荒大陆之上，一个个准圣看着虚空中那威压无尽的身影，躬身向着昆仑山的方向拜去。

    哪怕是待在蓬莱仙岛的红云、鲲鹏等人，也是心思复杂的躬身拜了拜，圣人的威严，他们也不敢随意的亵渎。

    “今我接引、准提，共立西方大教，演化极乐圣境，传道众生。以先天灵宝十二品金莲镇压气运。”

    接引与准提眼见三清立教成圣，当下也是紧随其后，宣布建立西方教。

    然而虽然漫天功德金光降临，但是他们两人不同于三清，自身没有开天功德存在。

    因此这些天道功德，并不足以使得他们两人证道成圣，体内的鸿蒙紫气迟迟没有任何动静。

    “师兄……”

    此时此刻，准提的面容之上不禁闪过了无比焦急神色。

    “罢了，看来还是少不了这一环节！”

    接引双手合十，做悲苦状。

    “我作佛时，我宝刹中无地狱饿鬼禽兽，以至绢飞蠕动之类，不得此愿终不作佛，此为第一愿……”

    “我作佛时，我刹中人所受快乐，一如漏尽比丘，此为第十五愿……”

    “我作佛时，刹中菩萨能演说一切法其指挥辩才不可限量，不得此愿终不作佛，此为第三十八愿……”

    “我做佛时……”

    足足发了四十八个大宏愿，接引与准提这才预支了足够的天道功德，使得他们自身之内的鸿蒙紫气发挥作用。

    圣人的威压肆虐浩荡，横亘在洪荒天地之间，一次五人成圣，着实将洪荒当中的所有生灵震慑的不轻。

    不过更加令洪荒众生为之恐惧的还是，蓬莱仙岛哪一位混元道尊。

    对方竟然能够在太上证道成圣以后，直接将他打落圣位。

    这等恐怖强横的威能，即便是鸿钧道祖，恐怕也无法做到吧。

    一时之间，洪荒众生对于东海蓬莱仙岛，愈发地敬畏恭敬了起来。

    尤其是东海地界的龙族，更是瑟瑟发抖。

    龙王敖广当即下了死命令，万万不可靠近蓬莱仙岛半步。

