    “……”奥斯懵逼的看着自己面前的美人，又低头看了看自己面前放着的酒杯，空着的酒杯已经被新的酒水满上了，问题是他和格林并没有点第二杯酒，只有一杯也没有续杯，这一杯酒是酒吧的老板娘经过这里的时候倒的。

    一旁的格林眨巴着双眼，宛如期待什么的小孩子一样，然而老板娘面带笑容的轻飘飘的离开了这里，就好像没有看到格林那一头鲜艳的绿毛一样。

    老板娘离开了，奥斯却感受到了自己几乎成为了酒吧里的焦点！！隐约的还能听到一些议论的声音，甚至有人主动的走到了他面前，宣称要用十倍的价格买下这杯酒……声音很大，与其说是要买酒，不如说是在刻意的吸引老板娘的注意力。

    “抱歉，不卖。”奥斯摇了摇头拒绝道，后者听奥斯拒绝的这么干脆，有些遗憾的摇了摇头离开了这边，因为一杯酒的事情发生冲突？别的地方还有可能啦，在这个地方是完全没可能的，紫萝酒吧的老板娘就是紫萝商会的BOSS，在这个地方发生冲突算什么？当做小丑做表演吗？

    知道了琴的‘身份’前提下，没人想要在这个地方留下任何恶劣的污点，哪怕是来这里的贵族年轻人，真要是那么做了，保证回家会被老爹狂甩巴掌，然后被棍子敲着给赶到这里道歉……

    “嘿，不缺钱了，队长你说话也大气了啊。”坐在奥斯对面的格林重新续了一杯酒后，笑着说道，圣堂教会因为奥斯的身份没有弄出来实质性的公开声明，但是他得到的也有不少的，比如说最俗气的钱！

    “只是不想要辜负老板娘的心意……恩，心意。”奥斯摇了摇头说道，人家经过这里倒的一杯酒自己转眼就卖掉了，这未免太那什么了，来这里的时候消息灵通的格林说的很清楚，酒吧内的别的酒水都是要花钱的，唯独酒吧老板娘顺手倒的酒却是例外，那种酒水并不是酒吧内正常出售的，想要买也买不到！

    至于老板娘是根据什么样的条件倒酒，目前来说是一个未知数啦，说不定就是从顺眼的角度来倒呢，有些甚至是普通人，不算有钱，来这个地方就是为了满足好奇心的那种，也有可能得到这样的一杯酒。

    “嘿，队长你可别想太多了，老板娘虽然很漂亮，也没有配偶的传言。”

    “我知道。”奥斯摇了摇头，以前又不是没有过类似的经验，从见到了紫萝商会的BOSS后，他就知道这样的女性根本不是一般人能够触及的，她给奥斯的感觉就像是当初的丽娜那样，能见到能看到甚至能一起说话吃饭，但是双方在接近的同时又显得遥不可及，哪怕是很近的距离了，之间却有着一层无法打破的屏障！

    紫萝酒吧的老板娘的表现给奥斯的感觉就是，这样的一层屏障更厚。

    低头看了看酒杯里的清澈酒水，看着和别的酒水关系不大，可是盯着看了片刻后，他突然感觉这杯酒有些‘迷人’，就像是无限变化的万花筒一样，每一次扎眼都仿佛可以看到更加新奇的变化，到了之后他甚至不想要扎眼，时间好像过去了很久，等他回过神来，手里的酒杯已经空空如也了，坐在自己对面的格林则是端着就被啧啧有声的欣赏着酒吧内别的地方的美女。

    就算没有，那些侍者各个也都极为的养眼啊。

    好像没有人注意到自己的异常？奥斯有些奇怪的想到，看着空空如也的酒杯，他微微的呼了口气，一杯酒不知道怎么的就给喝光了，让他有些微醺的同时，虽然没有品味出来什么独特的味道，可是个人感觉却极为的清爽，在绝望深谷中囤积的阴郁情感一扫而空，不是被某种力量给强行去除掉了。

    而是在当前的状态中感觉自己的思维更加的清晰，对当时的事情有了更好的理解……面对魔女那样的存在，牺牲是避免不了的，教会的队伍都死了那么多人了，‘路克’当时的牺牲也是不可避免的，不仅仅是他，甚至是他们，都有这样的可能性，无非就是路克撞上了那样的几率。

    这种事情……早在进入绝望深谷，知道了教会之后要做什么后，就应该做好准备了，而不是在之后事情发生了，到了现在也没有彻底的缓过劲来，即使是第一次经历，说到底自己还是对过去的事情太执着了，呼～

    “恩？队长你看起来感觉不错？”主意掉了奥斯脸上一直积压着的少许阴郁不见了，格林有些诧异的问道，带奥斯来这里未尝没有买醉消愁的想法，不管怎么说，大醉一场终究能甩掉不少烦恼。

    不过现在看起来似乎不需要醉那么一场了。

    “只是突然想通了一些事情。”奥斯点了点头。

    “哈，那是好事啊，不过就算是想通了，休息时间也不会变化，继续喝几杯？”

    “行！”奥斯立即给出了回答，休息时间嘛，这一次已经决定好了好好休息一段时间的，即使想通了也不会影响这个原有的计划呢，想要改变也要到等到加西亚和弗雷德回来后再说。

    长途车内，郑逸尘打着哈欠看着窗外的场景，开车的司机是两名的，轮着来，时间到了就换下一个，保证了交通安全……虽然这个在异界来说没卵用，可是疲劳驾驶的危害性在异界依旧适应的。

    他睁开双眼的时候，时间已经是晚上了，车里的那些乘客有的在默默的进食，有的则是在浏览者魔兵论坛，有的是修炼还有的就是一本书放在身上，看着像是睡着了，实际上是进入到了虚幻世界里了。

    总之没人觉得多么的无聊，特快车也不会在路途中有任何的停留的，吃饭什么的全在车上进行的，你可以自备干粮也可以通过魔兵召唤书点外卖，反正点好了直接从书里掏出来就行了，吃完了餐具在放回去，根本不用清理。

    娱乐什么的，无论是玩游戏还是聊天都没问题。

    睁开了双眼的郑逸尘轻轻的摸了摸手里的魔兵召唤书，他睡得很死，不像是别的职业者那样，即使是在休息，也会保持着相应的警惕，他没这个必要，谁都知道他用的只是一个随是能够抛弃的炼金身躯，拆了又如何？损失点钱而已！

    所以坐车的人里面什么人都有，唯独没有打郑逸尘主意的，那实在是太作了。

    “恩～……呼，嘿！”想到了什么一般，郑逸尘突然笑了笑，让别人不由的多看了他这边一眼，不过看郑逸尘盯着的是魔兵召唤书，也就不觉得奇怪了，为了赚取利益，魔兵论坛中已经有不少人向了很多能够发家致富的方式，笑话这种东西都有，还有什么想不到呢？郑逸尘着冷不丁的笑一下，多半是也再看什么笑话了，没什么好奇怪的。

    郑逸尘笑的原因当然不是单单有笑话的缘故，还有的就是……魔兵召唤书要有一次新的小更新了，前不久做的，主要是坐车的时候感觉太无聊了，地下基地那边也没有什么事情要做，所以就给魔兵召唤书添加了一个新的小功能，地图功能！

    新弄出来的地图功能，作用嘛就和X德，X度地图一样，只不过完善方面不需要郑逸尘做什么，只要弄出来了这么一个地图功能，自然就一大帮舔……咳，一大帮人帮他完善！毕竟是有奖励的行为，只要有利益，谁不愿意在到处跑的时候完善一下地图呢？

    至于地图的价值评定信息，则是事情不多的萝丽丝负责的，作为魔女，对于某些地方的危险程度进行评定很容易，奖励的东西则是‘魔力卡’以及一些独特的‘权限’。

    魔力卡的作用是能够得到一张只存在于魔兵召唤书里的‘电子卡’，那玩意储存了一定程度的魔力，虽然不能将其抽取出来使用，可别用于到魔兵召唤书却很合适，比如日常使用魔兵召唤书的时候却不需要消耗魔力，正常使用的时候这种东西看起来貌似没多大用处，可是魔兵召唤书的功能里并非只有正常使用啊，还有很多高消耗的功能的，以及最让人在意的一点，魔力卡能够使用到魔兵召唤中，召唤魔兵战斗的时候可以通过魔力卡替代自身的魔力消耗！

    至于那些权限嘛，也都是一些细微的小权限，不会带来多大的便利，说起来就是可有可无，有了在用魔兵召唤书的时候更方便一些，没有了，也就那么一回事了的程度，而且这个小权限还是临时的……用一段时间就会消失，属于赠品，不能通过别的途径获取是，是添头。

    福利什么的，郑逸尘可不打算将开口开的太大了，一点一滴的来，步子迈大了会扯淡，幅度高了今后不好处理，要么就是恒定的变化，要么就是一成不变！

    魔力卡这种东西倒不会影响到平衡，毕竟这种东西也是做了贡献之后才能得到的，什么都不做就不会有这样的东西，甚至这玩意相当于一种独特的金钱资源，虽然郑逸尘本意上是通过魔兵召唤书收集魔力的，可是那些魔力资源放着不动就是死的资源，将其流动起来后反倒是能够影响到魔力收集的速度。

    好处多了……才有更多的人想要弄到魔兵契约啊。

    魔兵召唤书刚一更新，立即就被人了解到了，虽然不是什么大的更新内容，仅仅只是一个地图功能，甚至这种更新让那些县发现的魔兵使都不觉得有什么惊奇的，地图功能这种东西啊……在虚幻世界里就有了来着，虽然虚幻世界里的地图也需要自己去收集完善才能将其扩展成为完整的。

    制作者更新的魔兵召唤书新功能显然也是属于这种类型的，不过便利方面就是这个收集的方式是共享的，只要探索过的地方就能当做是正常的地图使用，不过有些特殊的地方那就另当别论了，无偿提供的仅仅限于正常的大陆地图，像是一些隐秘的区域地图，若是被探索上传了，那么则是有条件开放的，开放的条件就是额外的支付相应数额的金钱。

    郑逸尘倒不是不想要将支付魔力这一项加进去，想了想他还是放弃了这个想法，魔力什么的，折腾的多了，很难避免被人联想到什么，所以一些不是显得很有必要的部分，那就忽略掉这种行为吧，像是发消息，打字，发表情，维持魔兵召唤书和契约存在什么的，那是正常的消耗。

    没人会觉得奇怪，毕竟通讯魔法的消耗更大呢，相对于通讯魔法的消耗，仅仅只是打字发语音带来的消耗就不值一提了，而地图方面，仅仅只是展开地图的时候消耗高一点还行，你用那些隐秘区域的地图还要额外的支付魔力？算是什么情况？

    所以金钱这种东西就够了，当然获取的金钱也不会被制作者全部拿走，探索者也会有部分的分成来着，恩……活着的时候有分成，死掉了的？死掉了的那么一切协议自然随着人没了而终结咯。

    总之这个小小的更新，让那些关注魔兵召唤书更新的人觉得是重点的就是之前从未出现过的‘魔力卡’，看了这东西之后，他们就觉得这个东西绝赞啊，一直以来使用召唤魔兵的时候就有人想过，若是能够用别的方式替代维持魔兵的消耗多好？

    现在就有了这种方式，不仅如此，有了这东西在使用魔兵召唤书的其他功能的时候也能肆无忌惮的使用，比如说……刷屏！甚至储存的魔力卡多了，是不是今后也能用魔力卡内储存的魔力上一次头条之类的。

    更新后，能够获取魔力卡的方式很简单，申请一下就行了，这东西只要一张就可以了，然后填充魔力卡内的魔力方式也很简单……当前的方式就是完善和探索，完善各地的地图信息以及探索那些未知的地方，完善的地方越多，获取的魔力奖励就越多，同样的探索的地方越是特别，魔力的奖励同样越高！

    之外的方式就是自充了，将自己的魔力冲进去就好了，不过在更新的信息上面，郑逸尘额外提醒过，魔力卡的魔力仅仅只能用在魔兵召唤书的功能上面，维持魔兵没错，但那仅仅只是维持，而不是替代自身的力量消耗，它能让你在动用魔兵的时候没有任何的消耗，可是发挥魔兵的威力时依旧要像是正常的魔兵那样，需要自己额外的灌注魔力。

    所以魔力卡这种东西使用的时候，保持着足够量就可以了，没有必要弄出来庞大的数量……这种东西仅仅只是增加便利性的，而不是当做魔力储存器那样，没事的时候储存庞大的魔力，战斗的时候拿出来使用……不存在的！

    郑逸尘不担心这种模式会破坏平衡，原因？原因很简单啊，每个人的魔力都性质都不同，所以自充的时候，一份魔力经过调整转化后，仅仅只能保留10%左右，这还是正常类型的魔力，若是带有属性或者是别的特殊魔力，自充保留的幅度仅仅只有5%左右！

    同时调整转化后的魔力自然不可能还原成为自充者原本的魔力了。

    这就是郑逸尘用制作者的身份更新魔兵召唤书弄出来的合理理由，为此他还专门请教过依琳的，将不同质的魔力同质化会折损多少，她给出的比例是三分之二的保底折损率，处理的不好折损率会更高，这不仅仅涉及着一个转化的损耗，还有就是个人的痕迹了，每个人的魔力都不同，个人的痕迹很强烈的。

    因此首先就要剔除掉那部分……要不然不同源的魔力强行混杂在了一起，只会产生不稳定的变化，越多不稳定性就越高，所以在剔除到了个人痕迹的部分，就等于说是剔除掉了一份魔力中的大部分魔力，而留下的那部分，几乎都是外壳的部分……就像是鸡蛋和鸡蛋的外壳这样的划分。

    区别就是凭着个人的本事看能让这个鸡蛋壳变得多厚了，因此郑逸尘给出的这个比例是适中的！

    这么高的折损率，让那些闲着没事的想要自充的人也会多考虑一番，至少不会做出来那种每天闲着就直接将剩下的所有魔力都给冲进去的行为，魔力这玩意又不是所谓的疲劳值，即使用的干干净净，等到了第二天时间一到马上就恢复到了满值。

    对于施法者来说，即便是第二天到来了，闲着没事他们也不会将魔力给消耗一空！

    而且自充后抽取回来重新使用？魔兵召唤书不是个人向的，而是公共向的，郑逸尘发出了相关的公告后，有点见识的人都能理解这种情况，因为是公共向的东西，对于魔力资源肯定要尽可能的统一化，要不然都是属于魔兵召唤书这东西的‘负担’，至于大量混杂的魔力被额外的利用……

    呵～无数人混杂起来的魔力能用到什么地方？混杂成了那种程度，就和污染物差不多。

    看完公告后，有见识的人对于这个自充的功能基本上就有了新的见解，这东西就当做是闲暇没事的时候使用了，而不是作死一样的消耗魔力的，这么大的折损率，没有必要往死里充能不是？

    更何况还有别的方式获取属于魔力卡的魔力，同时魔力卡里的魔力还能进行转移，转移到另一个人的魔力卡里面，这样一来，让那些人就更加认定了这个所谓的转化了，不然的话怎么能随意的转移？这肯是将那些外来魔力统一化后才能做到的嘛。

    如此一来……魔力这种东西，貌似也能变成更加明确的有价之物了，可以想到今后会因为魔力卡这种东西，出现一些出售魔力的情况，即使转移魔力卡里的魔力时，会扣除掉一部分的魔力里，数量很少，也没有说什么，这样的事情已经屡见不鲜了，人家卖东西还要交税呢，单单是转移魔力卡的魔力交税也不奇怪了，数量不多，他们都能接受。

    于是在魔兵召唤书的小更新没多久，很多魔兵使就开始快速的行动起来，地图的完善奖励每一个地方仅仅只有一次的！

    被人抢先了别的人在这么做就没有任何的收益了，除非那个地方有了极大的地形变动，进行相关的更新才会有新的奖励，所以在地图功能刚刚出现后，谁行动的速度最快，谁就能在这个新功能出现的最佳获取利益的时机将利益最大化。

    “恩？这个功能……好吧。”琴看着魔兵论坛里的‘轰动’，轻轻的扬了扬眉头，这事对她的影响不大，从更新公告上面来看，就可以看出来郑逸尘的这份方案很完善，限定类地图和非限定类型的地图划分已经将平衡维持下来了。

    她没有得到这个更新的提前通知也没关系，这不是多么重要的，她还看不上这点魔力，况且真想要了，直接找郑逸尘说一下，弄出来的魔力卡中的魔力份额不是随便调整的吗？

    这就是权限狗的优势了，别人跑断腿累断手才能得到的份额，而他们仅仅只是一句话或者是动动手指就能搞定了。

    至于地图的晚上，更不需要她做什么，即使有了她的加入，会让这个过程变得更为迅速，可郑逸尘没有找他，无疑是有着自己的打算，至于自充的折损率，琴看来没有任何的问题，极为合理的比例，当然作为知道真相的人，她可是很清楚……郑逸尘这一手究竟有多黑！！

    看着一个小地图的更新，实际上所有的主体全都是围绕着新推出来的这个魔力卡，哼哼，今后恐怕要以魔力卡这种东西衍生出来不少业务了，甚至……能替代金钱的消费？

    ！！？等等，那条龙的心不至于这么大啊，金钱虽然是俗物，可是这玩意却能影响到整个世界来着，郑逸尘弄出来这种模式……

