    广场上，不管是已经筑基的，还是正在排队等待测灵根的小弟子们，走过路过时，眼睛都不由自主地看向那七件等阶各异的宝贝。

    哪怕最差的灵器蝴蝶，虽然灰突突的，但仔细看也是极可爱的。

    它们可是代表了林长老爱徒的身份，能不可爱吗？

    虽然一下子收七个，感觉有些不靠谱，可是，再不靠谱，那也是元婴长老啊！

    而且，金风谷多好啊！

    听说那里的库房扩建了两次，被林长老塞得满满的。

    所有人都是激动的，而且，越是靠近越激动。

    林长老把它们摆出来，不就是想给它们找个主人吗？

    听说有灵性的宝物，都会自己寻找主人。

    每一个去测灵根的修士，都依次在宝贝上摸了一把，如雷的心跳从这头响到那头。

    可惜，直到他们都走过了，七件宝贝也没半点反应。

    哎呀！

    眼界那么高干嘛？

    太高了要孤生的。

    陆灵蹊吐糟七宝，有些害怕它们要一辈子不配合她，“该你们了，”她叹着气把目光转到看样子很老实的前四届弟子身上，“依次排队……”

    她正要说依次排队向前，就见踩着纸鹤，看样子要从广场绕行过去的一个外门弟子，突然变成了火人，并且要控制不住地冲向人群。

    陆灵蹊哪还顾得上说话，在众人就要惊呼出声的时候急飞而起，一道水龙术以迅雷不及掩耳之势接住火人。

    嗤~~~~

    惊变来得太突然，包小玄都不知道好好的，纸鹤怎么会自燃。

    “怎么回事？”

    “不……不知道。”

    包小玄惊魂未定，他本就是重伤之身，坚持到那位便宜师父处求药又未成，灰心丧气的恍惚的很，“多谢……卟~”

    拱手道谢的身体刚刚弯下，他就压不住心头的翻腾，生生吐出一口血来。

    鲜血在水龙的身体迅速晕染开来，看着平添了一抹艳色。

    陆灵蹊眉头微拧，“受伤了还到处跑什么？”

    一枚回春丹被她以最快的速度按进包小玄的嘴巴，“谁认识他，暂时接一下。”

    “我我……”

    周华利从下面飞过来接住包小玄，“长老，我排完队再送他回去行吗？”虽然没什么希望，可是既然来了总要试试。

    “可以！”

    陆灵蹊大袖一甩，水龙凭空消失，只余一团好像血雾的东西，被拂在了人群之外，“你第一个上吧！”

    “谢长老！”

    周华利兴奋之下，都忘了把包小玄交给旁人扶一下，就一手扶着他，一手按向玉台上，明显比旁的剑要更细的淡金色长剑上。

    长剑不动如山。

    周华利虽然遗憾，却也不敢纠缠，扶着包小玄，迅速走向第二个。

    第二个就是大个子前辈的长枪。

    他说他是用枪的。

    只是多少年，在神陨地陪着他的都是一截好像烧火棍的东西。

    陆灵蹊从他手上接过的时候，大个子前辈可舍不得了。

    好在，她在妖庭的废弃法宝仓库里找到了另一半，请和笙师叔帮忙，才重现了它极品法宝的本质。

    只是陆灵蹊觉得这一批弟子中，没人能当它的主人。

    长枪上还带有一种一往无前的霸气、战意……，这就不是一般人能驾驭的。

    果然，周华利的手还没摸到长枪，就被它弹开了。

    所有宝贝中，就它脾气最大，到现在都没人能摸到它。

    唉！

    看着长枪一闪而收的灵光，陆灵蹊忍不住叹了一口气。

    她的收徒路，可能比她的修炼还难。

    周华利对这长枪心里发憷，一点也没耽搁地奔向第三个。

    第三个在众人眼中，可能是最好的。

    刻着山水的土黄色大印上，还索绕着若隐若现的灵光。

    这是跛脚前辈的宝贝，相比于大家埋在神陨地渐渐灵光湮灭的破宝，他的大印可能自带土灵，挖出来的时候，在屁股后面虽然缺了一角，难得还有点宝光。

    和笙师叔说，她送的材料都配不上它，只用差不多的器阵，把缺了的一角补上了。

    就这么随便补补，它都是超越极品法宝的存在。

    陆灵蹊一看就知道，这个看上去有些老实的周华利，不会被它看上。

    果然，他的手摸上时，它身上的灵雾都自动避开了。

    唉！

    难找。

    陆灵蹊揉了揉脸，才按下又浮躁又难受的心，看周华利走向第四个。

    第四个是断臂前辈是断臂前辈的玉笛。

    其实陆灵蹊也不知道，它到底是不是断臂前辈的那根笛子。

    它也是她在妖庭的残宝库找到的。

    虽然在漫长的岁月长河中，它的玉色已经染了一点血沁，看上去不是那么漂亮了，可是，被和笙师叔用专门的养器阵滋养一段时间后，也已经回复到上品法宝的阶位。

    这周化利明显不是当乐修的料。

    显然，周华利自己也知道，他与这玉笛可能无缘，所以，在匆匆一摸后，就迅速跑向第五个。

    第五个是矮子前辈喜欢的宝贝。

    椭圆形，要不是有四个分瓣的印记，都要以为就是个木蛋了，看样子是能分合的，可惜，矮子前辈也不记得他要怎么用它了。

    陆灵蹊接手时，它上面的好些阵法都是破损的，和笙师叔说，这东西他没见过，更是闻所未闻，不知道怎么修复。

    没办法，这几年也被她扔在养器阵里用灵气滋养。

    现在看，也算不错了，有点下品法宝的气息了。

    要是有了主人……

    陆灵蹊又想叹气了。

    她都不知道这东西怎么用，怎么给它找主人啊？

    前辈们尽会给她出难题。

    她当初怎么就一点也没拒绝，全答应了呢？

    陆灵蹊拍了拍脑壳，正要朝排队的第二人招手，眼前突然闪过一抹灵光。

    她急忙回头，却见这最不被她看好的宝贝，在四个分片中一闪一闪地，亮出了青、红、蓝、白四种颜色。

    周华利大喜，才要抬手接过，却不想，小小的宝贝轻轻一闪，避过他，在包小玄的额间，一闪而没。

    这？

    包小玄也惊呆了。

    他受了重伤，如果没有好的丹药，好不容易修到炼气大圆满的修为，就要保不住了。

    拜进宗门二十年了，灵根资质好的早就进阶到筑基了，只有他……

    不对啊！

    他的灵根资质并不好啊，又怎么会被这看上去像蛋的东西认主？

    “你叫什么名字？”

    师兄给的资料里，没有这人。

    陆灵蹊一闪站到包小玄面前时，不知道是该失望还是该惊喜，“今年多大了？”

    面前的弟子一脸风霜，却还没有进阶筑基，看骨龄……感觉过了三十岁。

    “弟……弟子包小玄！”

    也不知道林长老喂他吃的什么丹药，原本恶心钝痛的内腑，这一会，被一片温暖包裹，“上上届仙缘会入门，今年……今年三十三岁。”

    木蛋到哪去了？

    他从自己的识海找到丹田，才发现，它在那里面安了家。

    这这？

    包小玄一下子面如死灰。

    因为灵根资质不好，他才把好不容易弄到的肉灵芝献给久诚长老，得了外事弟子的名号，只求不被别人欺负。

    可是……

    这明显是宝贝的东西，跑到他这里来了。

    万一林长老看不上他，非要把它剥离出自己的丹田怎么办？

    如果那样……

    那他不就成废人了？

    “三十三啊？”

    还可以拯救！

    就算不能拯救，她也要拿钱把他的修为砸上去。

    陆灵蹊点头，“去，再测下灵根让我看看。”

    “不用测了，弟子……弟子的灵根资质都不好。”包小玄的眼眶都红了。

    “灵根资质若是不好，你又如何能靠一己之力，修到炼气大圆满的？”

    陆灵蹊伸手搭在他的脉门上，“放心，宝贝到了你手上，你就是我徒弟了。”

    啊？

    包小玄猛然抬头，眼中粹不及防地掉下一大滴眼泪来。

    他连忙伸手抹了，跪伏于地，颤声道：“弟……弟子拜在久诚长老处，现为久诚长老的外事弟子。”

    有了师父，再另拜师父，是为大忌！

    久诚长老心性不宽，今日若是不禀，他要是知道了，肯定会打过来的。

    到时候……

    包小玄伏在地上，都要把脸埋到青石地板下。

    自修炼以来，他从来就不相信眼泪，这世界不会因为他哭，就有丝毫怜悯。

    可是现在……

    他不敢哭出声，也不敢表露一点自己在哭的样子。

    久诚长老若是知道，他后悔的痛哭，一定会很不高兴。

    他的不高兴，他承受不起。

    “外事弟子？”

    久诚师叔的外事弟子？

    陆灵蹊心下一顿，“我宗长老收徒，向来只有两种，一种是真传弟子，一种是记名弟子，这外事弟子，是怎来的？”

    “唔！就是比记名弟子，更差更差的存在。”

    刘成与几个执事弟子收好炼心路的阵法，赶来时正好听到，“久诚师叔你不知道吗？”他的声音非常淡，“他喜欢收徒弟，虽然早被重平师伯说过，现在不能任何真传弟子和记名弟子了，但是，还是钻空子，自创了外事弟子的名号，收人孝敬的时候，也给一点庇护。”

    “噢？”

    陆灵蹊的声音带了一种说不出的冷意，当场就摸了一个传音符，“久诚师叔，我是林蹊，您的外事弟子包小玄，与我有些缘份，要烦请师叔割爱，我要收他为金风谷的真传弟子。”

    什么？

    “师兄，别愣着了，拿茶啊！”

    “噢噢！”

    刘成可怜他又要大出血了，当场把还没喝完的灵茶，倒了一杯出来，“快点给你师父献茶吧！”

    包小玄连忙把脸在青石地板上蹭了蹭，顶着一张花猫脸，努力抑制住想抖的手，高高捧着那杯茶，“师父！请喝茶！”

    “嗯！起来吧！”

    陆灵蹊把这杯茶，满口饮尽，“现在可以放心去测灵根资质了吗？”她的眼中带了一抹笑意，“我只有看到真正的数值，才能给你挑最适合的功法。”

    “不用测了，我知道。”

    刘成看看这个新鲜出炉的大师侄，一边往他身上砸了个净尘术，一边道：“包小玄的灵根资质很特别，金木水火四灵根，根值都在二十五数上，平均的很。”

    “……是吗？”

    “是！”

    拜师茶已经喝了，不能退货了。

    包小玄把他被火烧坏的半灵阶法衣稍为拢了拢。

    “金木水火土，平均数……”

    陆灵蹊微有沉吟，“咦？你还跪着干什么？栗苒，扶你师弟起来！师兄，他的见面礼，你就别掏灵石了，送件法器极别的法衣吧！”

    “……来！拿着吧！”

    “包师弟，起来吧！”

    栗苒扶包小玄起来的时候，双肩忍不住地想要发颤。

    她是师姐，师弟的年龄比她大一倍还带转弯。

    “谢师伯，谢师姐！”

    包小玄抱着高级不少的法衣，顾不得别人怎么看他，只眼巴巴地看向新师父，“师父……”

    他好想问，有非常适合他的功法吗？

    他现在修的四灵决，是外门中最最普通的功法。

    在战力方面，实在不强。

    师父刚刚的话，好像有更合他的功法。

    “唔！你先跟栗苒下去，把伤养好，回头，我会给你找个，非常适合你的功法。”

    “是！谢师父！”

    包小玄大喜，再次躬身一礼，才跟栗苒下去。

    “师兄，你也往旁边让让，我还要收徒弟呢。”

    刘成：“……”

    这简直是晴天霹雳啊！

    “你真要收七个啊？”

    刘成一边退，一边不死心地问。

    刚开始听说的时候，还以为是大家开玩笑呢。

    他身上哪有那么多见面礼啊？

    “自然！周华利，别站着了，接着往下。”

    “……是！”

    周华利的心在大喜大落中，不知道现在跳到哪去了，木然地往第六个蝴蝶去。

    这蝴蝶虽然灰突突的不好看，可是，也明显不是男修用的东西。

    抬手一摸，人家果然没理他。

    他认命地走向下一个。

    最后一件法宝，是一件好像由好多木条组成的不规则正方形。

    周华利不知道这宝贝是怎么用的，抬手一摸，就准备走人。

    哐哐哐……

    让人没想到的是，木条在他一摸之后，突然之间分解开来，又迅速地重组，组出来的东西，带了好些正方形小洞洞，即像什么大阵，又像是什么建筑。

