    距离典藏播出已经进入倒计时阶段，但是中医和西医的争论却依旧没有停下，中医黑宣扬西医理论，中医宣传中医乃是传承千年的东西，两人人马僵持不下，而且又到了典藏播放的时间，便暂停了争吵，都来到典藏的直播间。

    但即使在直播间中，还是有零星的争论。

    “我倒是要看一下林毅能把中医吹成什么样子。”

    “呵呵，有本事你这一辈子都不用中医。”

    “反正我是不信中医的。”

    “谁稀罕你信不信。”

    “别吵了，等一会看典藏。”

    “这是中医主场，中医黑赶紧滚出去。”

    “搞笑，凭什么我们走？”

    “呵呵。”

    在直播间中虽然没有吵得像是别的平台那般厉害的，但是还是有不少人在弹幕上冷嘲热讽。

    正在直播间里观察情况的孙浩对着李台长说道：“这回不好啊，林毅这一下可是挑战了咱们国内最大的渔轮炸弹了。”

    李台长不紧不慢，说道：“这有啥，咱们迟早得面对这个问题，我看林毅这个时机正好合适，你不知道现在的年轻人，有人问中医，还有的人连中医都不知道是什么，要不是课文上还有刮骨疗毒的片段，我看新一代的成长起来，说不定连中医是什么都不知道。”

    听到李台长这么说，孙浩心中也有些不是滋味，李台长说的确实是实话，中医的普及度确实不及西医，不仅是在知识上，而且是在医疗方面都完全没有西医普及。

    “确实，但是林毅这要是处理不好，会不会留意下一点不好的影响？”

    “台长，你可是想太多了，难道你也认同那些人说的，要去中医？”

    孙浩摇头，他自然是不想去的，但是看到这些争论，两方人你不让我，我不让你，要是节目做出来，有一方不满意，那便又是一场渔轮战，虽然关于林毅的渔轮战已经引发了很多场，但是孙浩还是希望林毅能安安稳稳登上神坛。

    “我肯定是不愿意相信那些人的，算了，咱们还是监控好后台，至于节目方面，还是交给林毅的好。”

    李台长点头，说道：“这就对了，来来来，台长，咱们赶紧坐下。”

    两人又坐在了熟悉的位置，看着眼前的电视，不再说话。

    这一边陈季同迎着几个老人走进华夏文化研究院，关弘深从里面走出来，笑着拉住其中几个人的手，说道：“老林，你们几个人，可是难得到我这里来了。”

    几个老人笑着说道：“这不是就来看你了。”

    “就是啊，你还是少熬夜的好，你看你，最近这身体是不是感觉差了很多？”

    “正好我们都在这里，正好给你把个脉。”

    关弘深笑着说道：“知道了，快快，季同，带老林进去，咱们一起去放映室看典藏去。”

    陈季同点头，恭敬的迎着几个老人走进去。

    这几个老人都是关弘深的老朋友，关弘深年轻的时候生过一场大病，这几个人都对他有救命之恩，后来关弘深功成名就，还是保持着和这些人的联系。

    现在这几位老先生退休，关弘深更是和他们联系频繁，几个老中医虽然看起来年纪大了，但是腿脚十分利索，比起陈季同这个中年人有过之而无不及，陈季同走在旁边，若是光看步履的话，陈季同倒是更像是一个老年人。

    几个老中医跟着关弘深一起坐在了放映室里面，今天院里休息，研究员都回去了，陈季同和关弘深还在做研究，但是想着看典藏，便邀请老朋友到这里来看。

    老中医们落座，看着放映室的大屏幕，点头说道：“还是你这装备好，看典藏就应该用这种大屏幕才是，这种屏幕才看的更加的清楚。”

    几个人一边说这话，一边等着典藏开始。

    国外直播间中，也有无数人在议论这一期的典藏。

    “我又来了！”

    “这一回是华夏的中医啊。”

    “中医真的蛮神奇的，但是感觉肯定是比不上西医吧？”

    “中医的针灸还是来自我们高丽的，怎么比不上西医了？”

    “啊对对对，这个宇宙都是你们的，真是的，能不能把高丽人踢出去啊，什么都是你们的，怎么不说整个半岛都是你们的？”

    “我们日出也有中医，但是感觉好像没有西医更加普遍，中医终究是落后了，还是西医更好吧。”

    “就是，我们西医肯定是好的，没看到柳叶刀上更多的是我们西医的东西，难道不是吗？中医已经落后于时代了，和西医完全没有任何的竞争性啊。”

    “不是吧，我总觉得中医的时间好久，应该比西医更加的厉害一些吧？”

    国外观众很少人对中医有印象，唯一的感觉便是那是华夏的本土医学，一门落后的民族医学而已，其余的便都不知道。

    所以在弹幕上各种议论，却也没有引发像国内那般的巨大争论。

    就在所有人在直播间争论不休的时候，挂在墙上的时钟陡然指向了十二。

    烟花在天空炸开，海涛从海滩撤下，有花开又有花败，天地一呼一吸之间，直播间黑色的屏幕，有了变化。

    无数的星球出现在屏幕之中，五颜六色的星云汇聚成巨大的创生之柱和银河之眼，镜头从仙女座星系和草帽星系之中飞过过，绕过双星环绕的大犬座，飞过冥王星，飞过木星，飞过土星，随后飞过月球身旁。

    巨大的星系和五颜六色的星云让注目在直播间中的人们震惊在原地。

    他们不是没有看过创生之柱以及其他的宇宙图片，但是刚才那一切全部都是第一视角，而从来没有人体验过从创生之柱旁边经过，路过银河之眼，俯视仙女座星系，看草帽星系。

    这种近距离的感受使他们获得了从前看图片从未没有获得的巨大震撼。

    这种一个渺小存在面对无穷宇宙的震撼。

    所有观众都沉默了，即使想说什么，却也不知道说什么，面对这样的巨大，人类的语言显得极其苍白。

    然而观众沉默，镜头却还在继续，镜头穿过月球，落在地面，随后扭转镜头，望向天空。

