    　　上了教室，裴清才看到已经落座的沈佳梦，有些无奈，小仙女今天怎么走快了些呢？

    　　失手了！

    　　路过女孩，他侧低下头瞅两眼，眼里的询问意味显而易见。

    　　“干嘛呀？”

    　　沈佳梦睁着大眼睛看他，什么都不懂的样子可无辜了。

    　　裴清摇摇头：“没。”

    　　女孩眨眨眼，掩嘴偷笑，这家伙肯定是在等自己！

    　　可他那副心里清楚又闷在心里不点明的样子，可真是让人心里甜甜的呢！

    　　正当裴清想着问她为何而笑的时候，沈佳梦从桌子下的抽屉里拿出一盒色泽红紫的车厘子，上边还沾着晶莹反光的水珠。

    　　女孩将塑料盒递过，说：“呢，给你！”

    　　裴清会意，原来是早点上来洗水果？

    　　接过手，他有些不解：“怎么今天中午带来？”

    　　之所以有这样的疑问，是因为沈佳梦一直都是晚上给他带水果。

    　　诶？该不会是你今晚不来晚自习吧？

    　　“干嘛，不可以吗？”

    　　现在班里人多，沈佳梦不想跟他说太多话，于是伸出嫩白的手往虚推着，要赶他转过去。

    　　过后，裴清还是忍不住回头问：“今晚有事？”

    　　“？？？”

    　　沈佳梦有点呆，没听明白他问这句话的来由以及目的。

    　　不过看到她这副愣愣的模样，裴清就懂了，也放心了。

    　　也不等她出声，就又很满意的转回去，留下脸上挂着懵懂的沈佳梦。

    　　看来，是自己多虑了。在裴清的想法中……

    　　要是小仙女不来，那自己也找个理由请假得了，没有小仙女陪伴的晚自习是莫得灵魂的！

    　　数学考试三点开始，持续两个钟，到五点。

    　　离教室前，沈佳梦和他小声嘟嚷：“鹅数学好难，怎么办呀……”

    　　裴清微笑：“没事，我带你。”

    　　“哼！你都会吗？”

    　　“都会一些。”

    　　“惹，真的假的？”

    　　“真。”

    　　沈佳梦没给他继续说下去的机会，和其他女生一起去自己考场了。

    　　她第一次月考下来的排名是第一百零二名，差不多是刚好能进三班。

    　　裴清留心于此，也早有想法。成绩不是很好吗？丁点问题也没有。分班时就不让她选文科了，跟自己一起选理科！

    　　数学考试开始前，裴清刚拿到卷子，才看了两眼，没来得及发表意见，忽地就抬起头——

    　　终于来点给劲的了？

    　　热门金曲低音炮！

    　　还是迪厅DJ版！

    　　那嗡嗡的低频噪音灌耳而来，让考场内的一众学生面捎抱怨与苦色。

    　　块头最大的阿喜嚷得最大声：“是哪个鬼才想出来的？吗的让不让人考了！”

    　　监考老师指他：“诶！注意你的言辞！”

    　　“都安静，考试准备开始。”

    　　而裴清丝毫不为外界所动，现在已是沉浸式做题，早就在心中默念出四道选择题的答案了。

    　　而后，那位男老师又优哉游哉补充一句：“这是你们刘校助（校长助理）想出来的。”

    　　“屮，刘狗……”

    　　听到周围那些低骂声，裴清心领神会——

    　　对于刘平刘校助的道貌岸然，在座各位都是心照不宣的。

    　　也不用在拿他前世活过四十年的眼光再来评价这位校助，拿后十年的思想，来评前十年的事？还是早与自己无关的路人？

    　　那可真是无聊至极。

    　　总之，高中时代刘平给裴清留下的印象没有多好，平时也净是听到关于他的坏话。

    　　飘远了，裴清将思绪转回到试卷上。

    　　考试起始铃刚响，他就唰唰唰地把卷子的半面选择题给全部划完，直接开始了另一面。

    　　这就很简单啊！

    　　一点挑战性都没？

    　　但裴清也不妄自尊大——

    　　他只是进错了教室、走错了考场，没什么值得骄傲的。

    　　自省归自省、谦虚归谦虚，两个小时的考试时间，裴清这次更夸张，全程只用了不到四十分钟。

    　　不过还好，数学老师应该半小时就能做完这张卷子了。

    　　将选填的答案全部填上答题卡，裴清抬头望一望钟，而后低将下来，翘起二郎腿，两手插兜，模样上是陷入了人生思考。

    　　就这样过了一个多小时，懒腰都伸了几个，考试终于结束了！

    　　五点十五才是放学，回到教室后还得再等七八个分钟。

    　　自然而然地往沈佳梦的椅子上垫了本杂志，裴清才问：“怎么样？”

    　　女孩坐下来，露出苦苦楚的神色：“鹅！我有两道大题没写完……”

    　　“哪两道？”

    　　“这两道……”

    　　沈佳梦嘴巴嘟嘟，拿出试卷给他指指。

    　　裴清只看一眼，便重拾起思路来，握着笔给她划两划：“这题，你看是不是能这样想？”

    　　沈佳梦细心去看，然在裴清写完后，过了半晌，脑袋才有点回响！

    　　她有些不敢置信：“就这……就行了？”

    　　望向裴清的目光中充满了异色。

    　　裴清认真和她说：“嗯，下次别把这样的题想得太复杂，关键点往往就在细处，‘细’才是基本难点，‘复杂’反而只是它的是表象。”

    　　阿喜路过，古里怪气的嚷一句：“清哥，学霸哦？”

    　　听他这好玩又搞怪的语气，沈佳梦不住捂嘴轻笑，眼角满是是挽不住的笑意。

    　　“就你多事。”

    　　裴清不轻不重地回怼一句，然后也为沈佳梦的开怀所感染，嘴角渐渐上扬。

    　　下午放学时不用排路队，目送他的小仙女出校门后，裴清就和山竹下去了。

    　　不过没去饭堂，也没回宿舍，而是去田径场上跑步。

    　　早上晨练跑步，下午放学也跑步，一天二十四小时，裴清规划出来的锻炼时间超过了两小时。

    　　一边跟着他慢跑，山竹一边纳闷：“天天下来跑，你怎么不去报一千五啊？”

    　　山竹说的是校运会的一千五百米长跑项目。

    　　裴清回：“跑一千五太累了。”

    　　“信你个鬼！”

    　　确实，累只是一个方面，还有另一方面的原因。

    　　跑一千五哪有跑一百米、两百米、四百米来得帅气？跑到后面跟喘狗一样……

    　　咳，当然这只是裴清的一家之言。

    　　话是如此，裴清也有点纳闷，怎么没有引体向上啊、俯卧撑啊这类的项目呢？

    　　要是有，那他肯定是第一个和山竹内定啊！

    　　在沈佳梦面前展示他的力量，那男友力得多帅！

    　　				

