    

    孟魂的猜测没有错，他的大腿被沾有丧尸统领血液的弹片划破之后，超高浓度的病毒就进入了他的体内，和第一次沾染红雨不同的是，这一次他沾染的病毒在丧尸体内已经经过了数次提纯，并且是直接在体内接触。

    唯一好的一点就是在弹片高速飞行的过程中，丧尸血液有一部分被甩掉，还有一部分在穿过那两个士兵的身体后也被留下，真正沾在弹片上的病毒已经微乎其微。

    但是这毕竟是丧尸统领体内的病毒，就算这么一点也足够让普通人直接尸变，也就是孟魂的强化途径和其他人不同，随便换一个人都已经死了。

    其实孟魂对于自己半身瘫痪这件事并不是太担心，他所依靠的就是自己异于常人的恢复能力，在他看来，多吃点东西，应该过不了多久就能好起来。

    可是福不双降，祸不单行这句老话真的是太过灵验，才过了没两天的时间，不但腿没有恢复，连腰以上都开始逐渐失去知觉，孟魂已经完全陷入了大小便失禁的状态。

    在丧失了对身体的控制之后，孟魂陷入的只有无尽的惶恐和焦躁。

    在刘芸检测了几次之后，孟魂得到的消息更是让他感觉被当头一棒。

    丧尸病毒在他体内开始逐渐增多，甚至在很多方面压制住了自身的免疫细胞，开始逐渐向上扩散，刘芸没有别的办法，只能动用了大量的复原药剂，让这些药剂和孟魂体内的丧尸病毒作战。

    几天后当他在醒过来时，除了脖子之外，下面的身体已经完全无法感受到了，孟魂感觉自己就剩一个脑袋活在这个世界上。

    经过这段时间的煎熬，孟魂已经开始做最坏的打算了，他好的时候可以压住所有的事情，没人敢明目张胆的造反或者找他的麻烦，可一旦他了事，那就真的说不准了。

    孟魂现在做的最坏的打算就是，一旦他真的全瘫或者死亡，那么忠于他的人肯定会被清算，现在唯一能躲避的地方就是Q岭山的废弃导弹基地，那里易守难攻，是一个很好躲藏的地方。

    后路现在也就这一条，可是真正愿意跟他走的人有多少，孟魂心里其实是没有什么太大把握的。

    人性有时候很简单，但是有的时候简直比世界最难的难题还复杂，随着末日后的环境变化，现存的人类需要的不过就是生存这种最简单，而又最难的事情罢了。

    末日以后所有人都会进入完全没有规则可言的丛林法则之中，对于在生死边缘不断反复横跳的人来说，对强者的臣服，这也是一种生存下去的手段，起码跟着强者可以吃饱，可以活下去。

    可是如今，孟魂成了一个高位截瘫的废人，谁又会义无反顾的继续追随下去呢？毕竟人都是自私的，那种大公无私的人有吗？那肯定有，但是孟魂不确定自己这里有没有。

    “李可，凌教官，李明，刘明，这几个应该会吧，蒋澎龙？可能也会吧，可是剩下的人呢？”孟魂在脑子里盘算着，可能会继续跟着他的人。

    X市的人在他心里走马灯一样变换着，各种可能发生的事情，也在他心里不断的被模拟着，现在最坏的打算就是他尸变被杀，然后李可要怎么活下去，好一点的就是自己成为一个完全的废人，那个时候他又该何去何从。

    “大叔，吃饭了！”

    影的声音把孟魂发散出去的思维统统收回大脑，一股香味也传入了他的鼻子，让他感觉口水都在分泌。

    李可和影推了一个小推车，上面是满满一车各式各样的食物，最上面是两只好像烤鸡一样的禽类烧烤。

    李可把孟魂扶起来，用固定板让孟魂处于坐姿，然后掰下一个不知道是什么禽类的腿递到孟魂嘴边。

    “这两只鸟都是小羽抓回来的，它好像知道你需要营养，这段时间不断的出去抓一些禽类回来。”李可的声音稍微有一点嘶哑，经过了这几天的事情，从一开始的哭泣到后来的亲自出面稳定局面，李可也在进一步的成长着。

    在外面她是不苟言笑，女王式的存在，可是在孟魂身边，她就变回了那个小女人，孟魂能从她的话语里听到那种发自心底的关怀与爱意。

    “小羽现在去捕猎了？那我可不能让小羽的一片心意付诸东流，我要把它们都吃掉。”孟魂看着李可笑着说道。

    因为李可最近背负了太多的压力，所以孟魂不想让李可看到他的脆弱，因为这样除了会让李可的压力更大之外，并没有其他的好处。

    孟魂有点絮絮叨叨的说着一些不着边际的笑话或者是一些琐事，很多话都是零零散散的，他也都一点一点的边吃边说了出来。

    随着一个推车食物被吃完，孟魂已经想不起最开始他到底想表达什么东西了，而李可也没有打断他的话，只是在一边不断的扔掉手里的食物残渣，然后拿起新的食物喂给孟魂。

    影也在一边静静听着，并没有插嘴，只是不断的帮助李可收拾一下。

    孟魂发现自己好像已经很久都没有这么说过话了，末世前没有，末世后更没有，可是说出这些东西之后，孟魂心里的包袱却渐渐的被甩掉。

    李可坐在孟魂身边，给他擦了擦嘴巴，掀开被子看了看孟魂的肚子，影推进来的那一车食物已经全部被孟魂消灭干净，可是孟魂的肚子一点隆起的迹象都没有，而孟魂根本没有知觉，到底吃没吃饱他自己也不知道。

    本来李可是要再去给孟魂弄些吃的来，不过孟魂却不让她走，还是在絮絮叨叨说一些不着边际的话。

    李可示意让影再去弄一车食物，自己则坐在床边，静静地看着孟魂，双手则不断的给孟魂有些僵硬的肌肉按摩着。

    她不说话，就是那样轻柔的按动着那些僵硬的肌肉，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑，这个时候的孟魂，在她的眼里已经从一个救世主，一个神一样的形象，逐渐的柔化，逐渐变得有血有肉有感情，这才是她一直爱着的男人，一个专属于她的男人…        

