    祁墨非毫不犹豫的扣动扳机。

    他是决不允许让祁慕尘摧毁他建立起来的基业和庞大势力。

    既然被发现了，还被拍了视频，他必然是要干净利索的解决。

    更何况，他对祁慕尘早已不满。

    这份不满，长达十多年。

    大概就是从祁老爷子独宠祁慕尘这个孙子，把他这个侄子扔到F国置之不理的那一刻开始。

    祁慕尘刚从楼上下来，忽然看到有一个红点对准了陆擎的太阳穴。

    他急忙提醒，“快低头！”

    陆擎闻言反射性的低头，跟着听到玻璃窗碎裂的声音，随之有一枚子弹，从他头顶上方呼啸而过。

    透过倍镜看到这一幕的祁墨非，拧起眉峰。

    他才发现坐在沙发上的男人并不是祁慕尘，因为背对着他，他只看到一个发型轮廓，误以为是祁慕尘。

    此刻见祁慕尘安然无恙的出现在视线里，祁墨非意兴阑珊的收回狙击枪，“那么看在叔侄一场的份上，再让你多活一天。”

    他不紧不慢的回到车里，转而离去。

    他虽然也很在意苏晚璃怀着身孕待在祁慕尘的身边，但他也很确定祁慕尘不会对苏晚璃怎么样。

    尽管祁慕尘装作对苏晚璃莫不在乎的样子，但他看得出来，祁慕尘心里其实对苏晚璃有多执念和想念。

    那么他就当大发慈悲的赐予这最后一天的末日，让祁慕尘在死之前和他最爱的女人相处。

    一天后，他要祁慕尘有来无回。

    祁慕尘将受了伤的陆擎扶回房间，转而将客厅的玻璃渣收拾干净。

    苏晚璃在二楼，刚才确有听到玻璃碎裂的声音，但她不知道具体发生什么，只是心跳很不安。

    她有喊祁慕尘，但他并没有理会她。

    直到夜幕降临时刻，他开了房门进来，手中端着饭菜。

    这似曾相识的情景，让她想到了好久之前祁慕尘把她软禁在小岛上的那次。

    但这一次，她对他没有恨，也不能再固执的不喝水不吃饭。

    她要保重身体，她要好好的保护肚子里的小生命。

    祁慕尘见苏晚璃配合的吃饭，也就没说什么，跟着又给苏晚璃拿来了换洗的睡衣。

    “你准备把我关在这里多久？”苏晚璃淡定问他。

    祁慕尘冷漠与对，“你先告诉我，什么时候肯把肚子里的孩子打掉？”

    “我说过，我死也不会放弃这个孩子。”

    “为了那样一个心狠手辣的男人，值得吗？”他满目失望又嫉妒。

    苏晚璃却凝视着他的深眸，坚定道，“值得。”

    她毫不犹豫的两个字，如同冰锥穿过祁慕尘的心房。

    他忍住就快喷薄而出的妒火，冷笑了一声，“我已经掌握到祁墨非越界的证据，他很快就会身败名裂，一无所有，也无法给予你幸福安乐的余生，这个孩子对你而言是个负累。”

    苏晚璃目光坚毅不屈，“他不是负累，他是我和心爱的男人爱情的结晶。”

    心爱的男人。

    爱情的结晶。

    祁慕尘倏然剑眉倒竖，早已积满的妒火如潮水一下淹没了他所有的理智和沉着。

    他怒冲到苏晚璃的跟前，一时间不知轻重的将她禁锢到跟前，“他才不是你心爱的男人，我才是！慕千璃，你爱的男人是我！你忘了你曾经日日夜夜都想着我念着我等着我，我不准你爱上别的男人！”

    他厉声强调，毫无冷静可言。

    那迷人的桃花眼被嫉妒倾覆，丧失一切理性和冷静，霸道的命令着她只能爱他。

    见苏晚璃只是看着他不说话，祁慕尘捧住她细腻的脸颊，双目赤红的盯着她重复。

    “听到了没有？慕千璃，你只能爱我，我不容许你的心里装着别的男人，你这里，只能有我！”

    他指着她的心口位置，忽然将她的外衣一扯，霸道的对着苏晚璃沉默的唇狠狠的吻了下去。

    苏晚璃怕肚子里的孩子受到影响，她试图推开失控的男人，但无济于事。

    祁慕尘将她抵在墙角，仅用一手便擒住苏晚璃的两只手腕，轻而易举的将她围困在他的胸怀里。

    他另一手捏着她还在顽强避让的巴掌小脸，薄唇肆意的掠取甜蜜。

    “回答我刚才的话，说你爱我。”他半眯着桃花眼命令她。

    苏晚璃好不容易找到空气，贪婪的呼吸。

    见她不回答，祁慕尘又吻了下去，跟着又问，“说不说，嗯？”

    苏晚璃气鼓鼓的瞪着他，始终没有开口。

    祁慕尘见苏晚璃仍然这般固执，一把将她抱到床上，倾身压上去。

    他动手去撕她的衣服，苏晚璃觉得祁慕尘真的是嫉妒成疯，她能感觉到他的不满和不快乐，可她必须阻止。

    “祁慕尘，如果我肚子里的孩子有任何损伤，我就死在你面前！”

    伴着她的这句话，祁慕尘所有的动作瞬间戛然，就连呼吸好像也停滞了。

    他垂下眼帘，不可置信的看着苏晚璃坚韧顽强的目光，“你为了他的种，连命都不要，看来你真的很爱很爱他。”

    苏晚璃红着眼眶，将泪水哽咽回去，“是，我很爱，我很爱很爱孩子的父亲，所以，你别逼我，除非你想看我死。”

    “为什么？”祁慕尘显然无法接受，他温热的指腹摩挲着她的眉眼，“为什么会变成这样？慕千璃，你明明爱的是我，你明明那么爱我。”

    他似乎很困惑，也很疲倦。

    直接俯身抱着苏晚璃躺了下来，他低柔的声线在她耳旁无力的绽放，“慕千璃，你忘了吗？当初你每天都会为我做饭，等我回家，你会温柔的叫着我的名字，会用景仰的目光看着我……”

    “你为什么会爱上祁墨非那种男人？就因为他救过你的命吗？”

    说到最后，他的声音几乎轻不可闻。

    苏晚璃望着天花板，泪水悄无声息的滑落眼角。

    感觉到祁慕尘沉沉的睡了过去，她抬起手轻抚他的头发。

    慕尘，不要这样折磨自己了。

    我爱你，过往对你的爱慕我也没忘。

    在我以为要向你报复，想看你一生不得安宁的时候，我已然发现，我的心里始终放不下你。

    所谓的恨，原来全是爱你衍生出来的反差。

    苏晚璃愈加心疼，轻轻抚摸祁慕尘的脸颊，心痛低语，“傻瓜，我怎么可能会不爱你呢，我爱你，就因为爱你，所以我才要保住这个孩子，因为你才是孩子的亲生父亲。”

    苏晚璃刚刚说完这话，忽然发现压在身上男人动了。

