    “项宗主，这才数年不见，你的修为又精进了不少，果然是英雄出少年，要不我俩……”

    左丘恒一来到项云身前，先是一通“糖衣炮弹”，然后顺势就要提出，比试切磋一番。

    然而，项云上过一次恶当，哪里还会再次犯傻。

    连忙笑着上前一抱拳。

    “左盟主太客气了，您如今已经贵为巅峰强者，晚辈才刚刚跨入圣级之境，连境界都尚未稳固，实在是汗颜。

    上回承蒙左盟主您手下留情，这回项某岂能自不量力，再与左盟主交手？此事万万不可。”

    “呃……这……”左丘恒一愣，还想要说些什么。

    项云却是赶紧再加了一句。

    “左盟主如此看得起在下，是在下的荣幸，不如再过个千八百年的，等在下境界稳固，再请左盟主赐教如何？”

    项云一席话，直接将左丘恒的话给封死了。

    而左丘恒自然知道，项云这些话，纯属放屁。

    连圣级后期强者都能击退的圣级初期强者，修为还能叫做没有稳固？

    然而，项云毕竟刚踏入圣级之境才数年时间，寻常云武者，的确是还需要花费不短的时日夯实基础。

    如今项云主动提了出来，左丘恒身为一位巅峰强者，这点脸面还是不能不要的，自然是不能多说什么。

    无奈，左丘恒眼中流露出一丝失望之色，只得是苦笑点头，又与项云寒暄了几句，这才悻悻离去。

    而左丘恒与李承元的到来，似乎并也不是单纯的为了迎接龙皇而已。

    三人随后又聚在一起，似乎在商议着什么，在场众人虽然都十分好奇，却根本无法探听三人的对话。

    而玄龟樊墨却是大致猜测出了三人的意图，当中对项云传音道。

    “看来他们是想要，提前进入青铜古殿了。”

    “哦……”项云闻言，不由一阵惊诧。

    樊墨解释道。

    “这青铜古殿周围的元磁神光威力无穷，只有通道开启后，元磁神光才会大幅度削弱，我等方能凭借神殿钥匙便能够进入。

    但巅峰强者实力强横，数人联手之下，在加上神殿钥匙，便能够破开元磁神光，先一步进入九重天内，占尽先机。

    当然，邪君并不在此列，以他的实力，足以凭借一己之力，破开元磁神光踏入其中！”

    而樊墨显然是猜中了，三人一番交谈之后，傲广，李承元和左丘恒三人便来到了那座冰川前。

    旋即，三者各自盘膝静坐，磅礴的神念之力瞬间笼罩着，冰川之下的青铜古殿。

    一股无形威势，便从三人体内无声的散发。

    霎那间，整个冰原之上，仿佛又竖起了三座高峰！

    一股莫名的强大威压，在众人心头凭空升起，令众人体内的能量运转都变得滞缓起来，气息也是异常沉重，许多人都不得不撑起护体玄光，来抵挡这种恐怖压力造成的影响。

    一时间，场上众人俱都用敬畏的目光望着三人，巅峰强者的威势果然可怕。

    此刻，三人显然是在探查这座青铜古殿的情况，而随着时间的流逝，青铜古殿的顶部，已经随着冰川缓缓上升，显露了一部分真容。

    古殿表面的元磁神光，此刻也暴露在虚空中，并开始产生细微的波动，就如同从熟睡中，缓慢苏醒的过程。

    而这一刻，悬浮在古殿顶部周围的傲广三人，突然同时睁眼，并分别从指尖射出一道威力惊人的虹光，轰击在元磁神光之上。

    “轰隆隆……！”

    三道看似纤细的虹光，轰击在青光之上，却是发出惊天巨响！

    一瞬间，整座冰川都在剧烈轰鸣，而那原本波动缓慢，如静谧流水的元磁神光，就如同被突然惊醒的猛兽，霎时间变得波涛汹涌起来。

    青光如巨浪翻涌，那高逾万丈的巨大冰川，也在此刻崩裂出无数裂纹，从底部向着下方坍塌而下。

    然而，冰川砸落而下，与涌动的元磁神光一接触，便瞬间化为虚无！

    不过片刻之间，这座巨大冰川便直接被元磁神光吞噬一空，化为无形，并显露出那道七彩虹桥。

    与此同时，面对暴动的元磁神光，傲广，李承元，左丘恒三人却是长身而起，聚到了一处，皆是凝目注视着元磁神光的变化。

    李承元道。

    “傲广道友，师弟，待会儿找到元磁神光波动最为薄弱之处，我等再一起出手！”

    两人闻言，俱都是赞同的点头。

    然而，就在此时，一道清逸的嗓音却是突然从虚空中传来。

    “三位，何必走的如此心急。”

    旋即，众人头顶的空间，突然被一只大手撕裂出一条裂缝，两道人影从中直接飞遁而出。

    但见来人，一人身形高大如山，一头猩红如血红发格外醒目，周身还散发出浓郁的黑气，面容冷峻而邪异，仅是站在那里，便给人一种强烈的压迫感。

    而在红发男子身旁，则是一名容貌俊美，近乎妖异的俊美青年。

    青年身着一袭金色华袍，头戴黄冕，脚踏金丝步云履，一身金光耀目，烨然如神王降世，其外形，甚至比身穿龙袍的龙皇傲广，还要神圣庄严！

    更惊人的是，两人一现身，原本被傲广，李承乾，左丘恒三人气场所笼罩的空间，竟是被生生撼动，两方人马立刻形成分庭抗礼之势！

    而这两人现身的一刹，也是瞬间惊动了在场众人。

    “魔尊！”

    “虚无神君！”

    天璇大陆修炼界，几乎没有人不知道这两位的存在。

    一位是魔道巨擘，万魔宗宗主，一位是虚无法域之主，大陆第一首富，且都是步入半神境的巅峰强者。

    两者无论是身份还是地位，都不输傲广，李承乾与左丘恒三人，都是站在大陆金字塔尖的存在！

    这两位一现身，也是令三人微微变色，旋即李承元脸上浮现笑容，抱拳道。

    “哈哈……原来是魔尊和虚无神君大驾，两位姗姗来迟，我还以为二位是不打算进入神殿了。”

    “呵呵……”虚无神君淡然一笑。

    “所谓来得早不如来得巧，现在赶到不是正合适吗？有三位道友做开路先锋，倒也省去我和魔尊不少力气。”

    “哈哈，让两位见笑了，既然两位道友也在此，不如我们五人联手破开这元磁神光，不知两位意下如何呀？”

    闻言，虚无神君和魔尊对视一眼，魔尊直接开口道。

    “没那个必要，我二人之力足以。”

    虚无神君也是露出一个无奈的眼神，显然是拒绝了李承元的提议。

    李承元吃了一个闭门羹，却是含笑点头，看不出丝毫怒意，旋即便收回目光，继续打量着眼前剧烈波动的元磁神光。

    而虚无神君与魔尊瞥了一眼，已经露出半截的青铜古殿，却是并没有着急，两人身形一闪，直接出现在了项云身前。

    虚无神君笑呵呵的打量着项云，若有所思的说道。

    “项宗主的实力精进之快，每次都令人诧异呀。”

    项云连忙抱拳拱手！

    “神君过奖了，当初若非帝前辈引见，神君赐下灵药，晚辈恐怕如今也难以跨入圣级之境。

    上一次，焚丹谷更是承蒙前辈的相助之恩，晚辈也还未来得及感谢！”

    对于这两位都曾经帮过自己大忙的强者，项云自然是极为尊重且感激的，不敢有丝毫怠慢。

    而神君却是摆手一笑。

    “哈哈……项宗主莫要言谢，你是帝无邪和君不善的朋友，便是我虚无神君的朋友，朋友之间可没有那么多计较的。”

    听虚无神君提到了邪君，项云不由疑惑道。

    “君殿主未与两位同行吗？”

    闻言，虚无神君却是面露苦笑，一旁的帝无邪则是有些不忿的传音道。

    “这家伙，早就提前钻进这青铜古殿去了，哪里会等我们，也不知道带上我俩一起走，真是个没义气的家伙！”

    “呃……”

    项云闻言，不禁是一脸愕然，没想到君不善竟然先所有人，进入了青铜古殿之中。

    要知道，这青铜古殿在这万丈冰原之下，还有神剑宗的强者重重把守，以及元磁神光的守护，项云实在不知道他是如何做到的。

    “好了，项宗主你别关心那家伙了，如果他都能有事，咱们这些人进去，那纯粹就死去送死。

    倒是你，本君刚来到这里，就发现很多人都对你抱有有敌意，看来你是树敌不少呀。”

    听虚无神君提起此事，项云也是一脸的苦笑。

    如今前来的这些大陆各大超级势力，自己就已经惹下了三大禁地，焚丹谷，天照门，甚至连神剑宗和自己也是面和心不和。

    再加上刚才左丘恒那家伙，还坑了自己一道，现在项云是想低调都不行，还没进入青铜古殿就成了众矢之的。

    一旁的魔尊此刻显得颇为仗义，大手一拍项云的肩膀道。

    “不用怕，项老弟，等你进入了九重天，若有人想要对付你，你尽管报我“帝无邪”的名号，我看还有谁敢对付你！”

    此言一出，项云顿时感到心中一阵温暖，这种有大腿抱的感觉，果然是相当美妙。

    然而，虚无神君此刻却是劝说道。

    “可别，项宗主，你若是不想被人群起而攻之，就千万别报这家伙的名字。

    当初正魔两道，死在这家伙手中的强者不知凡几，也不知道和多少宗门势力结下生死大仇。

    若不是这家伙踏入了巅峰之境，没人杀得了他，他早就死上千八百回了，你若拿着他的名号去招摇，只会死的更快！”

    项云一听这话，脸色顿时就是一变，目光悄然扫视周围各大势力的强者。

    果然发现，这些人虽然不敢对魔尊怒目而视，但在看到魔尊和自己勾肩搭背，一副极为熟络亲热的模样后，看自己的眼神，顿时就变得有些诡异起来。

    那感觉，就像是一群饿狼看到了一只野兔一般，眼中埋藏着凶狠，甚至比起刚才左丘恒，说自己是他半个对手所产生的影响，还要强烈好几倍！

    察觉到这种变化，项云的脸色当时就绿了，嘴角抽搐的，看着帝无邪放在自己肩膀上的手臂，项云艰难而苦涩的开口道。

    “那个，帝前辈，我好像肩周炎犯了，有点疼，您把手拿开行不……？”

