    

    跑堂在一旁傻了眼，尤其是看到鲜血这样滴在地上，越来越多，他忙将手里的托盘放在一旁的桌子上，跑来道：“你们要闹出去闹，别在我们店里，再这样我喊人了，外边可都是巡守，我出去招呼一声就有人了！”

    到底是京城，这里的跑堂底气要足的很多。

    大堂里边为数不多的人都看了过来，看到林清风袖子上大红的鲜血，都有些憷。

    林清风全然顾不上了，她看着夏昭衣，手指微微发抖，比起这小童无礼的态度和她伤口上的剧痛，她心里现在最担心的还是这小童所说的药材的事情。

    这小童怎么会知道的？

    陆容慧帮忙一起遮掩，已将这事情做的天衣无缝了。

    药材囤了百箱，是花大钱买的，她所想的是每日一点点的带出城，能带多少是多少，陆容慧当初还让她一把火烧掉，她才不会烧呢。

    这件事情，是陆容慧身边的人说的？还是之前卖给她药材的药商？

    可是这小童的衣裳实在朴素，与寻常民夫家的孩童无异，容色气度倒是不俗，坐姿仪态端正，模样沉静，但怎么看都不像是能将交道打的那么深的人，就连这小童的父母林清风都觉得不可能，毕竟她所穿的衣料真的很寻常，且偏劣。

    林清风不动声色的打量着小童，一时心念百转，拿不定主意。

    丫鬟还立在那，没有去将那几盘东西端回来。她犹豫的看着林清风，这事情当然是得听林清风的。

    夏昭衣看向跑堂的，说道：“小哥，劳烦你去喊一声巡守军。”

    跑堂皱了下眉，古怪的看着她们，点点头，转身要走。

    “站住！”林清风回头叫道，“不用了！”

    跑堂的停下脚步：“你们到底要闹啥？”

    林清风忌讳夏昭衣的匕首，看了匕首一眼后，压低声音说道：“小孩，你若告诉我这些是谁告诉你的，你要什么我都答应你。”

    说着，林清风看向丫鬟：“把她的饭菜端回来。”

    小丫鬟有些气不过，不太高兴的回身过去，将那些东西移了回来。

    心里面带着火气，因而她放下东西的时候声音很响。

    “把那些端过来。”林清风又道。

    她指的是跑堂端来的那些酒水。

    小丫鬟看了林清风的袖子一眼，有些不太放心，在想让不让先让她包扎一下，但还是过去端起酒水，顺带看向那边的跑堂：“这里没你什么事了，你去忙吧。”

    跑堂的没理会。

    小丫鬟不耐烦的说道：“你倒是走啊，这店又不是你开的，我们坐一会儿就走，死不了的，你在这里你家掌柜的还能给你加钱不成，你不知道多管闲事会惹祸上身吗，你惹祸了你家掌柜的会给你担着吗。”

    跑堂听着也觉得是这么个道理，本来这种事情就懒得多管，但彻底不理会也有些放心不下，便走远了坐在柜台那边看着。

    林清风将夏昭衣对面的长条凳轻轻踢出来一些，就要坐下。

    小童抬眸看着她：“离我远点。”

    林清风一顿。

    “我不想看到你。”夏昭衣又道。

    林清风按着伤口的手缩紧，剧烈的疼痛能让她稍微冷静。

    她到底还是坐了下来，脸上的神情没有先才那么生气了，变得平静了很多，低声缓缓道：“我说完几句话就走，你不用急着赶我。还是那药材的事，就算被你知道了那些药材，你这个小屁孩也拿我没办法的，我能躲过第一次，就能躲过第二次，但是你要怎么办？你的父母又要怎么办？即便你早早没有了父母，你身边总还会有其他人，只要我愿意，我能让这些人统统完蛋。”

    夏昭衣听着可笑，说道：“你用不着怕我，我如若想对付你，我早早便去揭发你了。”

    “不，我没有怕你，”林清风笑了，唇角勾了个弧度，“我现在之所以生气，是因为我容不得身边有人背叛，但如若你这小童要帮着那个人一起瞒我戏弄我，那你的下场也会不好受的。惹了我，你不知道这是多么可怕的一件事情，我现在是为了你好，知道吗？”

    她的面色仍是惨白的，笑的有些勉强，目光看着小童，隐含警告和杀意。

    但是她这样的逼视下，小童的目光却也看着她，没有一丝一毫的躲避和退让。

    林清风一直习惯自己的气场，以及别人被她气势所逼后的躲闪，可是这小童的淡然若定，让她脑中不由想起另外一个人，那个让她尝尽挫败感的沈谙。

    偏偏，这个女童这时却又忽的笑了，说道：“成吧，我姑且信你不怕我了，毕竟你才被我的匕首所伤，却能继续坐在这里威胁恐吓我，林清风，你怎么就不怕激怒了我这尚且年幼，脾气又不好的小孩，而后被我抓起这匕首刺过去呢？”

    “你还是油盐不进？”林清风挑眉。

    “是你没有什么能够威胁到我的，”夏昭衣回答，“你先才说说几句就走，那你现在可以离开了。”

    “你当真不怕死？横尸街头，五马分尸，皮肉分离，我还要将你砍了手脚扔到水缸里边腌制着，你怕不怕？小童，天下就要乱了，你玩不过我的。不如这样，”说到这里，林清风的语气缓和了一些，说道，“或者，你日后便跟着我了？替我干活的话，我可以保你吃香的喝辣的，给你买很多使唤丫头，给你买大宅子。”

    “你说了真么多，又威逼又利诱，而实际上，你连阻止我出这道门的办法都没有，”夏昭衣拿起匕首起身，冷冷的道，“今日兴致全被你破坏了，这地方你若想待便待着吧，一旁都是你的血，气味闻着也令我不好受，因为你这样的人，你的气血都是脏且臭的。”

    林清风怒目瞪她，再也维持不下脸上的笑。

    “别想着发民难之财，”夏昭衣又道，“我暂时虽不想将这件事情说出去，但我不定哪天一无聊了就会去说，我手里掌握的东西比你想的要多的多，即便你能处理掉那批药材，你也逃不掉的，保重。”        

