    封天宇话音落下，方沐白呆若木鸡。

    趁着方沐白呆愣的期间，封天宇伸手拉住程锦的小手，带着满脸幸福的程锦向府邸的方向走去。

    直到走到府邸附近位置，他才放开程锦的手，跟她拉开了距离。

    “天宇公子，你送我的这颗丹药，我可以现在服下吗？”程锦紧紧攥着永葆朱颜丹，微微仰起头，用期待的眼神看向封天宇。

    “可以。”

    封天宇不咸不淡的回应，看程锦将永葆朱颜丹服用下去，绝美的脸上容光焕发，抚摸着脸颊兴奋不已。

    短短时间，程锦已经伸手摸脸十多次，边摸还边嘀咕，“皮肤变得好了很多，比之前更加紧致也更加水灵了，真想面前有一面镜子，让我好好打量……”

    他知道女性爱美，没想到对于美丽到了这种程度，这让他对于之后将这两颗丹药送给萧茹雪两人有了期待。

    “还好刚刚因为系统的缘故，得到了十颗朱颜丹，不然还真不好送给程锦礼物。”

    封天宇嘴角上扬，回想起刚刚方沐白的神色就想笑。

    他想要送给程锦礼物，碾压方沐白的话，有很多种选择，只是其他种选择不如送出朱颜丹这么简单直接，对比强烈。

    【恭喜主人成功对气运之子方沐白内心造成伤害，剥夺其６００点气运值，主人获得３００气运值，６００反派值】

    【恭喜主人让气运之子方沐白羞愤欲死，剥夺其４００气运值，主人获得２００气运值，４００反派值】

    耳边不断传来的系统提示音，提示此刻的方沐白因为他的出现受到了多么大的影响。

    根据他的观察，方沐白手中的鲜花都是新摘取的，有些上面还挂着露珠，显然为了摘这些鲜花，并且将它们串起来，方沐白花费了大量的努力。

    “我就是要让他的所有努力全都白费，有我在，他的任何表白计划都不会成功。”

    内心笃定，封天宇拉着显然将方沐白的事情抛到脑后的程锦走进了府邸。

    进入府邸之后，程锦害羞的给封天宇分了一个房间，便躲到自己的闺房里，准备对着镜子观察容貌的变化。

    封天宇则进入程锦准备的房间，开始修炼。

    “冥王体，开！”

    在房间里设下禁制，保证特殊体质的气息不会泄露出去，封天宇开启了冥王体。

    巨大的白骨骨架出现在他身后，紧贴他的身体，白骨身上燃烧着漆黑的火焰，森森鬼气弥漫。

    开启冥王体后，封天宇直接使用出了冥界穿梭的能力，在他面前出现一个巨大的冥府之门，他的身体“嗖”的一声钻了进去。

    兴许是离开了南天州来到玄机州的缘故，他这次出现的冥界之地跟上次不太一样，四周地面是闪烁着金属颜色的土块，耸立着剑一样的墓碑，在这些金属墓碑周围，随处可见倒塌残破的魔偶残骸。

    “恶鬼无常所在的山峰距离我变得遥远了，趁着它还没有注意到我，赶紧搜索强者尸体的信息。”

    根据封天宇进入过冥界一次的经验，他发现冥界构造跟圣界差不多，只是看起来像更加破败的圣界，然而冥界也有一些圣界所没有的东西，比如恶鬼无常所在的高山。

    类似这样的高山，冥界之中共有九座，不管身在哪个大洲，从什么地方看，都能清楚看到这九座高山的存在。

    扭头看了眼变为不同方向，却依然清晰可见的恶鬼无常所在的山峰，封天宇立刻转身在冥界大地上漂浮驰骋，随时伸手将地面的一个个金属墓碑拔掉。

    随着他的动作，一具具或只剩下灵体或残缺的尸体暴露出来，这些尸体相比于他上一次在南天州所寻的，要强大一些，其中封天宇看到了几具散发着开辟气息的骨骼。

    即便死亡了许久，这些开辟级别的骨骼依然烨烨生辉，显然生前的主人是强大的人物。

    不过封天宇嫌弃这些骨骼残缺的严重，用永久变身卡复制出形体来恐怕会让威力大打折扣，便没有选用。

    “还有没有更加强大的尸体呢？”

    封天宇环视四周，距离他搜索过去了四分之一时辰，地面的尸体被他搜索出不下数千，对于数千具尸体他没有一个满意的。

    就在他内心失望的时候，突然远处埋在大地之中的一个东西吸引了他的主意，那是一颗漆黑的圆球，圆球中心有一颗熄灭了光芒的眼睛。

    看起来圆球是金属制造，四周有奇特的冶炼纹理，在这颗圆球四周地面并非呈现金属色泽，而是一片漆黑，微微向下凹陷。

    圆球不知道是什么时代的产物，依然崭新，在看到这颗圆球的时候，他内心一动，下意识被吸引，走了过去。

    “吼！”

    就在这时，远处恶鬼无常所在的山峰突然震动起来，隐隐有吼叫声徘徊，紧接着封天宇感觉眉心刺痛，一枚被黑气包裹的符文出现在他面部，冥冥中他感受到一股充满威压的视线从远处山峰之传来。

    很显然，恶鬼无常又发现他了，相比上一次这次恶鬼无常苏醒的时间越发短暂。

    “糟了。”

    内心咯噔一声，封天宇加快速度，化作一道流光来到黑色圆球之前，来不及开启真实之眼扫过这黑色圆球的具体信息，他便伸出冥王体的白骨大手，将黑色圆球抓了起来，开启冥界之门从冥府离开。

    “呼～”

    离开冥府之后，恶鬼无常的可怕视线还残存在身边，那股如芒在背的恐怖感让封天宇长出一口气，低头打量向被他从冥界带出来的神秘黑色圆球。

    物品：古代魔偶核心

    详细介绍：此物品来自于名为“傀儡女帝”的强者之手，是驱动魔偶运动的核心。

    能力：该魔偶内蕴含还未损坏的傀儡天道，在用特定手段激活后，可以启动，启动之后该核心可以作为任何魔偶的能力源泉，为其提供开辟级别的动力源。

    “想不到这东西是傀儡的残骸，还是开辟级别的傀儡。”

    封天宇通过真实之眼了解到黑色圆球的信息后，目光闪烁，内心生出一个大胆的想法。

