    虚空一阵波动。

    一个小型的漩涡，忽然旋转了出来，随即一道光芒落了下来。

    看到这一幕，银袍青年顿时神色激动了起来。

    光芒之中有一枚玉简漂浮在里面，银袍青年猛地抓到手里，然后注入了一丝法力。

    听完了玉简中的声音之后，银袍青年脸上露出古怪之色。

    没有想到，上面竟然会做出这样的决定。

    血灵天的神龙之血，天机阁要定了。

    但对于其他三大无上天，上面也决定赐下几枚鱼竿供他们来分配。

    这枚玉简读取完之后，光柱一阵颤动，露出了几根银色鱼竿出来。

    银袍青年数了数，一共有五根深井鱼竿。

    “宗门高层对于这三大无上天，也确实是青睐有加，也不知道图个什么……”

    银袍青年叹了口气，脸上也透着一些困惑的神色。

    他不太明白，为什么幽骸深井的机缘，要让天日王朝的四大至尊级大宗门同时参与。

    “我的地位还是低，很多秘密也不知道……”

    银袍青年苦笑一声，将另外几罐神龙之血放入光注之中。

    呼！

    光柱猛地回缩进入到漩涡之内，将那些神龙之血都带走了。

    漩涡消失。

    空间又恢复到了正常状态。

    银袍青年抓着鱼竿，再次走出了房间。

    “鱼竿倒是不少嘛……”

    叶云静静的看了一眼，眼中露出嘲讽之意。

    和他猜测的很是接近。

    天机阁对于品质更高的神龙之血，需求极为迫切，所以自然不可能放过血魁妖龙的血液。

    所以那六根鱼竿，自然是要给血灵天。

    至于大日天等其他三大宗门，也给予了一定的补偿。

    叶云很是感兴趣。

    天机阁这么做，颇有一种一碗水端平的感觉，到底图些什么呢？

    原本叶云也想把这些鱼竿全部都收过来，但那样一来，天机阁还会继续补偿，那样就没意思了。

    “大人，怎么样了？”

    大日天的黄袍老者凑了过去，有些紧张的问道。

    其他神罗天与九幽天的两大宗主，将目光落在了银袍青年手上的鱼竿上面，神情变得复杂起来。

    这到底是什么情况？

    又拿出五根深井鱼竿，这是要破先例了吗？

    “血灵天提供的神龙之血，品质非常高，上头很满意，之前的六根深井鱼竿，就归血灵天所有……”

    银袍青年清了一下嗓子，说出了上面的决定。

    三大无上天的宗主脸色一僵，没有想到会是这个结局。

    “大人，那我们就只有一根鱼竿了，这也太不公平了吧”？

    黄袍老者不满的说道。

    “这五根鱼竿，由你们三家竞争好了……”

    银袍青年举起手上另外五根鱼竿，微笑着说道。

    “哎……”

    黄袍老者颓然的叹了口气，心中也是无可奈何。

    虽然少了六根，又补偿了五根，但是却让他们三家分啊？

    还是比原计划少了一根。

    一想到血灵天有七根鱼竿，几个人的心情就平衡不起来，望着南韶华的目光，也带着极其强烈的敌意。

    “小七，出来了，我们走了！”

    将六根鱼竿收了起来，叶云对着某个方向轻声喊道。

    “来了，哥哥！”

    小七笑着跑出来。

    叶云拉着小七的手，对着南韶华使了个眼色，然后缓步沿着原路走了出去。

    南韶华紧随其后。

    “血灵天一向神秘，想不到今日给我们上了一课……”

    黄袍老者望着远处，脸色阴沉的说道。

    “血灵天再强，又岂是我们三大无上天的对手？”

    灰衣老者森然一笑。

    “等幽骸深井结束之后，我们三家联合起来，给血灵天一个下马威！”

    神罗天的黑袍老者冷笑道。

    “好了，差不多就行，没必要打生打死，毕竟我们天机阁需要一个稳定的天日王朝……”

    银袍青年眉头一挑，淡淡的说道。

    “大人，我们明白，刚才不过是开个玩笑而已！”

    黄袍老者打了个哈哈。

    几个人聚集在一起，开始研究起深井鱼竿的分配来。

    叶云牵着小七走出拍卖行。

    “这三根深井鱼竿给你……”

    转身望着南韶华，叶云拿出了三根深井鱼竿，递了过去。

    “前辈，这是您的鱼竿，晚辈怎可夺人之爱？”

    南韶华脸色通红，连忙挥手拒绝。

    “你们血灵天的始祖，与我是至交好友，所以我们之间也不是什么外人，这三根深井鱼竿你放心拿着……”

    叶云笑着说道。

    “好吧！”

    南韶华勉为其难的接了下来。

    这位前辈对于血灵天恩同再造，她这个血灵天的宗主，实在不知道该如何报答。

    “幽骸深井在什么地方？”

    叶云问道。

    南韶华神色凛然，一脸恭敬的说道：“前辈，我把坐标告诉给您，等到了开启之日，您直接过去就可以了，我会在那里等候……”

    说完之后。

    她就悄然发出了一道传音，将坐标告诉了叶云。

    叶云点头。

    然后带着小七飘然而去。

    南韶华也来到了飞仙城的某个地方，借助传送阵法回到了血灵天。

    行走在飞仙城内。

    “小七，你这辈子的愿望是什么？”

    叶云低着头，用手掌轻抚着小七的脑袋，微笑着问道。

    “哥哥，我这辈子最大的愿望，就是突破到涅槃境，超越我师傅他老人家……”

    小七笑嘻嘻的说道。

    突破到涅槃境？

    这也太简单了吧。

    叶云一阵无语，幸亏这是小七，而不是云霄，若是云霄的话，怎么也不可能说出这样没志气的话。

    望着叶云，小七忽然说道：“哥哥，是不是觉得我很没有志气啊？”

    “还好吧，我就是觉得你应该修炼到更高的境界……”

    叶云笑着说道。

    “我也不知道为什么，感觉修炼到涅槃境，就是我这辈子最大的修为成就了……”

    小七沮丧的叹了口气说道。

    “放心好了，我先帮助你修炼到涅槃境，然后一步步的修炼到永恒境……”

    叶云微笑道。

    “别说永恒境了，就连生死境，我想都不敢想啊！”

    小七咯咯一笑，忽然用手指着远处喊道：“那边有糖葫芦，哥哥，你想吃吗？”

    糖葫芦？

    叶云一愣，多少年没吃这玩意了？

    “咱们一起吧！”

    叶云苦笑了一声，领着小七走了过去。

    某个神秘的空间里。

    忽然出现了一个漩涡，走出两个气息恐怖的男子。

    这两名男子皆是身穿银色长袍，带着一张银色面具，令人无法看清相貌。

    他们的四周，光线灰暗，淡淡的黑气缭绕。

    两人的脚下，有一个巨大的黑色深井，宛如一只巨兽的大口，裂开在地面之上。

    这一座黑色深井，极为的与众不同，面积广袤，直径达数万丈，井四周有一道圆形的井沿，高达百米。

    井水浮动一层黑气，不起波澜，宛如死水。

    四周死一般寂静。

    若是四大宗门的宗主在此，则一定可以认出来，这就是传说中的幽骸深井！

    哗啦！

    水面翻涌。

    一道黑色的气柱，猛然间破开井水，喷射而出。

    在高高的半空之中，黑色气柱后继无力，忽而化作了黑色的气体，宛如潮水一般，滚滚的落了下去，将整个井口覆盖住了。

    哗啦！

    又一道黑色气柱喷射而出。

    “这黑兙毒气，近年来喷发得越来越厉害了……”

    一名男子观察着下方，淡漠的说道。

    “太古巨魔果真名不虚传，哪怕是死了，造成的动静也是如此的不安分！”

    另外一名男子冷哼道。

