    “妙蛙花上！使用飞叶快刀！”

    妙蛙花再度使出了飞叶快刀，锋利的叶刃在空中肆意飞舞，随后朝着耿鬼轰击而去。

    速度被降了不少的耿鬼勉强在空中闪避，一边保持着身体的平衡—边寻找反击的机会。

    耿鬼虽然是幽灵系的精灵，但是在现实中还是能够被攻击中的。

    不断吸入的香气让耿鬼只感觉头重脚轻，而妙蛙花的藤鞭速度似乎越挥越快了。

    此消彼长之下，耿鬼不小心还是被妙蛙花的飞叶快刀击中，露出了身形。

    林岳山看到之后面色大喜，对着妙蛙花下令道：“很好！妙蛙花，使用日光束！”

    在耿鬼露出身形的一瞬间，妙蛙花背上的花瓣有着太阳能量汇聚。

    而后，—道巨大的白色光束朝着耿鬼轰了过去。

    “耿鬼，不用惊慌，使用暗影球！”

    靠药物提升的实力，总归不是自己的，虽然妙蛙花实力看上去提升了许多，但却很虚浮。

    根基不牢，地动山摇！

    暗黑色光球在耿鬼的身前形成，径直迎着白色光束撞了上去。

    砰！

    暗影球和日光束在空中碰撞在了一起，几乎连僵持的时间都没有，两个技能在接触的瞬间，就产生了爆炸。

    爆炸所产生的威力巨大，让整个大厅都是一震。

    此刻大厅中已经没有任何家具是完好无损的了。

    爆炸所衍生出来的浓烟，将整个房间弥漫，所有人的视线在这一刻受阻。

    夏天的脸上露出一丝笑容，林岳山看不见，但是他利用波导之力能够轻易看到妙蛙花所在的位置!

    “耿鬼，左边11点钟方向，使用暗影拳！”

    只见一个黑影在烟雾中一闪而过，接着就是打沙包一样的声音在大厅之中响起。

    砰！砰！砰！

    耿鬼的攻击如同狂风骤雨—般，根本不给妙蛙花喘息的时间。

    面对这样高强度的攻击，妙蛙花虽然实力提升了不少，但是与生俱来的天赋差距，还是让妙蛙花落尽了下风。

    耿鬼的攻击的凌厉让人难以想象.几拳下来，妙蛙花直接被轰在了墙壁上，彻底丧失了战斗能力。

    林岳山呆呆的看着眼前的一幕，彻底慌了神。

    “快上！所有人一起上！把这只精灵弄死!”

    这些保镖听到林岳山的命令后，一个个都召唤出自己的精灵向耿鬼发动攻击。

    “吼！”

    然而，这时候一声龙吼声出现在大厅之中，低沉而威严。

    烟雾中，一个身影缓缓走出他的身后是一个庞然太物!

    “想以多欺少?问过它了没有？”

    林岳山震惊至极，他的表情就像是见了鬼一样，吞吞吐吐的说道：“你，你怎么出来的?！”

    “喷火龙，上！”夏天没有回答林岳山，而是冷酷的下令道。

    “我知道了！你就是那个神秘人，之前的异像都是因你而起!”

    比起夏天是如何从牢笼中逃脱出来的，林岳山现在更关心夏天的身份。

    这种种的迹象表明，夏天不是一个简单人物，很有可能就是《MC神奇宝贝》里出来的大佬！

    而实力如此强劲的喷火龙，在游戏中屈指可数，除了顶尖玩家之外，也就只有赤了!

    “不可能的！怎么会那么巧，怎么可能那么巧，在这里碰到他？没那么巧的!”

    “上！所有人一起上，不要留手．往死里弄！”

    林岳山像是给自己吃了个定心丸。

    虽然对方强，但是自己这边人多啊。

    俗话说寡不敌众，再强的精灵在一群精灵的围攻下，也会很难受吧。

    林岳山心中这样想着，却愕然发现身后并无任何动静。

    回头一看，自己手下的那些精灵无一不跪地瑟瑟发抖，一个个像是霜打的茄子一样无精打采，看着夏天身后的喷火龙，不停的发出阵阵鸣咽声。

    实力的压制！

    天差地别的实力威摄，让林岳山手下的精灵感到了恐惧，它们居然已经连动手的勇气都没有。

    “上啊！特么老子养了你们这么久，该用到的时候一个都不顶用，全特么是废物!”

    “老大，我们的精灵不听我的话啊！它们好像很害怕的样子！”

    “是啊！我从来没看到我的巴大蝶害怕成这个样……一定是他的精灵太强了吧……”

    林岳山怒骂一声，从兜里拿出一大堆的试管药剂，丢给自己的手下们。

    “怕个毛!这些给你们的精灵喂下去！”

    那些手下看到这药剂有些犹豫，一个个慢吞吞的有点不想喂自己的精灵吃。

    “赶紧的，要不然你们的家人，也会因为你们的愚蠢的举动，受到牵连！”

    那些手下听到林岳山的威胁，把心一横，将药剂给自己的精灵吃了下去。

    这些精灵吃下药剂之后，一个个产生了天翻地覆的变化。

    它们的眼神开始变的犀利，眼眸之中原本的恐惧之色，已经荡然无存，剩下的只有嗜血的杀伐气息。

    不待自己的训练家下达命令，它们一个个自己释放出技能，对着夏天和他的精灵们轰了过去。

    “这状态和当时的肯泰罗很像，那药剂应该就是迷幻药剂了吧。”

    “失去了理智的战斗已然毫无意义，就让喷火龙来帮你们解脱吧!”

    夏天看着这些像是着了魔一样的精灵们，目光一冷。

    它们明知道自己不是喷火龙的对手，根本不想战斗，却被迫吃下迷幻药剂，强行跟喷火龙一决雌雄，这行为无异于飞蛾扑火。

    怪，也只能怪，他们跟错了主人！

    “喷火龙，喷射火焰!”

    “吼！”

    喷火龙张开嘴，一道火柱汹涌而出，火焰化为一条巨龙冲向精灵群，以雷霆之势泯灭了所有的攻击技能。

    然后巨龙在精灵群之中盘旋，火光冲天而起，直冲大厅天花板，将整栋豪宅点燃。

    “喷火龙，带我们出去!”

    喷火龙一爪握住夏天，将他护在自己的胸膛之中，双翅扑闪飞出了豪宅。

    林岳山和他的手下们看到熊熊燃烧的烈火，眼中露出惊恐的神色。

    林岳山—点都不笨，这时候他已经不会再怀疑了，眼前的这个青年，很有可能就是最近获得全国大赛冠军的赤了！

    对付夏天的念头，在这一刻完全泯灭。

    林岳山现在心中只有一个念头，那就是跑！

    留得青山在，不怕没柴烧!

    何况他还有遗迹内获得的药方，东山再起完全不是问题。

    只要能够研究出更为高级的药剂就算是冠军，他以后也有一战之力。

    林岳山冲出大门，打算开车逃跑。

    但是，他刚出大门，却发现门口有一座''小山''屹立在那里。

    “林总?匆匆忙忙的，是要往哪走呢？”

    夏天似笑非笑的看着林岳山，他身后的喷火龙磨拳霍霍，随时想干掉林岳山的样子。

    林岳山大惊之色，额头上尽是冷汗，他调转方向转身又冲入火海去了。

    夏天见状—笑，立刻对喷火龙说道：“喷火龙，带着我们跟上去，这家伙应该是要往地道去了！”

    照之前耿鬼所说，在这座豪宅内的一处房间里，有一处是地下通道。

    而林岳山这时候往火坑里跳，绝不是送死那么简单。

    喷火龙带着夏天冲入火焰肆虐的豪宅，豪宅内部肆虐的火焰在喷火龙的控制下很乖巧的绕开了，没有波及到他们身边。

    以喷火龙的控火能力，做到这一切太简单了。

    “耿鬼。你知道那个房间的位置吗？”

    “桀桀！”

    “比克提尼，翻译一下！”

    [它说，就在那边！]

    耿鬼所指的方向，正燃烧着熊能烈火，也是火焰最密集的地方。

    好几根燃烧着的巨大木头横放在那里，将房间门口彻底封死。

    夏天看到这一幕，发出了笑声：“这家伙还真是，此地无银三百两，喷火龙，上!”

