    深夜，李逍依然在研究中心的地下深处忙碌着，不过并不是山寨什么前沿技术，而是在地下地下深处开挖一个大型基地。

    基地就在研究中心的地下几十米处，挖开的入口已经完全回填了土石方堵死，出入方式却是利用了已经完成了能源运行方式改造的传送阵法盘，直接以瞬移方式出入。

    得益于现在的精神力强大，借助那阵法盘的辅助，神识感知足可以延伸到地下百十米处，这地下基地可以建造地下极深的地方，断绝了被外人发现的可能。

    在太初系统的控制下几台小型挖掘装置，以相当快的速度，挖掘着土石方，李逍要做的就是把那些挖出来的土方，装进储物空间，然后瞬移出去运送到别处倒掉。

    四周由厚实的花岗岩加固，然后利用那激光加热修复了缝隙，内部分出了多达十几层的空间，成功的弄出了类似于保护伞公司的蜂巢基地，当然规模要小得多。

    努力了两个多月，才弄出一个直径约25米，高35米的椭圆形空间，内部分了十层空间。

    虽说体积不大，不过用来培养血兰花和太阳阶梯花等不适合被外人知道的东西，以及安排下第二个的回程传送点，倒是已经完全够用。

    话说原先并没有在这个世界，培育血兰以及太阳阶梯花的想法，只是上次发现那鼠妖也出现在这个世界，而且还见到了三个拥有异能的年少年后，却是不得不多做些准备。

    最后四五个立方的土石方，被收进了储物空间，最后一条花岗岩缝隙也被激光融化合拢，随之几条机械臂迅速把一块钛合金板焊接到了一起，终于完成了基地建设的收为工作。

    ……

    “太初，把基地建设后期所需要的材料清单，整理出来发给我。”清完了杂物，直接向太初系统吩咐了句。

    “好的主人。”太初应了一声，随之迅速的整理出了一大堆的材料清单，李逍也是直接把清单转发到了蒂娜，让她去安排采购，自己却是回到家中倒头就睡。

    却是再次陷入漫长杂乱的梦境中，不过随着时间的推移，这些杂乱的梦境对于精神力恢复的影响也在逐渐降低。

    以前每次睡觉醒来，总有种头痛欲裂的感觉，而且总是需要缓好一会儿才会想起自己是谁，不过现在虽然梦境依然很多，影响却不像以前那么严重。

    一觉醒来虽然还是稍微有些头晕，不过只需调息片刻即可恢复正常。

    ……

    再次来到公司已将近中午，来到那个名义上属于自己，实际上大部分都是蒂娜留守的办公室，却并没有看到人。

    也是懒洋洋的靠在沙发上，打开电脑连接上了网络，迅速的浏览起世界各地的新闻。

    貌似合成端粒酶的灵长类动物试验，占据相极大的新闻热点，这两个多月已经完成了两次端粒酶注射，那些已经步入老年的猴子，已经出现相当明显的体力活力增加的逆转衰老现象。

    如此惊艳的效果却是，引起了无数人的瞎想，最近这两个多月公司里也接到了无数的咨询电话，询问什么时候可以展开人体临床实验。

    有些已经步入老年的富豪，甚至愿意支付几百几千万的资金，争取一个参加人体实验机会。

    不过按照目前国内的法律法规限制，想要在国内开展人体实验，可能还需要好几年时间。

    当然也有办法提前展开人体实验，比如安静制药的广谱抗癌药，就在非洲以及拉美地区展开的人体实验，从而避开美利坚的法律限制。

    因此合成端粒酶的人体实验，原则上也可以去没有相关限制的东南亚国家开展人体实验。

    甚至真的有这种必要，因为如果不尽快的完成人体实验，让产品上市占领市场，极有可能会被印度的仿制药给山寨出来占去大量的市场份额……

    当然目前还在向政府机构提交申请，争取可以尽快的开展人体实验，如果可以顺利的在国内开展相关人体临床试验，当然会方便许多。

    咚！咚！咚！

    一阵敲门声，打断了李逍的沉思，却是用完了午餐回来的蒂娜。

    “老板今天怎么有空来办公室了？”

    “临时有空过来转转，这些日子辛苦你了。”

    “倒是不辛苦，只是你作为公司的老板总呆在实验室并不好，只是作为公司的老板，需要做的是经营战略上的把握，而不是亲自参与到技术上的研发中去。”

    说话间却是给李逍泡了一杯茶，只是给李逍送茶水时，脚下那足有三寸高鞋跟竟然断了，然后人直接向后倒去，眼看着后脑就要磕到桌角。

    李逍也不得不一个闪身上前搂住了人，同时接住了那甩飞出去的茶杯，甚至连那洒出去的茶水都被接回了杯子里。

    虽然没有刻意的窥探蒂娜的想法，可还是清晰的感受到了，貌似在她的幻想中，自己直接亲了上去，然后在办公室里直接上了三垒……

    李逍也是赶紧的扶正了对方的身体，蒂娜也结束了满脑子的幻想，她倒是一点都不觉得尴尬，反倒是李逍觉得有点尴尬。

    貌似可以感知到别人的想法有些时候，其实并不好，也许应该寻找到可以自由控制这种能力的手段才行，要不然站在人群中很容易会被别人干扰了思绪。

    “这网上买的鞋子，虽然便宜好看，不过这质量还是差了些。”见李大老板有点尴尬，也是嘀咕了句，迅速的缓解了尴尬的气氛。

    “你也网购吗？”

    “当然，在这边我最最喜欢的就是网购了，感觉比逛商场还爽，老板也喜欢网购吗？”说话间却是从边上的柜子里取出了一双鞋跟一样很高的鞋子换上。

    “还行吧，以后买高跟鞋时，别卖这种鞋跟又细又长的，这根本是找罪受。”

    “可鞋跟高好看啊。”

    “老实说，鞋跟太高并不好看。”

    “那老板觉得我穿什么会比较好看？”

    “这个我可不懂……对了，昨晚我发给你的，采购的清单处理了吗？”直接转移了话题。

    “已经办妥，明后两天会陆续送过来。”

    “那就好，我得去吃吃午饭，要不要一起去？”

    “老板请客，面子肯定要给的。”说着却是直接挽住了李逍的胳膊，“走吧。”

