    神恩大陆幽暗森林。

    一处杂草丛生的石洞中，一名青年端坐在无水的池子中，闭目不动，如一块万年磐石。

    时间匆匆，不知道过了多久，青年手指头蠕动了几下，缓缓睁开眼，眼神复杂的看向周边。

    这人便是石岩。

    魔血星那一战，始神三重天的菲克将他肉身、灵魂一并重创，此时他灵魂祭台依然有碎纹不曾恢复，好在因为血精石的存在，他神体如今痊愈了。

    当初灵魂祭台受创，他强行以不死魔血贯穿空间，脑海中所想的方位便是此地当年灵魂降临之处。

    他落入那血池中，血池内的血水当年让他脱胎换骨用尽，此时早枯了。

    他便在池子中以血精石逐渐恢复，直至今日肉身重新痊愈，但灵魂祭台内的裂纹，却不是一时半会可以恢复。

    看着血池，看着头顶交错的蜘蛛网，看着满地灰尘，他沉默不语。

    一晃数百年，当初他灵魂降临，落入那名探查古迹的石岩体内，以他之身行走世间，一步步成长，慢慢强大，最终达到虚神三重天境界，成为广袤星海一颗耀眼新星。

    时隔多年，他重返初始地，禁不住唏嘘感叹。

    起身，他低头看着血池，心神一动，挥手一扬。

    血池上覆盖的灰尘全部吹散，血池池底洁净的显现出来，一个奇妙瑕的图案烙在血池底部，当年他不曾在意，今天却看的仔细。

    那图案和血盾上的图纹有着九成相似，中央也有血色云团标记，自然便是嗜血一脉独有，那印记有着奇妙的魔力，内部直接渗透向地底万里，隐隐和神恩大陆本源达成联系。

    这是一种玄妙瑕莫测的奇阵。

    以他如今的见识，都不能勒破奇阵奥妙瑕，这阵法此时残破了，明显不能使用。

    他心里雪亮，这阵法将他灵魂牵引而来，耗费了神恩大陆的本源，阵法失去能量最终承受不住崩溃，可他灵魂还是过来了。

    施法者应该是黑暗魁首烙猡，烙猡应该还借助于了血纹戒的奥妙瑕，加上本源，才完整如此惊天之举。

    盯着奇阵看了一会儿，他摇了摇头，暗中联系血纹戒，戒灵并没有反应。

    皱了皱眉头，他试着运转灵魂祭台，催发奥义，却顿觉脑海一疼，祭台传来咔嚓脆响，当真吓了他一跳，急忙收敛心神，不敢再尝试。

    菲克对他下杀手的时候，曾催动金色碎光进入他祭台，要剥离他灵魂遁出祭台，直接导致他灵魂祭台重创，以至于如今奥义不能运转，一旦强行催发，祭台便如散架般咔咔脆响。

    奥义暂时不能使用，也意味着他难以重新贯穿空间通道，暂时不能离开。

    修复灵魂祭台的奇物他知道不少，但他手中却没有，他只有前往魔血星找芙薇、商辰、血魔众人，才能得到这类奇物，滋养祭台，将那些裂纹愈合。

    他并不担心玛琊星域的战局。

    沙鞪、武枫那些人援军在他遁走前便赶来，崩溃的绝对会是神族族人，不会是玛琊星域的那些人。

    如今灵魂祭台重创，奥义不能动用，他一身精妙瑕法决大大限制，只能以强悍肉身活动，他暗暗思量着，想着用什么办法将和魔血星的那些人联系上，弄些修复灵魂祭台的奇物过来。

    回头又望了一眼石洞，他便淡然一笑，眼神奇异的走了出来。

    一如当年。

    他还记得当年从石洞走出，第一眼瞧见墨家的墨颜玉小姐，引起一连串纠纷，如今回想起来，只觉好笑。

    “咦”

    呼吸着清新空气，他神情微动，脸上先是一惊，旋即反应过来，禁不住呵呵轻笑。

    幽暗森林的天地灵气极为充盈，竟然和二级、三级生命之星的天地能量快差不多了，与当年相比，要浓烈数十倍都不止，所以他先是惊讶，然后才意识到这一切都是因他而起。

    他哑然失笑，在幽暗森林内漫无目的走动着，暂时放下内心烦躁，寄情山水美景之中。

    出奇的，当他彻底放松，不再为灵魂祭台受伤暴躁烦恼的时候，他那有裂纹的祭坛隐隐传来的刺痛感，仿佛消失了一般。

    他神情动容，像是体悟到什么，越发放松自己。

    幽暗森林一如以往，这里有妖兽活动，自然便有武者冒险过来捕猎，他一身黑衣，孤身一人在森林中漫步，将气息收敛，往往会引来那些捕猎者的觊觎之心。

    只是，当那些心怀异心的捕猎者要出手之时，他只要一皱眉，稍稍显露一丝丝的气息，那些人便魂飞魄散，如丧家之犬逃遁。

    等阶的差距实在太大，即便是他灵魂祭台破损，不敢轻易动用奥义，只要将神体内力量催动一丝，对那只有人位、百劫的武者来说，依然如神魔之力，只能恐惧败退。

    他一路游荡，刻意不去想灵魂祭台的创伤，不动用灵魂神识，只是漫不经心漫无目的的游荡。

    虽说漫不经心，可他的方向，却不知不觉间和当年所走的一致，当年被墨家擒拿，受辱做药奴，最终借助墨家和白刃玉蛛的战斗逃窜，那一条条路线，如今被他重新走过

    当年他刚知晓穴窍精妙瑕，以穴窍吸纳精气拥有一丝元力，忍辱负重强大自身，最终脱身存活下来。

    隔了两百多年了，如今他达到虚神巅峰，只需洞察生命、死亡奥义真谛，便能突破始神，这么一比，简直一天一地，恍如隔世。

    他不动用灵魂祭台，不施展奥义，却可领悟奥义，他一路行来，沉溺在自己的世界之中，在生命、死亡问题上深入的思考，精神渐渐恍惚，仿佛入魔了一般。

    他自身却犹不可知，只是一路行走，思索的眼神带着深深的迷惘。

    这一天，他走到一株苍老的古树处，他忽然停了下来，怔怔出神。

    他记得这株树

    当年他在附近修炼过，在这里他有了第一个女人，一个叫迪雅兰的女佣兵，也见着了一个让他首次心动的女子，那女子叫穆语蝶。

    一幕幕往昔在心间流过，石岩梦呓般顿足不走，如在虚幻和现实中分不清真实，在生命、死亡中流连忘返。

    当年茂密的大树苍老了，在生命轮回中走向衰落，大树枝头枯黄干瘪，如迟暮的老者，将慢慢走向轮回尽头，在那古树后侧，传来潺潺水流声，隐隐可见几间竹屋，竹屋处在条条小溪流中间，屋前种植着花草。

    悦耳清婉的琴声，从一间竹屋内传来，琴声一响，石岩便轰然一震。

    他双眸露出不可思议的神光，如梦游般步步朝着那竹屋行去，表情变得怪异到了极点。

    这琴声一如当年，那么的熟悉，如来自梦境中的声音，他一时间分不清真实和虚幻了，只是盯着那竹屋，一步步的走了过去，

    他走到竹屋前，神情恍惚的推开竹门，便看到一个白发苍苍的老妪，背对着他，面朝一扇窗户安静弹琴，似乎不知他行了进来。

    那老妪脖颈上布满皱着，老态龙钟，一头白发垂在腰际，体内传来不弱的力量波动，可生命气息却衰竭到了极点，这是生命即将走向尽头的征兆。

    他深深看着老妪，眼神变得极为奇怪，静静听着琴声，一言不发。

    老妪一曲奏毕，轻叹一声，声音沙哑道：“琴也听了，请离开此地，别打搅老妇清净。”

    石岩沉默不言，脚下如生根，一动不动。

    老妪心中动怒，咳嗽了一声，转动身子回来，她脑海轰然一震，指着石岩浑身剧烈颤抖，满脸皱纹如沟壑，张口欲说些什么，却哽咽着说不出声，而眼泪已止不住，比话语先行。

    石岩深深看向她，脸色怪异之极，双肩微颤，许久许久之后，才轻声一叹，“没想到竟会是你。”

    “没想到竟会是你。”老妪终于哽咽着说出话语，她脸颊早已被泪水打湿，容颜苍老，却能瞧出当年她必是绝世美人，她惨然一笑，“能在老死前再见你一面，我总算不会抱憾终身，两百多年了，你依然如旧，一如当年初见，分毫未变，而我却耄耋迟暮，就要老死”

    “迪雅兰呢”石岩叹了一口气。

    “她未能突破天位，寿龄已尽，先我一步而去。”穆语蝶笑容苦涩，指着旁边的一间竹屋，“她之前居住那里，与我一同做伴，三十年前老死。”

    “何必”石岩摇了摇头。

    “我只想有朝一日重见一面，即便见不着，也能有回忆可见。”穆语蝶咳嗽着，垂头道：“你真该早点来，那时我还没这般苍老，还能见人，现在你一定很失望。”

    “何必”石岩继续叹息。

    “我只想告诉你，当年我错了，我被仇恨蒙蔽了心灵，未曾能抓住你，为此我悔恨了两百年。”穆语蝶柔声道。

    “前尘往事早已湮灭，我早不记得你的错误，只记得你曾让我心动过。”石岩沉默许久，静静放下一瓶丹药，道：“此药能补充你生机，增进你寿命，希望还能再见。”

    话罢，他看了一眼迪雅兰曾居住的竹屋，喟然一叹，拧出一坛烈酒猛灌，一边豪饮烈酒，一边步履跄踉地往外走去，纵声高歌，“生死之间，幻生幻灭，天地浩淼，宙宇亘古，有缘自能再见”

    生命和死亡轮回秘境奥义真谛，在他心灵识海流转不休，以一种飞快速度精进着。

    未完待续

