    “夺冠，你在开玩笑？”

    一边的马拉多那嗤之以鼻。

    是的。

    没错。

    为了节目效应，cnn电视台也是拼了。

    在上一次将球王贝利拉过来之后，这一次又请了另一位球王马拉多那。

    与贝利一样，球王马拉多那也有着异样的性格。

    哪怕知道莫白不是好惹的，马拉多那亦不给莫白好脸色。

    笑话。

    我可是阿根挺的。

    你当着我的面当说法国队要夺冠，这是几个意思？

    “我不在开玩笑。”

    “那你一定是疯了。”

    “你疯我都不会疯。”

    “那你怎么会觉得法国队会夺冠，你要知道，我们阿根挺实力比之法国力强了太多。再何况，我们还有梅西。”

    “不好意思，梅西被我诅咒了。”

    “不，梅西已经被大主教祈祷，你的诅咒没用了。”

    两人打着口水仗。

    “啧啧，还是看莫白解说有意思。”

    “是呀，虽然对于法国能不能夺冠我持怀疑态度，但是，看到两位球王在这里吵架，感觉太有趣了。”

    一边的球迷也是看得津津有味。

    “你看，法国队摆出了铁桶阵，他们明显是忌惮我们阿根挺。”

    “不，说不定他们会打防守反击。”

    “有个屁用，他们反击绝对打不出来，因为我们一会就要洞穿法国队的大门。”

    两位球王说起话来，这时已经没有主持人的事了。

    虽然主持人好几次要插话，但都被两人无视。

    “我去，还当不当我是主持人。”

    主持人泪流满面。

    只是，就算这样，主持人拿两人也没办法。

    两个都是球王，任何一个他都得罪不起。

    再说了，他们的直播看点就是在莫白以及马拉多那上。

    这个时候有没有他这个主持人，其实无所谓。

    如此这般细想，倒也不那么难过了。

    “哇，太棒了，梅西，梅西，你看，他瞬间过了1人，两人，已经过了三人……好吧，他的球被档下了。”

    马拉多那是一位极有表现欲的球王，见梅西展现出惊人的突破技术，对着屏幕他却是激动的吼道。

    只是可惜，梅西虽然过人技术很强，但却比不上莫白。

    在连续过了三人之后，梅西的皮球被法国后卫“坎特”给断了下来。

    不过，今晚的阿根挺似乎找回了原来的感觉。

    虽然梅西连续被他人断了几次球，但阿根挺的打法却压制得法国队一直难于组织出有效的进攻。而且，看起来，法国队的防守已经险象环生。最终，在阿根挺数次进攻之下，阿根挺前锋迪马利亚打进了法国队第一粒进球。

    “球进了。”

    “迪马利亚，迪马利亚真是天才，他的突然一脚洞穿了法国队的大门。”

    “1：0。”

    “马拉多那”已经完全充当了主持人，在评委员大声的尖叫道。

    “我去。”

    “怎么回事，怎么是阿根挺先进球？”

    记忆当中，法国队与阿根挺的比赛不是法国队先打进一粒进球吗？

    不过，这毕竟是平行世界，与前世稍微不一样也正常。

    “怎么样，我说我们阿根挺厉害吧。”

    “还行吧。”

    “怎么叫还行，有本事与我们PK下。”

    “又不是没有PK过。”

    “那不算，有本事与我PK一下。”

    “和你的上帝之手PK吗？”

    “滚……”

    马拉多那对着莫白竖起了一个中指。

    莫白没有理他，马拉多那则继续充当起了主持人。

    “两队继续，法国队在丢了一球之后明显有一些急了，他们好像改变了打法。莫白，你看，是不是……”

    “我不知道。”

    “好吧，他们就是改变了打法，他们的整个重心开始往我们阿根挺方阵倾斜。不过，这种方式却让他们暴露出了更多的防守弱点。我相信，一会我们阿根挺队便能抓住机会，再射一球。”

    果然，与马拉多那说的一样。

    阿根挺真的抓住了机会，前锋阿奎罗接到梅西的助功，右脚大力抽射，球进了。

    “球进了。”

    “球进了。”

    “2：0。”

    又一阵惊天动地的叫喊，马拉多那双手狠狠的抓拳，与阿根挺球员们一起庆祝。

    “咦，奇怪了。”

    “怎么又是阿根挺？”

    “这变化也太大了吧。”

    前世法国与阿根挺的比赛最先进球的是法国队。

    随后阿根挺扳平比分。

    接着是阿根挺又进了一球，法国随后继续扳平。

    这样的节奏打得还不错，至少两队你来我往，打得还比较激烈，差距没那么明显。

    可现在看看，半场还没结束，阿根挺竟然灌了法国队两个球。

    这要是继续这样打下去，3：0都有可能。

    还好，上半场法国队守住了大门，没有再丢球，半场以2：0结束。

    短暂的15分钟休息之后，两队交换场地。

    让人意想不到的，阿根挺竟然在下半场开场5分钟再度找到了机会，射入法国队一球。

    3：0。

    阿根挺3，法国队0。

    “阿根挺威武。”

    “我就知道阿根挺牛逼。”

    “以为打铁桶战就能防得住阿根挺吗，告诉你们，阿根挺就是铁桶阵的克星。”

    “那谁谁谁还说法国队要夺冠呢，来呀，夺冠呀。”

    虽然莫白之前预测神准。

    甚至，江湖中还广为流传莫白有黑魔法，而且还会召唤雷电。

    可当法国队被阿根挺连射了三球之后，几乎大部分的球迷都改变了想法。

    “3：0，法国队完蛋了。”

    “是的，法国队没有任何翻身的可能。”

    “什么翻身，我都在想，阿根挺会不会再灌法国队几个球？”

    “唉，可惜的是博彩公司最近不做生意了，要不然，我应该可以赚钱。”

    “都怪这个莫白，不是他逼得博彩公司不敢开门，我早发了。”

    世界杯历史当中，还没有出现过在对方连灌三球之后还能翻身的。

    别说是连灌三球了，在世界杯历史当中，哪怕就是连灌两球(前提必需是另一方一球未进)，也没有任何一支球队可以翻身。

    这是属于世界杯的魔咒。

    很多人会问为什么？

    虽说是魔咒，但从技术上分析其实也挺简单。

    对方球队能够连续灌你两球以上，这本身上就已证明对方球队已经无比的了解你。

    哪怕后面你再怎么变阵，反攻，都不可能起到决定作用。

    “莫白，你还认为法国队可以打赢阿根挺吗？”

    “不对，你不是说法国队要夺冠吗？”

    “不要不好意思，错了就错了嘛，每个人都有眼光出错的时候。”

    马拉多那无比得意的说道。

    “比赛还没有打完呢。”

    这个时候，莫白也有一些尴尬。

    尼玛，这一场比赛怎么与前世相差那么大？

    难道是自己影响世界杯太过于厉害，然后让整个的比赛发生了转变？

    这倒有可能。

    不过，现在不是认怂的时候。

    比赛还没有结束。

    再说，莫白可是还有杀手锏没有拿出来呢。

    “比赛已经打到了70分钟，阿根挺3：0保持领先。”

    “留给法国队的时间不多了。”

    “法国队已经用掉了两个换人名额，还有最后一位。”

    “他会换谁呢？”

    “好吧，法国队已经完蛋，他们竟然换上了一位新人，只有19岁的姆巴佩。”

    看着那一个被无数球迷称之为走关系进入世界杯的“姆巴佩”替补出场，无数球迷已经看不到法国队的任何希望了。