    【8岁：母亲搬到了王冠区，你见到父亲的机会越来越少了。】

    【9岁：偶尔父亲会回来，他和你相处的时候，会市场讲一些传奇英雄故事。】

    【10岁：你生日的时候，父亲带你去游乐场玩，母亲也不情愿的跟去了。父母玩的很开心。】

    【11岁：父亲搬来和母亲一起住，他们似乎又重新开始谈起了恋爱，这一年，你听父亲说了许多传奇英雄故事，你曾问父亲，他是不是也是这些传奇英雄的一员，他笑而不语。】

    【12岁：父亲离开，母亲再次搬家，你到了一个陌生的地方上中学。】

    【13岁：你就读的是王冠区较好的私立中学，这里的老师负责，同学有礼，你加入了学校的橄榄球队，并成为了主力球员。】

    【14岁：你成绩优异，认识了许多新朋友，他们很乐于在学习生活中帮助你。】

    【15岁：你直升了本校的高中部。】

    【16岁：你认识了第一个女朋友，她的父亲是一家私有企业的老板。】

    【17岁：和女朋友分手，认真学习。】

    【18岁：你考上了晨曦大学，父亲为你转来了足够的学费和生活费。】

    【19岁：你在晨曦大学认识了第二个女朋友，她是某个财团董事的女儿，你们相恋半年后分手。】

    【20岁：你失去了与父亲的联系，他彻底消失在了你的生活中，你曾询问母亲，她只是缄默不语。】

    【21岁：与同学联合创业，赚了人生第一桶金。】

    【22岁：毕业，卖掉公司股份开始自己创业。】

    【23岁：寻找合适的机会。】

    【24岁：开发出了一款应用于智能手环上的小型感应器，获得市场青睐。】

    【25岁：公司逐渐走上正轨，你认为这个项目可行，开始向银行借款扩大生产。】

    【26岁：收到了第一笔大订单。】

    【27岁：产品逐渐打出名气，你身上的债务也越来越高，但可以预见的，你的企业将迅速扩大。】

    【28岁：继续扩大企业。】

    【29岁：母亲沾染重疾。】

    【30岁：母亲的身体逐渐变差，她希望你能尽早结婚。】

    【31岁：再次遇见大学时的前女友，你们旧情复燃。】

    【32岁：在你准备结婚之际，母亲急病去世，诺尔德财团对你的公司发起了收购要约，他们开出的价格太低，被你拒绝。】

    【33岁：诺尔德财团推出了一款和你的产品极其相似的产品，他们以更低的价格，更广泛的销售渠道，开始狙击你的产品。】

    【34岁：仅仅一年，你兵败如山倒，你的工厂被迫停工，员工被诺尔德财团高薪挖走，原本准备结婚的女友也离你而去，你向银行借款试图维持公司运转，却遭到了拒绝，并且银行开始提前向你催收还未到期的贷款。】

    【35岁：公司破产，你身无分文，并且背负了数百万联邦币的债务，你的房产和工厂都被抵押拍卖，诺尔德财团以远低于当初的价格买下了你的所有财产，包括你引以为豪的专利。】

    【36岁：你成为了一名无家可归的流浪汉，躲在大楼的角落里，看着电视上政客们的激情演讲】

    【37岁：一个自称是你父亲委托的律师联系上了你，他带来了一个坏消息和好消息，坏消息是你父亲去世了，好消息是你父亲为你留下了一笔巨额遗产。】

    【38岁：债主们蜂拥而至，将父亲留给你的信托基金和遗产瓜分殆尽，唯一留给你的，是一间家位于阿斯顿区的小型快餐餐厅，和餐厅后的一间小公寓，那是你父亲曾经居住过的地方。】

    【39岁：你在阿斯顿区住了下来，开始经营着这家父亲留给你的小餐厅。】

    【40岁：最近晨曦市并不太平，一个多月前曾有一个邪教徒在街道上奔跑，他巨大的身体砸坏了街对面的餐厅，政府的赔偿很少，对面停业整修花了一大笔钱，还损失了许多生意，这件事情给你提了个醒，你赶紧买了一份保险。岁月磨平了你的棱角，你现在只希望餐厅能平平安安的继续经营。】

    【您的任务是：破坏魔女教会的谋划】

    【祝您游戏愉快】

    随着视野中的文字渐渐淡去，何奥艰难的坐起身来。

    他晃了晃脑袋，感觉到了一股眩晕，宛如宿醉后醒来。

    窗外已经有明亮的阳光照射到乱糟糟的卧室内。

    这具身体比他想象中要虚弱很多，他艰难的起身，走到了卫生间。

    投过卫生间明亮的镜子，他看清楚了自己的面容。

    纯白的背心，浑圆的肚皮，发福的身躯上，整个人的肉松垮垮的往下掉。

    棕金色中长发乱糟糟的扎在头上，宛如一个鸡窝。

    细密的络腮胡沿着颓唐的脸颊胡乱支棱。

    一个中年发福单身老男人的形象。

    事实上，罗伊的底子并不差，他曾经出门前都会认真的装扮自己，但几年的流浪汉生活抹平了他所有的锐气。

    他的一切尊严与志气，都在那如同深渊一般的生活中消耗殆尽。

    何奥先是洗漱了一番。

    然后用热水洗了头发，按照记忆中罗伊曾经经常的做法将头发微微梳立了起来，抹上发蜡，用细密的小梳子将胡子一点点的梳直，然后用小剪刀修成V字型。

    这样通过头发和胡子的拔高拔长会将他已经发胖的脸在视觉上拉长，显得更舒服，然后他找了一一件宽松的长衣服，遮住了发福的身躯，简单的修饰了一下身形。

    罗伊本身底子并不差，稍微修饰了一下，看上去要好看了许多。

    收拾的差不多以后，何奥简单的冲了个脸，他的目光停留在洗漱台上放着的一张一家三口的合家福上。

    这张照片已经有些岁月，丈夫身姿挺拔的站在左边，妻子面带温柔的站在右边，两人手紧紧挽在一起，而稚嫩的孩子则站在最前面傻笑。

    这并不是罗伊带来的照片，而是原本就一直放在这座公寓的。

    这是罗伊父亲的遗物。

    在父母还没有离婚之前，拍的全家福。

    何奥看了一眼照片，然后整理了一下衣服，离开了这间公寓。

