    突然传来的一声剧烈爆炸声。

    原本嘈杂无比的大街上，突然出现了片刻的寂静。

    所有人似乎都一下子傻掉，瞪大眼睛扭过脖子，朝着爆炸传来的方向看过去。

    当一个满身是火的家伙从爆炸地点窜出去之时，所有人这才清醒，顿时慌乱起来。

    “不好，爆炸了，大家赶紧跑！”

    “赶紧跑，赶紧跑！”

    所有人都在惊恐的大喊着，或许是因为前阵子世界各地出现了几次这样的爆炸，引发了大量了人员伤亡。

    所以现在人们对这事儿特别敏感。

    乱成一团，都在拼命的四下逃散。

    惊恐声，尖叫声，哭喊声，在这大街上顿时响起。

    几乎就在爆炸的第一时间，陆天龙也动了。

    他突然伸手，直接揽住身旁两侧的索菲和凯琳达，快速后退。

    随后双手一挥，把身后苏小蛮三女也挡在了身后。

    一个人站在五个女孩儿面前，目光死死盯着爆炸传来的方向。

    而在这一时间，其他众人也有了反应。

    原本在听约克介绍风土人情的东方晔，瞬间进入警戒状态，站在原地，一脸警惕的盯着爆炸的方向。

    跟在他身边的苏兴耀，和在前面本来侃侃而谈的组合约克，两人呆愣过后，几乎同时一声尖叫。

    “过来，全他妈给我过来！”

    约克一声怒吼，周围的十几个保镖马上簇拥过来。

    他和苏兴耀两个人不管不顾赶紧站在了这群保镖的身后，小脸吓得惨白，身子都在止不住的哆嗦。

    “不好，有问题！”

    看着周围慌乱的人群，索菲和凯琳达两个人几乎同时想要向前走，去挡在陆天龙的面前。

    陆天龙双臂一伸，却将她们拦在身后。

    “陆天龙，你不要命了，这很有可能是……”

    索菲飞快喊一声，还是拼命想要到陆天龙的前面。

    旁边的凯琳达同样如此，看来两个妞儿的心里都是同样的想法。

    万一这是修罗殿的阴谋，那么他们接下来肯定要对陆天龙不利。

    有她们两个人护在身前，修罗殿的人便不敢明目张胆的动手！

    “影，小妖，你们两个去保护东方晔他们！”

    陆天龙先是淡淡吩咐一声，然后扭头看向了索菲和凯琳达。

    “你们两个都给我站着别动！”

    “不管任何时候，我都绝对不会因为让我的女人，为了我去冒险！”

    他声音不大，却是带着无比的坚定。

    凯琳达俏脸顿时一红，心里嘟囔一声谁是你的女人。

    旁边索菲的面孔上却升起一股异样。

    之前为了拉拢陆天龙加入征服者，她主动宽衣解带和陆天龙发生了亲密的关系。

    事实上心底里面从来没有承认自己是陆天龙的女人。

    只是因为完成任务，做了一次太大的牺牲而已。

    现在，看着陆天龙坚定无比的表情，听着他的话，心里却没来由的一暖。

    很快，前方有人传回了消息。

    说这只是一次意外，是因为一家餐馆里面的厨师因为操作不当，导致餐馆里面起火。

    又燃爆了里面的煤气罐，所以才会发生爆炸。

    虚惊一场！

    越来越多知道真相的人安静下来，人们纷纷凑过去，自发的开始参与到灭火之中，或者帮着那些从爆炸餐馆里面冲出来的受伤群众。

    “奥上帝，我还以为是有人要对我们下手呢！”

    确定无事之后，躲在保镖们身后的约克长长出了一口气。

    整个人顿时轻松了下来，小脸儿也恢复了之前的血色，脸上也挤出一个尴尬的笑容。

    其实这也不怪他。

    实在是最近得罪的人太多。

    不管是白首党或者异能组织，虽然现在基本上都已经被陆天龙歼灭，但是不可能一个不剩。

    万一是他们流落在外的人展开的报复行动呢？所以也不得不防。

    “恩，虚惊一场！”

    旁边苏兴耀擦了擦脸上的冷汗。

    这家伙现在也是小心翼翼，自从跟在陆天龙身边，也没少经历被人报复的场面。

    比如之前大卡车碾压他的法拉利，苏氏集团年会上突然出来的变异人，还有其他一些事情。

    让他现在也是无时无刻都小心翼翼。

    最前面的东方晔确认没有任何危险之后，长出一口气，扭头朝着陆天龙这边的方向看一眼。

    先是一愣，随后脸上露出一丝愧疚之色。

    “怎么了东方？看你表情有些不对呀！”

    苏兴耀和约克两个人看到东方晔的表情很怪异，走过来好奇问道。

    “没什么，就是有些惭愧而已！”

    东方晔脸上露出一丝苦笑。

    “惭愧？怎么了？”苏兴耀和约克两人有些不解的问道。

    “你看！”

    东方晔朝着陆天龙的方向努努嘴，直到现在，陆天龙仍然死死护在五个女孩儿的面前，一双眼睛警惕的扫视着周围的人群。

    “爆发发生的第一时间，天龙就护住了身边的五个女孩儿，可是我们在干什么？”

    东方晔苦笑一声。

    是呀，爆炸发生的第一时间，陆天龙几乎是下意识的反应，直接就将五个女孩儿护在了身后。

    不用说，他肯定也在第一时间让影或者小妖过来保护其他人的安全。

    东方晔当时却只是站在原地，警惕的观察。

    约克和苏兴耀两个家伙更不用说，第一时间就窜到了那些保镖的屁股门后面。

    所有人都是只顾着自己，危险来临的时候，却忘记了他们的队伍之中还有五个女孩儿！

    这完全都是下意识的反应，却也从另外一个方面反应了众人心思的不同。

    “呃，让你这么一说，我觉得咱们真是……”

    约克和苏兴耀两个人脸上都闪过一丝尴尬。

    是呀，东方晔说的没错，关键时刻陆天龙像是个男人一样站出来护在了所有女人的面前。

    他们却只顾着自己，根本没有想到队伍之中还有比他们更应该被保护的女人！

    都只能看到平日里陆天龙身边簇拥着的那么多女孩儿，却没想到那些女孩儿为什么会聚集在他的身边！

    “服气了，以后也要跟天龙学习，做个顶天立地的男人！”

    “没错，如果再有这样的情况发生，我一定会第一时间保护在那些女孩儿的面前！”

    苏兴耀和约克两个人挥舞着拳头，信誓旦旦道。

    “没用的，就别在这里说大话了，我敢保证，如果再有这样的事情，你们必定还是第一时间窜到保镖们的屁股下面去。”

    “这完全是本能，你们明白吗？”

    东方晔笑着摇摇头，然后迈步朝着陆天龙的方向走过去。

    陆天龙也已经恢复了正常，就在刚才时候，他的目光几乎在现在大街上每一个能够看到的人身上都扫视了一圈。

    没有发现任何异常。

    而且也没有那种异常危险的感觉。

    本来还觉得这真的有可能是白首党或者异能组织要来报复自己的，甚至还有可能是修罗殿的人干的。

    他们可能会先制造混乱，然后趁乱再对自己动手。

    现在看来完全是想多了。

    经过这事儿一闹，众人也有些扫兴，从爆炸地点离开之后，简单逛了几圈之后，也就返回了别墅。

    不过苏小蛮等人显然还对之前在街上的爆炸心有余悸。

    “唉，没想到米国这边也这么不安全，就是出去逛个街都能碰到爆炸！”

    “是呀，当时可吓死我了，不过幸好有天龙哥哥在，当时他一站在我面前，我就觉得天塌下来都没什么事儿了。”

    “我当时也是这样的感觉，天龙往我面前一挡，我就觉得没有什么能够伤害到我！”

    苏小蛮、赵艺涵和李小曼三个女孩儿凑在一起，坐在沙发上讨论着刚才的事儿。

    形成了一致的观点，因为陆天龙的存在，让她们心中根本没有任何的恐惧。

    但是另一边的索菲和凯琳达，两个人对于这件事的态度却有所不同。

    “陆天龙，你刚才真的应该让我们站在前面的！”

    “万一刚才真的是修罗殿的人搞的花样，他们就是想要对付你的话，你就完全暴露在他们面前！”

    “按照你现在的实力，根本无法阻挡他们的！”

    索菲很认真的看着陆天龙。

    “我也同意！所以以后再出现这样的事情，请不要再逞强！”

    旁边的凯琳达也是一脸平静的开口。

    “哈哈，你们这两个丫头，是真准备给我做保镖做到底？”

    旁边陆天龙哈哈一笑。

    “可是估计让你们失望了！”

    “我从来没有让女人站在我前面替我挡住危险的习惯。”

    “以前没有，现在没有，以后同样不会有！”

    他脸上带着笑，听上去却是如此的坚定。

    “可是……”

    “没有什么可是！”

    “如果下次还有这样的事情，我仍然会这样做，我可能说服不了你们，但是你们也改变不了我。”

    见凯琳达和索菲两个人似乎还想多说，陆天龙笑着摆摆手。

    他身子微微前倾，说了最后一句。

    “因为，这一个男人应该做的！”

    “咳咳！”

    旁边约克和苏兴耀听到这句话，别提多尴尬，瞧瞧人家天龙，觉悟多高，再想想当时自己的表现，都可以去屎了！

    没有觉悟，还想泡妞儿？

    天底下哪有这样的好事儿！

    一下午时间，众人都在闲聊，倒也轻松自在。

    不过到晚上的时候，问题又来了。

    PS:很抱歉，前面两章把索菲所在的征服者，写成了正义者，现在修正过来，多谢书友指出！

