    977 岂止是日天，简直日翻天

    华夏队那边此时也到了轮换时间

    把易建联和周琦等人拿下场，换上王哲林，郭艾伦几人。

    至于王毅，他根本就没想过要休息。

    虽说现如今领先着美国队十分以上，但是王毅也知道，那只是因为第一节王毅一上来各种多变的打法，各种狂猛的进攻，把美国队打懵了。

    一旦他们缓过神来，那么美国队将会是一支，非常可怕的球队。

    所以他绝不能下场。

    而在美国队那边，在场下。

    只有两个人没上场，一个是欧文，一个是哈登。

    波老爷子没让欧文上场的原因，是因为他神里神气的。

    这两天思想又开始抛锚，所以暂时先让他冷静冷静。

    至于哈登。

    波老爷子对他再了解不过了，让他打一般的比赛他确实很强，可以砍下60+三双。

    但是每到了关键时候比赛，他总是掉链子。

    如果现在双方是平局的话，让哈登上去也许他还能够发挥很大作用。

    但是现在王毅一上来就用各种招式把美国队给打懵了，这个时候派哈登上去的话，不但起不了积极作用，恐怕还会起一些负面情绪和消极作用。

    此时的哈登也是面色凝重。

    他和所有美国球员们都意识到了一点。

    虽然华夏队整体实力一般，但是王毅这家伙的实力实在太强，强到足以凭一人之力拖着整个华夏队前行。

    此时的哈登又觉得胸口有些发闷。

    呼吸有些急促。

    就仿佛他的哮喘又要犯了。

    很多人都觉得他心理素质差，一到关键时刻的比赛总是会掉链子。

    实际上这是因为他小时候有哮喘病落下的病根。

    他小时候有哮喘病，但是凭借着顽强的意志，他不但战胜了哮喘病，而且进入了NBA，成为了家喻户晓的巨星。

    然而在小时候参加比赛时，因为每一次比赛打的激烈时，他的哮喘都会犯，从那之后他便落下了心理疾病。

    在每一次打硬仗的时候，他的总是觉得胸口发闷，呼吸困难。

    这就是为什么他打硬仗时总掉链子的原因。

    当然，他也寻求过医生的帮助, 但医生检查过他身体之后, 没有发现任何异状, 最终归结于心理原因。

    在所有的病症之中，心理疾病是最难医治的。

    虽然他经过了很多心理辅导，甚至还请了私人心理医生, 可是是因为小时候有太多次在激烈的比赛中发生哮喘的事情，所以这个毛病已经根深蒂固。

    他知道人们都在嘲笑他, 但是他没有去解释, 他只是想方设法想要战胜它。

    可是无论他花费了多大的努力, 仿佛都很难战胜这个心理疾病。

    想到这里他握着拳头。

    拳头握得很紧，甚至已经发出了咯咯咯的响声, 双拳的关节处也已经发白。

    这该死的哮喘，这该死的心理疾病！

    我要怎样才能战胜他？

    与此同时，在场上库里一上来就借着詹姆斯的掩护, 命中了一记三分。

    这样一来, 分差又追回到10分以内。

    华夏队这边发球, 王毅在后场底线接球后, 刚跑了两步。

    还没过后场的罚球线，便直接推射出手。

    在他面前防守的是保罗。

    谷瘢

    保罗自然也研究过王毅, 知道他有后场三分。

    但是他的后场三分极少在后场罚球线以下出手，所以他根本没有防备。

    篮球直接从他的头顶越过，跨越了万水千山, 飞向了篮筐。

    现场那近2万名观众都是一愣，他们的目光都追随着那橙色的篮球滑过穹顶。

    同时有无数的闪光灯, 也追着那枚篮球滑向了篮筐。

    刷！

    后场底线超远三分命中！

    “哦——”

    一瞬间，所有的观众爆发出了宛如洪流一般的欢呼。

    这欢呼声疯狂的灌向所有观众的耳中, 这些观众已经听不清什么声音，只感觉耳中轰鸣起来。

    由此可见这一球所带来的视觉震撼有多么强烈。

    而此时王毅看向库里, 库里也正回头看着王毅。

    王毅向库里点了点头。

    没错，这就是你的技能包。

    库里可是实打实能够经常投出半场三分的怪物。

    而王毅在复制了库里的技能之后，直接将这个范围扩大到全场。

    库里看着王毅，他只能无奈的摇了摇头。

    他可以把王毅那个点头视作挑衅，他应该要回应王毅，但是拿什么回应？

    用超远三分吗？

    别开玩笑了，我只是投半场三分，那家伙可是投了个全场三分啊。

    接下来，库里在前场绕位之后接到了传球，直接来了一记logo三分，勉强算作是对王毅的回应吧。

    可是一转头，王毅又一句后场三分。

    “哦——”

    现场又一次爆发出了巨大的欢呼声，而且这一次声音比刚才那一次更大了数倍。

    现场的解说们也全都疯狂了，来自全世界100多个国家的解说们，此时无不用他们各自的语言爆发出惊叹与震惊。

    “ Oh my god，太疯狂了——”

    “圣母玛利亚，请原谅我，我看到了魔鬼。”

    “太阳神啊，这家伙拥有你的能力。”

    “阿西吧，这家伙简直就是个大bug。”

    张指导也激动得口水乱喷：“哦，我的天哪……这是什么神仙球儿？进一个后场三分儿已经让人震惊，连续两记后场三分儿，这简直太夸张了，太夸张了！”

    于嘉也连连摇着头，不断的拍案叫道：“我去，这是离了大谱了！”

    作为专业的解说员, 他是绝对不会爆粗口的，除非忍不住。

    此时整个贝尔西体育馆，仿佛化身成为了华夏队的主场。

    所有球迷们, 无论是华夏的还是日本的或是韩国球迷，都在为王毅加油，为王毅欢呼。

    “阿西吧，我之前明明已经脱粉了，但是这两个球实在很难让我不重新粉他。”

    “这个八嘎，真是让人又爱又恨，又恨又爱。”

    “在有生之年能够现场看一次他的比赛，简直就是八辈子修来的福啊！”

    就在所有人的惊叹之中，手感正热的库里又一次命中三分。

    此时距离第1节比赛还有5秒。

    王毅在后场拿球之后，美国队的浓眉、保罗、库里、唐斯和格林，5人竟然一齐来封堵王毅。

    如此难得一见的画面，也成为了奥运会，历史乃至篮球史上最经典的画面之一。

