
时光赌场里有很多vip包间，包间里有配套的赌桌以及荷官、服务生等等，专为那些想私下赌博的人服务。

秦阳等人进入了一间包房，他和奥格尔各自兑换了三百万美元的筹码，然后在一张牌桌两边坐了下来。

妮莎坐在了秦阳的侧面，显然并没有准备去看秦阳的牌，德尔福则站在妮莎的身后，尽职尽责的扮演着管家和保镖的职责。

奥格尔坐在秦阳的对面，手里夹着一根雪茄，放在嘴里抽了一口，随手抖了抖烟花，神色自信的回答道：“时间也不早了，我们就不要浪费时间了。”

秦阳神色平静，冲着静静立在旁边的美女荷官勾了勾手：“开始吧！”

荷官干净利落的按照程序洗牌，然后请两人切牌，最后将牌放进发牌机，开始为两人发牌。

秦阳丢进去一个代表五千美元的筹码，这是底注，然后随手拿起自己面前的牌看了一眼，在随意的扣上了牌。

“一万！”

奥格尔嘴里叼着雪茄，两手捻开了牌，看了一眼，眼睛微微眯了起来。

“跟你一万，我再加五万。”

秦阳随手扔掉了自己的牌，声音平静：“我不跟。”

奥格尔嘿嘿一笑：“这才第一把吧，你难道就想偷鸡？”

秦阳淡淡的回应道：“不试一下，怎么知道呢？”

奥格尔冷哼一声，将牌扔了回去。

荷官开始了第二轮的发牌，因为是两个人对赌，这速度就快了很多，很快，便来来回回的打了十多把。

秦阳的手气似乎并不好，十多把下来便输了五六十万。

“不跟！”

秦阳再次弃牌，奥格尔叼着雪茄，将赢的一小堆筹码全部扒拉回了自己的面前，脸上神情嚣张：“华夏小子，我看你这三百万输不了多久啊。”

秦阳若无其事的回答道：“三百万而已，输了再追加就是。”

奥格尔眼睛一亮，卧槽，原本只是为了打妮莎的脸，谁知道这小子竟然还真是一个肥羊？

华夏富二代？

想想也对啊，妮莎这样身份的人，都陪着秦阳到处吃喝玩，还亲自陪着他来赌场玩，这已经说明这个小子来头不简单啊。

好啊，有钱那就更好了，这不是送上门的肥羊吗？

连三百万美元都不放在眼里，那今天不宰你个千儿八百万美元，那怎么对得起这场赌局？

“华夏小子，还有点性格啊！看来家里挺有钱的啊。”

秦阳淡淡的回答道：“不算太有钱，不过几百万美元还是没看在眼里的。”

奥格尔转头看着妮莎，语调怪异的说道：“妮莎，以前可没见你有华夏的朋友啊。”

妮莎眉头皱了皱，没搭理奥格尔。

奥格尔冷笑一声，继续玩牌，他喜欢玩德州扑克，而且玩得非常好，在他看来，一个二十出头的富二代和他玩德州扑克，那跟送钱没什么区别。

想不到今天来这里倒是对了，说不定还能轻轻松松的赢个千儿八百万的，这可是一笔数目不菲的横财。

两个人你来我往的又打了一会儿，秦阳又输了几十万，输的数目已经超过一百万了。

奥格尔赢得开心，跟得也相对更加狠了一点，保持着压迫性。

妮莎在旁边仔细的看着，因为她看不到秦阳的牌，她便只有看秦阳的表情，只是看了半天，却发现秦阳似乎都没什么差别，好牌差牌都是差不多的表情。

再一轮开始，秦阳忽然说道：“这么玩，玩到天亮都输赢不了多少……五万！”

奥格尔看了看手里的牌，冷冷一笑：“跟五万。”

荷官发出三张公牌，秦阳扫了一眼：“十万。”

奥格尔毫不犹豫的跟上：“跟十万。”

荷官发第四张公牌，秦阳呵呵一笑，随手将五十万的筹码推了出去：“五十万。”

奥格尔瞳孔微微一缩，犹豫了两秒，丢掉了牌：“不跟！”

秦阳随手把自己的底牌翻开，和四张公牌组合最大也就是一对9，并不大的对子，秦阳嘿嘿一笑，神情略微有些得意，一副偷鸡成功的样子。

奥格尔眯着眼睛：“你胆子倒是挺大的，一对8你也敢偷鸡？”

秦阳耸耸肩膀：“我这不成功了吗？”

奥格尔冷哼一声，没再出声，他的牌比秦阳的牌更大，是一对j，但是桌面公牌都有k，他的赢面太低，所以他被秦阳给吓退了。

虽然这一把秦阳只赢了他二十五万，但是偷鸡成功，却让奥格尔感觉很没面子，有种被人打脸的感觉，只不过他也没动怒，毕竟玩德州扑克最忌动怒，反而秦阳主动暴露底牌，却暴露了他的年轻，沉不住气。

又过了三五局，秦阳又是五万十万的跟了几把，一直到公牌发完，两人都还没有弃牌。

秦阳再次语出惊人：“五十万！”

奥格尔冷笑：“你难道认为五十万能够让我再次弃牌吗？”

秦阳笑笑：“既然不弃牌，那你就跟啊。”

奥格尔眼光扫过秦阳的牌面，桌面上五张公牌，分别是红桃k，黑桃4，方片10，黑桃8，以及黑桃6，奥格尔的手牌是黑桃a和黑桃j，和公牌已经凑齐了同花，而且还是a带头，也就是说，除非秦阳手里的牌是黑桃5和黑桃7，否则他都会输！

奥格尔心中飞快的计算着，秦阳要么是让自己以为他的同花，所以主动涨价偷鸡，要么他就是手里确实有牌，就牌面看起来胜率很高，所以他才主动彪价五十万。

奥格尔根本不相信秦阳是同花顺，因为黑桃5和黑桃7，在最后一张6没出来之前，所有牌都凑不起任何牌面，连个小对子都凑不起来，他不可能还有勇气跟到最后的！

如果是一对凑了三筒，那之前他应该就会彪价，而不是拖到最后，那最大可能就是对方最先比如有个黑桃k什么的凑了一对k，到最后却发现凑成了黑桃同花，k打头，胜率已经超高，这才彪价。

奥格尔瞬间便已经计算清楚，不管他是偷鸡，还是真有同花，都是死路一条！

唯一的同花顺被排除，那他就是送死！

现在只剩下一个问题，要怎么才能利用这一局，榨出秦阳更多的钱呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="46027885"  chaptername="第一千四百六十八章  关键的一局">加入书签</a>
</div>
