    夜空如洗！

    炎热的夏季，也因着那料峭的秋风，而进入了秋季。

    凌风盘坐在小别院中，眉心闪耀，金蓝两种光芒，就像是烛火一般，闪闪烁烁，点亮了四方，他正在感知凌清三人以及傲娇鸟两只兽的变化。

    他可不想出现什么意外，尤其是凌清。

    “扑通”

    忽然，青鹏鸟一头栽在了地上，剧烈地挣扎，出了悲鸣声，精神力的疼痛，就是连鸟都受不了的，这让凌风皱眉。

    不过，他可以感知到，后者并没有什么危险。

    “好惨的模样！”紫风头皮一阵麻，那五个家伙都很厉害，但此刻身躯都在痉挛，痛不欲生，让他都很胆寒了。

    “我要……突破！”

    忽然，一道清丽之声，从凌清口中响彻起来，她意志力也是最坚定的一个，你能想象一个小女孩，才五岁就翻山越岭，又经历了凌武山的考验，才艰难地进入了领悟学院。

    你能想象，一个女孩在寒风中，捡回来一个孩子，以半温热的身躯，将他暖活过来，把最好的都给了他，一个人孤苦无依坚持到现在。

    你无法想象！

    这就是凌清，她把凌风视若生命，比自己都更重，在幼小的心灵深处，她不仅将凌风当成了一个弟弟，更当成了终生的依托，情感的依附。

    而当凌风越来越强，让她感觉到遥远的距离，她内心的落寞与彷徨，也是旁人无法知道的，在这种情况下，她渴望强大，渴望赶上。

    因此，她所能爆的极限，也是前所未有的。

    “啊！”

    凄厉地让人头皮麻的声音，划破了夜空，凌清俏颜如雪一般的煞白，而在那狠厉的一吼中，她魂海激荡，所有的精神念力都凝缩在一起，将那一片橙色魂草击碎了，一点一点底融合起来……

    “姐姐要成功了！”

    凌风松了一口气，凌清最危险的时刻，已经过去了，接下来虽然还很痛苦，但也不会出现什么意外了，这让他很惊喜。

    “嗷！”

    不久后，傲娇鸟也低喝了一声，魂海中精神力凝成了一个光茧，将那破碎的绿色魂草融合了进去，正在全力炼化着。

    “我不要一直失败，我要成为强者！”

    陈笑风怒喝，他额头上青筋暴跳，整个人如同癫狂一般，而在此刻，那一片黄色魂草也被碾碎了，形成了粉末，与精神力交汇在一起。

    “喝！”

    当清晨第一缕阳光落下来的时候，独孤雨月痛苦的俏颜也松懈了几分，魂海里面一片沸腾，青色的光芒照亮了四方，她也开始融合了。

    最后，就连青鹏鸟也爬了起来，眉心留下了殷红的血水，但是它也成功了……

    “呼”

    凌风吁了一口气，精神念力也徐徐收了过来，一下子感知五个魂海，在全力催动的情况下，这么久的时间，就连他都有点疲倦。

    “怎么样了？”紫风问道。

    “一切都水到渠成，估计要不了多久，他们就能成为精神念师了。”凌风暗自点头道。

    黑暗被黎明的阳光刺破了。

    而独孤雨月、凌清、陈笑风的魂海，也因着那一片魂叶，被彻底打破了，他们眉心虽然还在流血，但从其中，分明有着极强的念力波动，开始缓缓地扩散了出来。

    “嗡”

    突兀地，一道橙色光芒，从凌清的眉心闪了一下，而后，她徐徐地睁开了眼睛，很疲倦，汗水将她的衣衫都打湿了，但是她却给了凌风一个俏皮的笑容。

    “小风，我成功了。”略显沙哑的声音响起来。

    “恩恩，我知道，姐姐是最棒的。”

    凌风心疼地把凌清抱在怀中，让她炼化丹药疗伤。

    “噌，啵……”

    不多时，独孤雨月、傲娇鸟也凝聚成功了，青色与绿色的光芒，直接射杀了出来，令得空气都“嗡”的一颤。

    而后，他们也疲倦地倒在了地上。

    “凝！”

    忽然，陈笑风大喝一声，他双拳紧握，眉心光，黄色的光芒将额头的裂缝都照亮了，锋锐的气息，也随之而起。

    一柄黄色小匕形成了，他成为精神念师。

    无疑，这是巨大的惊喜，令得陈笑风猛地睁开了眼睛，仰望着天空，张口就要大笑，可是他身体太虚脱了，那笑容才刚露出来，就一头栽倒在地。

    可即便是昏死过去，他嘴角带着若有若无的笑容。

    一切来得太幸福了！

    “啸！”

    最后，青鹏鸟也闷哼了数声，脑袋四周崩裂开了一道道血口，它虽然炼化的是最低级的魂草，但确实最惨烈的一个。

    但它也做到了！

    “砰”的一声。

    一道血光从眉心喷出，带着精神念力的波动，所有的精神力都融合了，形成了一个飓风，在魂海中盘旋、咆哮。

    “扑通……”它也倒下了……

    “全部成功！”

    凌风嘴角洋溢着笑容，这九叶魂草比当初他炼化的魂花要强横一些，炼化的也要艰难许多，但是，他们都做到了。

    这是一次整体晋级！

    在神武大6上，精神念师太稀少了，整个武国年轻一代，也只有凌风与徐隐，可是，现在整个小别院，无论人、兽都是精神念师。

    如果传出去的话，绝对会引大地震，整个武国都要沸腾了。

    傍晚时分，凌清、独孤雨月、陈笑风、傲娇鸟以及青鹏鸟才悠悠地醒来，他们眉心依旧很痛，但却无法掩盖那狂喜之色。

    “老大，以后有什么事情，胖子必然赴汤蹈火。”陈笑风激动的道。

    “呵呵，没那么严重。”

    凌风拍了拍陈笑风的肩膀，微微一笑。

    “对了，紫皇老大，我觉得拍卖会有必要去一趟。”陈笑风忽然神色一凛，道：“现如今，紫皇已经名动圣炎秘境，药宗、隐宗也都在打听你所在的势力。”

    “恩？”凌风眉头一竖，他自然是不怕药宗、冷家的报复，但是灵武学院的确太弱了，无法承受那等势力的怒火。

    这也是他一直以来，都不想暴露身份的原因。

    “拍卖会背后可不止一个苏家，还涉及到了武国皇室，那可是连药宗、隐宗都颇为忌惮的势力，所以……”

    “恩，我明白了。”凌风点头。

    当初，他也很奇怪，一个九级武灵，怎么可能撑起拍卖会，而不被人觊觎的，原来苏晓茹还代表着武国皇室。

    而后，他又从陈笑风口中得知，苏家与武国皇室有血缘关系，而苏晓茹与武国一个公主相交莫逆，一个公主的能量，绝对不容小觑，因此，就连药宗、隐宗也要慎重了。

    当然，一切都是依靠实力来说话的。

    如今，苏晓茹掌控着拍卖会，日进斗金，光是宗师级药草，都有上百株，这也武国皇室重视，这股能量也正是凌风想要借用的。

    “我今夜就走一趟。”

    ……

    拍卖会灯火通明，苏晓茹一身紫衣，站在拍卖会顶层，眺望整个圣炎秘境，炎榜战结束了，紫皇已经得到了奖励，想来他也快出现了吧？

    “嗖”

    突兀地，一股清风自她丝上掠过，紧跟着，一个陌生的少年就出现在她的身旁，让她微微一惊，旋即就流露出了一个唯美的笑容。

    “这才是紫皇的庐山真面目吗？”苏晓茹笑道。

    “嗯哼。”凌风耸了耸肩。

    “拍卖所得以及如约坊的豪赌药草，都已经准备好了，按照约定，我们拍卖会取一成。”

    “不！”

    凌风摇了摇头，小脸上也难得出现了一抹愁容，他凝声道：“我与你五五分成，但是我有一个条件。”

    “哦？”

    苏晓茹眼眸化成了小月牙，娇笑道：“连紫皇都做不到的事情，你可是要为难我这个小女子了。”

    “哈哈，苏姐姐真是太客气了。”

    凌风咧嘴，这个小妞竟然在调戏他：“这件事，还真的只有苏姐姐可以做到啊。”

    “想让武国皇室，护佑灵武学院？”

    “是！”

    凌风丝毫没有惊诧的意思，当这个身份曝光了，以隐宗、药宗、苏家的手段，不可能找不到自己所在的势力。

    而武国的皇室，可能底蕴很深一些。

    “有些棘手。”

    苏晓茹皱眉，道：“武国皇室有些然，一般不会搅合到俗世中来的，何况，他们与隐宗、药宗都有联系。”

    “我可以请皇姐姐，压制一段时间，但也不能保证。”苏晓茹苦笑地摇了摇头，她把事情想得太简单了。

    仅仅一个天才炼丹，亦或者阴阳极品地丹，是无法打动武国皇室的，毕竟，药宗、隐宗能够提供的更多，因为一个灵武学院得罪两大势力，绝对不值得。

    当然，如果凌风是一个武圣，乃至于是顶尖的炼丹宗师，那就另当别论了。

    “多谢！”凌风深吸了一口气，他知道苏晓茹已经尽力了，她虽然和武国的公主相交莫逆，但武国可不是一个公主可以掌控的。

    “这枚储物戒送给你，如果有缘的话，我们会再相见的。”

    话音落下，凌风已然远去，而那放置在雅间的储物戒也被他带走了，而在苏晓茹的面前，则是浮现着一枚金色戒指，徐徐地落在了她的手中，在夜空中散出绚烂的色彩。

