    很快，顾昀眸中精光一闪！

    念头更加坚定！

    没过多久，车子缓缓停在了身边。

    车门打开！

    影七满脸焦急的冲了下来，视线警惕的扫视四周！

    一边快速向着顾昀挪动！

    砰砰砰！

    一连串的车门声响起！

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现二十个女战士分列两旁，一个个目光凌冽！

    “顾昀！”

    忽然，一道娇呼的声音响起！

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才发现林汐晗和何云汐一起在车上走了下来。

    林汐晗满面焦急的冲了过来！

    何云汐虽然焦急。

    但……

    毕竟林汐晗已经冲过来了，她还是没有乱动。

    顾昀咧嘴一笑。

    然而还没等多想呢，林汐晗便直接扑进了他的怀中！

    娇躯轻轻颤抖！

    额……

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒！

    可……

    心中却极为温暖。

    很快，顾昀抬手拍了拍林汐晗的后背，笑道；“放心吧，没事儿了，没事儿了。”

    说完，心中也有些愧疚。

    让她担心了……

    何云汐走了过来，面色微寒。

    影七黛眉微蹙，凝重的问道：“少爷，她们人呢？”

    顾昀咧嘴笑道：“已经跑了。”

    跑了？

    此话一出，众人眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    影七愣住了。

    何云汐黛眉微蹙，说道：“晴陌向来鬼主意很多，没准在周围埋伏咱们。”

    “小心点。”

    顾昀眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    何云汐……倒是了解晴陌！

    很快，顾昀便咧嘴笑道：“放心吧，她们没有埋伏了。”

    嗯？

    众人眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    为什么？

    顾昀咧嘴笑道：“我给她吃了个好东西，现在正等着我的解药呢。”

    额……

    此话一出，影七美眸之中满是无奈的光芒。

    何云汐也无奈的摇了摇头。

    好家伙……

    林汐晗根本无心多想，始终紧紧的抱着顾昀！

    生怕顾昀再次被抓走一般！

    很快，何云汐便缓缓说道：“没有危险了咱们就赶紧走吧，这里不太安全。”

    顾昀默默点头。

    很快，何云汐便带着顾昀坐在了中间的一辆车上。

    林汐晗坐在顾昀身旁。

    影七则是坐在了副驾驶的位置。

    轰！

    伴随着汽车的轰鸣声。

    很快，车子慢慢向着荆州的位置行驶了出去。

    呼！

    顾昀默默的看着窗外，狠狠的松了口气。

    今天……又差点！

    很快，顾昀眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    无论如何，这种事情不能再次发生！

    必须自保！

    没过多久，顾昀嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    本来以为这辈子都用不上了。

    没想到……

    这可是你们逼我的！

    想到这里，一股冰冷的气息在顾昀身体蔓延开来！

    嗯？

    林汐晗和何云汐同时一怔。

    很快，何云汐嘴角露出了一抹异样的笑容。

    林汐晗很是不解。

    可最终，林汐晗也并没有多问什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经驶入了荆州境内。

    何云汐疑惑的问道：“你怎么把晴陌弄走的啊？到底吃了什么？”

    顾昀神秘一笑，说道：“当然是好吃的了！”

    何云汐眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才问道：“你……已经恢复了？”

    此话一出，林汐晗和影七美眸之中纷纷闪过一抹疑惑的光芒。

    什么意思？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“还没有呢，准备回去开始恢复。”

    嗯？

    此话一出，影七和林汐晗美眸之中的迷茫再次浓郁了几分。

    恢复什么？

    何云汐若有深意的看了一眼。

    顾昀嘴角也缓缓露出一抹冷笑。

    记住了！

    是你们逼我的！

    良久，何云汐这才疑惑的问道：“那你今天给晴陌吃了什么啊？”

    额……

    顾昀脸上露出一抹尴尬的表情，说道：“伸腿瞪眼丸。”

    啊？

    影七和林汐晗瞬间瞪大了眼睛！

    这……

    何云汐美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    良久，这才缓缓说道：“要是她知道了，非得杀了你不可。”

    顾昀咧嘴一笑，说道：“放心，她不会知道的。”

    说完，便也放松了下来。

    何云汐默默点头。

    不知为何，眼神之中缓缓升起了一抹期待的光芒。

    他……恢复了！

    很快，车内陷入了一片安静之中。

    顾昀不再多想。

    没过多久，车子便停在了大院门口。

    四人下车。

    何云汐缓缓说道：“行了，你们也安全了，我得回去继续忙了。”

    额……

    顾昀迟疑的说道：“你……还有多少事情要忙啊？”

    说完，忍不住心疼。

    毕竟……

    现在她们做的事情都是为了他。

    何云汐宠溺一笑，说道：“放心吧，我没有那么累的，只是事情多了一点而已。”

    “更何况……”

    “我做的事情都是值得的。”

    说完，冰冷的目光之中已经充满了温柔。

    顾昀嘴角露出了一抹笑意。

    良久，这才说道；“好！”

    除此之外，他不知道自己能说些什么，也不知道怎么表达。

    何云汐宠溺一笑，说道：“别多想了，咱们的关系……用得着多想么？”

    说完，脸上露出了一抹神秘的表情。

    顾昀咧嘴笑道：“不用！”

    何云汐满意的点了点头，说道：“这不就对了，放心吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，何云汐便转身回到了车上。

    车子缓缓离去。

    顾昀站在原地，默默的看着，可是心中却还是升起了一种心疼的感觉。

    放心！

    我不会让你们那么累的！

    说完，眼神之中那坚定的光芒再次浓郁了几分。

    影七缓缓说道：“少爷，咱们回去吧。”

    顾昀默默点头。

    很快，一行三人进入了别墅之中。

    顾昀和林汐晗坐在了沙发上。

    影七美眸之中虽然满是担忧。

    可……

    毕竟林汐晗在这里，最终还是没能多说什么。

    默默上楼了。

    林汐晗见状心中那种担忧的感觉也再也控制不住了！

    很快，便凑到了顾昀身旁。

    扑进怀中！

    顾昀一怔。

    良久，嘴角这才露出了一抹无奈的笑容，说道：“好啦，不用担心了，我这不是没事儿嘛。”

    林汐晗重重点头。

    始终没有说什么话。

    可是……

