    第374章 身化万千

    但若是离火城的人亲自动手，那么事情的性质可就不一样了！

    到那个时候，恐怕离火城距离分崩离析的日子也不远了。

    毕竟这些人来离火城是寻求庇护的，离火城既然不能庇护他们，他们还来这里干什么？

    所以韩风说出这番话之后，不光是离火城长老团成员，就连在离火城避难的家伙，各个都是神色无比的难看！

    显然，他们都已经意识到了这一点。

    “韩公子，我承认你很强，但是我离火城就很弱么？”

    终于一名平日与董战交好的长老冷着脸开口道。

    “哈哈，既然你们冥顽不灵，那就先灭掉你离火城！”

    韩风冷哼一声，虚空中那战天缓缓的朝着离火城落了下来。

    顿时，恐怖的威压几乎传遍了整个离火城大大小小的各处角落。

    一些修为较弱的人，甚至被这股力量直接压得趴在地上无法动弹。

    “韩公子，息怒，息怒！”

    顿时另外几名长老狠狠的瞪了一眼先前开口说话的那名长老。

    现在倒好，直接把人得罪了，你也不看看，这个韩风是你能得罪的起的么？

    “韩公子，我们这就按照您的吩咐去办！”

    眼看着虚空中的战天即将落在了众人的头顶上。

    甚至原本就站在战天下方的人，此刻已经被这股气势压得完全抬不起头来了。

    随着战天的缓缓下落，离火城的阵法一个一个的自动开启。

    只可惜，每一道阵法甚至都没有坚持超过一个呼吸。

    眨眼间，那战天就穿透了离火城的所有结界屏障，来到了众人的头顶。

    “杀秦齐！”

    顿时，人群中有人承受不住了这濒临死亡的压力，大吼一声朝着秦齐冲了上去。

    有了这一个带头的，其他内心有想法的人纷纷加入了战斗，朝着秦齐冲了过去。

    “离火城的名声，完了！”

    看着已经陷入疯狂的众人，离火城的诸位长老对视了一眼，纷纷看出了对方眼中的无奈。

    离火城的人做错了么？要是按照当年离火城的初衷，他们的做法是错的。

    但是换一个角度来说，离火城的存在也是为了保护那些被宗门或者其他势力追杀之人。

    现在虽然看起来是违背了当初的初衷，但是若是深究，却是完全没有违背。

    当年离火城不抛弃不放弃每一个人，他们的前提是离火城的第一任城主，实力卓绝，没有人敢上门找麻烦！

    但是现如今，当年的第一任城主早就飞升。

    那些当年就跟着第一任城主干的人，组建了一个长老团共同发展离火城。

    但可惜的是，实力不如老城主，想要守住离火城的规矩，谈何容易，首先就有一点，实力不允许啊。

    所以之后才会出现，一些强大的势力联合起来对离火城进行施压。

    若不是关键时刻离火城的人团结一致，这才渡过了难关。

    但是，此刻面对秦齐这件事情，众人却是没有再一次联合起来。

    秦齐怨毒的看了一眼韩风，他这个方法是完全将自己彻底推到了离火城的对立面了。

    看着气势汹汹杀来的人，秦齐自然也不会坐以待毙，事已至此也就只能拼命了！

    铿锵~

    一道抽刀声音响起，那个冲过来还未等靠近秦齐的一名男子的头颅直接冲天而起。

    失去头颅的身体还是靠着惯性冲出了几步，这才倒在地上，鲜血喷溅了秦齐一脸。

    但可惜的是，这一幕并未对那些想要杀了他的离火城众人产生什么影响。

    毕竟能进入离火城的，又有几个善良之辈？那个人不是身上背负着数条人命。

    对于他们来说，死了不亏，若是侥幸多活几天，怕是还赚了。

    所以众人并没有因此退缩，反而嚎叫着更加兴奋的朝着秦齐冲了过来。

    顿时各种攻击手段纷纷朝着秦齐砸下，一旁已经痛得快晕过去的董战，拼命的瞪大双眸，想要看看最终的结果。

    “想不到，离火城的人实力不过如此！”

    秦齐冷哼一声，随后手中长刀猛然朝着前面劈下。

    只见一条巨大的刀影，如同长河一般，夹带着无比恐怖的气息朝着众人当头落下。

    只是这一刀，就让无数人面色大变，这一刻他们才发现，自己远远的低估了秦齐！

    噗噗噗~

    一连串的刀芒入体的声音传来，顿时虚空之中下起了一场血雨。

    这一刀，足足有十几人当场陨落，缺胳膊少腿的伤者更是不计其数。

    这恐怖的一幕瞬间让离火城的众人重新审视了一番秦齐。

    董战看着这一幕，心中却是五味杂陈，就算此事和平解决了，恐怕离火城也已经无法容纳秦齐了！

    “哼，胆敢来我离火城撒野，你这是不想活了么！”

    果然，一名离火城的长老怒喝一声，突然腾空而起，朝着秦齐杀了过去。

    在空中，这名离火城的长老身形陡然一分为二，紧接着二分为四。

    数个呼吸间，无数道身影遍布秦齐周围的空间，这些身影身上的气息浑厚无比，让人很难分辨出来哪一个是真身哪一个是假身。

    “身化万千！”

    顿时，人群中一声惊呼传来，这可是穆长老的成名绝技。

    当年就是凭借这一招，一招斩杀了上万离火城的来犯之敌，那就是那一战让穆长老身化万千的手段，响彻整个天外天。

    “哼，这下那家伙总该伏诛了吧。”

    “哼，能让穆长老使出身化万千，这家伙死也值得了！”

    顿时，无数议论声响起，不过却没有人看好秦齐。

    毕竟，双方的差距实在是太大了，就算刚才秦齐如战神附体一般，解决掉了那群人。

    但是毕竟他们只是离火城的普通成员，这就好比一个宗门一般，外门弟子的实力自然比较弱，输了或者被杀了那很正常。

    此刻，秦齐的心也是沉到了谷底，他虽然未曾见识过这穆长老出手，但是当年的传闻却也是知晓一二。

    “为什么！为什么大家都针对自己！”

    秦齐心中突然涌出无数怒火，此刻没有人注意到的是，秦齐的周围竟然浮现出了缕缕淡白色的火焰。

    “给我死来！”

    顿时四面八方都传来了穆长老的声音，让人根本没有办法察觉，哪一个是穆长老的真身。

    下一刻，无数穆长老的化身齐齐朝着秦齐攻来，这些身影虽然前后各异，但是动作却是出奇的一致。

    (本章完)

