    黎明悄然到来。

    神盾局的一座海边基地。

    一群人站在基地的天台上，低头看着波涛汹涌的海水褪去，一座座庞大的钢铁机舱从海水中浮了出来。

    指挥台上传出了几道命令，上百米宽的钢铁甲板缓慢打开，一艘艘巨大的空天航母从机舱中露出了真容。

    其中一艘空天航母是在纽约大战中作为神盾局的指挥舰存在的，另外三艘空天航母则是武装到极致的战斗兵器！

    “这就是神盾局的交通工具吗？”

    “没错，空天航母。”

    托尼斯塔克和詹姆斯·罗德穿着他们各自的钢铁战衣，站在防护栏边望着一艘艘空天航母浮出机舱。

    两个人的心里都有些不免惊叹于这几艘能够飞天的战舰，哪怕他们曾经见过，也不得不赞叹这种划时代的战争工具。

    “上原奈落呢？”

    詹姆斯·罗德打量着周围，好奇地问道：“他让我们来这里…要带我们一起去那个瓦坎达？”

    “嗯…”

    托尼慢慢点了点头，继续道：“上原奈落说服了安全理事会，允许复仇者小队会一同参与这场进攻瓦坎达消灭九头蛇的行动，算是解除了我们的刑期…”

    正当他们两个在讨论上原奈落的时候，空天航母战斗群的旗舰轰然打开了舱门，其中的工作人员快速清理着甲板。

    一个穿着红色风衣的女人从空中飞了过来，落在了托尼斯塔克和詹姆斯·罗德的身边，轻声道：“斯塔克先生，罗德上校，上原局长让你们迅速登舰，五分钟后我们就该起行了…”

    “好吧，旺达…”

    托尼斯塔克从善如流地点了点头。

    对于这个加入复仇者的新人，托尼斯塔克也没什么意见，全部都由上原奈落处理了，他也没心思关注复仇者招新的事。

    托尼唯一关心的…

    清理掉九头蛇和巴基·巴恩斯。

    作为一个复仇者，托尼斯塔克这一次要贯彻自己的意志，他要为自己惨死在巴基手中的父母复仇！

    现在世界安全理事会组织前往进攻瓦坎达的行动，除了神盾局的特工士兵以外，只有他、罗德、上原奈落和眼前的绯红女巫旺达作为复仇者小队的成员参与。

    毕竟…

    瓦坎达勾结九头蛇的事没必要让太多人知道。

    托尼斯塔克和罗德上校跟随着旺达一起登上空天航母的旗舰，他们也在指挥室里见到了上原奈落这个指挥官。

    上原奈落看了一眼自己的队友，对他们点点头打过招呼之后，转头开始下达自己的命令：“差不多是时候了，准备起航吧…”

    “是，sir。”

    伴随着一个个命令传达到各个管控室，空天航母的指挥室地面微微晃动了片刻，一股失重感瞬间席卷了人的身体！

    下一刻…

    庞大的空天航母飞上了天空！

    其他的三艘空天战斗航母也紧随其后！

    这一支由空天航母组成的战斗群浩浩荡荡地飞上了天空，打开了隐身模式后，直接朝着非洲瓦坎达的方向飞去！

    根据空天航母的飞行速度，他们只比尼克弗瑞晚出发了几个小时，可是却能在相差不多的时间内抵达。

    非洲。

    瓦坎达。

    这个国家的国土大都是草原和高山。

    或者说，对外展露出来的，大都是草原和高山，普通人根本见不到任何瓦坎达是一个科技强国的踪影，只能看到一个个放牧的部落，只是他们牧养的是珍贵的犀牛。

    这些犀牛一旦披上浙金装备，就会迅速成为一头头撼动地面的士兵，它们归属于瓦坎达国王部下的一个大部落。

    尼克弗瑞和史蒂夫罗杰斯等人看着他们乘坐的飞机根本不在瓦坎达的机场停留，而是不断降低着高度，朝着地面的一座林区飞去。

    “如果再这样低空飞行的话…”

    史蒂夫罗杰斯曾经驾驶过飞机，对于低空飞行这件事很不看好：“让机长快点爬升吧，否则我们可能会撞在山上…”

    “没有必要。”

    尼克弗瑞摇了摇头，沉声继续道：“马上我们就能够抵达真正的瓦坎达的首都所在了，特查卡国王在机场等着我们…”

    这一次前来瓦有点儿近视，看不太明白这个事就额究竟应该如何做，他们只能眼睁睁地略过山林。

    直到…

    穿过了一层薄薄的防护罩。

    一群乘坐着飞机一起赶来的人，迅速开始打量着周围的一切，他们也注意到了他妈呢的敌人是娃看到的巡逻士官

    当然。。

    他们也见到了看到真正的模样。

    一座座高大的科技大厦和密密麻麻的高级建筑伫立在瓦坎达的天空，展示着这个一直隐藏的国家真正面目。

    在场的人都忍不住坐在飞机的玻璃边上，他们的目光中倒影出了极其繁华充满了未来科技风的瓦坎达首都，

    这就是瓦坎达。

    看起来与非洲的环境格格不入。

    一旦突破了瓦坎达的保护防线，这架从美国飞来的飞机终于停止了自己的形成，降落在了瓦坎达的首都机场。

    等待着他们的是…

    就是现任瓦坎达国王以及现任黑豹特查卡。

    这个黑人国王的年纪不小了，只是因为非洲人的特质，让他看起来还显得十分健硕。

    其实特查卡都已经打算好退休了。

    如果机会合适的话，特查卡打算直接退休，把瓦坎达和黑豹的力量交给自己的儿子特查拉。

    结果…

    临到退休的时候出了这档子事。

    特查卡这位老国王的心情可想而知。

    “欢迎来到瓦坎达。”

    特查卡走上前去，站在从附近上走下来的众人，友好地朝着他们伸出了自己的手掌：“久仰大名，尼克弗瑞先生，还有史蒂夫罗杰斯队长，娜塔莎特工和克林特特工…”

    “应该说是我们打扰了。”

    尼克弗瑞伸手握住了黑人国王的手掌。

    两个黑人在这一刻，有点儿像是会师一般。

    正当他们打过招呼之后，特查卡也不避讳，直接提起了正事：“这一次还要感谢各位的情报…一切正如你们所说，有人想要和瓦坎达进行一场战争…”

    轰隆！

    天空中忽然出来一片炸响！

    一枚枚导弹不知从何而来，直接炸在了瓦坎达的防卫护罩上，防御罩上出现了一道道波纹，最终却无法突破防御光罩！

    振金科技的防护罩可没那么容易被突破！

    只是一枚接一枚的导弹仿佛不要钱一样洒落在了防御光罩上，似乎只是单纯地宣泄，并不在意是否能够突破瓦坎达的防护…

    伴随着导弹的袭击，天空中忽然出现了四艘庞大的空天航母呈着土字形缓慢地出现在了瓦坎达的上空！

    这支空天航母战斗群慢悠悠地悬浮在了天空中，在地面上留下了一团团巨大的黑影，让人忍不住有些心悸！

    这场战争真正的主角…到了！

