    车厢没有门帘，车内的几人可以透过车门的方向，看到四周的影物迅速后退，被抬起的车子跑得飞快。

    大量灰蒙蒙的雾气直接冲灌进来，令人有种呼吸困难的感觉。

    赶车的老头儿被宋道长看得毛骨悚然，坐立难安。

    “道，道长，什么不可能。”他感到浑身冷得厉害，周身血液都像是冷冻成冰渣，刺激着血脉。

    “你祖上是沈庄人氏吗？”

    宋道长的这句话直接听得赶车的老头儿双腿发软，眼前金星一冒，半晌缓不过神来。

    他先前坐在外头赶车，也听到了宋青小与老道士之间的谈话，自然知道了吴婶两次中招的原因，可能与她出身沈庄有关。

    当时这老头儿听到此处的时候，就觉得浑身发寒，却也庆幸与自己无关。

    可这会儿老道士的问话，再加上他的眼神，赶车的老头儿瞬间就明白老道士为什么要留自己下来。

    一反应过来，他当即‘扑通’一声跪在地上，脑门‘呯呯’叩到了车厢地板上，大声的嚎道：

    “老神仙救命啊！”

    “你先起来。”

    老道士虚扶了他一把，柔和的灵力托着还想跪在地上哀求的老头儿坐回了凳子之上。

    “你先说一说，你祖上跟沈庄有没有什么关系？”宋道长又问了一遍，那老头儿还极度不安，浑身抖得如同筛糠一般。

    直到老道士又以道家之力震喝了一声，将这问题又问了一遍时，他才醒过神来。

    “没有。”

    老头儿摇了摇头，抹了把脸，低头看了一眼掌心处没有血泪，才稍稍松了口气，十分肯定的道：

    “我的祖上都是云阳人氏，绝对与沈庄无关。”

    他大声的强调，不知这话是要说给谁说的。

    “那就奇了怪了。”老道士连问了几遍，他都很是笃定的说自己与沈庄无关。

    照理来说，沈庄内的强大怨气只应该针对沈庄的血脉，从吴婶两次中招，而其他人安然无恙也说明了这一点。

    可是赶车的老头儿与沈庄并没有半点儿关系，却也受到了阴气影响? 这无疑是推断了宋青小、老道士之前的判断。

    “莫非我真的猜错了？”老道士皱了皱眉? 说出这句话来。

    “师傅，您也说过? 阴邪之类的不讲道理。”宋长青见他愁眉不展? 不由说了一句：“兴许就是想要害人而已。”

    “不对。”宋青小否认了他的说法，她感应得到赶车的老头儿身上的阴煞之气与吴婶身上的气息颇为相似。

    他瞪大了一双眼? 眼中已经开始浮现出了血丝，将一双眼睛映得通红? 像是之前的吴婶一般。

    “你与沈庄还是有所关联。”

    “我没有……”赶车的老头儿一听这话? 当即否认。

    只是他话音未落，便被宋青小打断：

    “你有。”

    老头儿忙瞪大了眼睛还想争辩，他眼珠之中，那些红血丝越来越密? 像是一条条纵横交错的细细蛛网般? 将两颗眼球密密麻麻的包裹在眼眶里面。

    宋青小不等他说话，便开口说道：

    “你接了吴婶的活，送我们前往沈庄。”

    她对沈庄内的情况了解不多，从吴婶的口中说的话里可以大概知道沈庄以养蚕而闻名，庄内不少人依靠养蚕而富甲一方? 百年前曾遭屠城，导致城内人口死绝。

    但除此之外? 通过之前附身吴婶的女鬼口中透露出的信息可以得知，沈庄内可能有一个令众鬼都感到畏惧的存在。

    那女鬼出现的时候? 控制了吴婶，甚至连宋长青都险些遇害。

    在她暗中帮助之下? 老道士以银镜控制住了那厉鬼? 使她显出了原形来。

    只是以老道士的能耐? 以银镜控制厉鬼已经十分吃力。

    那鬼已经成了气候，煞气很重，道行不浅，最终魂飞魄散的原因，显然并不是因为银镜的缘故。

    在宋青小看来，更像是她吐露了什么秘密，却遭到了灭口一般。

    “我接了吴家嫂子的活，送你们前往沈庄——”

    这一会儿的功夫，赶车老头儿的症状越发明显，他的反应开始迟缓，脸上的青黑之色越发明显。

    哪怕宋青小对于道家秘法了解不多，但也看得出来，他的生机在缓减。

    老头儿的眼睛高高肿了起来，眼睑之下一对眼袋像是灌了泡水般。

    一条条青色的毛细血管浮了起来，里头像是装了什么东西一般，微微弹跳，使得那眼皮不住的抽搐跳动，他自己本人却全无察觉。

    宋道长一见不妙，当即又从腰侧的口袋之中摸出一张符纸，疾念咒语，塞进了老头儿的嘴里面。

    ‘轰！’

    火光燃了起来，符纸化为金芒，暂时将这股阴气镇压，令得濒死的老头儿得以拣回一条命来。

    “哦……对。”他嘴中还冒着青烟，却像是根本没有意识到前一刻宋道长的举动，而是吃力的点了下头：

    “我接了吴婶的活儿，收了她的钱，要送你们前往沈庄。”

    “你收了她的钱？”

    宋道长听到此处，终于找到了老头儿与沈庄之间的关联。

    “对。”有了灵符的续命，他的情况比先前又好了一点儿。

    “钱在哪里？可带在身上了？”老道士急切追问了一声。

    可能是知道事关自己性命，那老头儿半点儿也不敢迟疑，连忙去摸自己的胸口。

    他穿了一件对襟盘扣的旧衣，手从盘扣的缝隙探了进去，摸出一包以旧汗巾子包裹的东西：

    “都在这里！”

    沈庄近来闹鬼的传闻几乎同富裕的名声一样传得很远，吴婶付的钱太少了，人家都不愿意。

    因此她付出了不小的代价，才请了老头儿赶牛出门。

    这笔钱数目不小，老头儿自然是要随身携带的。

    “除了花了一个银元，为我孙儿交纳进学所用，就再也没有拆散。”

    他说到这里，将那包裹得很紧的汗巾递了过去。

    宋道长还未接过，便已经察觉到汗巾里传递来的阴气了。

    那汗巾被他扎得很紧，边角都绕了数圈，似是怕里面的银元漏了出来。

    老道士将其撕开，里面缠了数层，每揭开一层，便似是有一丝若隐似无的黑气散逸开来。

    随着这黑气散开，车厢之内的温度像是低了下来。

    “咦？”老头儿的目光一直落在宋道长的手上，见他一层层将汗巾揭开后，发出一声诧异至极的惊呼声来。

    “怎么了？”

    众人的注意力顿时被他吸引，宋长青问了一声，老道士也抬起了头来。

    “这，这不是吴家嫂子给我的荷包啊。”

    车内的几人目光都落到了老道士的手中，只见那汗巾的中间，包裹着一个粉色的丝缎锦袋，上面绣了一小支含苞欲放的小荷，看上去栩栩如生。

    可是赶车的老头儿的表情却像是活见了鬼，有些不敢置信：

    “吴安嫂子给我的荷包，明明是……是……哏唔噜……”

    他本来神色激动，但说着说着，就有些不大对劲儿了，嘴中发出无意识的音节，像是中了邪。

    大家意识到不对劲儿，下意识的抬头盯着他看。

    就见赶车的老头儿此时肿胀的眼皮抖得厉害，眼中已经布满了暗红的血丝，与眼珠相连。

    冷不妨看上去就如同对上了两个漆黑的眼眶，在车厢内与之对视一眼，后颈处汗毛都要立起来了。

    “啊……”那另一个上车的男人见到赶车老头儿的异状，不由发出一声凄厉的惨叫，跌跌撞撞的往宋道长的身边靠。

    “孽障！”

    宋道长一见这情景，自然知道是阴魂作遂了，当即顾不得查看那荷包，再次咬破中指，想要往赶车老头儿的额中间点去。

    “喝！”

    那老头儿的眼珠通红，占据了整个眼眶，此时眼睑抽搐，口中发出一声阴气测测的厉呼。

    他的嘴唇瞬间化为漆黑，喉间吐出一根漆黑的长舌，往老道士的手腕裹。

    一股阴风从他嘴里喷吐而出，化为森然黑雾，弥漫于车厢四处。

    黑雾所到之处，便凝结出阴气十足的漆黑冰晶，老道士手指尖处涌出的血一下被冻结，再难点出。

    “竟如此张狂！”宋道长点血不成，眼见难以镇压，迫不得已另一只手再往腰侧一摸。

    只是临出门前那行囊之中装得虽满，但一路已经用了大半了。

    银镜被毁，铜钱还悬挂在车门上方。

    等他反应过来自己趁手的几样法宝已经使用的时候，欲再摸符纸时，已经晚了。

    那舌头裹到他手指，‘嗤’的声响中，阴气如附骨之蛆，顺着他的伤口钻入他的体内。

    舌头之上分泌出大量粘黏液体，随着那舌头一收，这些液体拉出千线万缕的长丝，捆缚着宋道长的身体往赶车老头儿的方向拖。

    “师傅！”

    宋长青一见此景，当即毫不犹豫将宋道长牢牢抱住。

    但那老头儿遭附身之后力大无穷，且这阴鬼法门恐怖。

    宋长青只觉得顷刻之间怀中抱着的老道士身体迅速失去了温度，如同抱了座冰雕似的。

    他的手掌迅速失控，被他捏在手中的那个荷包像是抓握不住，眼见要往下落之时——宋长青艰辛异常的伸出一只手，将那即将跌落的荷包抓在了掌中。

    车内吴婶被附体之后昏睡不醒，另一个男人已经被眼前这一幕吓得浑身哆嗦。

    只见老道士身上的黑气如同瘟疫一般，迅速沾染到宋长青的身上，将两人一并缠住，往赶车的老头儿方向拖。

    ‘喝——喝——’

    此时赶车的老头儿神态狰狞如恶鬼，张口吐出大量黑气，一脸森然的望着被拖近的师徒二人，那长舌一卷，往宋道长的脸上招呼。

    “定——”

    宋道长知道自己着了道，但他有一定修为，此时神识还算清醒，极力抓握着车厢地板，想将身形稳住。

    但他被阴气所控之后力量大减，这一点儿挣扎的力量在这恶鬼眼中显得弱小又无助。

    “莫非我渡劫不过，会死在路途不成？”

    生死关头，老道士的脑海之中闪过这样一个念头。

    他想起了临出门前烧的那几柱香，香火还未燃起便已经熄灭了，显然云虎山的列祖列宗对他趟这淌浑水并不保佑，一切不过是他强求。

    正恍惚感叹之间，只见一点淡青色的残影掠过，带起一股清冽干净的风，将满车厢混沌的黑气都像是搅碎了。

    “啊……”

    就在此时，一道尖厉无比的惨叫从赶车老头儿的口中发出。

    这叫声一响起，老道士、宋长青就发现那股困缚师徒二人的力量瞬间散开大半了。

    声音刺入二人耳膜，师徒两人一个激灵，宋道长率先回悟过神，定睛往惨叫的声音方向看了过去——

    下一瞬，宋长青就感觉被自己牢牢抱抓的老道士身体重重一抖，接着颤声大吼：

    “宋青小！你在干什么？！”

    昏头转向的大师兄连忙抬起了头，就看到了令他不敢置信的一幕。

    他那以往娇憨胆小，听到要去坟地练胆都能吓哭的可爱小师妹，此时半站起身，单手抓住了赶车老头儿的头发，迫使他仰起了头。

    “啊啊啊嗷——”

    老头儿的口中发出一声尖厉阴森的呼喝，头颅大力甩摆，却始终无法将她的手掌撼动，被她牢牢抓握在手中。

    脑袋被制之后，这厉鬼不得不放弃了对师徒两人的控制，转而将那可怖的长舌抽了回来，缠往她的胳膊。

    而她不为所动，另一只手探向了赶车老头儿的眼睛处。

    老头儿的眼睛浮肿，那双漆黑瘮人的眼睛此时紧紧眯成了一条细缝，张开漆黑的大嘴，发出令人毛骨悚然的厉喝。

    宋青小的指尖强行分开他的眼皮，同时指腹下压，迫使他的眼珠瞪出。

    只见此时那老头儿的眼珠之上缠满了殷红的条条血丝，像是一条条血筋一样的触手，还在缓缓交缠蠕动。

    在她的视线之下，那些血管像是有些害怕，蠕动着想要重新潜入那眼球之中。

    但不等它们逃匿，宋青小的手指灵活的钻了进去，准确的将隐匿在一堆杂乱无章的血筋之下得一丝黑气捏住。

    “啊……”这一声惨叫高讥尖厉，带着阴鸷、怨毒。

    “啊——”而这一声惨叫带着痛苦、害怕与惶恐，却是属于赶车老头儿的。

    “啊啊啊啊——”车上另一个目睹了厉鬼再现的另一个男人一直尖叫不止。

    “啊！”

    “啊——！”

    与此同时，宋道长与宋长青看到这不可思议的一幕，也同时发出一声惊呼。

    在数声惨叫之下，宋青小不为所动，一拽住这黑气，用力往外一抽！

