    “听雨楼……好名字！！”

    听雨楼门前林不凡抱着白夕妤还没有回身，一个身穿长袍手里拿着一柄折扇，长得也算玉面临风的天剑宫宫生独孤长风站在林不凡画坊前驻足抬头。

    一双眼睛望着听雨楼三个字由衷的发出了赞美之声。

    “客官，里面请！！”

    林不凡见有生意上门，到也是脸上满出了一丝笑容道：“里面有很多字画，客官要是能看上眼，给些银两就可以拿走。”

    “哦！！”

    听雨楼前站立的独孤长风一听这话，立马脸上满出了有兴趣的表情道：“有意思……”

    “主人，我们此来可是有大事要办，现在我们正赶时间……”

    独孤长风背后的剑童，手里抱着一柄古朴的长剑，见独孤长风要随林不凡进听雨楼，立马连步走了上来提醒道：“要不以后我们再来可好？！”

    “无妨，无妨！！”

    独孤长风微微一笑，挥了挥手开口道：“能在这里遇到一处如此文雅之地怎能错过？”

    “可，可是……”

    剑童有些着急因为他们此行是来见秦王的，可是现在要是在这里耽误了时间。

    等一下误了事可就麻烦大了。

    可独孤长风却完全不在意！！

    也不听剑童的劝阻！！

    挪步就和林不凡进了客堂，一双眼睛望着墙壁上挂的字画。

    直接就瞪圆了。

    虽然他只有圣祭巅峰境的实力。

    可林不凡这些字画上的大道韵理他还是能感受到的。

    眼前的这些那是什么画啊？！

    眼前的这些全都是最本源的道！！

    “呼！！”

    本来一脸怠慢懒散的独孤长风，整个人的气势都一下变了，眼眸中不再有丝毫的怠慢，反而是很激动很虔诚的一遍一遍仔仔细细的看了起来。

    嘴里不停的啧啧称奇！

    看得出来他己经完全被林不凡的作品震撼到了，一旁抱着白夕妤的林不凡脸上不免有些得意。

    他明白！！

    现在他虽然还不能称为大师。

    可他在系统的摧残之下。

    就以眼前的这些画作。

    应该在这秦国汉平城中，勉勉强强混口饭吃应该是没有问题的。

    “兄台，了不起，了不起啊！！”

    “你这画已迈入道境，一手笔墨细秀，布局疏朗，风格秀逸清俊。”

    “这人物也是画的清雅脱俗，体态优美……实在是神作呀！”

    听雨楼客堂观看良久的独孤长风，神情激动的望着挂在墙壁上的画作接着称赞道：“简直是可比画圣级的作品啊！！”

    “画圣？！”

    林不凡差点捂脸，眼前这些作品，全都是他随性所为，要是说这些作品堪比法圣。

    林不凡认为这可能言过其实了！！

    画圣吴道风可是神仙中人。

    以画入道迈入了大帝境。

    在仙灵界可是名震今古的存在。

    自已的画！！

    林不凡还是有些自知之明的，应该还没有达到画圣吴道风那样的高度。

    不过面对这个夸赞！！

    林不凡还是挺受用的。

    同时也不由得心中想感谢系统。

    要不是它一直摧残着自己画画，肯定没有办法达到现在这高度。

    “好！！”

    过了一会回过神来的林不凡，抬起头微微一笑的望着身前独孤长风笑道：“兄台，要是不嫌弃的话，可自选一副画作就全当我赠与兄台了。”

    “啊！！”

    独孤长风一愣，旋既反应过来道：“多谢兄台馈赠，既然如此我也送兄台一物……算是你我有缘……”

    独孤长风话罢！！

    伸手一召，将一只符文，流转的玉笔捏在了手里，然后目光望向林不凡道：“兄台，这只玉笔当年可是画圣吴道风所有。”

    “自从他去世之后这笔几经周转，最终流落到了我手里，然而书画一道我一直没有办法进入化境。”

    “今天你我有缘！！”

    “这玉笔我就赠予你，也算是我们银货两清。”

    独孤长风说完直接将手里的玉笔递向了林不凡，见状的林不凡却是伸了伸手，最终将独孤长风手中的笔握在了手里。

    左右看了看！！

    无奈的随手就放在了画案上，因为这只笔对于别人来说，或许是一件无价的宝物。

    可落在林不凡这里！！

    却是普通的不能再普通。

    毕竟系统送出的文房四宝。

    要比画圣这支笔强上百倍，因此林不凡随意的就放在了桌案上。

    “嗯！”

    见状的独孤长风脸上，直接就露出了不满的表情，毕竟他送出的可是画圣的玉笔，不管如何林不凡都应该无比恭敬的将它供起来。

    而不是像现在这样！！

    随便就丢在了这桌案之上。

    要知道这可是画圣的玉笔啊？！

    谁见了不是毕恭毕敬！！

    眼前这人实在是太无礼！！。

    独孤长风想到这些，心中的不满瞬间便又重了几分，甚至已经后悔不该将这只笔送给林不凡，因为林不凡这简直是在亵渎圣物。

    可，下一刻！

    独孤长风脸上的表情一下就凝固住了，然后一双眼睛直接望向了林不凡桌上的文房四宝。

    不看还好！！

    一看他简直是吓一跳，眼前这都是什么神物啊？

    道韵缠绵！！

    神曦流转！！

    仅仅是一支竹笔，眼见的独孤长风很明显就感觉到，那就是道的初始笔尖所画就是道的真理。

    “蹬蹬蹬……”

    独孤长风久观之下，只觉得心神不稳，立时便往后退了好几步，要不是林不凡见状扶了他一把，差一点他就一屁股坐在了地上。

    因为眼前的一切太可怕了！！

    越是认真去看。

    越是能感觉到这里的每一件东西都深不可测。

    尤其是画桌上那些东西。

    独孤长风觉得！！

    那地方简直是天地万道的演化之地，随便一件东西拿到外面去都要价值惊天，尤其是林不凡桌上的文房四宝，绝对是让无数人打破头的帝器。

    尤其是那支竹笔！！

    独孤长风明白！！

    那笔尖一挥绝对可以断人生死定人轮回。

    是一件逆天的帝器！！

    难怪眼前这人会看不上刚才自己送给他的玉笔，因为两者相比自己这玉笔实在是太垃圾，专门就没有办法入人家的眼。

    “前，前辈，冒犯了！！”

    过了一会终于勉强反应过来的独孤长风，立马供手向林不凡开口道：“刚才实在是唐突了前辈。”

    “无妨！！”

    林不凡微微一笑，将一副画好的山河落日图取了下来，然后将起卷好打包递给独孤长风道：“刚才我观你似是很喜欢这副山河落日图，既然你喜欢那这幅山河落日图就送你了。”

    “多谢，前辈馈赠！！”

    独孤长风跪在地上很激动很虔诚道：“晚辈，定不忘前辈今天馈赠之恩，以后定当时时观读前辈神作，争取能感悟出前辈画中的道。”

    “唉，你别太较真……”

    见状林不凡只觉得一阵牙疼，忍不住向独孤长风提醒道：“一切顺其自然就好千万别心生执念误入歧途知道吗？”

    “啊！！”

    独孤长风一愣一时间没反应过来，反应过来之后脸上却是直接露出了激动的表情。

    “天啊？！”

    “前辈，他这是在指点我。”

    “他不愧是前辈高人，一眼就看出了我的瓶颈所在。”

    “他这是在告诉我放下执念，顺其自然才能突破现在的境界。”

    “前辈，真是盖世高人啊！！”

