    也许是刚才周秀琴关门声音太大，惊动了其隔壁多年的邻居王大姐。

    但王大姐一开门出来，看见凌乱的陈泽，顿时惊讶出声：“咦？你不是一中的那个陈老师么？莫非是江南家亲戚？”

    “……”

    “不不不，你认错了。

    “……”

    “认错？别人我可能会认错，但陈老师你我肯定不会认错的。”

    “你忘啦？我儿子王强就在你班里读书来着，你不是他的班主任么？”

    “当初我为了把我儿子塞进你们班，还去你家送过东西了，我……”

    “……”

    “你真的认错了，我不是一中老师，不是江南家亲戚，也不记得王强，再见！”

    在自己最尴尬丢脸的时候，居然被人认了出来，但陈泽当然不会承认，只连忙摆手捂头，并立马下楼，溜之大吉。

    啧啧！

    他以上帝的名义发誓。

    这辈子。

    他是打死也不来这小区了。

    就算校长压他都没用。

    尼玛！

    没带东西进不了门。

    这算怎么回事？

    对此。

    隔壁王大姐也愣住了，看了眼陈泽背影，“真的不是么？可明明好像啊？”

    “不行，我要问个清楚。”

    心动便立即行动。

    “叮咚！”

    她直接按响了江南家门铃。

    “这回就是谁啊！”

    很快，周秀琴的声音就传了出来。

    但一打开门，发现不是新的老师，顿时一愣，“王大姐，怎么是你？”

    王大姐指着刚下楼的陈泽道：“周姐，那个人是谁啊？怎么站在你家门口老半天又不敲门，看见我就直接走了？”

    “嗨，你问这个啊！他敲过门了，只是我没让他进来而已。”

    王大姐：“为啥啊？”

    “还能为啥？”

    周秀琴撇了撇嘴，道：“他一个一中的老师，独自跑我家来不说。”

    “还两手空空，礼品都不带，摆明了就是没诚意，我让他进来干嘛？”

    “……”

    “就因没带东西。”

    “你就把他关门外了？”

    “要知道那可是一中的老师啊！”

    “是我儿子的班主任，貌似还是语文组的组长，在一中是有些职权的。”

    王大姐瞬间有些凌乱。

    她就说么！

    自己肯定不会看错。

    刚才那人就是她儿子班主任陈泽。

    现在果然如此。

    可重点是……

    堂堂一个一中的老师，就因为没带东西，而进不去自己邻居家的门？

    想当年，她为了送她儿子进一中，可没少对陈泽背弓哈腰的好吧！

    真是没有对比，就没有伤害。

    不过……

    听见她的话。

    周秀琴却不为所动，“不就是个小小的一中语文组组长么？一中虽然不错，但二中，楚英和蓝浦也不比它差多少。”

    “现在二中，楚英和蓝浦最起码都是招生办主任上门，还带了一堆东西。”

    “那四五六七八中更是教导主任，副校长级别的，此刻都坐在我家里了。”

    “别说我家里已经坐满了没有位置，就算还有，我也不想让那一中老师进门。”

    “两手空空，没诚意……”

    “……”

    在一阵碎碎念中。

    周秀琴关了门。

    她一个普通妇人。

    若是过去……

    肯定不会如此轻视一中老师。

    但今天……

    实在是上她门的老师太多了，都快踏破了她家的门槛，且一直赖着不走。

    论职位，论份量，论人数，论礼品，无一不是一中陈泽能比。

    王大姐：“……”

    瞪大眼睛，差点一口气没喘上来。

    这……

    这……

    这……

    还是她认识的周秀琴么？

    还是她印象中那个为人低调的邻居？

    一中老师看不上。

    二四五六七八中来了一堆的主任，副校长，甚至还有楚英和蓝浦两所最顶尖的私立贵族学校，都赖在江南家里不走？

    啧啧！

    凡尔赛。

    赤果果的凡尔赛。

    平日都只在网上能刷到。

    可今天。

    却在自己邻居身上看到了？

    王大姐好不容易喘过气来，赶紧回家喝杯凉水压压惊。

    同时摸出手机，点开“华达小区户主群”，跟人分享这个惊人大瓜。

    “刚刚，就在刚刚，四栋一单元302的周秀琴家里可不得了。”

    “据说二四五六七八中都来了老师，且都是教导主任和副校长，均拿着礼物登门拜访，且都坐她家里没走。”

    “还有楚英和蓝浦两所贵族学校也来人了，都是招生办主任……”

    “我更亲眼看见……”

    “一中的一位语文组组长，由于没带礼物，直接被赶走了，连门都没让进……”

    “……”

    华达小区户主群。

    基本上住在该小区的人都在里面。

    平日有个八卦啥的都在里面发。

    而现在……

    “唰唰唰！”

    瞬间就炸开了锅。

    “这……”

    “真的假的？”

    “周姐调子已这么高了么？”

    “一中老师不带礼物都不让进？”

    “估计是真的，我就在小区溜达，刚看见不少陌生人开车到四栋楼下，并纷纷提了礼物上楼，原来是去了周姐家。”

    “害，谁让人家生了个好儿子了，你们这几天没听说江南的大名么？”

    “江南？就那个四竞第一的江南？”

    “没错，就是那个江南。”

    “这几天江南之名，可是传的沸沸扬扬，据说是天才中的天才，学霸中的学霸，我们这些家有孩子的，就没有不知道他的，怎么，那个江南，就是周姐他儿子？”

    “没错，就是周姐他儿子。”

    “惊，这可是惊天动地的大新闻啊！咱华达小区居然出了一位天才？”

    “何止是天才，据说江南有着高考状元之资，要不了多久，就会去清北读书……”

    “这绝对是我们小区独一号啊！”

    “难怪那么多学校都来了人，还送礼，十有八九就是来挖人的。”

    “挖人啥意思？”

    “通俗说就是挖墙脚，跟公司抢人一样，哪个学校把江南抢过去，哪个学校就会出名，今天的高考状元就是他们的。”

    “原来如此！”

    “唉，都是别人家的孩子啊！”

    “不行了，我要去看看！”

    “来了那么多学校老师，我儿子正好今年中考，提前去混个脸熟。”

    “认识老师没坏处，算我一个！”

    “干脆一起呗！”

    “还有我！”

    “走起！”

    “……”

