
　　“轰、轰、轰、轰、轰……”剧烈的轰鸣声响彻了天际，这些尸身在霍雨浩和蔡媚儿惊骇的眼神中爆炸了开来。

　　蔡媚儿魂力暴动，瞬间便是在周身形成了坚实的魂力壁障，霍雨浩也是一点也不怠慢，身蓝之色的寒冰铠甲瞬间便是将他的全身包裹，不止如此，在其周身的位置极致冰属性的魂力还构筑成了屏障。

　　尸体爆炸的恐怖能量冲击,夹杂着四溅的血肉，向着四周疯狂的扩散，剧烈的爆炸余波直接便是让周围的树木和建筑尽数崩溃毁灭了起来。

　　霍雨浩和蔡媚儿两人被这突如其来的巨大爆炸波及，不得不后退极大一段的距离。霍雨浩周身的冰属性屏障以及周身的寒冰铠甲，在爆炸的波及之下也是不断的龟裂所幸全力维持，并没有出现崩坏的模样，可是在霍雨浩的眼底依旧是有着一抹心悸之色。

　　“尸爆术！”这已经不是霍雨浩第一见这一招了，可是却还是忍不住有些胆战，毕竟这招给他的印象实在是太深了。

　　和自己拥有的魂骨技能的冰爆术有着异曲同工之处的技能，其效果和功能恩十分的单纯，却能够在达到一定条件后异常的强大。当初他第一次见识到这一招的代价，便是让当初他所在的队伍死伤惨重，连自己都是被邪魂师带走危机重重。

　　这一招的威力是根据尸体的数量，以及尸体生前的实力来判断的，原本这个地方的那几具尸体的话，就算生前的实力不错，可也不至于造成如此之大的破坏。可刚才对方不止使用了什么办法竟然是一口气释放出来了那么多的尸体，其中有很大的一部分，其实力可以说是相当的不俗，因此这次造成的破坏力可以说是即使是蔡媚儿这个封号强者在第一现场都是没能够做出太多的反应。

　　现在这个地方已然是被爆炸吞没，尽管不知道能不能留下些线索，但是这场传灵塔建立以来的第一次的恐怖袭击事件，怕是只能够不了了之了。

　　……

　　传灵塔相距甚远的一处森林之中,一团稀碎的肉块从天空中掉落了下来，其所来自的方向似乎是传灵塔惊天爆炸所在的位置,明显是由于爆炸的巨大冲击力被震飞出来的,不过这里距离却是有些不可思议，似乎是有些太过于遥远了。

　　那块掉落的肉块其表面一股诡异的黑色气息闪烁，其本身瞬间融化为了一摊黑色的水迹在地面上。黑色的水迹表面逐渐荡起了涟漪，随即一道影子从其表面缓缓浮现。

　　一个看上去身形显瘦，同时头发凌乱，面容就如同是只是被人皮包裹的骷髅的诡异男子出现在了此处。

　　“哈～总算是出来了，只可惜还是缺了一点点，真是这玩意只能随机抽取相关这一点还真是有些讨厌！”从男子的口中发出了犹如是铁器划过了玻璃一般的嘶哑声音喃喃道，同时其手上也是出现了之前手持的那瞳孔之处燃烧着绿色火焰的骷髅之杖。天籁小说网

　　“东西到手了吗？！”就在其现出身形的同时，一个声音却是在周遭响起，与之一同出现的还有一个身着遮身巨大黑袍的男人。

　　“呦吼！来的倒是挺快的！之前的时候也没见你们有什么接应！”消瘦男子看着出现的黑袍人，其言语间也是有些抱怨似的说道。

　　“哼！那里史莱克的人之后可是看得紧，之前把你送进去就废了不少的事情，况且之前不也计划好了吗？以你寄灵夜魔武魂的能力，就算是被发现了也能够逃脱，你还想要什么支援？！”黑袍男子也是没有顺着男人的意思直接便是回怼了过去。

　　“哼！”消瘦男子冷哼了一声随后便是将手中的骷髅权杖直接甩了出去。

　　“很好，这东西对于圣教来说，有着极为重大的意义！”男子拿到了权杖之后，其脸上也是露出的些许狂热的笑容。

　　“喂！之前说好的事情，你们不会忘吧！！”消瘦男子看着一脸的狂热喜悦的男子，其也是有些迫切开口询问道。

　　“哼！别忘了，你现在这魂斗罗的实力是怎么来的，要不是圣教惜才，你现在也不过是一个魂王！不过这玩意儿，貌似有些不太完整的样子。”黑袍男子检查了一下手中的权杖，看着消瘦男子也是冷哼了一声，满脸不屑同时也是眼神有些阴冷的说道。

　　“这个没有办法啊，你们给的东西读取人的记忆过程中总是会不可避免的出现缺失，而且还是随机的，我可是足足杀了五个人才是好不容易凑成这样的。你是不知道史莱克现在派了多少的人，里面可是还有一个封号斗罗。”注意到男子冰冷的眼神，消瘦男子也是瞬间有些慌神了起来，急忙向日解释道。

　　听到男人的话之后，黑袍男子并没有说太多的话，依旧是冷冷的看着他。

　　“总之，你们要这个我已经是尽了全力，给你带出来了！所以你们会遵守约定的吧！对吧！对吧！”看到黑袍男子那始终是没有变化的冷漠眼神，消瘦男子的身体也是不由有些颤抖了起来，似乎是在祈求什么一样，迫切的确认道。

　　“走吧！撤退了！”黑袍男子没有回答，淡淡的说了一句，然后径直向前走去，消瘦男子见状也是急忙跟了上去，两人的身影就这样消失在了这片森林的阴影之中。

　　……

　　传灵塔位置

　　恐怖尸爆术所引起的爆炸虽然威力开始减小可还是在向外蔓延，由于爆炸的缘故，以其所在的位置为中心，其周遭的建筑、树木，甚至是地面全部都是被轰炸成了一片，只有光秃秃地面的空地。

　　一股庞大的魂力从一处位置猛然爆发，已然削弱了部分的爆炸，也是在巨大魂力影响下，被控制了起来。巨大的魂力之下，两个人影也是从烟雾中显现了出来。

　　“混蛋！！竟然想要用自爆来毁尸灭迹？！！”蔡媚看着周围的惨状，也是怒上心头直接便是破口大骂了一句。

　　“不对，那个家伙，绝对不止是自爆这么简单，从刚才的爆炸中，我感受到了一丝细微的魂力波动，这份魂力波动十分诡异和晦涩，若是没有意外的话，罪魁祸首可能已经是跑了！”

　　霍雨浩看着碎尸遍地的周遭，也是眼神凝重道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十二章 结果免费阅读。https://xs.23sk.com 