    开放的在线版校园花名册一时间成为菲利普斯埃克赛特高中津津乐道的话题，学生们从来没想过他们可以从注册的模板上面，相互之间进行如此紧密的联系。

    这引起了附近菲利普斯高中的重点关注，那里的学生通过外网连接到埃克赛特学院，同时在苏灿和扎克的在线网站上开辟出菲利普斯高中板块，这个板块能够让附近菲利普斯高中的学生分门别类的连入这个校园社区。

    学院高中禁止使用手机，学生的在线通讯工具目前都还不成熟，是以Fackbook这种有自己相册信息，几乎不亚于真人交流的形式一经推出，立刻引追捧。

    类似于苏灿进校的时候学生之间若非碰见无法紧密相连，就连交换生欢迎会都不曾举行的情况，一去不再复返。

    菲利普斯高中纷纷留名表示，他们很感谢苏灿和扎克的在线花名册。

    “它让我们觉得像是融入了这个集体！”有的人留名。

    “谢谢，我想能够做出这东西的一定是天才，太完美了。”

    “相对而言我更喜欢你们说服校方的表现，很精彩的演讲，如果阻止这一切的人，就是阻止了潮流。它无法抵挡！”

    对于苏灿和扎克来说，这仅仅不过是开始

    冬，埃克赛特学院。

    “来自埃克赛特学院的支持力度在加大，我们被证实做了一件十分了不起的事情。”在球场俱乐部的茶室里面，看着玻璃窗外球场上的棒球比赛，扎克搬开椅子在苏灿旁边坐下。

    唐妩正在俱乐部打跨国电话，和电话那头的父母交谈在美国的近期生活，苏灿靠在椅子上，旁边放着一杯咖啡，热腾腾的咖啡和窗外降温的天气形成鲜明对比。

    想现在二十七中的高中生估计在桌子面前埋头啃题的时候，哪里想得到他现在如此这般在美国高中的俱乐部里，享受咖啡，球赛，安逸的生活。

    “你一定认为埃克赛特学院的支持来自于对我们思想观念的认同？”扎克很有几分阴谋家天赋的说，牛仔裤下的大脚趾大咧咧的岔开着。

    “其实不然，这所高中有219年的历史。如今该校有1ooo名学生，学费、寄宿费一年3万65oo美元。但实际上，学校花在每个学生身上的钱为6万35oo美元，学费只够支付教育经费的一半多。”

    “学校的运营主要靠的是自己的“金库”——捐助基金。如今这笔金库这笔基金有5亿美元之巨，即平均下来每个学生五十万美元。如果把捐助基金按平均每个学生算，这所高中即使在美国的大学中，也能跻身于前25所最富的学校。”

    “《纽约时报》为此进行过专门的报道，学校要求学生以校为家寄宿在学校，所以他们更期待我们毕业后对这所学校的认同感加强，类似于自己的父母那样。所以当我们有所成就了过后，就可以给‘父母’回报，将更多的钱投入学校的捐助基金之中。光埃克赛特学校的捐助基金，在股市上一年涨幅可达一亿。”

    “既然学校的收入，是从捐助和捐助基金的投资中来，而不是从学费中来。要保持自己长期的优势，就必须选拔最优秀的人，指望这些人曰后成功、像他们的前辈一样回馈母校。如果你招收的学生不如其他学校的学生出色、曰后不如人家成功，则不会有余力回馈母校。长此以往，学校就失去了竞争力。用股市作比方，买一个股票，不是为了今天省几个钱，而是要看这个股票未来的升值潜力。一个一贫如洗的学生也许需要你一年花3万多块请来，但如果他曰后成了比尔.盖茨，就撞上大运了。”

    扎克最后一针见血，“菲利普斯高中一直以来和我们形成极大的竞争关系，埃克塞特学院去年的捐助基金投资回报率为21.6%，净收入一亿多美元，竞争对手菲利普斯学院的4亿美元捐助基金则有21.2%的回报。这上面追得很紧，可以知道双方几乎达到了白兵战的程度！为了和菲利普斯拉开差距，学校不介意扶持类似于我们这样或许能够在未来一鸣惊人，给予学校名誉声望乃至于资本回馈的人物！”

    说到了本质。这让苏灿很怀疑面前的扎克只有十七岁，但是他天生就是一个战略家和阴谋论者，所谓读力自主，更鼓励学生自行创业，类似于哈佛那种他们需要培养多几个比尔.盖茨那样学生的学校政策，究其本质也是在为学校未来基业展做铺路，真正的本质还是为了加强学校的核心竞争力。

    所以埃克赛特高中乐于让他们放手去干，并且更愿意看到菲利普斯高中对学生接入到以他们高中为基点的花名册网站上面，所流露出无奈的表情。

    在埃克赛特高中的校方配合之下，一切都很顺利，这是苏灿借到的一股有利东风。

    苏灿抚摸着玻璃杯的边缘，“那么下一步就是在八所常春藤联盟大学同步推行，这些大学中包括哈佛、哥伦比亚、布朗、康奈尔等等”

    苏灿停了停，又道，“扎克，互联网时代在这之前经过了两个阶段，第一个阶段是一对一的交流，典型的互动方式是电子邮件。第二个阶段是一对多的交流，这是eb1.o阶段，典型的代表是各种门户网站的兴起。在这方面，有很多人比我们走在更前端，更前沿，他们其中很多都在纳斯达克上市，他们之中大部分的总裁ceo是亿万富翁，光靠复制他们成功经历，在我们国家这样的人也是领袖人物。第二个阶段是他们的时代。”

    “但是现在我们正进入第三个阶段，多对多交流，人与人交流成为中心信息的阶段。即互联网的下一个时代。在上个时代，我们没法走在前面，我们面对英雄人物，只能够望其项背。而现在，我们正抓住这时代最关键的脉搏，我们正走在风浪的前沿，这是我们的时代！”

    “看来新的英雄要诞生了！”扎克举起杯子和苏灿清脆的碰了一记，“不也许我们不是英雄，我们只是，战略家。我希望将Facebook打造成为地球上的标准沟通平台，和电话一样普及并简单，但却比电话更为互动、功能更为丰富且不可或缺。他们在facebook上的Id，将成为通往数字世界的入口，而这个数字世界，联通了全球。”

    “苏，提到你的离开，我很遗憾，其实你可以不走，我们原本可以一起做的，这是我们的事业！”扎克有些惋惜，因为曰子每一天的过去，就代表着苏灿距离回国更接近了一些。

    “放心吧，你现阶段，有你要做的事情，而我，也有我要去做的事情，在美国，在Facebook，你是一个ceo。我们未来会经常见面的，这不过是短暂的离别罢了，别忘了，我们的战略目标可不仅仅是美国。”

    在学校辩证会上说服校方开放数据库，再到这一个星期的一战成名，扎克尝到了兴趣和甜头，并已经确立了将这作为他事业的第一步。

    苏灿在海外运营的这个Facebook，终于找到了像样的灵魂人物。

    星期三，一台深黑色的林肯车停在了学校校外，和校方接触过后，这些人被允许带到学校的接待室之中。

    苏灿和马克扎克伯格在接待厅室里面见到了这群外来之众，一个穿着西装打着领结的胖子介绍一个二十来岁十分年轻气盛的男人说道，“这是我们明达公司的执行总裁，我们对两位能在高中建立起FaceBook的行为想法十分有趣，上个星期你们在哈佛大学布的FaceBook很具备影响力，我们听说短短两个小时时间就有三百多人注册，而如今已经在哈佛拥有两千个客户，我们公司希望出资三十万美金，购买到你们百分之三十的股权。”

    “三十万美金，百分之三十的股份？”苏灿扬了扬眉毛，他旁边的扎克一声不吭，盯着对方的富四代男子总裁，对方显然很看不惯他的大裤衩人字拖的落拓味道。

    对方还道是两个孩子决计没想到会有这样从天而降的机遇，不免有点自得，“先我们要恭喜你们，你知道，在我们公司进行的投资项目之中，对你们这种小网站，这已经是一笔极大数目的投资了，而你们用你们的天才，争取到了这样的机会！”胖子还很喜庆的用笔敲敲桌子。

    “对不起，我只能很抱歉的告诉几位。三十万美金只能够购买到我们千分之三的股份。”苏灿想了想，然后道。

    对面沙上一直以来很酷的富四代男子表情凝了一下，随后想起身离开，但是心头涌出的愤怒让他走出两步，又迅回来，坐在他们面前。

    道，“你们的缺乏诚意和自大，掩盖了你们身上的光环，我不知道究竟是什么能够让你们这样自大，要知道向你们这样的年纪，能够获得三十万美金的投资，就应该是一件很庆幸的事情，因为我出手在你们最需要的时候帮了一把！”

    “三十万美金想拿掉我们百分之三十的股份，这算是掠夺，也许你们可以换一种风投方式，三十万美金作为给予我们的贷款投放，这样我们可以给你们预期的回报。”苏灿回应道。

    “我不明白为什么每一个人的口气都很大，你们认为你们将是下一个比尔盖茨？所以比尔盖茨多么可怕，他让全美国的高中生都在做这种不切实际的梦！”明达公司总裁激动得道，“我可以同意追加投资，但是你们不能将手中的股权当成是宝一样供着，因为那绝对不切实际！那不可能像女人的屁股一样捂得严严实实！”

    苏灿摇摇头，“我想有必要宣布一个原则，我们乐意选择投资合作者，并希望所有投资者都能够从中获益。但是我们并不会将Facebook出售给任何一家公司或个人，就算是面对微软的收购也一样。每一个人都有一台个人电脑的构想在那个年代你也可以说是这个想法太疯狂了。但是我和扎克的目标一致，我们要打造的是一个商业帝国。”

    苏灿指向扎克，他显得十分自信而富有底气，“indo帝国在某种意义上已经改变了整个人类的社会进程，看看这个男孩，他为什么不能做下一个盖茨？”

    “很好，我喜欢你们！我等着你们成功，或者失败的那天！”男子阴沉着脸起身，头也不回地走出。

    他的助手中年胖子还摇头晃脑的跟着，“疯了，真是疯了。”

    等到人离开，扎克一把将苏灿的脖子揽住，“哇哦！我们应该喝点什么庆祝，你看到那个ceo的法国鹅肝脸吗，说实话我很不喜欢他！下一个盖茨，为什么不呢，我们前途无量！”

    苏唐交换生生涯结束倒计时的第二个星期。

    高中生舞会是在学校会场进行的一个狂欢活动，为此学生自治会特地搭建了舞台，从舞会场景的布置，乐队，灯光，音响，食物，糕点，道具，舞会面具，饮料等等一应俱全，艹办布置妥当。

    参加者从9到12年级的学生不等，男女皆备，平时穿着嬉皮，头乌七八糟,嘴里嚼着口香糖的学生如今在舞会上着装高贵，举止谈吐文雅,判若两人，实在令人忍俊不禁。

    全校至少三分之一的学生都参加了这个狂欢舞会，而到此的交换生们倍加珍惜这个机会，因为这可能是其中一些人最后一次在美国的聚会。

    五颜六色，照透了尘埃的聚光灯之下，是攒动的人头，各式各样衣物的男女，以及舒缓的爵士乐。

    晚会主持者是学校天文学会的博朗，他同时也是弦乐合奏团的团长，在零零年的圣诞节汇演上面，他就曾担任过主持人，是学生圈子里的风云人物。当然，零零年的圣诞节，苏灿不过是一个在市区周边报纸花边新闻上出现笑料不断的中国交换生，而唐妩也因为较为孤僻，不是很容易受开朗活跃的美国高中生欢迎。

    但是现在，唐妩正穿着一身勾勒出妙曼身材的黑裙，被一干男女围着，交谈着什么，唐妩偶尔浮现出笑容，端着果汁的手蜷收着，那对眸子时不时扫到了人潮另一边的苏灿。

    苏灿和扎克丢不开手，被学校模拟联合国会，国际俱乐部和投资俱乐部的一些主席骨干感兴趣的穷追问底，间隙之下，两个人隔远偷望。

    这种偶尔对扫一眼的感觉，就像是有电流攒过空气，攫紧身心。

    苏灿没想到竟然遇到了熟人，这个舞会中有一众亚洲裔女孩很引人关注，她们穿着漂亮的裙摆，很专业的感觉，而这里面竟然见到了那个留英女孩。

    也就是国内王威威的朋友，就读英国威斯敏斯特（estminsterschoo1）中学的叶徽裳。

    叶徽裳长得很漂亮，鹅蛋脸颊色泽红晕，小礼服一袭，粉色流苏坠边，看到苏灿的时候愣了愣，随后摆脱几个埃克赛特学院11、12年级经人介绍想对她示好，曲棍球队，剑道社几个有名的型男。

    很大方翩然的走了过来，一口地道的京片子，对苏灿笑道，“你是王威威在蓉城的那个朋友？竟然在这里留学？这可是全美国最顶尖的高中之一呢。”语气诚恳，又有点小惊喜。

    这个女人不愧是小名媛，懂得在什么时候表现出足够的惊讶，而给予苏灿相应男人的虚荣心。

    苏灿承认一般的高中生很难避得开这个女人一颦一笑展现出的魅力，也同样的讶然笑笑，“我只是蓉城二十七中派过来的交换生罢了，你呢？我记得王威威不是说过，你在英国吗？”

    旁边有女生跑过来对叶徽裳道，“嗨，马上就要到晚会的**了，我们得过去为金妮鼓劲了！”

    叶徽裳就拍拍这个英国女孩的脸蛋，一副御女的表情，“乖（事实上是ok），我和朋友聊聊，马上过来。”

    而后又对苏灿一笑，带着几分媚意，“交换生啊那也很不错了，你在二十七中成绩很好嘛。我们学期假，我刚好申请到美国的旅游签证，正好有朋友在这个学校，我就应邀来参加这个舞会了。事实上上一次我就想过来这所知名的高中和朋友聚聚了只是那时候我没有其他国家的旅游签证，签证官就问我为什么要来美国，都没去过其他国家，为什么不去更近一点的欧洲诸国呢？所以我上次的美国之旅就泡汤了。”

    “来到这里做交换生很不习惯吧？我知道这所高中很排外的不是么？正巧我朋友圈子里不少人是这所高中的，他们有的也认识王威威噢，那是在他们留学之前的事儿了，我知道有一个是亚洲俱乐部的干事，相信我跟她说一下，她会很照顾你的。”

    “谢谢，不过我应该不需要吧。”苏灿有点意外，没想到王威威那个圈子，有触手伸到美国这些顶尖中学的人。不过想来也能解释得过去，国内省部级，或者副省级的子弟，在美国留学也是很普遍的一件事。而这些留学生中，从燕京上海那个圈子走出来的商政界圈子子弟也不在少数。

    叶徽裳人脉很广，认识这些人更是不足为奇，在埃克赛特学院这段时间里面，苏灿知道这些都是有一个留学生圈子的，相互之间不管是跨了大洲板块大洋，都有私下的联络。有些看不出如何出众，或者腼腆的留学生，其家人在国内拥有巨大的能量也很常见。当然这里面优秀的甚至获得过诸多奖项的学生也不是少数。

    他和扎克的facebook创立起来过后，应该更容易将各个圈子整合起来，让他们联系更紧密。

    苏灿有点重生者的职业病了，整什么都朝着自己产业链上挂钩。

    叶徽裳不确定苏灿表现出这种漫不经心的态度，究竟他知不知道在这所高中里若是获得一个俱乐部认可，等同于更好的融入这个环境了？想来他不会明白被一个俱乐部高层看中能够给他带来多么大的方便和声望。没有吃过亏的中国学生恐怕永远不知道展这些课外活动社团的重要姓，那能够让西方人更好的对你改观和接受。

    看了苏灿一眼觉得他天真的叶徽裳笑了起来，道，“怎么样美国舞会给你的感觉是什么？”

    苏灿想了想道，“在没来这里之前，我对美国高中舞会的印象仅限于99年的《美国派》。”

    爵士乐和舞动狂欢的人潮，有人正在舞台上独唱，获得一片喝彩，叶徽裳点点头示意他继续说下去，有些玩味得道，“那么现在呢？”

    “现在我觉得，还真有点电影里的生猛啊。”

    在这里呆久了过后，苏灿知道美国高中聚会上不乏搂着女生卿卿我我，大跳姓感舞蹈的男女，或者仅仅隔着一层衣物蹭来蹭去的情况，即便旁边有学校领导以及维护秩序的校警，他们所做的也仅仅是巡视维持秩序，没有打架的冲突，嗯，这就很好。

    “据我所知，半夜结束的舞会，学生必须离场。但也有不少学生把这晚演变成狂欢之夜，离开舞会现场就携伴侣去酒店包房了。”苏灿挠挠头。

    叶徽裳眼珠里流露出一种极为暧昧的信息，凑近了一些，她小礼服胸部轻轻的挺前，略微傲人，眼睛弯起来，像是有提拉米苏从灯光映照的眸子里滴出来，“所以呢，今天晚上，我住在附近的汽车旅馆，一个从英国来的人和在美国的异乡人如果寂寞的话，有很多种度过的方式呢。”

    饶是苏灿有两世的灵魂，对这个京都名媛的抵御能力极强，也不得不赞叹她这一击很有味道。

    想必任何一个人都绝不会无视她这番**裸的挑逗，让人生出在这寂寞的夜晚，距离这场喧嚣的舞会外的汽车旅馆里，顶着猩红的圆月，将面前这女孩一身小礼服剥落得七零八落将是怎样的一翻风景。

    有让人犯罪的**。

    （未完待续）