    迎着无数惊异的目光，聂欢长出了口气。

    那天人桥下的“须弥石”，已是被他一扫而光。

    其中绝大部分，都已被小柳儿吸收掉了，还留在轮回洞天的，只是一小部分。

    可即便如此，也有差不多一千颗。

    这些“须弥石”，若全部炼制成空间器具，必定还能再换取大把的灵草或者丹药。

    “聂兄弟！”

    瞬即，一道身影便已闪电般出现在聂欢身前，正是裴清晖，他面庞微微胀红，激动之意，已是溢于言表，“救命之恩，无以为报，请受我一拜！”

    “聂兄弟？”

    “聂欢！他就是聂欢！”

    “金榜第一！”

    “……”

    听到裴清晖对聂欢的称呼，周围众多修士，终于回过神来，极度的震惊充塞于胸膛，他们那一双双眼珠子，都睁得似要从眼眶中凸了出来。

    相较于聂欢的身份，裴清晖话中透露出的其它信息，反倒是没那么引人注意。

    “举手之劳而已，不必客气。”

    聂欢摆摆手，不以为意地笑了一笑。

    裴清晖无比的感慨道：“对聂兄弟来说，是举手之劳，可对我来说，却是性命攸关。”说话间，裴清晖还是深施一礼，以表达自己的感激之意。

    而后，他又颇为殷勤的问道：“聂兄弟，不知你是出身于哪个宗门？”

    聂欢自然知道他这么询问的用意，不由得心中一笑。

    可他还没来得及开口，裴清晖便又十分热切的笑道：“不管哪个宗门，都无关紧要。聂兄弟，待离开这‘天虚道界’之后，请务必加入我们‘真武道门’。”

    “对了，聂兄，我叫裴清晖，便是真武道门弟子。”

    为了招揽聂欢，裴清晖已是顾不得“三大道宗弟子不得透露来历”的禁令，直接就道出了自己的出身，以加强自己刚才那番话的说服力。

    “真武道门？这是什么宗门？”

    “道门，道门，名字上带了个‘道’字，必定是有道境强者坐镇的道宗。”

    “以前便听说，无极大世界有道宗存在，没想到竟是真的。”

    “……”

    周围众多修士，才刚刚恍过神来，便听到“真武道门”这四字，顿时又是吃了一惊，一道道惊愕的目光在裴清晖和聂欢身上转来转去。

    虽然，众人基本都没听说过“真武道门”这个宗门。

    但是，以他们固有的认知，还是知道，道宗肯定是高于天宗的存在。而今，这个来自于道宗的修士，竟是这么迫不及待地对聂欢发出了招揽。

    “裴兄，你这就有点过分了。”

    就在这时，一个清朗的声音突然回响起来，却是姜天子出现在了聂欢旁侧。

    他先是有些不满地扫了裴清晖一眼，而后笑容满面地看着聂欢道，“聂兄弟，我叫姜天子，‘紫霄道宫’弟子，若聂兄弟有意入道宗修行，一定要考虑‘紫霄道宫’，我们‘紫霄道宫’，肯定比‘真武道门’更适合聂兄弟。”

    裴清晖面色微沉，不过，他还没出声，四周的真武道门弟子就已纷纷喝骂出声……

    “姓姜的，你可真是不要脸。”

    “紫霄道宫，也配和我们真武道门相提并论？”

    “聂兄，我们真武道门有‘真武藏灵大阵’，可吸聚天地灵气，绝对比紫霄道宫适合修炼。”

    “……”

    真武道门弟子如此，附近的紫霄道宫修士，自然也不会善罢甘休，双方互相揭底，互相拆台，一场无比激烈的骂战，立刻就在这湖畔爆发。

    周围众多修士，看得目瞪口呆。

    “紫霄道宫？”

    聂欢无视周围此起彼伏的喝骂，微一颔首，道，“姜兄，你们宗门之内，可有一个名叫‘火语蝉’的女子？如今，应该是两百来岁的年纪。”

    “火语蝉？两百岁。”

    姜天子微微一愣，瞬即便是恍然道，“聂兄弟说的，应该是我们‘紫霄道宫’的焚天长老。”

    “据说，她在差不多两百年前，是那时‘紫霄道宫’年轻一辈中的最强者，后面虽深居简出，神龙见首不见尾，可声名却一直十分响亮。”

    “我曾听长辈们提起过，焚天长老，便是姓火，虽不知其名，但紫霄道宫，姓火的便只有她一人，且年岁也符合，想来便是聂兄所说的‘火语蝉’。”

    “聂兄，可是与焚天长老有仇？”

    姜天子苦着脸，小心翼翼地加了这么一句，心中却是颇感郁闷，如果聂欢真的与火语蝉长老有仇的话，那他肯定是不可能加入“紫霄道宫”。

    裴清晖闻言，那张原本有些严肃的面庞，顿时露出了一抹笑意。

    可下一刻，他便有些笑不出来了。

    聂欢则是摇了摇头，道：“无仇无怨，只是有一位朋友认识你们的火长老，想要确认一下她的下落而已。”

    “那就好！那就好！”

    姜天子如释重负地松了口气，脸上笑容更加浓郁，“聂兄，既然火长老是你朋友的故人，那更是说明你与我们‘紫霄道宫’有缘呐，哈哈！”

    “姜天子，你这话说得真是越来越不要脸了。”

    裴清晖忍不住道，“聂兄弟跟你们的火长老，都隔了那么远的关系了，你还能扯上‘有缘’两字。”

    “裴兄，稍安勿躁。”

    姜天子丝毫不以为忤，笑呵呵的道，“有这么一层关系在，我们‘紫霄道宫’，再怎么说，都要你们‘真武道门’，和聂兄关系近一点吧？”

    “放你娘的狗屁……”裴清晖大怒，直接就骂了起来。

    “两位，都不要吵！”

    一个略显阴柔的笑声传来，“依我看，聂兄，还是加入‘扶摇道宗’最为合适。我们‘扶摇道宗’的药道水准，远超其余两宗，各种神奇的丹药，可助聂兄修为扶摇直上。相信聂兄，日后绝不会后悔入了‘扶摇道宗’。”

    聂欢旁侧，又多出了个面容俊美如玉的年轻男子。

    “白宣竹！”

    裴清晖和姜天子，都是面色微沉，看向那俊美男子的眼神，都有些恼怒。

    “又来了一个道宗！”

    湖畔众多修士，此刻却是目瞪口呆。

    先是“真武道门”，后是“紫霄道宫”，现在又是“扶摇道宗”，只不过短短片刻功夫，竟有三家道宗跑了出来，几乎是求着聂欢加入自家宗门。

    这样的状况，着实让他们惊奇得有些怀疑人生。

