    “千帆！”

    “万事小心！”

    云千齐和三个堂主见阻止不了祭坛离开，而且他们也无法进入，只好目送祭坛离开，逐渐消失在他们的视野之中。

    云千帆站在祭坛上，四周慢慢的传来极大的空间波动，就算是他也是无力抵挡，意识逐渐昏迷。

    ......

    “这里是？”

    许久以后云千帆才醒了过来，看着四周陌生的环境，不由得眉头一皱。

    他能够明显的感觉到这里的天地元力各位的浓郁，比第五界浓郁十倍以上，而且这一方天地，极其坚固，给人一种无形的压力。

    “如果没猜错的话，这里应该是第六界。

    ”

    云千帆思考了一番，得出了结论，从他现在母亲做得出来的各种讯息，足以给出这种结果。

    看来是祭坛把他带到了第六界来，这样也好，既然在第五界的灵魂碎片已经找到了，也省了他寻找通往第六界的方法。

    一旁的祭坛闪烁着淡淡的光辉，自动缩小成的巴掌大小，飞进了云千帆的元戒之中。

    “先离开这里再说。

    ”

    云千帆看了一眼四周的情况，关于祭坛的具体信息，他也不清楚，不过眼下也并没有时间去想这一点。

    之前在第五界跟帝尊一缕意识大战一场，帝尊肯定会继续派人来追杀他，所以这里肯定不是久留之地。

    打定主意，云千帆放开神识感应了一番，直接就朝着一个方向飞了过去。

    梼杌他们被自己收进的山神鼎之中，暂时还是不要把他们放出来，先找地方安定下来再说，而且还要隐蔽自身的气息。

    ......

    “大人，那人果然已经来到了第六界，真的有他残留下的气息，不过他似乎是隐蔽了自身的气息，我们现在去追，估计也不一定找得到。

    ”

    就在云千帆离开没多久，就有几道身影出现在他刚刚所在的地方，其中一个人观察了一番，说道。

    他们全部就收到了作息，让他们到这里来找云千帆，然后第一时间就赶过来了，没想到还是慢了一步。

    “无妨，他既然来到了第六界，以他现在的修为，短时间是不可能离开的，我们有的是时间找他。

    ”

    “去联系本土的一些下属势力，让他们帮忙找人。

    ”

    站在最起码的一个人微微的点了点头，开口道。

    “是！”

    身后的其他人都是恭敬应道，随后一行人眨眼之间就消失在了原地。

    对于这一切情况，云千帆自然是一无所知，不过他也大概能够猜得到，不然他也不会这么急匆匆的离开这地方了。

    眼下他已经来到了一座城池的外面，刚来到第六界，自然是需要先了解一下情况，然后我才方便安排接下来的计划。

    毕竟，他还要去寻找剩下的灵魂碎片，不行，了解好情况的话，去找也是漫无目的的苍蝇。

    “站住，进城需要出示身份证明，才可以进城。

    ”

    云千帆刚到城门口，正准备进去就被门口的卫兵拦住，看着云千帆说道。

    “丢了，要怎么补办？”

    云千帆微微皱了皱眉头，他现在表现出来的只是真虚境，毕竟初来乍到，还是比较低调，突然出现的高修为修士，太过于引人注目。

