    十分钟后。

    红衣少女带着萧云三人，来到了万界拍卖行直购部。

    很快将所有符合要求的商品清单，全部恭敬的放在桌上。

    最终萧云将目光锁定在了傀儡人偶上。

    【傀儡人偶】

    通过置入灵石作为行动能源，可以为使用者作战以及侦查敌情，共享视野和听觉。

    分为自动模式和手动模式。

    自动模式可以按照使用者命令行动。

    手动模式则是直接由使用者控制其行动。

    这一款傀儡人偶的实力为元婴后期，售价为5000枚界币。

    最后萧云一口气买了100只傀儡人偶，合计一共花了50万枚界币，给身前红衣少女都给看傻了。

    小嘴微张，半天没说出话来。

    倒不是因为萧云一掷千金。

    封号界主级强者财大气粗，她见过一次性花数百万界币的能有。

    但是眼前这位年轻大人所买傀儡人偶，在万界拍卖行中算十分冷门商品，偶有感兴趣买一两只就不错了。

    结果对方一口气直接买了100只！

    尤其是现在这个特殊时期，恰逢百年开启一次的秘境试炼。

    此时万界强者们都在大肆采购各种丹药法宝。

    她实在想不明白，这位年轻大人买这么多没用的傀儡人偶做什么？

    其实萧云之所以购买这些傀儡人偶，同样也是在为进入秘境试炼做准备。

    像其他万界强者急需的丹药法宝，反而是对他而言没有半点作用。

    拥有上古丹经，外加一座天阶药园和天阶炼丹炉，无论需要什么丹药能够炼制，法宝更是拥有神阶法宝。

    反倒是这傀儡人偶，或许可以在****用来引开天兽用。

    其他万界强者并无法复刻。

    因为他们不像萧云拥有神阶遮天镜，可以完全遮掩自身气息，随便动用傀儡人偶反而可能会直接暴露自身行踪。

    ......

    半小时后

    萧云已将蓝星界其他城主采购清单，交给万界拍卖行工作人员代买。

    随后便在红衣少女的带领下，前往了拍卖部。

    普通万界强者只能在拍卖开始前入场，而像萧云这种拥有VIP贵宾卡封号世界级强者，则可以随时中途加入。

    只见一间聚集了数万人的拍卖大殿，后门突然缓缓打开。

    随后就见四人走了进来。

    分别为一男三女，男得相貌英俊，身后跟着的两名女伴身材完美，容貌绝美动人。

    如果是换做正常情况，场中万界强者肯定会忍不住多看两眼，过几下眼瘾。

    但是此刻能够中途进入拍卖会，说明对方是拥有VIP贵宾卡的大人物。

    就算借他们八个胆子，也不敢窥视对方女伴啊！

    此时推门而入的，赫然是萧云四人。

    等他们走入专门的贵宾席后，发现台上正站着一名金发美女，身材妖娆，相貌妩媚动人，衣着大胆火辣。

    赫然是此场拍卖会的拍卖师。

    萧云神识扫过，发现金发美女实力境界已然达到了炼虚境大圆满！

    暗道万界拍卖行好大的手笔！

    竟然让这种级别强者充当一名小小拍卖师。

    下一刻就见。

    金发美女手中，突然凭空出现一柄绿色仙剑。

    铮——

    大殿中瞬间响起一道嘹亮剑鸣。

    金发美女声音缓缓响起，声音悦耳动听，犹如天籁之音。

    “此乃我万界拍卖行今天第一件拍卖品，顶级天阶法宝——碧水仙剑！”

    “起价100万界币，现在开始竞拍。”

    起拍价公布的瞬间。

    场中许多万界强者忍不住倒吸一口凉气。

    感叹顶级天阶法宝仅起拍价，就足足可以买一百件普通天阶法宝了，根本不是他们能够买的起的。

    作为拥有神阶法宝诛仙剑的萧云。

    此刻对于台上被受众人瞩目的顶级天阶法宝——碧水仙剑自然是毫无兴趣。

    然而在他眼中宛如鸡肋的顶级天阶法宝，放在其他万界强者眼中却是无比宝贵。

    虽然起拍价就高达100万界币了。

    但依然热情高涨，纷纷争先出价竞拍。

    甚至萧云还看见了几名与他同属贵宾席的封号界主级强者，也在争先出价竞拍。

    虽然他们用不上，但是却可给自己杰出后辈。

    要知道神阶法宝在这梦幻级主宇宙中珍贵无比，即使强如封号世界，也就只有界主一人拥有。

    所以一般世面上流通的法宝，顶级法宝就算是最强的了！

    最终这一件顶级天阶法宝，被抬到了200万界币的天价成交。

    这一幕让萧云心中忍不住感叹。

    “原本以为自己已经算很有钱了，结果现在一看还差的远呢，全部界币加在一起也就能买一件顶级天阶法宝。”

    随后金发女子手中凭空出现一只玉瓶。

    “此乃我万界拍卖行今天第二件拍卖品，疗伤恢复圣药，天阶丹药——九转复元丹！”

    “起价8万界币，现在开始竞拍。”

    当看到区区一枚九转复元丹药起拍价竟然高达8万界币时，萧云有些被震惊住了。

    他没有想到作为一次性消耗品的天阶丹药，价格会这么高。

    要知道像这九转复元丹，此刻自己身上足足有用20枚之多。

    这样看起来，自己好像还是很富有的！

    随后就见这枚疗伤恢复圣药——九转复元丹，再度被万界强者展开了一场哄抢。

    最终以30万枚界币成交价格，被一名万界强者拍下。

    萧云这样一算。

    自己只要将全部九转复元丹全部卖掉，立刻就能获得600万界币巨款。

    而且这还不算身上众多同级别的其他天阶丹药。

    在后面的拍卖中。

    萧云发现。

    所有涉及增幅攻击以及带有隐蔽气息效果的法宝，各种恢复类丹药，每一次都万界强者哄抢。

    就和不要钱似的。

    看来都是在为一个月后开启的，秘境试炼做准备。

    不过这些在众人眼中奉若珍宝的法宝丹药，放在他面前却是非常鸡肋。

    完全没有想要买的欲.望。

    就在萧云以为这一次拍卖会可能白来的时候，结果最后出现的压轴拍卖品，却是瞬间引起了他的注意。

    只见此刻金发女子手中，正托着一件造型霸气的金色铠甲！

    俏脸上首次浮现出一抹凝重之色。

    完全和介绍其他拍卖品时的神情不一样。

