    一旁，贺晚柠被霍景潇森冷的语气吓了一跳，不过，却很理解他的心情。

    　如果，被害的是自己的亲人，她，也会同样做！

    　病床上，霍静染却拉住霍景潇的手：“景潇，不要帮我，如果看到他，这个仇，我要亲自去报！”

    　有什么东西，比十年浑浑噩噩更加令人悔恨；又有什么，比自己掏心掏肺，却换来冷酷无情更令人痛心？

    　霍静染抓紧霍景潇，哀求一般：“答应我，好不好？”

    　霍景潇心里再难受，可是，看到从小一起长大的霍静染这么求他，他也只能点头：“好，不过我希望你不要手软！”

    　“我不会！”霍静染说着，慢慢摸向自己的眼睛：“景潇，我的眼睛还能恢复吗？”

    　“我马上请医生来看。”霍景潇说着，站起身来。

    　他还记得，当初发现霍静染的时候，她整个人瘦得好似一张纸片，可是，他们问她发生什么的时候，她却迸发了惊人的力气。

    　那时候，家里不是没有给她找医生看的，可是，她却疯了一样说就算看得见，她也会把自己抠瞎。

    　那时候，她估计是觉得自己心瞎吧？

    　而之后，她越来越怕人靠近，怕水，情绪总是突变，时而清醒时而混乱。

    　还好，所有的一切，终于结束了！

    　很快，医生过来，然后推着霍静染去了眼科。

    　经过检查，医生说她的眼睛没有问题，当初虽然是在黑市取的角膜，不过手法醇熟，没有伤到别的地方，如今，只要重新移植一对眼角膜就可以复原。

    　听到这里，霍景潇马上预约了角膜移植，然后，又带着霍静染回了住院病房。

    　房间里，贺宸晞听贺晚柠讲了大概的故事，心头也很替霍静染难过。

    　他走过去，小心翼翼地碰了碰霍静染的手：“阿姨——”

    　她听到男孩的声音，鼻子不由一酸：“嗯。”

    　“阿姨，你别难过，你是我见过除了我姑姑以外最漂亮的啦！”小家伙开始夸人起来：“你以后一定会很幸福很幸福的！”

    　听到男孩懂事的夸赞，霍静染喉咙都有些哽咽：“你叫什么名字？等我眼睛好了，一定要好好看看你。”

    　“我叫李宸晞。”贺宸晞道：“以后叫我宸晞就好！”

    　“宸晞，很好听的名字。”霍静染空洞的眸子好似看着远方：“如果我当初的孩子还在，应该都比你大了。如果他能活着，肯定能和你玩到一起……”

    　说着，她的眼泪又砸了下来。恐怕是不想在孩子面前落泪，所以，霍静染将脸别到了一边。

    　“阿姨，不哭不哭！你以后肯定还会有宝宝的！你要相信我哦！”贺宸晞拍着胸口道：“而且，我是大哥，以后我帮你罩着他们！”

    　听到他的安慰，霍静染似乎真的好了一点。

    　她点头，冲着他微笑：“好！”

    　霍静染因为长期缺乏运动，身体也比较虚，所以，医生给出了一套具体的营养和健身方案。

    　而之前是情绪上引起的问题，所以，并不需要卧床治疗。在观察了七小时之后，众人见天色已经暗了，于是，准备办理出院。

    　可就在这时，霍景潇的手机响了。

    　他滑了接听，脸上的表情从凝重到惊喜。

    　他收起手机，气息都有些不稳：“静染，刚刚医生通知，正好有人捐了角膜！”

    　众人一听，也顿时惊喜万分。于是，大家一起快速赶到了医院的眼科。

    　只是，这个世界从来都是几家欢喜几家愁。

    　令霍静染重生的角膜，来自于一个年轻的家庭。男人突发意外去世，留了一个全职太太，和膝下一双儿女。

    　一家人哭得肝肠寸断，可是，依旧还是按照男人生前的愿望，将角膜捐献了出来。

    　霍静染被推入了手术室，而霍景潇则是马上联系了沈南枫，资助这个突然塌下了天的家庭，保他们一生衣食无忧。

    　角膜移植不需要配型，手术目前也很成熟，所以，当夜晚手术结束的时候，霍静染已经拥有十年不曾有过光明的资格。

    　只是，虽然手术很成功，但是纱布还不能揭开。霍景潇等人等在手术室门口，一同等待的，还有那个捐献者的妻子。

    　妻子失去了相伴十年的丈夫，却在这一刻，看到了丈夫的生命在另一个人的身上得到了另一种延续。

    　世间很多事情总是如此，在最黑暗绝望的时候，往往也能找到一丝光明、和继续坚持下去的理由。

    　霍静染摘下纱布那天，贺宸晞也被沈南枫接了过来。

    　众人一起，站在床边，紧张地等待着这一刻。

    　纱布慢慢从眼睛前移开，房间里很暗，有重重的窗帘，遮挡住原本浓烈的阳光。

    　霍静染的睫毛颤了颤，慢慢睁开了眼睛。

    　视线，渐渐从模糊到清晰，最后，一点一点聚焦。

    　她看到，昏暗的房间里，有几个人，认真凝视着她的眼睛。

    　她一个一个看过去，最后，将视线落在了霍景潇的身上。

    　十年了，她十年没有见过他了。

    　十年前，他才是个刚二十出头的大男孩，她还记得，她离家出走之前，霍景潇都是被家人宠坏了的少爷，虽然已经表现出了商业方面的诸多天分，可是，眼角眉梢都还是年少轻狂。

    　而此刻，面前一身西服、英俊成熟的男人，真的就是他吗？

    　果然，十年，每个人都不同了，可惜她依旧还在原地，任岁月染上面庞，蹉跎了三千多个光阴。

    　“景潇——”霍静染咬着唇，伸出手臂。

    　霍景潇同样伸出手臂，将她抱进怀里：“静染，你看得见了？能看到我了，对不对？”

    　“嗯，我都看到了。”她心头奔涌着强烈的情绪：“景潇，你长大了。”

    　十年，怎么可能不长大？霍景潇叹息。

    　其实，他们四个人从小一起长大，一个失踪，一个背叛，一个疯了，就只剩下他一个。

    　很多时候，他站在高处，甚至在想，如果可以，如果能够换回小时候那样的和谐，如何不愿倾尽所有？

    　可惜，过去的他，看不透夜洛寒，就连自己的孪生弟弟，他也看不透。

    　明明，他们从一个娘胎里出来，虽然是异卵双生，长相并不相似。但是，毕竟是同胞兄弟啊，他从小也对霍言戈很好，却换来七年前的兵戎相向！

    　而霍静染，虽然他从小不爱和女孩子玩，嫌女孩麻烦，可是，霍静染他还是很亲近的，最后，却遭遇那样的事，从此变了个人。

    　世事无常，曾经的他们都回不去了……

    　“静染，我不得不长大。”霍景潇说着，慢慢松开她：“还好，你回来了。”

    　她点了点头，这才看向房间里的贺晚柠和贺宸晞。

    　霍景潇察觉到她的目光：“静染，这是我未来的老婆和儿子。”

    　说着，他走过去，一手拉着一个人，走到霍静染床边：“这是李晓菲，这是李宸晞。”

    　贺晚柠想要纠正这样的头衔，可是，碍于此刻的气氛，只好作罢。

    　她冲霍静染微笑：“静染，是我，还记得我吧？”

    　霍静染点头：“谢谢你，晓菲，要不是你，我还不知道自己会混沌多久……”

    　说着，她慢慢看向贺宸晞，开口道：“宸晞，我看不到的时候，就在想你是个什么样的孩子，没想到，竟然这么漂亮！这么咋一看，和景潇小时候还挺像！”

    　霍景潇生怕贺晚柠猜出什么，连忙补充道：“是啊，所以这就是缘分！”

    　这时，医生过来，又给霍静染检查了一下眼睛，然后，冲着大家道：“霍小姐的眼睛恢复得很好，最近注意少用眼、不要接触强光、不要看电视和手机。出院后每周都要过来做复查，出门也都要记得戴上眼镜。”

    　众人认真记下，又领了药，这才一起坐车，离开了医院。

    　原本，霍景潇是要马上将这件事告诉霍家那边的。可是，他却想起了霍静染看到贺宸晞后说的第一句话。

    　她说，贺宸晞像他小时候。

    　如果霍家那边来人，听霍静染提到霍宸晞，看到孩子相像，很可能开始查当年的事，也就自然知道了贺宸晞其实是他的儿子。

    　但是，他现在还没有哄好贺晚柠，事情如果骤然捅开，他担心会影响他原本的计划，让贺晚柠更难接受他。

    　所以，他告诉霍静染，等她角膜拆线之后，再通知家人，告诉大家，重生的她回来了。

    　一切，似乎又回到了原本的模式，只是，贺晚柠的小店里多了一位美女。

    　霍静染从小就喜欢画画，虽然如今眼睛不能用太久，但是，每天一会儿，也不妨碍她帮贺晚柠装饰小店。

    　而这边的顾客大都是美院的学生，不少人发现店里变了模样，再看到有位大美女在画画，顿时，都来了兴趣。

    　霍静染渐渐认识了朋友，有时候，她还坐在桌边，给学生们当写生模特，笑容，也渐渐浮现在了她的脸上。

    　这天，霍景潇接到傅御辰电话，约他一起喝酒。

    　想到出去玩就会少和贺晚柠相处几小时，他心头一动，直接将贺晚柠和贺宸晞带上了。

    　出门的时候，他看向旁边的贺晚柠，心头叹息，什么时候，她才能卸了妆，和他一起出双入对，羡煞旁人？

