    回到房间，风笑天整个人也放松下来，身体瘫坐在还算柔软的沙发上，但眼神看起来却无比认真专注。

    此刻在风笑天的眼眸前是一列列系统的兑换列表。

    明天是交流赛的第二天，也是神风学院的第一场比赛，也是他们一场也不能输的比赛。

    风笑天必须要在不使用第三魂技以及疾风连斩的情况下带领队伍取得交流赛全胜。

    队员们虽然都已经熟悉了，但他们都不是特别强，六人中只有两人还算不错。

    其它人都只能说一般，关键还被强行禁止了一个魂技，这样一来要战胜其它学院难度就会比较大。

    要取得全部的胜利，风笑天不能将希望寄托在队员身上，最终在比赛的时候还是得看他自己。

    距离明天的比赛还有二十个小时左右，留给风笑天的时间不算多但也不少。

    风笑天决定先将自己的魂力在提升一些，达到自身等级的极限四十级，至于四十一级现在还不行，毕竟大家都知道他是魂尊，多出一个魂环来肯定会有所猜疑。

    “系统，兑换五颗中级魂力丹。”

    中级魂力丹的药效非常不错，昨天来的路上风笑天也吃了一颗，让他成功从三十八级突破到了三十九级。

    不过这药有一定的抗药性，最多只能服用十颗，最重要的是这药没有任何的副作用。

    是目前系统中在他这个阶段里面，用来提升魂力算是最为合适的。

    当然还有其它一些提升魂力的丹药，多多少少都有些副作用。

    风笑天决定先试试这中级魂力丹，若是不能突破再试试其它的也不迟。

    中级魂力丹在手，风笑天一瞬间一改之前有些懒散的形态，就盘膝坐在沙发上，随后将一颗中级魂力丹吃下去。

    风笑天开始运转魂力，用的还是那最原始的方法。

    虽然系统中有不少功法，但他最想要的现在还兑换不了。

    功法也是他之前想过的，修炼需要系统里面的风属性仙品九星风玉花，铸成风灵之体。

    不说这九星风玉花需要两百万战狼币，就说这部功法，仅仅是其中的基础部分也需要五十万战狼币。

    其实风笑天最开始受到了前世各种看过的小说的影响，心中想的是那些补全五行亦或者是混沌，混元这类灭天毁地的功法。

    本来以为系统没有，却没想到还真被他给搜索到了。

    可这些功法全部都是灰暗的颜色，没有标价。

    这也意味着他不能兑换，询问系统后风笑天才知道，系统中有很多物品是无法在斗罗大陆中使用和兑换的。

    毕竟斗罗大陆的位面太低了，就算是你拥有了这些功法，那么也无法使用，斗罗世界也无法支撑这些功法的存在。

    而且就算是风笑天想要的那本功法，兑换的时候也只能兑换出基础部分，而这在斗罗大陆上就已经足够。

    仅仅是基础部分，那也要比唐三的玄天功强大好几倍。

    毕竟单独的玄天功兑换在系统中只需要五万战狼币，那记载的玄天功以及唐三的各种功法和所有暗器记载的玄天宝录需要四十万战狼币。

    若是将来有一天，风笑天觉得自己的战狼币够用了，或者是实在是看唐三不顺眼了，他也不介意将玄天宝录兑换出来，然后印刷个几千上万份大陆上散发出去！

    ……

    服用第二颗中级魂力丹，其药效几乎和第一颗相差不大，磅礴的药效在风笑天魂力运转下修炼成为自身的魂力储存在丹田中。

    因为没有任何副作用，风笑天一颗吃完之后就开始吃下第二颗，第三颗！

    时间缓缓的过去，风笑天的魂力也在逐渐增加中。

    可到了第三颗以后药效就减少的也有些多了，直到手上的第五颗其药效只有第一颗的一半。

    不过这么多中级魂力丹，也让风笑天的魂力暴涨。

    就在五颗中级魂力丹全部服用之后，那三十九级到四十级的瓶颈终于松动，成功突破到四十级。

    而这时候已经接近中午，当魂力稳定后，风笑天出去简单吃了一点东西后又回到房间。

    魂力提升了意味着他的战力也提升了。

    因为魂技的威力是和魂力挂钩的，魂力越强发挥魂技的效果也越强大。

    比如你十一级使用第一魂技和二十一级使用第一魂技两者之间就有了明显的差距。

    但这些也不足以让风笑天完全有信心在接下来的比赛中取得胜利。

    风笑天再次看向系统的，既然不能使用三魂技和疾风连斩，那么他就需要更多的技能来应对接下来的比赛。

    这也是提升战力的最佳办法之一。

    此刻风笑天的选择有两方面，第一是身法，虽然他已经拥有了敏攻系魂师一样的速度，但他没有身法，一部身法能让他的速度发挥到极致。

    第二是攻击手段，他能用的前两个魂技，第一魂技是风刃列阵，第二魂技则是双狼附体。

    其中双狼附体提升的身体综合素质，不过并不多。攻击，防御，敏捷只提升了百分之五十而已。

    若是配合一定的攻击技能，那么提升的可不止百分之五十。

    “系统，调出风属性相关身法和攻击技能！”

    ……

    半个小时后！

    结合拥有的三十四万战狼币，经过层层筛选。

    在风笑天眼眸前的系统界面上已经只剩下两行，口中喃喃道：“功法是挺便宜的，可这修炼消耗太特么贵了吧！”

    身法《疾风》，价值3万战狼币，入门需消耗3万战狼币，小成需消耗6万战狼币，大成需消耗12万战狼币，完美需消耗24万战狼币。

    武技《狼牙风风拳》，价值4万战狼币，入门需消耗4万战狼币，小成需消耗8万战狼币，大成需消耗16万战狼币，完美需消耗32万战狼币。

    身法疾风是另一种价值五十万战狼币身法的基础版，后续若是不够也可以继续兑换提升。

    其次是狼牙风风拳，这名字听了甚至是让风笑天想到了前世的另一部动漫。

    当然这不是因为怀念才选择的，而是这一套攻击武技仿佛就是为他量身定做的一样。

    风笑天是风属性，武魂又是变异的疾风双头狼，狼牙风风拳配合第二魂技双狼附体绝对堪称完美！

