    上午十点半。

    穿着绅士晨礼服的爱德华·鲁珀特来到城主仓库，打算清点下近一年的“收成”。

    因为明早的时候，主城那边就会派人过来收税。

    铂金级二星的城主豪斯·基思，此时正坐镇在高级灰雾战场里面。

    交税之事自然落到他这个副城主头上。

    不过这个差事并没有什么油水，因为能捞的早已经捞完了。

    冒险公会和私人队伍想要进入灰雾战场寻宝狩猎可不是免费的，需要根据收获来上交5%到10%的税。

    这事情也非常合理。

    毕竟要不是官方军队坐镇，那些想要淘金的队伍怎么可能安稳地寻宝狩猎。

    也算是一笔保护费吧。

    上升到城市与主城之间也同样如此，所有城市都需要上交一半的保护费输送给主城。

    而输送得越多，中高级基因药剂的份额就越高。

    各大城市获得基因药剂之后便能够快速培养出基因战士。

    已经是一个非常成熟的生态闭环。

    明日主城毕竟是多国家多民族“缝合”在一起的，除了利益捆绑，其他一切都是虚的。

    普罗维城的城主仓库其实并不大，因为存放在这的基本都是价值不菲的东西。

    另外还有一个后勤仓库，那才是存放各类低价值的怪物尸体和灵材的仓库。

    爱德华·鲁珀特认真清点着，什么东西要上交，什么东西留下来还是有些讲究的。

    嗒嗒嗒——

    忽然间，仓库外传来急促的脚步声。

    是一名青铜级卫兵，他停在仓库门口，等爱德华·鲁珀特出来后连忙道：“鲁珀特城主，下面出事了。”

    “又发生火拼了？”

    爱德华·鲁珀特皱了下眉头，也没当回事。

    作为城市的阴暗面，地下黑市有其存在的意义。

    最重要的是，地下黑市的三股势力背后都是有人的。

    “希克人的暴熊刚刚被人杀死了！凶手是两个陌生人，应该是外面来的。”

    “暴熊死了？是谁在针对……”

    爱德华·鲁珀特眉头一挑，随后毫不在意地说道：“死就死了，派人随便调查一下就行了。”

    暴熊的死肯定会引起地下世界的震动，但对于爱德华·鲁珀特这个层级的强者来说，根本无所谓。

    不管在哪个主城，从黄金级开始，那便是超然的存在。

    用修真小说的话来说，黄金之前就是世俗界的所谓江湖。

    从黄金级之后，才算是正式踏入修真界。

    白银与黄金之间的鸿沟，并不仅仅只是表现在战力上。

    黄金看白银之下，就像是站在山巅看山脚。

    当然最重要的原因还是希克人又不是他的狗。

    既然不是。

    别人家的狗咬狗，跟他没半毛钱关系。

    爱德华·鲁珀特继续清点仓库，直到正午12点才结束离去。

    守卫关闭了仓库大门。

    直到此时，一直处于隐身状态的林北才在仓库内缓缓现出身形。

    之前爱德华·鲁珀特若是打算去地下世界，那他现在多半已经是一具尸体了。

    “明早是吗…”

    伸手不见五指的仓库内，林北沉思了片刻。

    他原本是打算搬空这个仓库的，但在得知即将有一批基因药剂抵达时却有了另外一个想法。

    成年人嘛！

    当然是都想要。

    避免打草惊蛇，仓库里的东西自然不能乱动。

    不过…

    拿一根冰原巨犸的獠牙应该是没问题的。

    林北径直来到一个货架面前，拿起一根一米多长的尖锐獠牙。

    紧接着他的周身忽然飘荡起一股水汽，闪烁着蓝色的微光。

    下一瞬，整个人骤然消失在原地。

    普罗维城外的密林之中，气质空灵，如空谷幽兰般的女人手握提灯浮在空中。

    她的周身萦绕着浓郁的水汽，两根垂挂至脚裸的麻花辫似有浮力般飘荡在空中。

    而在她身前，一个直径二十米的蓝色漩涡在缓缓旋转着，上面游弋着几十条如梦似幻的绚丽锦鲤。

    大招——漩涡之门。

    忽然间，漩涡中心出现一个深蓝色的小漩涡。

    紧接着一个满头银发的冷峻男子缓缓显出身形。

    默契交锋—兰陵王！

    “大人，改变行动了？”

    “嗯，明早有条大鱼…”

    林北点头，向大乔解释了几句，随后打开了英雄面板。

    貂蝉、妲己、大乔、安琪拉、花木兰、孙尚香、蔡文姬、百里守约、刘备、廉颇、元歌、司空震、沈梦溪、盾山、孙膑。

    不知不觉中，林北已经拥有了十五位英雄。

    算起来，平均一天就能抽到一位英雄。

    只要一百多天就能集齐所有英雄…才怪！

    抽奖池里的英雄数量减少，他抽中英雄的概率自然也会降低。

    比如说100个物品当中有10个英雄，那抽中英雄的概率是1/10。

    抽到9个英雄之后，还是100个物品，但英雄只剩下1个了，概率就变成了1/100。

    而且有不少英雄在普通抽奖池中是抽不到的。

    林北有些激动地看着孙膑那灰白色的头像。

    【是否花费5000金币复活孙膑？】

    【是！】

    叮——

    点击确定的一瞬间，林北脑海中响起一道清脆的声音，紧接着孙膑的头像从灰白色转换成彩色。

    忍住激动，他选择了召唤。

    随着微光一闪而没，一个美丽的精灵降临到这个世界。

    [时间如光，变幻无常…]

    孙膑睁开那双清澈的大眼睛，看着林北开心道：“大人，又见面了。”

    林北微笑道：“送你一个礼物。”

    话音一落，孙膑身上再次闪耀起一道微光。

    当光芒消退，孙膑的外形已经发生变化。

    那张精致的小脸显得更加女性化一些，金色卷发上插着两根天使羽毛，背后的金色翅膀也变成了天使羽翼。

    整体的衣服装扮以少女粉为主，让本就雌雄难辨的孙膑显得更加粉嫩可爱。

    天使之翼—孙膑！

    大乔称赞道：“哇！哪里来的小姑娘，真可爱。”

    孙膑一脸娇羞：“人家虽然可爱，但是男孩子啦！”

    林北脸上泛起恶魔般的温柔笑意：“猜猜看这里是哪里。”

    孙膑一脸疑惑：“哪里？”

    “就是我之前和你说的泰国啊！为了庆祝你复生，专门来这里来完成你的心愿。”

    孙膑：“Σ(っ°Д°;)っ”

    林北：“怎么样？开心吧！以我们两的关系…就不用谢啦！”

    大乔：“大人，孙膑都喜极而泣了，肯定非常开心。”

    ???????????

    “大人你确定我这是开心的泪水？”

    “你是在质疑本大人？”

    “没…没有…”

    “量你也不敢！就这么说定了，带你去迎接全新的生活吧！”

    “哇Σ(っ°Д°;)っ！大人你来真的啊！”

    ……

    调戏完孙膑之后，林北把他和大乔都召了回去。

    时间还早，当然不能浪费了兰陵王的体验时间。

    他打算去普罗维城附近的城市逛逛，顺便“借”亿点点东西。

    开启隐身状态，径直朝普罗维城的西北方向疾驰而去。

    他早已经记下了周边城市的大致分布。

    在普罗维城四周一共有五个城市，清一色全部都是只有一个灰雾战场的小型城市。

    距离最近的正是西北方向一百公里左右的哈密城，是个只有二三十万的小城镇。

    林北只花了十几分钟的时间就踏入了哈密城，很快就盯上了一对看上去身份地位不低的中年夫妻。

    十几分钟后，林北已经从夫妻两的口中打探到了自己想要知道的信息。

    别墅洋房里，那对夫妻脸色惨白，眼神绝望。

    该说的都说了，接下去肯定要被灭口。

    “呵…”

    林北看着害怕到发抖的两人，轻笑了一声。

    夫妻两的身体同时一抖，面色更加苍白。

    “和你们玩个游戏吧，我数到三之后，你们用手指来选择让谁活下来，拥有两票的人可以活下来，零票或者一票都要死…”

    林北兴致勃勃地说道。

    这对夫妻同时一呆，还是丈夫最先反应过来，颤颤巍巍地说道：“这…这不是无论如何都要死一人…”

    林北反问道：“有什么问题吗？”

    “这位先生，能不能…”

    “3！”

    林北根本不给对方说话和串通的机会，直接开始报数。

    “2！”

    夫妻两大惊失色，一脸慌张地看向对方。

    如此短的时间，两人根本无法传递什么信息。

    放弃选择就是一起死。

    互相指着对方或者互相指着自己也都是一起死。

    唯一能让一个人活下来的办法就是其中一人指着自己，然后另外那人也指着他。

    “1！”

    催命似的数字喊出，两人浑身一个激灵，惊慌地抬手指向对方。

    这完全是下意识的选择。

    甚至都没明白这个游戏规则。

    因为林北根本没时间给他们去想。

    林北摇头道：“很遗憾，你们都没有获得两票，所以全都要死。”

    “不不不！先生！我求求您！您杀了我就行，请求您放过罗琳吧！”

    那丈夫明知哀求没用，但仍旧跪地哀求着。

    林北忽然咧嘴笑道：“哈！和你们开个玩笑呢。”

    夫妻俩一脸愕然。

    林北坐在靠椅上，翘着左脚问道：“就当什么事情都没有发生，你们觉得可以吗？”

    夫妻两都有点不敢置信，忙不迭地用力点头道：“可以可以！我们在家午睡，并没有看到先生…”

    “那就再去补一觉吧。”

    “好的好的！”

    中年男子其实并不相信林北会放过他们，但此刻也只能选择相信。

    说完，他拉起妻子，抱着满脸泪水，脚步虚浮的妻子朝卧室走去。

    两人连衣服都没脱，并排躺在床上闭上眼睛。

    林北笑了笑，身形缓缓变得虚无起来，一秒之后彻底进入隐身状态。

    他当然有考虑过杀人灭口，也清楚这样做的必要性。

    但最终还是放过了两人。

    在就算两人跑去揭发也不会危险到他的前提下，他的本心不愿意杀死这两个无冤无仇的人。

    既然如此，那就“随心所欲”。

    一切都由着自己当下的心意，想怎么做就怎么做。

    直到确定林北已经离开，夫妻两却依旧一动不动地躺在床上。

    捡到一条小命的两人根本不敢拿自己的性命去赌，决定真的就当这件事情没有发生过。

    一旦报警没有抓住那个人，势必会遭受报复，到时候怕是没那么好运还能逃过一劫了。

    哈密城城主是个黄金二星的念力师强者。

    平时没什么事情的话，他大部分的时间都在灰雾战场里。

    一方面是保护那些进入战场里的人，另一方面则是因为灰雾战场的灵气更加浓郁。

    蓝星灵气复苏五十年不到，天地灵气并不是一口气灌入，而是循序渐进地增加。

    相比较灰雾战场和秘境世界，灵气程度相差极大。

    更别说和异界相比了。

    正是因为这个原因，大部分强者更愿意进入灰雾战场或者秘境世界修炼。

    林北已经悄无声息地潜入城主宫殿，轻轻松松地避开并不森严的守卫。

    黄金巅峰级的神念展开，很快就发现了仓库的位置。

    城主宫殿的东北角落，并且是在地底二十米。

    这个地窖仓库很大，有半个足球场大小，墙壁是用一米厚的合金打造。

    兰陵王的大招虽然也是位移技能，但和貂蝉二技能不同。

    后者是瞬间移动，多少沾点“空间”之力，所以可以穿墙穿物。

    而兰陵王的大招是“向指定方向冲锋”，无法穿墙。

    当然！

    以黄金巅峰级的实力来说，区区一米厚的合金形同虚设，随随便便击穿。

    但那样就成了“明抢”了。

    林北这人三观很正，干不出抢劫这种事情来。

    他只是来借点东西而已…

    隐藏在阴暗的无人墙角，隐身状态下的林北突然显现出来。

    他结束了兰陵王的附身，选择了貂蝉。

    这是船新的模式，不用结束当前的附身就可以直接改变附身英雄。

    不过是有“冷却”时间的，和召唤一样。

    白银之前的英雄可以随意附身，但白银级的英雄需要三分钟的“冷却”时间。

    另外貂蝉的猫影幻舞在黑暗中是会散发荧光的，所以他此时穿着异域舞娘。

    在显出身形的一秒钟之后，性感火辣的异域舞娘再次进入隐身状态。

    这是触发了隐匿胄甲的被动。

    下一瞬，空中飘起粉色的花瓣虚影。

    二技能——缘·心结！

    位移距离600米。

    林北悄无声息地进入了地窖仓库里。

    “那么多东西？拿来吧你！”

