    第180章图什么呢？

    半年啊……

    穆知许摩挲着信纸，嘴角勾起，半年其实挺快的，她把信收起来，装在盒子里，放进空间。

    这场雪下了一天一夜，外面积了一层厚厚的雪,穆知许很有兴趣的带着大家在院子里堆雪人。

    “雪球裹大一点，对，就是这样，太小的话雪人不好看。”她嫌弃身上的斗篷碍事，解下来扔给旁边的雪盏。

    撸袖子亲自上阵。

    “阿姐，这样可以吗？”穆渊三两下就裹了一个大大的雪球。

    “可以，咱们再来裹几个，等下都用得着。”

    “要那么多，阿姐是想堆雪球军队吗？”知夏小手冻得通红,却浇灭不了她的热情。

    太好玩了。

    “对啊，咱们堆一排在院子里，多威武！”穆知许头也不抬，一直裹雪球。

    砰！

    突然一个雪球迎面飞来，穆知许连忙躲开，她抬头，看到穆渊哈哈大笑，“……阿渊，你自找的。”

    趁穆渊不注意，她手里的捏了一团雪扔过去，刚好掉进张大嘴巴笑的穆渊嘴里。

    “啊呸呸呸……”穆渊连忙跳起来。

    “哈哈哈，让你作，该！”穆知许捧腹大笑，旁边围观的大家都忍俊不禁。

    “阿姐，你耍赖！”穆渊跳脚。

    他顺手捏了乐团,本来是对准穆知许的,谁知道拐了个弯，直接砸在夏夏的头顶。

    感觉到脖子里的冰凉,夏夏……

    “二哥，你死！定！了！”夏夏表示很生气。

    她张牙舞爪的扑过去，穆渊已经笑着跑了。

    院子里打起了雪仗，一开始还分阵营，后来就乱作一团，隔了很远都能听到他们的笑声。

    穆知许家新建的豆腐作坊，招的是村里的妇人，村长家的二儿媳妇也在。

    几人歇气时，回家了一趟，路过宅子门口，听到欢声笑语，都顿了顿。

    心里羡慕。

    一场雪仗酣畅淋漓，穆知许都出汗了，她招呼几人赶紧去换衣裳。

    让齐婆子熬了一锅姜汤，每人喝了一碗。

    就怕着凉，傅长衡看着几人忍受姜汤气味脸色扭曲的样子，有些好笑,“既然怕着凉就老实呆着。”

    又去玩，又怕着凉,还怕喝姜汤。

    “傅爷爷,打雪仗可好玩了，您看我们堆的雪人，是不是很好看？”穆知夏不赞同，姜汤很难喝，但是很好玩啊。

    她小脸红扑扑的，刚才喝姜汤时直接皱成了包子。

    “您应该和我们一起的。”小脸上跃跃欲试。

    傅长衡连忙摆手，“可别，我这把老骨头经不住你们折腾。”他都不知道自己还有几年好活。

    老老实实的不好吗？

    不过，看到几个孩子脸上的活泼和生机勃勃，他突然觉得这样挺好的。

    比之家族里循规蹈矩的子弟，还是这样的孩子有朝气。

    大雪天最适合在暖呼呼的屋子里蒙头大睡，穆知许原本想睡一个懒觉的，昨天玩得太厉害。

    谁知道天亮没多久，听墨就来叫她了。

    “姑娘，钱小姐来了。”听墨端着冒着热气的洗脸水。

    她推门时穆知许已经醒了过来。

    闻言从床上坐起来，“钱小姐？怎么这么早？”

    穆知许拍了一下脸颊，下床洗漱。

    听墨打开衣柜给她找衣服，“钱小姐看着风尘仆仆的，应该是赶了远路过来，可能是顺便有什么事情吧。”

    钱家时大户人家，要做客的话不会这么早上门，估计是路过，又要赶路吧。

    今日天空阴沉，估计还有一场风雪呢。

    “嗯，拿那件浅紫色的就行。”穆知许洗了脸，彻底清醒了，她回头说了一句。

    听墨闻言把手里的雨过天青色衣裙放下，拿了浅紫绣金边六月雪的长裙。

    都不是鲜艳的颜色。

    浅紫色的衣裙外面，套着月白绣金边六月雪的小袄，袖口和领口都滚着一圈白色的兔毛，又暖和又好看。

    衬得她冰肌玉骨，明眸皓齿。

    她迈步进厅里时，钱曼兮抬头，映入眼帘的女子让她惊讶。

    这……和第一次见面差距也太大了。

    犹如脱胎换骨，少女杏眼桃腮，明眸皓齿，行走间和娉娉袅袅的大家闺秀不一样，多了几分随性和洒脱，更加的吸引眼球。

    钱曼兮露出一个大大的笑容，“知许妹妹，你这变化也太大了，活脱脱一个大美人了，我都自惭形秽。”

    她这是夸张。

    穆知许现在还稍显稚嫩，没有美到惊人的地步。

    “你这是打趣我呢。”穆知许坐下来，“要说美人，你自己就是啊。”

    成熟的美人才风华无双。

    钱曼兮双十年华，正式女子最美的时候。

    她本来就长得好看，穿着打扮无一不精，原本的七分美貌，硬是拉到了九分。

    两人相视而笑，“行了，我们就不要相互夸赞了。”

    饶是厚脸皮，再夸赞下去也太过了。

    “我这次过来是想告诉你，我准备在庆安府城开一家味海阁。”味海阁的秘方是属于穆知许的。

    她想开，就必须再次和穆知许签协议。

    周边的府城她考察得差不多了，最合适的，是庆安府。

    上次穆知许去永定府时，直接绕过了庆安府，从永宁府过去的，所以庆安府是个什么情况她也不太清楚。

    但钱曼兮是个生意人，她说可以，应该是可以的。

    “老规矩，我不参与经营和决策。”味海阁她都打算用这种方式，无论谁合作。

    就有点像现代的加盟方式，但其中又有所不同。

    钱曼兮笑道，“我明白，合作模式就和府城的味海阁一样就行。”

    靠着府城的味海阁，她可赚得满盆钵。

    “行，那就这样。”

    两人都是爽快的，很快就签了协议。

    钱曼兮那些新出炉的协议，眼睛笑眯了起来，仿佛看到大把银子向自己飞过来。

    她把协议递给丫鬟收好，撑着下巴，“知许，你弄出来的那个粮种……匀一点给我呗？”

    随着朝廷下来的圣旨，穆知许种出来亩产七百多斤稻谷的消息，在府城传遍了。

    有人信，有人不信，大部分人都是半信半疑。

    钱曼兮是信的，她名下很多庄子呢，如果有这种稻谷，就发了。

    “可以啊，给你一百斤。”穆知许算着土地呢，给她一百斤不多。

    “我就知道你最好了。”

    (本章完)

