    第4751章 不择手段，铲除异己

    “聒噪。”

    嘭…

    萧逸身上一股气势爆发，那中年妇女话未说完，已然被轰出庭院之外。

    庭院内，恢复了短暂的安宁。

    一旁，萧晨枫摇头叹了口气。

    寒境女帝，则皱着眉。

    萧晨枫叹气道，“白家，终归是多事之地。”

    寒境女帝看向萧逸，疑惑问道，“逸儿，六脉那白无厉，到底是怎么回事？”

    萧逸耸了耸肩，轻淡道，“小事罢了…”

    寒境女帝却是脸色认真，“我想知道。”

    “他终归是我的族人。”

    萧逸点了点头，“我懂。”

    这就是家族。

    对比别的宗门、学宫之类的势力，家族势力间族人们有着同姓以及血脉间的联系，故而会更加紧密。

    这是家族势力的特殊所在。

    萧逸大致将当年之事道了一遍，而后道，“当年我并没有逆转邪修之法，据我所知，七大天域也没有。”

    “一入邪修，定泯灭人性，别无逆转之机，所以我只能将他击杀。”

    “后来我虽有了邪修逆转之法，但这是前些天的事而已，我闭关突破后的收获之一。”

    寒境女帝恍然，“原来如此。”

    “逸儿，你往后小心些，六脉的人，绝不会善罢甘休的。”寒境女帝嘱咐一声。

    萧逸轻笑，不在乎道，“除了来闹一闹，动动嘴皮子，他们可奈何不了我。”

    ……

    翌日。

    清晨时分，庭院内，难得的有着清净。

    至晌午。

    午饭间，萧白和萧星河二人面露愤愤之色而来。

    寒境女帝见状，连忙起身问道，“星河，白儿，你们怎么了？”

    “哼。”萧星河冷哼了一声，不满的目光剐了萧逸一眼，而后自顾在一边坐下。

    萧白苦笑道，“咱们刚从深寒卫驻扎点回来。”

    “六脉的统领，把我们训了一顿，又寻个由头，停了我们二人的职。”

    萧逸看了眼萧白，道，“深寒卫内，管事的不是白虎至尊吗？”

    萧白回答道，“是这样没错，但这种小事怎么可能惊动白虎至尊呢。”

    “你还好意思问？”萧星河不满地看着萧逸。

    “都怪你，你杀人家六脉的天骄做什么？”

    “杀也就杀了，也不知道处理干净，现在倒好，把我跟萧白都给连累了。”

    “哼，跟个祸害精一样，走到哪祸害到哪。”

    “星河。”寒境女帝呵斥一声。

    萧晨枫脸色严肃，“星河，可是觉得为父而今实力不如你了，就连我的话都不听了？”

    萧星河脑袋缩了缩，不再言语，只嘟囔道，“我就随便说说，没别的意思。”

    恰在此时。

    外头，又是一阵喧嚣，且比之之前，似乎更加剧烈。

    此刻，庭院外，人影攒动。

    六脉的人，密密麻麻，大有将整个庭院都包围之势。

    一行人，浩浩荡荡，闯入庭院之内。

    为首的，是之前那中年妇女，以及一个雍容华贵的妇人。

    “没完没了了？”萧逸眼眸一冷。

    “逸儿别冲动。”寒境女帝率先走出。

    萧晨枫轻声道，“那为首的，是六脉的家母，白无厉亲母。”

    “论身份，你母亲也得称她一声姐姐。”

    “女帝。”那妇人，看着寒境女帝，也是随意地略作行礼，唤了一声，但语气却异常冰冷。

    “我儿无厉惨死在这萧逸小贼手中…”

    寒境女帝冷声打断道，“逸儿之前解释得很清楚了，白无厉已成邪修，那时逸儿并无逆转邪修之法…”

    那妇人挥手打断，“这个解释，我知道。”

    “但事情，当真是这般巧合？”

    “杀我儿时，就无逆转之法。”

    “杀我儿后，就有了？”

    那妇人冷笑一声，“女帝，谁不知你这大儿精于算计，是个极可怕的人物？”

    “你我儿时也是一并长大，不说多深的感情，但情谊是摆在这的。”

    “你与我说句实话，你，就真的了解你这位多年未见的大儿吗？”

    寒境女帝皱了皱眉，脸色认真道，“我相信逸儿，做事起码问心无愧。”

    “无厉他，也是我侄儿，他身死，也非我、非逸儿愿见之事。”

    那妇人仍旧冷笑，“一句不愿，我儿就白死了？”

    “若我儿当真是十恶不赦，残害同族，我无话可说。”

    “但恰恰相反，而今是你这位大儿凶名在外，人人畏之，加之一言不合便会对任何人狠下杀手，残害同族。”

    “其二。”那妇人，冷眼直视萧逸，“论族内身份，我也该称你一声侄儿，你称我一声婶婶。”

    “但想来，在您这位高高在上的血炎界界主眼中，我是不配跟你攀亲的。”

    “那么，我便与你开门见山了。”

    “你且告诉我，这些年，你血炎界各方征战，抢夺地盘，占领星辰，挑起诸天万界无数杀戮，为的是什么？”

    萧逸皱眉。

    寒境女帝沉声道，“邪修祸患，逸儿他…”

    那妇人冷笑打断道，“我指的不是最近，而是邪修祸患之前，七域封灵战之前。”

    “他这第十天域之主的名号，难道是这些年才有的吗？”

    “这些年，这位萧逸界主手中沾染了多少腥血，连他自己都无法确定吧。”

    “权力、地位、主宰，谁人不想要？”

    “只是，我万万没想到他竟将屠刀落到同族中人身上。”

    寒境女帝脸色渐渐难看，“你到底想说些什么？”

    那妇人冷笑道，“女帝是聪明人，意思，再简单不过了。”

    “不惜一切，铲除异己，掌控诸天万界，掌控白家，乃至主宰虚空。”

    那妇人，再度冷眼凝视萧逸，“白家各脉天骄，任何一个都与你有仇吧？”

    “我没猜错的话，你恐怕已经开始寻着借口，好对他们下手了。”

    “白家最出色的天骄都死光，天帝自然也就别无选择，只能立你为天孙，让你执掌白家。”

    寒境女帝冷声道，“父亲已然认可逸儿，逸儿何须多此一举。”

    那妇人再度冷笑，“女帝，枉你聪明，还是那句话，你真的了解你这位大儿吗？”

    “连那位无所不知，号称算无遗策的无痕公子都栽在他手中。”

    “这位堂堂血炎界界主，可不会容许任何意外的发生，斩草除根亦向来是他的作风。”

    “不仅是权利、地位，还有实力。”

    “当上天孙，得天帝支持，他才有希望推开那扇极限之门，踏入道祖之境。”

    “呵呵，天帝之权，道祖之实力，这二者的诱惑，谁能抵挡？”

    ......

    第一更。

    (本章完)

