
　　江扬在林翰的锁喉下艰难的进行了一次深呼吸，然后才颤巍巍的点头道：“可、可以了。”

　　“可是为什么,我忽然觉得弟弟有些眼熟呢？”江扬勉强平静下来后,又多看了腓腓两眼,然后有些疑惑的说道。

　　林翰带着几人进客厅，然后对已经看过来的小家伙说道：“腓腓，这几个人随便认识一下。也不用记得太用心，见了面都叫哥也行。”

　　林翰这介绍堪称不走心，但是他也是被小家伙上次被他教得差点不认人给吓怕了，于是江扬等人享受到了和林麒林麟截然不同的,要多敷衍有多敷衍的待遇。

　　当然，这里面未尝没有林翰在借此表达不满。

　　白白嫩嫩的小家伙抱着毛绒绒一小团的小奶猫站起身来，然后听着林翰的话乖乖问好：“哥哥好。”

　　他怀里的小奶猫被小主人的一双小手抱着，也不乱动，蹭了蹭自己的毛脑袋也跟着“喵~”了一声。

　　腓腓小心翼翼的抱着小猫走到林翰面前,然后抬头说道：“哥哥,腓腓可以抱小猫了。腓腓不会摔到小猫的。”

　　显然是午饭后林国宏专门教了腓腓该怎么抱，此刻他已经不害怕自己抱着小猫走路了。

　　“真棒。”林翰揉了揉腓腓的小脑袋,夸奖道。

　　正在这个时候,原本一直在沉思自己到底在哪里见过腓腓的江扬像是想起了什么，“我就说我怎么看着咱弟这么眼熟，我之前在群里见过啊！”

　　“什么群？”林翰有些奇怪的随口问道。

　　“咱小叔的粉丝群啊。我不还是咱叔的电影粉嘛,就顺道加了个群。当时还有人把照片给偷到群外去了，还造谣说是…”

　　造谣说是私生子，后来又被星光娱乐辟谣了,最先发照片的林斯年粉丝也出来道歉，所以他就没放在心上。

　　江扬拿出手机，给林翰看自己的群名称。结果话还没说完，一句‘私生子’卡在喉咙里直接被林翰捂嘴堵了回去，显然之前他也有关注过那条新闻，最先出来说话的那个自媒体现在还在焦头烂额的和星光娱乐打官司呢。

　　纪弈城直接把头凑过去看了一眼，哼笑出声：“火武九天？你这是中二期还没过去呢？”

　　江扬被林翰捂的面色涨红，好不容易挣脱后梗着脖子说道：“我乐意行不行？”

　　他能告诉这些人他之前还用过：逆天神尊、破天邪尊、我命由我不由天吗？当然不能。

　　那都是多少年前的事情了，那个时候的他怨天怨地，一腔怨气无处发泄，取的这些网名自我感觉还挺好，每一个名字都透露着他对命运捉弄至此的愤懑和想要挣脱原本命运束缚的抗争，戾气满满。

　　可是现在再看，傻逼吧这是？

　　所以‘火武九天’已经是他这些年长大收敛了不少的结果。

　　林逸、林麒和林麟此刻也在客厅内，在几人没来之前也都笑看着小家伙奶声奶气的和小猫说话。

　　林逸他们和江扬等人也认识，林麒和林麟虽然和江扬他们的关系不像是林翰那样亲密，但是也算是熟识。

　　“逸哥你们也在啊。”纪弈城跟林逸他们打了声招呼，然后自己也不见外，径直走到沙发上坐下。

　　“嗯，过年了总要清闲两天不是？”林逸回道，然后又问道；“你们怎么今天过来了？大年初一没项目？”

　　“有啊。”郭凯抬手晃了晃他手里拿着的包装好的礼物盒，“今天的活动就是集体来给咱弟补一下见面礼。”

　　林翰代替腓腓接下三人的礼物，礼物照收，但是嘴上还是说道：“叫腓腓。”

　　什么咱弟咱弟的，林翰心里听的不舒服，那是他弟！

　　郭凯耸耸肩，无意在称呼上和林翰抬杠，于是改口道：“我也不知道腓腓喜欢什么，只能先拿这些凑数了。腓腓，以后要是有想要的东西就打电话跟哥哥我说，哥哥到时候再给你补上更好的。”

　　郭凯说这话的时候是看向小家伙的。

　　小家伙此刻大眼睛一眨一眨的，然后抿抿嘴，心里想道：今天腓腓收到了好多礼物啊。原来小宝宝除了生病的时候可以吃到好多好吃的，过年的时候还有好多礼物收。

　　腓腓喜欢过年。

　　林翰还有林麟帮着腓腓拆礼物，越拆越感觉无语，“你们这是把玩具店给买空了吗？”

　　哪有人这么送礼物的。

　　拆到最后，江扬的礼物盒子里啪嗒一声掉出了一张卡。腓腓把小猫放在地毯上，然后蹲下身捡起来看。

　　是一张看起来十分有童趣的卡片，上面还用浮雕的方式刻着一栋小小的卡通城堡。23sK.com

　　江扬凑到小家伙身边，满脸的姨母笑，语气显得轻柔又慈爱：“这是游乐园卡片，以后腓腓你拿着这个卡片去c市的大部分游乐园都不需要门票，玩的时候也不需要排队。”

　　腓腓闻言又举起小手，对着窗口阳光的方向仔细看上面的小城堡，“谢谢哥哥，卡片好漂亮。”

　　江扬笑着摇头，还真是个小朋友，他说了这么多之后结果他却只看到这卡片好看。

　　林翰看到江扬的作态后一脸的失策，他忘了这个家伙是个不折不扣的萌物控了。家里三只猫、四只狗、五只兔子还不够，现在又想到他家来撸他弟了？

　　是可忍孰不可忍，林翰和林麟相互对视一眼，直接上手把江扬拖到了沙发上，然后一人按着一边的肩膀，不让他动弹。

　　“那你猥琐的表情收一收，我怕控制不好自己的拳头。”林翰在江扬耳边小声威胁道。

　　结果没想到被江扬反手抓住了手，一脸真诚的说道：“瀚子，咱们结拜吧！从此以后，不求同年同月同日生，但求你爸就是我爸，你叔就是我叔，你弟弟就是我弟弟！”

　　林翰满脸的黑线，这最后一句才是重点吧？

　　结果林翰还没说什么，林麟先按奈不住怼了起来：“来之前没少喝吧？你这光喝没东西配着一起可不行，太容易醉。你等着，我去给你拿一板头孢。”

　　这两天下来，林麟发现他不止垂涎二爷爷家、垂涎二爷爷家的果子、地板、他还垂涎二爷爷家的小朋友。

　　可是他都还没说什么，江扬这小子到底懂不懂规矩？懂不懂什么叫先来后到。

　　接下来的时间里，纪弈城三人亲身见证了眼前这个小家伙在林家的受宠程度：

　　先是林景历下楼给自己倒了杯茶，然后顺手摸了摸小朋友的小脑袋，问他和小猫咪相处的怎么样了。等到腓腓回答说他已经学会怎么抱小猫之后，林景历这个伯伯又是不吝啬的夸奖了一通。

　　之前江扬他们还有些不相信林景历这个崔広口中无比心脏的男人真的能这么温和的和小侄子打电话，现在他们信了。

　　之后又是林斯年，他下来之后先是一把举起小朋友，在小家伙的笑声中跟他玩了几次抛高高，然后就在地毯上席地而坐，和小朋友一起玩起了他新收到的礼物。期间每次听小朋友说话时都十分的认真，玩玩具的时候也和腓腓配合的很好，一看就是那种会经常陪小朋友玩的爸爸。

　　林斯年之后，林国雄也从客厅外走了进来，客厅内的气氛一时有些安静了下来。但是林国雄恍然未觉，也和林斯年一样双腿盘坐到了地毯上，小朋友举着积木说想看大爷爷给搭小火车，英雄一世、在外界威名赫赫的老爷子还真就一脸认真，手脚麻利的给小朋友搭了个小火车。

　　搭完之后还临时起意用纸黏土照着小橘猫的样子给腓腓捏了个黏土小猫，惟妙惟肖的。充分证明了他的这双手不仅能舞刀弄枪、劈砖裂石，还能陪小朋友玩玩具。

　　无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。心有猛虎，细嗅蔷薇，不外如是。

　　还没过一小会儿的功夫，紧接着林国盛和林国宏联袂而来，这两个人一起来，再加上之前的林景历、林斯年、林国雄，跟赶趟儿似的，就好像楼下有什么东西一直吸引着他们时不时就出来露个面。

　　林国宏围绕着小家伙和林国盛说起了自己一下午的功绩，他成功教会腓腓怎么抱小猫了。林国盛看向腓腓，小家伙开心的点点头，再次向爷爷表达了一定会好好照顾小猫，不会摔到它的决心。引得林国盛又是一顿夸。

　　那自豪的样子，旁观的郭凯等人都有些怀疑眼前的这个小朋友不是抱了一只小奶猫，而是到动物园里摸了一把老虎的屁股。

　　这边正说着，那边杨玉英也从外面回来了，抱着小家伙就是一通：奶奶的小心肝小宝贝啊，想死奶奶了。奶奶今天又跟大饭的大厨学会了一道菜，甜口的，专门学来做给她的小宝贝吃的。

　　然后小朋友甜甜的一声“奶奶亲亲~”，然后啪叽一声亲在了杨玉英的脸上，这一下直接把杨玉英给爱的斗志满满的又下厨房去了，一定要给她的宝贝小孙子拿出她最好的厨艺来。

　　江扬等人从一开始的震惊到现在的麻木，纪弈城悄无声息的坐到了林翰的身边，用只有他们两人能听到的声音说道：“商量一下，看在我们仨尽心尽力帮你辟谣的份上，之前的误会还有那几通电话，你就当忘了行不行？”

　　三人慢吞吞的在林翰周围围成了一个圈，大有你不答应我们就死定了的意思。

　　尤其是之前扬言要给霏霏毁容的江扬，他都怀疑如果林翰把他给抖搂出去，他今天还能不能好好的竖着从林家走出去。

　　***

　　看作话，很重要

　　作者有话要说：太难了，真的太难了。亲爱的你们到底有多少还是不看作话啊？搬运一下我前几章就有的排雷作话：日常文，养崽文，偶尔掺杂些小剧情，长大了再谈个甜甜的恋爱之类的。进度很慢很慢！大剧情有，但是在后面！接受不了的请一定慎入啊！

　　很慢很慢！！！我也不是没有排雷啊，我一直在排。从感叹号里感受到我的求生欲了吗？

　　所以别再问我腓腓啥时候长大了，我也不可能直接给你剧透第xx章就长大了，或者还有xx字就长大了。该长大的时候自然就长大了，我写到了自然就长大了。

　　太难了，真的太难了。

　　最后给大家表演一个虽难但翘吧，or2，翘屁作者，在线排雷。

　　就酱~

　　——————————

　　注：【无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。】作者：鲁迅

　　【心有猛虎，细嗅蔷薇。】作者：西格里夫.萨松翻译：余光中

　　非作者原创

　　<ahref="https:///book/7/7989/5980718.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5980718.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 62 章 第 62 章免费阅读。https://xs.23sk.com 