    对于自己的技术，自己的材料，陈沧当然是希望可以自己参与合作的。

    作为大血管领域的专家，陈沧自然也是明白，一旦“AATS2020会议”上公布了最新大血管手术指南，象鼻支架成为主流趋势以后。

    市场会很快扩张的！

    到时候象鼻支架事必会成为一款火爆的产品。

    这个社会不论做什么，谁也和钱是没有仇恨的。

    天下熙熙皆为利来。

    谁又能免俗？

    这个社会，想要做任何事儿，好事儿、好事儿、大事儿、小事儿，都离不开钱。

    哪怕是肖哲海，也是一直在奔走挣钱。

    但是陈沧有一件事儿是比较担心的。

    那就是他肯定是没有时间去管理公司的，也不擅长管理，更不想去参与到这些复杂的杂事中去。

    陈沧把自己的顾忌说了出来以后。

    郑国谈笑了笑：“这些都是专门的职业经理人在做，你要做的就是把好技术这一关。”

    郑总可以牵头投资，但是陈沧能做的只有技术入股。

    他可没有多少钱去和资本角逐。

    现在唯一需要的就是寻找合适的合作公司，之后才能详谈合作的具体事宜。

    这一次的会谈也让陈沧坚定了自己的想法。

    起码保留了自己开发象鼻支架技术的可能。

    这样一个香饽饽，给了别人陈沧也不甘心。

    医药公司和其他公司可能存在一个不同点。

    今天郑国谈和陈沧只是聊了一个大的方向，具体细节什么也没有细说，可能也是现在还不方便说。

    安旭医药的发展，让顾欣也想要参与其中。

    顾欣的资产不大，但是现金流还是可以的，少拿点股份也是可以的。

    现在正好年中，哪怕是郑国谈也没有多少流动资金，房地产资金回流基本上都在年底。

    这次来的目的，是顾欣带着郑国谈见几个长辈。

    这些人和顾欣的父亲他们是国内最早从事医疗行业的一批人，现在也有不少做大做强的，也有一些遇到问题濒临倒闭破产的。

    任何一个行业都是残酷的。

    第二天陈沧没有陪着郑国谈他们去见这些公司老总。

    临行前，卫健委的肖润芳主任和曹禺再次见了陈沧一面。

    倒也没有说什么一定要为国争光什么的。

    反倒是闲聊一番之后，叮嘱注意安全。

    这让陈沧心里也舒服了几分。

    第二天，陈沧带着唯一一款模具跟随工作人员踏上了前往阿联酋的阿航航班。

    这也是陈沧第一次通过机场的绿色通道到达商务舱。

    秘书于伊安排好了所有的行程，包括酒店、起居……

    不过于伊可是卫健委正儿八经的编制，只是临时安排过来做秘书的。

    相比其他人的淡漠，于伊毕竟还是一个年轻人，和陈沧也闲聊起来。

    八九个小时的航班倒也不显得无聊。

    下飞机以后，陈沧才得知，郑国谈他们租下了一架飞机……

    让陈沧再次感觉到了资本的厚重感。

    这次的医疗博览会阿联酋很是重视，博览会的场所选在在阿布扎比皇宫酒店。

    陈沧和工作人员在这里报道以后，顿时目瞪狗呆。

    他们要住在这里吗？

    陈沧发现，是他们想多了……

    他们不可能住在这里！

    作为世界唯一的八星级酒店，阿布扎比皇宫酒店是世界上迄今为止最为奢华、最贵的酒店！

    陈沧感觉自己跟乡巴佬一样，看着这个据说斥资 30 亿美元修建的酒店，是感慨不已！

    真不愧是……被认为“简直是为国王而建的酒店“这个称号。

    陈沧他们的房卡是在距离阿布扎比皇宫酒店距离3公里的五星级小破楼。

    嗯，没错……

    在看了阿布扎比以后，陈沧承认自己膨胀了，都敢说五星级酒店是小破楼了。

    陈沧发现了，自己这一行，完全是一个吉祥物。

    所有的工作都被于伊和助理以及随行而来的一个领导给包办了。

    陈沧的工作倒也简单，就是在博览会开始以后，有十分钟的产品介绍时间，这十分钟很关键，甚至决定了投票结果。

    随行而来的领导叫蒋靖宇，年纪不大，四十岁出头，却已经厅级。

    哪怕首都政治明星一大堆，厅级遍地走，这蒋靖宇也十分了得了。

    关键是他很低调，对陈沧和谦和，甚至让给陈沧一度认为这是一个普通工作人员。

    什么久居高位不怒自威，在男子身上根本看不见。

    能看到的永远是谦和的笑容。

    一开始和陈沧也是少有交流，蒋靖宇自嘲是来给陈沧擦屁股的。

    嗯……

    这让陈沧印象大好。

    热带的沙漠气候让陈沧很不适应，待在屋子里成了最好的选择。

    遥望着几千米以外的皇宫酒店，陈沧羡慕极了。

    时差原因，阿布扎比时间比起首都要晚了4个小时，此时时间是下午四点左右。

    蒋靖宇带着大家熟悉了一下明天的工作安排，需要和阿联酋等进行的事情陈沧一律不用操心。

    出国了，大家似乎也放开了。

    于伊身上的衣服早就换成了轻松的吊带裙，就连蒋靖宇也是裤衩背心人字拖。

    眼看着到了晚餐时间，餐厅有自助餐。

    此时瞭望者原处的阿布扎比皇宫酒店已经华灯初上，展示出他的高贵和惊艳。

    于伊感慨一声：“咱们离开的时候，去那里吃点好的吧？”

    “要不然也能不虚此行啊！”

    蒋靖宇点了点头：“AA制！”

    于伊笑了笑：“抠门，蒋大哥，估计你是最抠的领导了。”

    蒋靖宇直接摆了摆手：“我可不是领导，肖主任和曹部长都说了，陈教授才是咱们唯一的领导，这一趟听他的。”

    这个时候，陈沧电话响了起来。

    “小陈，我在这里订了餐，你带着你的队员们一起来吃个饭吧！”郑国谈爽朗的笑了起来。

    陈沧一愣：“郑总您在哪儿呢？”

    郑国谈微微一笑：“阿布扎比皇宫酒店，我派车去接你们，10分钟以后到楼下等我。”

    挂了电话，陈沧看着于伊，笑着说道：“走吧，于小姐，你的愿望马上就要实现了。”

