    石门开启，眼前没有通道，只有一个灵力绚烂的旋涡，和这个秘境通道简直一模一样。

    众人都是一喜，就要通过石门，被司寇显拦住了。

    他指着墙壁上的文字逐字逐句的读：

    “生死轮回，善恶有报。”

    “九幽地狱，无令不得进出。”

    这话听得众人齐齐一愣。

    梁涵歌瞪大了眼：“九幽？这，这令牌是通往九幽的？话说司寇剑君，你居然识得这么多上古文字。”

    司寇显心中颇为满意的朝林声笙看去，寻思他这么博才多学，不得将这名叫斐然的男子比到尘埃里？

    呵呵，斐然拿什么跟他争？

    结果林声笙目光压根没在他身上。

    斐然和林声笙两人对视，斐然道：“这世界居然有地狱？”

    林声笙：“头会听说。”

    转头见司寇显目光幽怨的看着她，给她看的一头雾水：“你望着我做什么？还有呢，这底下说了什么，你可认识？”

    “认识。”司寇显将心中郁气憋回去，继续道：

    “善者入生门，恶者入死门。平凡庸俗之辈入审判门，地狱使谨记公平审判。”

    还有一大段文字，司寇显没在读了，可能他也不认识。

    在整段文字记录的末尾，刻着一个莲花戳。

    现场是一片沉默。

    寂静过后，司寇显开口：“这里不是秘境，是九幽地狱的审判门。”

    那就难怪连死在秘境中的人的执念都会进入这个空间，这个地方本身就是死亡的汇聚地。

    梁涵歌瞧着自己手中令牌：“那这个有什么用？”

    司寇显拿过令牌，在那莲花戳上摁了一下。

    只见令牌上的一个令字，变换成了死字。

    “恭喜你。”司寇显将令牌还给梁涵歌：“你被九幽选为地狱使了。”

    梁涵歌：“……”

    “啥？！！”

    郁澈立即将自己手中的令牌也摁了摁，没用。

    在他纳闷的时候，斐然接过令牌摁了一下，他这块令牌上的令幻成了“生”。

    “我也被选为地狱使了？有什么好处么？”

    司寇显眯了眯眸子，似有几分不爽。

    “对令牌注入灵力试试。”

    两人依言照做，很快就有了不一样的感应。

    大家也不敢贸然进入石门，两人在旁边慢慢摸索令牌的用法，其余人在一边等着。

    郁澈将韩凌雪带到了旁边安顿，见自家师父没注意自己，他暗暗往韩凌雪体内刻入心魔。

    虽然把令牌还给斐然了，但他依旧能使用灵力。

    郁澈估计没人发现这点，正好悄咪咪干点事情。

    林笙坐地上看外面的瀑布，司寇显到了她旁边坐下。

    “林笙。”

    林声笙转头看过去。

    “你是为了寻我才进来？”

    林声笙：“……”

    “我对你一往情深，你难道不知道吗？”

    明知道这话不走心，还是听的人心生欢喜。

    他指了指那石壁：“石壁上言，此界分阴阳。阴界便指九幽，乃世间污秽浊气汇聚之地。一朵九幽白莲于污秽浊气中生，能净一切污秽。”

    林声笙听得心中激荡，她想起意识中那朵白莲花。

    “九幽白莲？”

    司寇显颔首：“你清理浊气的能力与那九幽白莲极为相似，你有没有接触过此物？”

    他倒是没想其他，只是觉得林声笙可能在自己都不知情的时候接触过与九幽白莲。

    如同那两个人被选为地狱使一样，被九幽白莲选中。

    “这我上哪儿知道去？”林声笙风轻云淡的给他一个白眼，心头却咚咚直跳。

    所以她意识中那朵白莲花，就是那朵九幽白莲？

    “那那朵花呢？是在这个世界中么？这东西既然能够净化浊气，找到它岂不是就能解决掉地魔？”

    “不知，石壁上并未说这些。”司寇显自然而然的转移话题：“此地择人当有其标准，你可知他们得到令牌时的情况？”

    “梁仙子的不知道，斐然那令牌倒是没什么情况。那块令牌在那个骷髅高台上，我碰不到，他伸手却拿到了。”

    司寇显眼底有克制划过，片刻后不疾不徐道：“那人，是王氏子弟吧？”

    “是呀。”

    咋啦？

    司寇显道：“待到了外界，你对他的称呼可以注意一些。那般亲昵的唤他斐然，叫旁人听去许会乱想你们的关系。”

    斐然在前世就叫斐然，林声笙是连名带姓叫的。只不过现在他又多了个姓，听起来就显得亲密。

    林声笙身体后仰，拉开距离打量他。

    司寇显纳闷：“作甚？”

    “司寇显。”林声笙道：“你不会是吃醋了吧？”

    司寇显一顿，悄悄红了耳根：“我没有。”

    他哪有资格吃醋，身边还带着个甩也甩不掉，丢也丢不开的韩凌雪。

    “哦。”

    司寇显：“……”

    你“哦”是什么意思？

    忽然，司寇显嘴角又有血迹溢出。

    他倒是没什么反应，吐掉嘴里的血，随意擦掉唇边的血迹。

    林声笙看的皱眉：“你怎么老吐血？”

    “被气的。”

    林声笙：“……”

    你是剑修，不是柔弱公子哥，还能被气吐血。

    并且，没人气你。

    “我瞅瞅。”林声笙运转灵力，探入司寇显体内。

    如今她不需要碰触对方就能将灵力探入别人体内。

    这番一检查林声笙才发现司寇显体内依旧有磅礴的浊气没有清除。

    “我给你的药你是没吃还是那些丹药不管用？你体内怎么还有那么多浊气？”

    如果丹药不管用，她就需要跟封魔宗江津真人再研究下丹药的配方。

    司寇显老老实实道：“管用，只是进入这个空间后，我无法打开空间法器。”

    那林声笙就放心了，浊气能治疗的消息已经传了出去，若是发现丹药没有功效，那可就头秃了。

    “你们过来。”梁涵歌忽然喊道。

    她总算将令牌琢磨出点门路来，正在石门前试验。

    只见，那如同灵力旋涡的门，对面已经有了景色。

    正是宋城主府上的那座小院，能看见王涵之还在外头等着，旁边有两个宋城主的守卫。

    三人都静静等待，并未交谈。

    不过那头的人应该是看不见这边的，王涵之时不时往门内看一眼，却半点反应都没有。

