    “啊！”

    凄厉的尖叫声中，无数魔鬼蜂拥而来，整个位面已变成一片血与火的天空，到处都是杀戮、火焰与毒烟。

    血色苍穹下，是黑暗中的身影在发出猖狂的笑，死亡与黯灭成为主流。

    天空布满了毒云，脚下是火山在喷发，魔鬼四处行动，哭喊声汇聚成哀嚎的汪洋……

    睁眼！

    君临一下坐起。

    还是那个梦。

    这几天，君临已经连续做了好几次这样的梦。

    这就是阅读这本书的结果了。

    它就象是一个引子，将某种画面以精神入侵的方式送到看书者的脑海里。

    实际上君临还算好的了，在神监局监控下的不少看过书的人已经开始发狂。

    为此神监局不得不将这些人统统抓起来，关在牢中。

    看看窗外天色已经微亮，君临走到盥洗室洗了把脸。

    看着镜子里的自己，君临忽然笑了一下。

    精神入侵？

    有意思。

    自己拥有绝对真理，照理是不可能被精神入侵的。

    但是幻想法则不讲道理，自己竟然会受到影响，这可真是有趣。

    外面响起了一阵敲门声。

    君临拿着毛巾来到门口，顺带将自己全身衣服刃化，然后打开门。

    门外站着一个姑娘。

    一个身材高挑，黑色长发，有着一双漂亮眼睛的姑娘。

    对方笑道：“听说你在找我？”

    君临歪了歪头：“哇哦……”

    他将门完全打开，看了看她身后。

    “没有其他人，我自己过来的。”姑娘直接挤过君临的身边进入房间。她来到窗口便站定，道：“我叫塔珑。”

    “前哨女主。”君临把门关上。

    前哨是一部美剧，讲述的是黑血一族住的村子遭雇佣兵摧毁及屠杀，而女主塔珑侥幸存活后到达了文明世界边缘，立于此处的堡垒里有当年的凶手的复仇故事。

    “你知道？”塔珑将自己丢在沙发上：“那个维护者给你的消息里应该不包括这点。”

    “但我可以根据自己得到的消息在资料里进行检索，你是疑似目标。”君临坐过来道。

    “只凭身高和头发颜色，线索够吗？”塔珑很诧异。

    “重点是能打开位面之门，召唤魔鬼。”君临回答：“紫荆镇上的位面门是你打开的吧？阿克丽说过，没有位面波动，未发现位面裂隙，但却偏偏存在了位面之门，而且出现的时机那么精准。考虑到可能有其他幻想生物在背后搞鬼，所以我猜想，可能是某个幻想生物的手笔。只要查找一下拥有这类能力的就可以。幸运的是这类能力的拥有者不多，然后我在资料中发现了某个大眼睛黑头发的高个美女正好拥有召唤魔鬼的能力……我唯一没想到的是你会主动找上我。”

    塔珑一笑：“你果然比他们以为的都精明。恩雅是个白痴，她不该找你的麻烦。我们之间本来没有仇怨。”

    “还要加一条，是你们推动了钢铁之国对付我。”

    “本来是想将错就错的。”

    “那现在呢？”

    “我们觉得没必要再和你斗下去。你的任务里没有我们，我们没有直接冲突，完全可以合作。”

    君临立刻道：“绝地计划和你们有关？”

    塔珑显然没想到对方反应会如此敏锐，怔了一下，然后点头：“一个自保计划而已。”

    “什么样的自保计划？”

    “对付无生者的自保计划。”

    “你们不是维护者。”

    “但和他们一样，都不希望无生者入侵，只不过处事方式有所不同。我们有自己的生活，不想被无生者破坏。”

    君临在塔珑的对面坐下：“所以你们操纵了紫荆镇事件？借助钢铁之国的手消灭了入侵的斯巴达勇士。”

    “是的，我们只是想隐藏自己而已，我们没有恶意。”

    君临冷冷看着她，显然不为所动。

    塔珑无奈：“我真的没有恶意。我也是看到了你和维护者之间能够保持友好，所以才觉得你是可以一谈的。”

    “也就是说，和我的谈判是你一力主张的，但未必是你们的组织所有人都支持的？”

    “这不重要！重要的是我出现在这里！”塔珑严肃道：“我们有自己的追求，我们只想活下去！如果你想履行选民的责任，那我不介意和你一战！”

    她手着手一挥，一道位面之门的轮廓已隐约出现，门后是低沉的魔鬼呼啸。

    “哇哦。”君临吹了声口哨：“强大的能力。但你自身好像很一般？你和恩雅婆婆一样，都有着近乎无敌的召唤物，但自身是最大的弱点。”

    “你想试试吗？”塔珑的语气明显愤怒：“我在这个位面生活了三年，如今的我，也是一个武师。”

    “别这么紧张。”君临好整以暇的为自己点上一支烟：“问你件事。”

    “什么？”塔珑一怔。

    “你召唤出来的魔鬼，可以长期存在这个位面吗？”

    塔珑不太想回答这个问题，不过她终究还是点了下头：“会有一些限制，但是……可以！”

    “那它们属于什么？幻想生物？还是衍生物？”

    “别再用那个词称呼我们！”塔珑没好气道：“我是来和你谈判的，不是来让你刺探的。我告诉你真话，是因为我想让你知道，我们并不想对这个位面造成伤害。我们不是恶棍！”

    君临冷道：“你只能代表你自己，可代表不了其他人。你的首领是谁？”

    塔珑一滞，然后她摇头：“抱歉，我不能告诉你。”

    君临到是没有纠结这个事：“不说就算了。既然你想谈判，那告诉我你们能给我什么？而我又要为你们做什么？”

    “你之前让白寡妇做的事，差点让我们的一个重要成员暴露身份。我们知道你很厉害，但没想到你能做到这种地步。我们希望你停止继续刺探关于我们的信息。”

    君临笑了。

    果然，对敌人最大的伤害不是你的拳头有多重，而是你是否找到了他们的要害。

    谁能想到真正逼迫塔珑出现的，竟然会是君临对白寡妇的一句提醒呢？

    不过换句话说，就是这些人的身份很重要！

    他们很怕暴露！

    心中有数，君临不动声色道：“如果你们不来惹我，我可以不找你们的麻烦，但我要你们告诉我关于绝地计划的事。”

    塔珑长吸一口气：“你必须保证不说出去。”

    “以尼古拉那狗屁神的名义。”

    塔珑和无语。

    她不知道这句誓言是否有效，但终究还是回答道：“其实紫荆镇的斯巴达勇士，不是第一批入侵者。”

    “你说什么？”君临一怔。

    塔珑道：“他们是第二批。”

    “那第一批呢？”

    塔珑回答：“我们就是第一批。”

    ——————————

    PS：新上菩萨和111两位盟主，12点左右加上，在此呢也对大家的厚爱表示感谢。缘分平时不愿多说什么PS，主要怕影响阅读体验，但是每一位支持缘分的读者，你们给出的每份打赏，月票和推荐，我都会认真看，看到你们的名字，绝大多数熟悉的朋友我都记得，只是无法一一说出来，在此呢，也再次表示感激涕零。

