    【突破任务：园艺工之路】

    【接取职业：园艺工】

    【任务要求：1.采集一百个一阶材料，并且优质率达到10%（系数1，优质率每提升10%系数+1）；2.采集一百个一阶材料，稀有率达到10%（系数2，每提升10%系数+1，可与前者叠加）；3.自悟园艺之心，自主提升至一阶园艺工（系数10，可与前两者叠加）】

    【基础任务奖励：园艺工上限提升至30级，园艺工职业经验+5000，技能提升卷轴*2，普通品质手斧/镰刀投影模板*1】

    所有职业的突破任务和战职的转职任务，江山早就已经全部接取了。

    这也是江山的底气所在。

    只要给他点时间，让他以足够高的系数完成突破任务，光是这一个任务就有可能让他摸到一阶低级的顶！

    再加上他已经突破到进阶一级的技能，和背包里增加采集属性的食物和药剂，虽然还缺一身一阶的装备，但一整套零阶完美也足以顶上！

    反正人家也没要求材料等级，他专挑一阶低级的采，还能采不出二百毫升卓越品质的蓝枫树汁？

    抱着这样的想法，江山顺着密集的人潮，涌进了秘境之中。

    进了秘境，众人纷纷骑上坐骑，只有龚声武和李月曦还站在地上，看上去很是孤独。

    江山下意识的就要让龚声武上自己的马，不过话刚要出口，忽然一顿——

    追风好像不喜欢陌生人骑她吧？

    这么一犹豫，张镇岳就已经熟门熟路的招呼道：

    “小武，来。”

    龚声武低着头，被张镇岳拉上马去，被张镇岳一双宽厚的手臂抱在怀里，看上去很不自在。

    江山心下一抖，突然有点庆幸。

    幸好没说出口，不然现在抱着小武的就是他了。

    虽然是粉丝，但把个男人抱在怀里也实在有点让他接受不能。

    江山甩开杂念，一抖缰绳，就要催动追风前行。

    忽然李月曦凑上来：

    “老板，我......没有坐骑......”

    少女红着脸，声若蚊蝇的呐呐道。

    似乎非常可怜。

    只是一旁的高灵儿却看着自己特意换上的双人座马鞍，瞳孔地震。

    只觉一股生机勃勃的力量在头顶盛放。

    你没有个屁的坐骑！你以前不都一直和我一起亲亲热热的坐我的小光吗？

    呵，女人。

    真是看透了。

    江山看着楚楚可怜的小员工，饶是他自诩心中无女人，拔啥都很神，也不禁咽了口唾沫。

    可惜，追风不喜欢陌生人骑她。

    “不......不行吗......？”

    小员工睁着水雾氤氲的大眼睛，可怜兮兮道。

    但月曦是熟人，所以没问题！

    江山立即出卖了自己的灵魂。

    “没事，上来吧。”

    江山没给追风拒绝的机会，一把把小员工拉上马。

    追风：！！！

    分好了坐骑，一行人立即策马奔腾，向第一处目标点赶去。

    第一处目标，丁香森林外围，铁角野牛群。

    这里有三个任务需要完成，【清缴过于泛滥的铁角野牛】、【收集三十张铁角野牛皮】和【收集五十只铁角野牛角】。

    一路奔行到丁香森林外围，张镇岳勒马止步，沉声道：

    “分头找，我、飞宇、小武一队，月曦、灵儿和江老板一队，找到发消息。”

    这一刻，他指挥若定，方才有了些许队长的威严感。

    “是。”

    大家纷纷响应，四散开来。

    江山抱着香香软软的小员工，张了张嘴：

    其实不用分散，我可以找到的！

    但张镇岳三人已经当先向西南方赶去，完全没给江山说话的机会。

    江山无奈，也只好选了西北方，等找到牛群再呼叫他们不迟。

    没走出两步，高灵儿便追了上来：

    “江老板，你先别急着走，我们得找到铁角野牛群的活动踪迹，这样才方便寻找，不然只是大海捞针罢了。”

    高灵儿一边劝阻江山随意瞎走的动作，一边暗暗盯着自己的好闺蜜。

    见色忘义！不当人子！

    高灵儿横眉怒目，逼视李月曦。

    李月曦缩了缩脖子。

    可是人家真的好久没见老板了嘛~你别生我的气好不好~

    李月曦祈求的看着高灵儿。

    一双水汪汪的大眼睛传递出这样的信息。

    高灵儿怒视不下去了。

    还能怎么办？当然是选择原谅她啊！

    高灵儿憋了一肚子火，打算在江山这个“外行人”身上通通找回来！

    不料江山却笑了笑：

    “不用，我能看到。”

    说着，江山切换猎人职业，使用技能【基础探测追踪十级】。

    瞬间，世界在江山眼中呈现出另一幅模样。

    一旁的树上有奇特的条纹，那是宽吻蝮蛇留下的踪迹；追风脚边的花上有星星点点的啄痕，那是寻蜜蜂鸟觅食的痕迹；前方郁郁葱葱的灌木丛中，有被暴力挤开后留下的伤疤，几根棕色的牛毛挂在上面，那......

    就是铁角野牛群留下的痕迹！

    江山一指前方，语气自然：“顺着这条路走。”

    李月曦微微侧头，看着江山自信飞扬的脸庞，绯红再次攀上脸颊。

    高灵儿双眼瞪大。

    你在逗我？

    她只看见江山身上装备忽然一变，换成一身皮甲劲装，然后扫视一圈，信手一指，就指了条路。

    这也太儿戏了吧？

    高灵儿语气不善：

    “江老板，我是认真的，如果你没有足够的野外经验，你就应该听听专家的意见，这样随便瞎走，只会浪费我们的时间。”

    江山疑惑转头：

    “可我就是专家啊。”

    ？？？

    高灵儿简直窒息了。

    你才出过几次门，就敢自称专家？

    高灵儿只觉自己原先因为学校传说和月曦的枕边风而对他积攒起来的那点好感全都消失殆尽了。

    真是徒有虚名！

    金玉其外败絮其中！

    高灵儿视线转向自家闺蜜，疯狂给她使眼色，希望她能出声反驳。

    我说话没用，月曦说话总该管用了吧？

    没想到李月曦看了看高灵儿使眼色使的几乎翻白眼的痛苦表情，干脆把头扭过去，语气弱弱道：

    “其实......我相信老板。”

    狗男女！

    高灵儿一口银牙都要咬碎了。

    “好，那我就看看江老板到底要怎么找！”

    高灵儿恨声道，一拍座下独角兽，喝道：

    “小光，我们走！”

    说着，高灵儿提起速度，将江山二人甩在身后。

    眼不见心不烦。

    谁料江山的声音再次传来，让高灵儿浑身一僵：

    “你走在前面干嘛？你知道路吗？”

    你知道路吗？

    高灵儿心里怒吼，可回头看看自己闺蜜充满祈求的小眼神，心里又是一软。

    算了，放你一马，等你带错了路，看我怎么嘲笑你！

    高灵儿恨恨的想着，乖乖的撤回江山身后。

    江山满意点头：

    “这就对了，跟着我，不要自己瞎走。”

    高灵儿紧紧捏着手中的法杖。

    不生气，不生气，不生气......

    压服了不听话的少女，江山策马前驱，沿着铁角野牛留下的痕迹一路追踪。

    铁角野牛皮毛厚实，防御强悍，很多极尖锐的灌木丛都能轻松挤开通行，但江山等人和他们身下的坐骑显然没这能力，不得不绕路而行。

    放在其他普通猎人、或者只是兼职猎人的冒险者身上，这种绕路最是麻烦，一个不小心就会丢失方向，但对于江山来说自然不是问题，轻松就找出了最宽松舒适的路，也依然能牢牢锁定着铁角野牛群留下的痕迹。

    但在高灵儿眼里，这种只挑大路不走小路的走法简直就是外行中的外行，简直乱来！

    走了几里路，已经完全被绕没了方向感的高灵儿终于受不了了：

    “江老板，你到底在干什么？这样瞎走什么时候找得到铁角野牛？”

    高灵儿愤怒不已，她甚至觉得江山已经开始绕圈了。

    江山却道：

    “现在。”

    什么？

    高灵儿正欲再说，忽然听得一声长哞。

    负责放哨的铁角野牛隐隐察觉有动静，在向族人们发出信号。

