    不过陆小天暴露出来的元神之强差不多达到天仙层次也不会给人意外感，毕竟晋阶丹圣元神会有相当幅度的增幅确有其事，至于炼化三品丹药圣灵他们虽未见过，多少也听说了一些。

    “幸亏这次东方兄随我一起来了，要不然就算能解决这些魔物怕也得费不少功夫。”

    申屠战风笑道，也不掩饰对陆小天的羡慕之意。“对了，东方兄你收集这些魔物的第三目有什么用途吗，真要是有用，后面咱们再找一些三目跋魔，或者是通过罗央狱这边守卫，从他们手里交换一些也可以。罗央狱眼下已经成为一处险境，虽然一般不敢深入其中，不过一些相对外围的地方还是没问题的。”

    “这三目跋魔的第三只眼睛用处不小，可以用来炼制千目魔魂丹，以前苦于没有材料，没想到在罗央狱内反倒是碰到了。确实是不错的机会。”陆小天说道。

    “千目魔魂丹？据说通过此丹可以施展极其厉害的神通。”聂天侯颇受震动地道。

    “没有炼制出来之前我也不知道此丹作用如何。”陆小天摇头道，这丹方自然是来自于摩诃佛宗的传承。算是一种比较偏门的丹方。当年佛宗大战妖魔，留下了不少与其相关联的丹方。

    一行几人灭杀了附近的魔物之后，稍作休整便来到了那狱空河畔。散发着微光的滔滔河水在虚空中激荡前行。远远的依旧有几具石棺漫无目的的飘流着。其中一道气息从石棺内泄露出来，陆小天能感受到其中的存在有些探头探脑。不过随即陆小天嘴角又露出一丝古怪的笑意。

    “你们在这里留意狱河魂鲸，我在附近巡视一番，如果有什么变故也好及时示敬，避免被打个措手不及。”陆小天对几人道。

    “东方兄你切莫走远了，万一碰到什么问题第一时间与咱们汇合。”几人相信陆小天的实力，倒也没有多说什么，只是叮嘱陆小天小心。

    “放心，我惜命得很，眼看着便要修炼到天仙境了，没必要在此时进行无谓的冒险。”陆小天点头，随后身形飘飞向远处。

    几个呼吸间的功夫，便完全脱离了几人的感知范围。

    此时飘浮在虚空中的一具石棺轻轻地滑动，里面一只脑袋小心翼翼地探头出来。陆小天看得也是忍不住笑了。

    “没想到当初在灵界主宰一方，掌控无数人生死的通天魔君竟然也有今天。”

    “陆丹王！”那石棺里面的正是通天魔君，原本通天魔君也是被吓了一跳，不过看到陆小天之后，通天魔君脸上顿时一片喜色，“吓了我一跳，陆丹王，你这可就有些不厚道了。”

    “对了，陆丹王，你怎么也来了这罗央狱了？”通天魔君与陆小天已经有一些年月未见，一时间问题倒是不少。

    “这罗央狱乃是鸿皓天庭的地盘，我通过一些关系来罗央狱再正常不过了，倒是你，魔界没去成，怎么反倒是跑到罗央狱来了？”陆小天反问道。

    “别提了，从当初的牧野到魔界哪里是那么好去的，我这条命都差点折在了里面。后来也是被几个魔物裹胁，一路颠沛流离，数次险些死于非命。好在运气还算不错，跟着那几个魔物一路躲避仙人的追杀。逃进了这罗央狱，虽然也不知道何时能出去，不过这罗央狱的老魔头多得很，去不了魔界，眼下能有这样一个地方修炼倒是还不错了。也没什么好挑三拣四的。话说这么些年来，我的修为还提升了一截。想必陆丹王你的收获也是不小吧。”

    通天魔君嘿声道，陆小天原本修为便要比他高上不少，方才他被陆小天轻易发现，现在差距也许会更大了。

    “收获还成。另外几具石棺里面都是空的，这里怎么只有你一个？带你进罗央狱的那几只魔物呢？”陆小天问道。

    “死了，都死了，这罗央狱里面可是比外面还要来得更加凶险。我都不知道怎么活到现在的。那几只魔物带着我逃到了罗央狱之后，几经恶战便陆续死了个干净。若不是我通晓些禁制一道，估计那些三目跋魔也不会留着我这个异族了。”

    “禁制?我怎么没感应到？”陆小天想到体内破界虫的异动，青果结界约束的是元始剑魔这些人，而对于小白犬祸斗，小火鸦，涅空蚁等的封锁却并不甚严格，以避免陆小天行走于仙界时，错过几只小家伙本该遇到的机缘。陆小天自问在禁制一道上也算不弱，可除了那石室内感应到禁制的奇特隐逸之外，在这里陆小天竟是没有丝毫感应。这便由不得陆小天不好奇了。

    “不然你以为这石棺是干什么的。”通天魔君拍了一拍方才所躺的石棺。

    “你是说这石棺联通禁制，并且对禁制有掩盖作用？是那些三目跋魔将你裹胁来的？”陆小天顿时反应过来，一脸惊奇地看着这石棺。

    “没错，他娘的那些魔物仗着自己的修为强一点可蛮横了。要不是老子修为确实差了些意思，非得把他们全部都灭了不成。”提到那些三目跋魔，通天魔君一脸怨气地道。很快，通天魔君又想到了某件事。

    “对了，三目跋魔一般不出现在这片区域，这次也是突破了禁制而来，我隐隐看到这边好似有人配合，要不是我出负责禁制中的一点，估计还看不到。这些三目跋魔不会是冲着陆丹王你来的吧？”

    “估计是吧。”听到通天魔君的话，陆小天心里一抽，虽然通天魔君并不确定那人是谁，毕竟以通天魔君现在不过真仙级的实力，距离吕颂那等境界过于遥远。不过这已经能让陆小天作出相当的判断了。

    “陆丹王，你可得快些离开这里，那些三目跋目真要是来了，我或可挡住一些，万一要是出现身目跋魔，我可完全不是对手。”通天魔君连忙提醒道，同时又小心地往四周探视了一眼。

