    朱刚烈手臂一摆，让家族人员靠后。

    “小子，接招！”

    朱刚烈没用兵器，而是赤手空拳。

    不是他看不起东方白，或者小觑，而是他真不用兵器。

    最厉害之处就是一双拳头。

    在朱刚烈的内心，就是小瞧了。

    但不用兵器就是不用。

    拳风呼啸，仙灵之气澎湃，强大而又凶狠。

    这一招打在身上，绝对能打白大少一个半死。

    甚至要了性命。

    东方白遇到不可敌的对手，首先便是利用自身的速度。

    所以再强悍的招式，再凌利的仙灵之气，都对他造不成伤害。

    最少金仙不太可能！东方白的速度令人暗花缭乱，快到模糊，就是朱刚烈看起来也一样，根本抓不住他的身影。

    内心惊诧，可交都交手了，怎能放弃？

    一定给这小子一点厉害尝尝。

    两人你追我赶，你打我躲，过了数十招。

    朱柳山可算见识到东方白的厉害了。

    自己父亲都无法碰到他一星半点，无法将之怎么样，何况自己。

    那天比武，输得不亏。

    东方白考虑要不要阴他一下，这样打下去什么时候才是个头啊。

    算了，孔凡思去喊管事了，应该用不了多久。

    多颤抖一会吧。

    等管事来了，看到自己将一位金仙所伤，到时候又是惊世骇俗。

    白大少想低调，不想那么招摇。

    无论身在何处，身处什么位置，该低调的时候必须低调。

    东方白正是该低调的时候。

    想着想着，一道声音在远处传来，“手下留情！”

    朱刚烈停下手来，看了一眼，随之抱拳，“原来是何管事。”

    “朱兄，你来烈焰学院找学生的麻烦，不太好吧？”

    “那个……我只是想看看打伤我儿子的人长什么样子，没有其他意思。”

    朱刚烈不占理，只能这般说法。

    “没有其他意思？

    老夫明明看到你对东方白出手了。”

    “管事，这个老家伙上来便对本少大打出手，好不讲理。”

    东方白告状道。

    不承认？

    本少又不是哑巴！“朱兄，你怎么说？”

    管事质问道。

    “我……”“不是我说，朱兄你做的太过了，你儿子没事，并无大碍，又是在比武之时受的伤，两人之间没有深仇大恨。”

    “你作为一家之主，又是长辈，插手晚辈之间的事，实在不应该。”

    管事责怪道。

    “是，管事说的对，老夫确实理亏了。”

    不承认也没办法。

    一是自己儿子还要在此修行，二是这里是烈焰学院，自己不认亏，还能有其他办法么？

    自己不过金仙，比自己修为高的大有人在。

    “希望这件事好之为之，朱家主请吧。”

    管事驱赶道。

    “嗯！”

    朱刚烈走出两步，管事的声音又响起，“老夫希望这是最后一次，来烈焰学院对学生出手已经违背了院规。”

    “再有下一次，事情没那么简单了。”

    身在烈焰学院，又是其中的学生，自然要受到保护。

    “明白！”

    朱刚烈走了，可谓来也匆匆，去也匆匆。

    “多谢管事了。”

    东方白双手抱拳道谢。

    “你小子天天惹祸。”

    管事无奈道。

    东方白没来之前，哪有那么多事情发生。

    这才短短半个多月全是他一人的事。

    好似走到哪，事情都围着他转。

    这个祸精。

    “本少也是无奈，谁想着事情无缘无故找自己身上来。”

    东方白苦笑摇摇头。

    “回去吧，这件事到此为止。”

    管事说完便走。

    继而停下脚步，奇怪问道：“咦，对了，朱刚烈没有伤到你吧？”

    “没有！”

    “他的修为乃是金仙，你竟然毫发无损？”

    “本少也是勉强闪躲，使出全身解数，不然早就被重伤了。”

    “不对，我刚来之时明明看到你游刃有余，不像是难以招架。”

    管事为之反驳。

    “都是装的，实际在苦苦支撑，若是表现的难以招架，朱刚烈的攻击会变本加厉，到时我更麻烦了。”

    东方白解释道。

    如此说法，说行得通也行得通，说不通也不通。

    “是吗？”

    “是！”

    “好吧。”

    管事勉强算信了吧。

    可接下来一句很突然。

    “前些日子四位天仙被杀，不是你做的吧？”

    “嗯？

    怎么可能！”

    东方白面不改色心不跳，从容应对。

    “那是四位天仙，不是上仙。”

    “可你面对金仙也未败。”

    “还不是依靠我的速度嘛，若论真实打斗，一招都未必撑下。”

    东方白服弱道。

    “真是这样么？”

    “难道还有假？

    再怎么样，本少也只是上仙，不是说四人被一招秒杀么？

    你觉得我有这个实力？”

    “一招秒杀四位手拿兵器的天仙，修为境界最少也在金仙中阶。”

    “你们太看得起本少了。”

    东方白摊了摊手。

    “说的也对，老夫只是试探一下你，没有其他意思。”

    管事呵呵一笑，随之回去了。

    他口中说的试探，是真的试探。

    在管事的心中认为东方白根本不可能。

    东方白看着离开的背影，心中舒了一口气。

    现在朱柳山的事情解决了，还有一个清河郡。

    不知他们的人手潜入进来多少，自己要小心防范。

    清灵三女也必然要多加防备。

    一连过去三天，一切风平浪静。

    这天正在上课，一人走了过来，长得虎背熊腰，人高马大，身高超过了两米。

    一条胳膊赶上了大腿粗细。

    魁梧的身材，让人很容易记住他。

    “铁山！”

    有人喊了出来。

    “他怎么来了？

    要做什么？

    铁山好像不是我们导师教的，难道来听课？”

    “不太可能，据说他很少上课，自己导师的课都不怎么去，怎会来我们这。”

    “是啊，铁山马上要进入第四峰了，第五峰的第一人，至今无人超越他。”

    第五峰的第一人？

    也就是说在学生之中他最厉害，修为最强。

    “谁是东方白？”

    铁山憨声憨气道。

    “来找东方白的，不会为了打架吧？”

    “极有可能，铁山是个修炼狂人，同样也是个战斗狂人，目前东方白风头一时无两，打败了天仙，铁山怎能不手痒？”

    “必然来较量一番！”

    

