    呛！

    声如龙吟，清冷中带着萧杀之意。

    雪亮的刀光从刀鞘中抽出，化作一道长长的匹练，竖劈而下。

    刀光璀璨，一股锋锐无匹，森然刺骨的杀机汹涌而出，铺天盖地狂涌而来。

    面对这可怕的声势，掏心鬼那丑恶的狞笑一下子僵在了脸上。

    “你……”

    他脸色当即变了，由狞笑转为了恐惧。

    那无穷可怕的杀气，几乎将他淹没。

    不等他来得及反应，刀光一闪而逝。

    呛！

    庄元手腕一转，刀光又被收入了古旧斑驳的刀鞘中。

    杀气与锋芒尽数收敛，深藏鞘中，不漏分毫。

    隔着很远一段距离的众人怔然发愣。

    只觉得如坠冰窖，遍体生寒，被这道惊艳的刀光刺激的身上起了大片的鸡皮疙瘩。

    隔着老远，都给他们一种面临死亡，大难临头的可怖窒息感觉。

    然而还未从这股感觉中回过神来，眼下，紧接着他们又看到了另一幕可怕的场景。

    那掏心鬼面容僵硬，神色呆滞，立在庄元面前一动不动。

    下一刻，自头顶眉心，到人中、胸口、胯下，出现了一条细细的红线。

    红线愈来愈粗，渐渐扩大，

    嗤——

    接着，掏心鬼整个人从中间裂成了两片，哗啦啦……花花绿绿地内脏、鲜血、脑浆迸溅的到处都是。

    其他众人则跟吓傻了一样，呆呆的站在原地，不知所措。

    这惊艳的一刀，以及这一刀所造就血腥恐怖的场景，对他们的内心造成了无与伦比的冲击！

    “这种刀术……这种刀术……”

    老管家眼角疯狂跳动，他深深地呼了一口气，手掌握紧了又松，松了又紧，一时间心绪难以平静下来。

    身为积年武师，老管家对自身的实力向来自信。

    由于年纪过大的缘故，他在体力和体魄上或许及不上年轻武者，但在技巧和经验上，许多年轻武者拍马也比不过他！

    然而刚才这一刀，却给他一种极度危险的感觉。

    他有一种强烈的感觉，如果刚才换做是他面对这一刀的话，下场跟掏心鬼恐怕没什么两样。

    “此人已领悟刀意，刀道造诣极高，关键是其年纪轻轻，看容貌怕是至多二十三四……这就比较恐怖了！真不知此人师出何门，究竟是何来历！”

    福伯在心里深深地看了一眼庄元，将对方的模样牢牢地记在了心底。

    呕——

    终于，眼前这副可怕的场景，再加上以及鼻端不断传来的浓郁血腥味儿，使得裴箐箐再也忍受不住，张口呕吐起来。

    似乎被裴箐箐呕吐声所惊醒，众人纷纷回过神来。

    彼此相视一眼，都看到了彼此脸上的惊骇之色。

    再去看庄元的目光里，满是震撼与敬畏。

    他们这才明白，刚才这位的确没有危言耸听，这里的确不是他们能来的地方！

    尤其是那两个受了伤的，悔的肠子都青了，暗恨自己刚才为什么会被猪油给蒙了心，怎么就没有听对方的劝告。

    不然，也不至于会落到现在这种地步！

    庄元瞥了这些人一眼，转身便走。

    他的目的已经达成，跟这些人又没有什么好聊的，自然是要回去消化一下这次获得的好处。

    可眼看着庄元就要离开，有人却急了，急忙张口叫住了他，

    “前辈留步！”

    闻言，庄元顿足，转过身来，看向出声的那人，也不言语。

    “晚辈仲翰林，西凉仲府子弟。”

    那人态度颇为恭敬，先是拱手一礼，自我介绍了一句，接着才认真道：“此番晚辈先多谢前辈的救命之恩，另外，晚辈斗胆问一句，敢问前辈名讳？”

    他也是有见识的，知道在修行界中，一个人的身份与地位跟年龄没有多少关系，关键在于修为和实力。

    况且，许多修行者驻颜有术，修行到一定境界，出现脱胎换骨，返老还童这种情况也并不少见。

    不管怎么样，他叫一声前辈，总归是错不了的。

    名讳……庄元看了他一眼，心中微动，面上不**澜，淡淡说出了前世玩儿大道永恒时的游戏名：

    “断无极！”

    这名字虽有点中二，但也不得不说带着几分桀骜霸气。

    “原来是断前辈！”

    仲翰林心头一凛，急忙拱手道谢：

    “刚才之事，还要多亏了前辈！否则我等危矣。”

    “是啊，若非前辈降除此魔。我们今天恐怕就麻烦了……”

    “救命之恩，无以为报，前辈若是不嫌弃的话，可随我们回西凉城府中做客，也让我们报答一二。”

    其他人也渐渐醒悟过来，无论如何，眼前这位前辈救了他们，他们都理应感谢一番。

    况且这位前辈的武道修为也的确不俗，平日里纵然是以他们的身份也难以结识，眼下却是一个绝好的机会！

    “不必了，我……”

    庄元张嘴，刚欲拒绝，忽然眉头皱起，扭头，瞬间看向地上那掏心鬼的尸体。

    就见丝丝缕缕的黑色雾气从其两片尸体中不断地冒出。

    黑色雾气宛若活物一般，诡异的扭动、纠缠着，发出了阴森诡异宛若鬼哭狼嚎般的声音。

    这些黑色雾气很快便汇聚为一团，蠕动变化，最终化作一个脖子上插着一把刀、面色青紫充满怨恨，浑身散发着阴森气息的女人形象。

    落在庄元眼里，却是另外一种情况。

    【怨鬼】

    等级：一阶。

    介绍：本是无名冤魂，生前遭人陷害惨死，一口怨气不散，后经人捉住，以鬼道秘术百般折磨，养炼，怨气愈发浓重，变的更为凶厉，悍不畏死。

    它为数不多的残念中充满了对一切活物生灵的憎恨与仇视。

    注：它的魂魄深处，似乎隐藏着一道可怕的气息……

    ……

    怨鬼……

    庄元皱眉，有点想不通这样一个鬼物为何会从掏心鬼这家伙身上冒出来。

    但看到它的详细介绍，心底却也隐隐猜测到了一些东西。

    没有过多迟疑，

    呛！

    伴随着一声高昂凄厉的刀鸣声，雪亮的刀光斩出。

    近乎实质般殷红刺骨的杀意爆发而出，萦绕在庄元周身上下，映衬的他宛若杀生无数的大妖魔！

    看到了这一刀，周围众人心脏一紧，似乎被人狠狠地攥住了。

    杀！杀！杀！杀！杀！

    恍惚间，他们仿佛听到了无数冤魂厉鬼在哀嚎痛哭，又好似听到了无数人在怒喝，在暴斥，在狂吼！

    刀意这种东西，比较奇妙而可怕。

    正常情况下，武者遭遇了没有实体的冤魂鬼物，往往处于劣势，只能利用气血阳刚伤到鬼物，很难做到真正击杀。

    可一旦凝练了武道意志，便完全不同了。

    武道意志简直就是鬼物这等邪祟存在的绝对克星！

    而杀生刀术更是以意为主，以力为辅，蕴养一股百无禁忌地精纯杀机，籍此凝练杀生刀意，斩妖灭鬼，霸道无匹！

    所以，下一刻，鬼物直接崩溃了。

    什么鬼体，什么阴气，什么怨气，全被霸道无匹的刀意搅的粉碎，最终消散一空。

