
　　“咱爸走的时候我才多大，一点印象都没有。”对于他老子的情况，何龙都只是听说。

　　“要说好呢，你爸这人真好，爱读书，斯斯文文，轻易不跟人红急眼，真急眼了，就是他说的什么原则问题，你娘没读过书，不晓得什么叫原则，可这么多年我琢磨琢磨，你爸说的就是人心，人不能昧良心，”老太太眼神无光的盯着天花板道，“没了良心，就不算人了。”

　　逼上眼睛，过去的事情她都能看得见，再小，再琐碎的事儿，她都能见的清楚，突然道，“太瘦了，脖子最瘦，经常说脖子麻了，我说他矫情，还骂他。”

　　“说我爸呢？”何龙听得莫名其妙。

　　“他说啊，孩子得读书，结婚晚点也没什么，芳子啊，我对得起你了，咬牙也把你送到了高中，”老太太的眼神越来越空洞，“你现在还好，找了好姑爷，我高兴，你爸也高兴，我见着他有脸，他得夸夸我，我对得起你老何家。”

　　“我姐不在，”何龙好像预感到了什么，眼泪水顺着脸，一直到脖子，到胸口，“娘，我送你到医院。”

　　“医院说没救了，你姑爷给拉出来的，就在屯里的老坟头上给埋了，连口棺材的钱都没啊。”老太太好像对何龙说，又好像自言自语。

　　“娘...”何龙吓得仓皇不知所措。

　　“你啊，照顾好你姐，她都是为了你，你没读书是你自己不想读的，我怎么打你你都不肯去学校...”老太太笑笑，突然脖子一歪。

　　“娘！”

　　撕心裂肺。

　　在隔壁房间的何芳听见动静，猛地推门进来。

　　姐妹俩大哭，接着是几个孩子大哭。

　　所有人都明白，老太太没了。

　　南方已经迎春，这个中国最北方的地方，还是漫天大雪。

　　老太太就这么下葬了，冻土堆出来的坟头，不一会儿就洁白一片，大雪把原本的脚迹都覆盖了。

　　何芳紧接着跟着病了，躺在炕上，浑身没力气。

　　“去了就去了，你没听龙子说吧，她没什么遗憾，走得也高兴。”媳妇这样子，让李和很心疼。

　　但是他也理解，媳妇从小和丈母娘相依为命，老太太突然没了，对她的打击也是可想而知。

　　“妈妈....”李怡给妈妈擦眼泪。

　　“闺女，妈妈没妈妈了...”她把闺女搂的紧紧的。

　　李怡跟着大哭。

　　方全在一旁对李和道，“要不把姐送医院吧。”

　　李和摇摇头，“心病，去医院没用。”

　　何芳就这样在炕上躺了半个月，下地的时候，整个人瘦了一圈，别说她，就是何龙眼眶都凹了进去。

　　老太太过完三七，大家才一起回去，同行的还有方全。

　　四九城的冰雪已经在慢慢消融，春暖花开。

　　没了老太太，不止是何芳，就是李和都觉得，大宅子都空荡荡了许多，但是，没多长时间，大家都渐渐地步入了正常生活。

　　一大早上的，何芳就把闺女给揍了，“让你皮，让你皮。”

　　李怡没哭，至于委屈是不可能委屈的，现她可不会像哥哥一样，动不动就委屈的哭，没出息。

　　“李舒白保释出狱了。”董浩给李和送来这么一个消息。

　　“为什么？”李和想不到会是这么一个结果。

　　“是保释就医。”

　　李和问，“什么病？”

　　“肝癌晚期。”

　　“哦，”李和怔怔的道，“人呢？”

　　“被李家声安排进了医院。”

　　“那就别管了。”李和不想把事情做的太绝。

　　没过十几天，他就接到了李舒白过世的消息，他让董浩送去了一个花圈，一死泯恩仇。

　　董浩正式从李和这里离职，被安排进了于德华旗下的劳保厂，原来的厂长手脚不干净，撸下来，他刚好顶上。

　　邱亮成了李和的影子。

　　老五毕业了，第一站就是李和这里。

　　长发披肩，白衣飘飘，站在门口，何芳都没敢认。

　　“那个小调皮长大了。”李和是说不出来的感觉。

　　“李老二，我听你的，你说我怎么办?”她坐在沙发上，一边剥葡萄，一边看着哥哥。

　　“谁教你这么说话的？”李和所有的好感又瞬间消失殆尽。

　　“那我怎么说？”老五回答的不咸不淡。

　　“行了，”何芳赶紧出来打圆场，“你呢听姐的，好好在家里休息一阶段，找到自己感兴趣的，再让你给哥你安排。”

　　“要不要回老家一趟。”李和匀了下气息，好不让自己发怒。

　　老五道，“过几天就回。”

　　“那就等你回来再说，他年龄大了，回去别和他较劲。”李兆坤还是一如既往的不靠谱，李和不得不叮嘱一下老五。

　　“他是老子嘛，他老大，”老五叹口气道，“我呢，可不会给自己找不自在。”

　　“说吧，你肯定有自己的计划。”李和明白，要不然依着老五的性子，是不可能直接来找他的。

　　“找你借钱。”老五见何芳进了厨房，才说出了自己的目的。

　　“借钱？”李和直接把身子仰在沙发上，气定神闲的看着她，终于，你有求我的时候！

　　“你当我求你呢？”老五终究受不了他这趾高气扬。

　　“说吧，要多少，做什么？”

　　李和认输，点着一根烟，好长好长时间没抽过烟，猛然进了肺里感觉有点呛，他最爱的芙蓉王，企业家的故事。

　　“我想开个摄影工作室。”老五咬咬牙，她真的不愿意开这个口。

　　李和问，“给人拍照？”

　　“你的见识就这些？”老五道，“照你这么说，我不如开个照相馆，就没有必要来看你脸色。”

　　“我给你什么脸色了？”李和直接问。

　　“借不借吧。”老五没了耐心。

　　“要多少！”李和秒怂，但是还是抬高了声音。

　　“借我1000万，”老五道，“给我三年时间，之前花你的钱，我都一并还你。”

　　“是钱的事情吗？”李和想心平气和，可是看到她这态度...23sK.com

　　“那拜拜...”拎起包，站起身。

　　“站住！”

　　“怎么？还想打我？”

　　李和没吭声，从抽屉里掏出支票本，唰唰写了两笔，递给她。

　　ps:我怀疑我是个假作者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1154、人死灯灭免费阅读。https://xs.23sk.com 