    第15章 萧何，摊牌了，其实我是秦始皇

    萧何立即警醒过来。

    整理了一下衣容。

    然后轻步走向了门前。

    先是则着脑袋，倾听了一下外面的动静。

    这时外面又传来了声音。

    “听闻沛郡有贤达上京，慕名拜访，唐突之处，还请先生海涵！”

    原来是前来拜访者。

    萧何松了一口气。

    不过老而持重的脸上，又多了一些疑惑。

    他一个小小的功曹，何来的贤名。

    被征召前来咸阳也就罢了。

    现在还有前来拜访。

    咄咄怪事。

    萧何摇摇头，然后打开了房门。

    咯吱声起，这时看清了外面的来人。

    一个与自己年纪相仿，四五十岁的男子，在两个年轻簇拥者的相伴下，进入了萧何的眼帘。

    男子朝着萧何微微颔首致意。

    男子的右边是驿丞。

    只见驿丞道：“萧先生，这一位是赵先生，赵先生博学好才，听闻有远来贤达，特地求仿！”

    原来如此。

    萧何朝着秦始皇道：“萧何不才，见过赵先生！”

    秦始皇道：“萧先生客气了，可否请我进去坐一坐！”

    这会儿的始皇霸气内敛，但是王者上位者之风还依旧。

    就是旁边的驿丞都有一些唯唯诺诺，腿在抖哆嗦。

    虽然他不知道始皇的真实身份。

    但是这绝对是咸阳城内，很有权势的贵族。

    不是他可以得罪得起的。

    萧何也察觉出了始皇身上的气息。

    不过，他也不是没有见过风浪的人。

    旋即后退了一步，作了一个请的手势：“赵先生请！”

    观众屏幕前，无数人欢呼留言。

    “是萧何，肯定是萧何，我赌五毛辣条！”

    “萧何，年级有点大呀，跟我的萧神有点入！”

    “这就是汉初三杰，从小地方入京，第一次见始皇尽然没有哆嗦结巴，还好有风度。”

    “萧何，摊牌了，其实我是秦始皇！”

    “见证历史的时刻到了，始皇跟萧何会聊些什么？大汉何去何从？邦哥是否在进笼子的路上？这一切请大家关注，狂徒张三说法！”

    屏幕内。

    始皇迈步而入。

    跟着进来的，只有陪伴他的那名年轻男子。

    其它人则在外等侯。

    驿丞立即就被伪装成护卫的甲士给架走了。

    “萧先生这一路走来，对大秦各地的感观如何？”秦始皇目光扫了一下房间，走到了窗户前，负手而立。

    望了一眼窗外。

    保护他的男子，立即走上前，将窗给关上。

    然后就站在窗前守着。

    萧何眉头微微一皱。

    此人，进来不寒暄，也不客套。

    直入主题，直接就发问。

    让萧何有一些不适。

    萧何拱手回道：“陛下一统四海，九州同归，天下已定，乾坤郎朗，魍魉鬼魄皆无所盾行，大秦自然……安定！”

    萧何可不是傻子。

    陌生人前，不言政治。

    即使是跟刘季等熟稔，萧何也不会提及大秦之弊跟现状。

    祸从口出，这个道理，萧何还是懂的。

    不然也不会兢兢业业在功曹的位置做这么久。

    天下动荡，大秦危机四伏。

    实不像是长久之朝，崩塌只是时间问题。

    秦始皇对这种话早听腻了。

    眸子半咪起来，神情越发的肃穆与冰寒。

    “萧先生如此太敷衍了。”秦始皇注视着萧何道：

    “萧先生若只是如此，未免太让人失望，此等凡夫之见，如何能蹬大堂！”

    萧何却并不生气，恭敬的回道：“赵先生所言及是，萧某确实无大才，乃是一个凡夫俗子罢了，留在郡内，做个功曹，已是天大的恩赐了，不敢奢望其它！”

    萧何是不想留在咸阳的，这里天子脚下，是非之地。

    一但天下动荡，咸阳必成战火摧残之地。

    “呵呵！”始皇冷笑拂袖转身。

    这笑声，裹挟的杀意，让萧何也为之一震。

    突然他有一个念头，拒绝赵先生，自己怕是要人头落地。

    “我去，萧何竟然想拒绝始皇，才开始聊就充满了火药味了！”

    “要完呐，始皇很生气，一怒就斩了萧何！”

    “萧何不情愿来咸阳，难道他真的看好刘邦，还想跟着刘邦打天下！”

    “笑死我了，刘邦现在只是一个公官局长，要啥没啥，自己还欠一屁股债，萧何这么聪明，怎么可能追随刘邦！”

    萧何与始皇假扮的赵先生之间，只是几句简单的对话。

    但是已经很不愉快了。

    所谓道不同不相为谋。

    难道萧何真的不能跟秦始皇站在一个队伍里。

    历史的强大修复力还让他走老路？

    华夏观众们心里都犯起了嘀咕。

    一个个揪起了心。

    生怕始皇不高兴，将萧何给砍了脑袋。

    “嘿嘿，萧桑真乃男子汉也，千万别被秦始皇的Y威给吓住，一定要做一个真善我！”

    某樱花国的观众，默默的挺着萧何。

    这一回他们学乖了，不敢在明着跑到直播间里嚣张的叫囔了。

    棒国的观众也同样如此，只是偷偷的发着弹幕。

    “对！萧先生，萧先生的真正从龙之主乃是刘邦！”

    “萧何是好样的，我们支持你！”

    “萧何欧巴，太帅了！”

    屏幕内!

    气氛有点压抑，还有点寒。

    作为始皇的贴身护卫。

    窗前的男子都能感受到始皇将要爆发。

    不过最后始皇忍了下来。

    他闭上了眼。

    萧何则一直躬身敬上，没敢动半分。

    似乎始皇的身份被他探知了一样。

    即使不知道。

    从年龄上推断，朝中的重臣中，也有几个对得上号的。

    所以萧何很谨慎小心。

    “系统，抽弹幕！”

    始皇突然对系统下令道。

    既然有五千洪荒币，且看看后辈小子们为何如此青睐推荐萧何这个小小功曹。

    “叮！消耗五千洪荒币成功，现在为你抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    屏幕前的观众中眼尖的立即发现了秦始皇右手中突然多出来了什么东西。

    始皇的右手微微向上抬起。

    抓握之中有一条张纸条露出。

    接着始皇睁开了双眼。

    俯视，慢慢的倦开了纸条。

    赫然入目的是二十三个大字。

    轰！

    突然始皇的眸子瞬间红腥似血。

    双手一握，紧抓着纸条，指甲掐进了肉里。

    身体在发颤，仰头一怒，吼声直接喷了出来。

    “不！不可能！”

    “该死，都该死！”

    (本章完)

