
　　陆呦呦捏着指尖这一撮头发。

　　想了想，到底将这撮头发认真的用红绳绑了起来，然后用红色袋子装着。

　　然后收在了怀里。

　　景飒不是个小气的。

　　她强大不自知，甚至富有的让人咋舌。

　　当初随手扔给呦呦的那团精元，让她足以傲视各界。

　　如今她送来的新婚贺礼，看着是几根青丝。甚至感受不到丝毫灵气，但陆呦呦太明白景飒的手笔了。

　　“什么东西还在怀里藏了又藏？”帝君见她在心口一直拍，一直拍。

　　眼神看着看着，便轻轻眨了眨眸子。

　　陆呦呦顿时只觉面色一红，捂着胸口躲开了。

　　“我的新婚贺礼，小姐妹送的。”

　　帝君想起她那传说中的姐妹，能踏破虚空，在她召唤之时，能在荒芜空间自在行走。

　　甚至一掌就拍死了魔物。

　　帝君眼皮子才轻抽，你这哪是认了个小姐妹。

　　你这是认了个老祖宗似的金大腿。

　　全荒芜最大最大的大腿，找不到更粗的了。

　　“那我以后可不能欺负呦呦了，万一小姐妹杀回来怎么办？”帝君笑着说道，陆呦呦顿时笑着在他怀里拍了一下。

　　但两人心里谁都明白。

　　也许，时景飒才是小世界封闭的真正原因。

　　“她和界灵……认识吗””她其实想问，她便是界灵每每需要经文才能压制的那个意外吗？

　　帝君没说话。

　　能在荒芜空间内肆意行走，不是界灵，也是与界灵关系极深之人。

　　“先想法子联系外界吧。”呦呦靠在帝君身上。

　　帝君轻轻应了一声。

　　三界内一时之间，风气大好。

　　“朝仙门听说有颗老槐树竟是能通灵，前几年便有苗头，只以为是灵气充盈修出了神识。谁知道竟是能通灵。明明只是一颗普通老槐树。”

　　呦呦怔了一下。

　　她穿着一身粉色长裙，帝君站在她左侧。

　　“过去看看。”呦呦这一次带着帝君，不过瞬间，两人便到了半山腰。

　　刚一出现，呦呦眼皮便挑了挑。

　　“我第一次遇见小时，就是在这里。她站在那颗歪脖子老槐树下。”

　　“明明就是一颗普通歪脖子树，种在灵脉的树都不曾生灵，老槐树怎么会生灵？这里空气如此稀薄。”一群朝仙门弟子惊讶道。

　　他们是凡间新起的修仙门派，为了将来能守护仙门。

　　人王便寻了一棵灵树种在朝仙门灵脉上，以最浓郁的灵气滋养，试图让它生灵，将来可以护佑整个山门。

　　可那小灵树都未开灵智，半山腰一颗老槐树，竟是能通灵了。

　　此刻半山腰许多弟子，似乎都是来围观老槐树的。

　　“老树，你能化形吗？”有胆大的弟子见老槐树似乎很温和，当即便问道。

　　老槐树声音厚重，像个年迈的老人。

　　“我不会化形。我的根在地上。”

　　“那你是怎么修行的呀？怎么比灵树还长得快？仙门的灵树都还未生灵智呢。”这也是大家好奇的。

　　老槐树，听到的这一瞬间，似乎顿住了。

　　良久才道：“因为问路。”

　　她在寻我问路。

　　只因她那一句，小槐树，你可知道朝仙门主殿怎么走呀？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1499章 一字生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 