    人是会变的，这是有根据的，当然，狗改不了吃屎，也是有根据的，曾经有人针对人是不是会改变开展过辩论，其实说到底，这些人就是闲的。

    　　人是不是会变，因人而异啊，这个世界上，很多事情都不是绝对的极端的。

    　　女人也分很多种，有些人看似坚强，其实内心是柔弱的，有些人外表看着柔弱，可内心却是坚硬如铁。

    　　杨浩算是品出来了，方百花就属于那种外刚内柔的那种，而且是很缺乏安全感的那种，就算是睡在这里，也会在午夜被一个噩梦惊醒。

    　　是的，经过了喂奶事件，那天晚上，杨浩睡在了那里，别说什么军纪什么的，杨侯爷才不理会那些，只是儿子就睡在一旁，虽然睡得很沉，可还是没有抹开面子干点没羞没臊的事情的。

    　　算着日子，觉得方腊应该已经到了临安府，杨浩才懒洋洋的兵发临安府。

    　　按说，换了别人，营中将士早就该发牢骚了，还好，这里没有，也不能有，就算是有，也不能传出来。

    　　当然，这样贻误战机的事情要是传到了朝堂上，会怎么样？明白的人是都明白的。

    　　朱勔终于知道了内幕，登时被惊得目瞪口呆，怎么也没想到，这杨浩竟然有个儿子，还是他娘的方腊的亲妹妹方百花生的。

    　　老东西怎么也没想明白过来，这杨浩是怎么和方百花搅合到一起的，连子嗣都有了，这不是通敌是什么啊。

    　　加上知道了杨浩是等了好几日才发兵临安府的，朱勔收拢了熊熊的八卦之心，连忙亲手书写了一封书信，让心腹之人快马呈送汴京城太师府。

    　　只不过放下了笔，朱勔又开始神游了，满脑子都是杨浩是怎么和方百花弄到一起的，莫非那方腊的妹子真的是天姿国色不成？

    　　属实不应该啊，这江南有什么美女，我朱勔会不知道？嘶……要细细的研究一下了。

    　　但不管怎么说，杨浩还是发兵了，大军汇合了刘延庆，将苏州府一带扫荡了干净，南下直奔苏州府而去。

    　　朱勔很聪明，意识到了一个很关键的问题，方腊被打怂了，最主力的那些人基本都被杨浩打没了，那么……

    　　论接盘，谁比我朱勔强？

    　　一纸书信，极快的进了汴京城，到了蔡京的手里，蔡京看后也惊讶了，惊讶的不是杨浩这么快就把方腊打的没有还手之力，和朱勔一样，他也没想到的是杨浩竟然和方腊之妹方百花有苟且之事，连儿子都有了，这……

    　　只不过这一次啊，蔡京学了个乖，让蔡翛安排了御史台的一个年轻御史，借着余深和冯熙载都在一起的时候，将这事报给了余深，炮仗脾气的冯熙载直接炸了。

    　　要说冯熙载原本没那么轻易就被利用的，只不过冯熙载的脑子里想的都是朝堂之事，杨浩和方百花有了勾结，谁知道会不会被方腊劝降呢，要是这杨浩也造反了呢？谁能挡住这个征南讨北的家伙。

    　　说眼睛里不容沙子，就是说的冯熙载这种人，在那年轻御史的嘴里一再的求证之后，老家伙看着余深：“此事关系重大，本官当禀告官家，至于其他事……容后再议。”

    　　话里的意思很明显，我以大局为重，但是不是我不明白你们的意思，等这事过了再说。

    　　冯熙载急匆匆的见了赵佶，消息就是这么直接传递了上去，赵佶露出了一个和朱勔蔡京一样的表情，良久……

    　　才闭上嘴巴，犹豫了一下问道：“爱卿，此事可已经查明？”

    　　冯熙载信誓旦旦的点头：“官家，此事可问一下常州府官员，定然可知，不过，依臣之见，方腊已经是苟延残喘，刘延庆便可剿灭，此时应当招那杨浩回来，一问便知。”

    　　“这……”

    　　说到让杨浩回京，赵佶是有些犹豫的，他明白前方战场上离了杨浩不行的，自己的儿子虽然是挂名招讨使，但有几斤几两心知肚明，真的要杨浩回来？万一那刘延庆镇不住方腊呢？万一方腊再死灰复燃呢？怎么办？

    　　特么的到时候你冯熙载去平叛吗？

    　　“且不急，来人那，去传太傅来见朕。”

    　　冯熙载急了：“官家，此事不容忽视，若是那杨浩真的有通敌之罪，得知了什么风声，怕是会做一些不利于朝廷之事，臣以为，还是急招他回京的好，做好万全的准备。”

    　　这完全的准备是什么，赵佶明白的很，见冯熙载说的斩钉截铁的样子，皱起了眉头，说实话，他挺喜欢杨浩的，虽然之前比较纨绔，但是这一年多以来，看看人家都干了什么事，从大辽手里抢回来七州之地，还平定了河北叛乱，换了你们谁家的小子行？

    　　只是这事涉及到了谋反的事情，老赵家人在这方面是十分敏感的，犹豫了再三，点了点头：“也罢，这事就不要声张了，下旨意，招杨浩回京，嗯……让康王也回来了，令朱勔统管江南战事，想那方腊也翻不起什么波浪了。”

    　　“官家英明，臣领旨。”

    　　再次南下的杨浩行军速度不快，用了几天的时间才到达赤岸口，扎下大营，威慑临安府。

    　　合兵过来的刘延庆到了这里，才知道杨浩有了个儿子，也才知道，杨浩的这位如夫人，或者说是妾室竟然是方腊的妹妹。

    　　若是一再隐瞒，这事刘延庆还真的有些诟病的，但是人家杨浩压根儿没想隐瞒，就这一点，刘延庆是真心佩服的。

    　　要是按照吴用和卢俊义的想法，是将方百花藏起来是最好的，他们都明白，这件事爆出来，后果是什么样子，但是杨浩很坚决的否定了这个提议。

    　　“我杨浩的女人，就是要光明正大的，作为一个男人，连特么自己的女人都不能给一个身份，都不能保护好，你们也配称男人？”

    　　时代不同，价值观完全不同，饶是如此说，这个时代的人也不会理解杨浩的想法，只能是在心里暗叹，自己的老大是个傻子啊。

    　　终于，朱勔来了，到了营中，腆着笑脸：“京中来了旨意，请康王殿下，镇北侯杨浩接旨。”

