    仙圃农场，小号仓库内。

    就在李灶尘一切准备就绪，打开浇灌设备开关后的一刹那。

    “噗～嗤～”

    霎时间，1：200浓度的泉水稀释液在高压的作用下，顺着管道流向各个分区蓄水池，接着分区蓄水池再加压输送至不同区域的管道和喷洒口，最后斜向上如花洒和喷泉一般喷射而去。

    喷灌的区域以仓库附近为起点开始，往整个农场自动灌溉所覆盖的范围内蔓延。

    应地形不同，喷射出来的稀薄水花、小水滴也不同。

    靠近池边山边的是单侧长条形状，位于草原等开阔地带的是巨型伞装，伞装的还居多数。

    菜园的大棚内喷灌又不一样，是由顶部一根管道分段向下灌溉，压力较小。

    由于春天来临，不用担心菜打霜冻坏，因此大棚外的透光棚已经被撤掉了。

    随着液肥延管道的持续蔓延，很快整个农场的区域都被细小的雨滴和弥雾所笼罩。

    在东方徐徐升起的太阳光照射下，这些雨滴及弥雾中的少量泉水似乎很容易便产生折射。

    五彩缤纷，绚丽多彩的奇异彩虹团出现了！

    再配合着泉水中蕴含的生命本源之气散入空气之中的那一缕缕雾气升腾。

    仙雾缭绕，五彩斑斓。

    这一刻，仙圃农场真的如一处仙境一般！

    站在小号仓库门口的李灶尘看到这一幕倒没多大感觉。

    他当即戴上了阴阳冠隐逸身躯，接着催动体内能量一飞冲天。

    凌空站在数百米高空，他俯瞰着下方整个仙圃农场。

    从上往下看，虽然没了彩虹，但却也是雾气腾腾的，别有一番景色。

    “挺好，全都覆盖，没有需要修补的！”

    ……

    下方不远处的屠宰场和养猪场两处工地正在施工的工人们，望着四周这壮观的一幕，纷纷停下了手上的动作。

    “哇！这农场好壮观的画面。”

    “呵呵，漂亮是漂亮，等那些花草彻底长出来更漂亮呢。可这都是钱砸出来的，搞不懂农场主为什么这么要求。”

    “对呀！菜园子需要浇灌还算正常，整片草原都覆盖完全没必要的。有钱人的世界搞不懂啊！”

    “嘿嘿，有钱任性！咱们管不着。”

    “空气中还弥漫着一股淡淡的清香，吸一口都感觉特别得劲儿。”

    “……”

    民宿木屋区。

    王睿欣活泼开朗的性格，再加上农场主女主人的身份，很快便与租客毛莉熟络起来。

    毛莉的年龄并不算特别大，也就比王睿欣大一轮不到。

    她戴着一副黑框眼镜，留着齐肩短发，一身普通的中年女人打扮。

    儒雅随和的性格看着就不像是那种浮躁的人。

    可在发现农场内的变化后，她突然指着前方雾气腾腾的农场说道：

    “小欣，你看，好漂亮的景色！”

    “你老公这农场，投资可不小啊！”

    王睿欣嘿嘿笑道：“嘿，毛姐，我也不知道投资了多少，反正他挺上心的就是啦！”

    毛莉沉默片刻后，说道：“这农场还差些牛马羊点缀草原，而且住宿的地方太少了些，只有五栋木屋。你可以跟你老公提一下。”

    王睿欣望着远处走来的李灶尘，笑道：“农场还在建设，牛羊应该都会有的吧！至于住宿，这个我好像听他说起过，说是民宿木屋本来就没打算出租的，并不打算再增加了。”

    毛莉淡淡的笑着，闭着眼猛吸了一口农场飘来的空气，感叹道：“那真是太可惜了啊！”

    “……”

    ——————

    正午时分，关江县商业步行街。

    入口处，两个关芝澜的工作人员手拿宣传单，见人就送，见人就喊。

    “米其林级餐厅关芝澜开业大酬宾啦！”

    “新鲜的A5神户和牛牛肉限时两折试吃！”

    “顶级川菜大厨独家水煮鱼免费赠送。”

    “松茸、鱼子酱等特级西厨……”

    “……”

    关芝澜二楼观景厅窗前。

    虽然今天中午客人不少，但金正文和罗宏杰都是一脸严肃的望着对面的食堂。

    这些客人都是冲着开业便宜试吃等优惠，且正好又不想在对面排队的。

    “舅舅，我可是把工作辞了准备跟你大干一场的，这次我们可一定不能输。”

    罗宏杰一腔热血的从学校辞职，准备跟舅舅一起专心经营这家餐厅，准备开创自己的一番事业，结果却突然得知对面的食堂居然是那个死对头开的。

    问题要是一般食堂，他们也无所谓了，正常商业竞争嘛，而且双方客户群体也不冲突。

    可是他们之前在元宵晚会上尝过李灶尘提供的食材，味道很好。而且还有蜀园的吴总掺和，所以才急了啊！

    毕竟有差距才有档次之说。

    要是对面食堂味道一般，那倒也能体现出他们这家高档餐厅的档次和地位。

    如今对面既有好的食材，又有蜀园的厨师，那差距无形之中就会缩短。

    这一对比没多大差别，那他们关芝澜就名副不其实了。

    金正文抬手搭在外甥的肩膀上，说道：“放心吧！阿杰，舅舅这次准备先烧个一百万，吸引笼络一批食客来咱们餐厅打响名气。”

    “等他们尝到味道，明白了咱们餐厅跟食堂的差距后，自然就……”

    可还没等他话说完，就听到身后不远处的一个年轻男子开口道：

    “这什么辣子鸡呀！辣子不香，鸡肉不嫩。打完折还要二十八块，还不如对面十块一份的呢。量也没见多多少。”

    “还有这肉沫蒸蛋啊！蛋香味太淡了，差了对面食堂一大截。”

    “就这？米其林级别餐厅？”

    说话的年轻男子大概是去对面食堂吃过，所以此刻不断地的在抱怨。

    不远处的金正文和罗宏杰两人闻言同时眉头一皱，迈步走去。

    可还没等罗宏杰两人走到那靠窗边餐桌坐的男子面前呢，就见那男子与其对面的女子站了起身。

    那年轻男子拉着女子的手，一边走一边举着电话说道：

    “喂，老张，轮到你了？那你帮我跟茜茜也打包几份。我这就结账，一起回工作室吃。”

    “哎，别提了。这家餐厅不咋地，吃不惯。”

    “我要回锅肉和糖醋排骨，茜茜她喜欢吃肉沫蒸蛋和芹菜炒肉。”

    “什么？有限量供应牛排牛杂和烤羊排？整，必须整！”

    “好，我去门口接你。”

    “……”

    男子挂完电话后，对身旁的女子说道：“茜茜，老张说对面那食堂今天有限量供应的顶级牛排、牛杂和烤羊排。说每人限量，先到先得要靠抢的。好吃到那些客人连盘子都一起舔了！”

    “昨天晚上在那家食堂吃过后我就一直念念不忘。走，咱们赶紧结账过去。”

    一对男女就这样在罗宏杰和金正文二人面前急急忙忙的下楼结账去了。

    金正文神色怪异，一脸不解地说道：“这怎么可能呢？那两个年轻人都没怎么动筷子就结账了？”

    “还说余大厨的辣子鸡赶不上对面食堂的大锅菜？”

    “什么蒸蛋的蛋香味儿太淡？不都是土鸡蛋嘛！难道他们往蛋羹里面加香精了不成？”

    罗宏杰则脸色阴沉道：“舅舅，你刚刚听到没有，那人打电话说对面食堂今天限量供应顶级牛排、牛杂和烤羊排呢。这摆明了是故意在针对我们啊！”

    “实在是太可恶了，食堂居然还卖起西餐。”

    金正文似乎想到了什么，摆手道：“阿杰，遇事不能慌！”

    “这两人恐怕是对面请来捣乱的抢手，哪有人点了菜不吃，过来埋汰几句就走了的？咱们餐厅可不是地摊小炒，味道可不至于差到吃不下去。”

    “对，舅舅，我也是这么觉得的。”

    罗宏杰一想也是，那两人实属有些太做作了些。

    ……

    铁炉沟村，李家。

    午后吃完饭，王睿欣半躺在床上无聊追剧。

    李灶尘觉得无趣，网上订购的各类种子又得明后天才能到，所以他又来到垭口山巅进入了玄圃界，继续修炼。

    ——————

    晚上七点，李灶尘从修炼状态结束，丹田内那颗树苗变成了四层十六瓣。

    根据与李叶舟的说法，他此刻的修为，已经相当于修仙时期的元婴期修士。

    按照仆人李叶舟的原话就是：到了这一境界的修士，已经算是彻底步入修仙殿堂，法力大增，能操控体内能量幻化成形体。

    比如，李灶尘抬手一翻，手中能量便化作了一只能量形成的兔子。

    手一推，那兔子便落入草地开始蹦蹦跳跳的。手再握拳收走能量，兔子便会凭空消散。

    不过这兔子也就能骗骗凡人，在修士面前一眼便能看穿。

    而且能幻化的也只有这类形体比较简单的花草和小动物。

    不过李灶尘的修炼境界又与普通的修仙人士有不同之处。

    普通元婴期修士需要御剑才能飞，他却可以直接御空飞行，就是有些能量消耗比较大罢了。

    李灶尘猜想这应该是修炼吸收的能量等级差距所造成的。毕竟那些修士修炼的是天地灵气。

    “隐约感觉修炼的速度慢了不少呢！”

    昨天晚上加进来

    ……

    ——————

    关江县商业步行街，关芝澜二楼包厢内。

    罗宏杰与他的舅舅望着眼前桌子上的一个个打包盒中的美食，愁眉苦脸的叹着气。

    “舅舅，余大厨他俩应该差不多快回来了吧？”

    “其实他们去不去都一样的，结果已经摆明了。这味道很熟悉，就是李灶尘的食材，一尝就知道了。”

    金正文叹息道：“哎，阿杰，咱们这真是出师未捷身先死啊！我踏马就奇了怪了。”

    “他们到底是怎么想的？那食堂这样搞不亏钱吗？拿三层五花的顶级猪肉来做红烧肉供应食堂；顶级雪花牛肉的牛排卖二十五；”

    “我打听过了，他们是跟咱们同一天买下店铺的，而且好像还比咱们还先找到步行街这边，所以就谈不上是故意来对付咱们的，很可能是冤家路窄！”

    罗宏杰听完舅舅的话，很是无语的说道：“舅舅，不管是不是故意的，对上了就是对上了。我们现在怎么办？”

    咚咚～

    嘎吱～

    这时，包厢门打开。关芝澜的两位主厨垂头丧气地走进包厢。

    余文若对金正文说道：“金总，我跟伊万去对面看过并品尝过了。虽然都是些烧出来许久的剩菜，但是他们菜品的味道真的是好，厨艺虽算不上顶级，但却也不应该出现在食堂之中。”

    金正文摆手道：“老余，刚刚我就跟你们说过了，不必去试，对方主要胜在食材上。”

    “之前没有这极品猪牛羊倒也还好，差距没那么大。如今……是直接被反超了啊！”

    来自国外的伊万没有废话，说道：“老板，我要辞职，我要回魔都！”

    余文若被打击到没了信心，开口道：“金总，我也回天府了，你们关江县藏龙卧虎啊！”

    “……”

    金正文和外甥罗宏杰对视一眼，叹息连连。

