    “这件案子还有谁参与调查过，让他们一并过来！”

    抱着这些卷宗，沈钰回到屋里慢慢看了起来。涉及到侯府对别人可能头疼，对沈钰而言反而是个好事。

    他现在初到京城需要立威，这不人家就巴巴送上门来了么。

    “幼儿失踪的案子？”

    大体将手里的卷宗翻了翻，沈钰微微皱了皱眉头，事情比自己想象中的还要复杂。

    京城这半年以来，不断的有幼儿失踪，一开始只是贫民百姓的孩子失踪了，后来连高门大户的孩子也都失踪了。

    累计到现在，丢失的孩童已经高达数百人。这还只是知道的，那些暗地里没有统计上报的，还不知道有多少。

    或许幼儿失踪的案子还要追溯到更久，只是在半年多以前才被爆出来而已，而且到现在都没有多少有用线索。

    京城这么大，对方下手的目标更是无从猜测，根本防不胜防。

    而且在这个高武世界，若是高手行事，更是来无影去无踪，那真是连线索都不会留下多少。

    不过，这事情有点问题啊。若是平民百姓的孩子丢了，无论是巡查卫还是京兆府其实都不会太紧张，这便是赤裸裸的现实。

    平民百姓的生死他们都不会太放在心上，涉及到百姓的案子，若是案子破了，那是我们的劳苦功高。若是破不了，那也是没有办法。

    可现在，不仅是平民百姓的孩子丢了，不少富商豪绅，乃至是达官显贵家中的孩子也丢了。

    之前在这里颐指气使的刑部郎中钟无味，就是孩子丢了一直没有线索，才在这里大发雷霆。

    涉及到这些人，可就相当难办了，他们联合起来一施压，哪个部门也得头疼。

    若是再往后拖，拖得没有耐心了，那他们疯起来可谁都怕。

    这不对啊，这些人偷平民百姓的孩子，若是查不到也就放弃了，也没人敢指责。

    唯有那些父母每日会以泪洗面，却是对此无可奈何。

    可是偷那些富商豪绅，达官显贵家中的孩子又是为了什么。非要把事情闹大，闹到不可开交的地步？

    涉及到高官显贵，各衙门一定会拼命调查，这不是自找麻烦么。

    一般像这样的案子都是捕门接手，但现在推到了巡查卫这边，显然捕门那边也觉得棘手。

    这么长时间了都没有一点进展，他们需要一个背锅的，巡查卫这边自然是最好的选择，他们平日里不就是干这个的么。

    上一任奉安尉更狠，知道这件事情棘手，加之他年纪也到了，所以选择明哲保身。

    不然那些丢了孩子的达官显贵一发难，那责罚就不是这么简单了。

    借着一群纨绔子弟闹事的机会，直接选择了告老还乡，把自己完美的摘出去。

    他倒是拍拍屁股跑了，这件案子又回到京兆府那里，京兆府也头疼。这案子捕门都束手无策，他能有什么办法。

    至于案子的进展么，呵呵，这案子已经过去这么久了，一直是在互相推脱，到现在都没有一点进展，一群废物！

    也许捕门那里会有些线索，而且沈钰也相信，捕门应该是明面上把案子踢出去了，实际上却一直在偷偷调查。

    “大人，这便是当初调查案子的同僚！”

    就在沈钰细细翻阅卷宗的时候，几个人被带来进来，在看到沈钰之后，这几人显得很是激动。

    “坐！”

    “这，大人，属下不敢！”

    “让你们坐，你们就坐！”放下卷宗，沈钰抬头看了看他们“这件案子是你们调查的，在调查过程中可有什么线索！”

    “大人，实话实说，这件案子一直没有什么线索，应该是高手所为。而且，我们巡查卫负责治安，这查案实非专长！”

    “这案子一开始是交给了捕门，后来捕门不知为何又推脱回来了，之后又移交京兆府，所以我们知道的也很少。”

    一看他们的表情，沈钰就知道指望不上来。算了，指望一群喜欢推脱责任的老油条，还不如指望自己呢。

    “那南淮侯府呢，不是说这件事情涉及侯府么？”

    “这，大人，属下也只是道听途说。听闻南淮侯独子之前病重，传闻需要童男之心为药引，加之秘药调和方能痊愈！”

    “哦？还有这等事？”微微皱了皱眉头，沈钰随后问道“这件事情你们是怎么知道的？”

    “回大人，这件事情在街面上都传开了，传的有鼻子有眼的！所以，大家认定了孩童丢失的案子与南淮侯有关！”

    “而且，有人在侯府找到了婴儿的尸体，不过侯府对此却一直否认！”

    “街面上都传开了？”摇了摇头，街面上的消息也能信，恐怕是有人想让别人这么觉得的。

    街面上的消息，加上在南淮侯府找到的婴儿尸体，似乎已经将这件事情定死了。要不了多久，便会民怨沸腾，直指南淮侯府。

    看来有人是想要对南淮侯府动手，这汹汹民意，就是最好的刀！

    “大人，京兆府之前也想过想要请侯府配合调查，不过却被拒绝了。卑职是担心，这里面真的有事！”

    “南淮侯府毕竟不同其他，南淮侯统领京城南卫五万兵马，位高权重！若真查出些什么，恐怕.......”

    “担心他会报复？位高权重又如何？本官这几年杀的位高权重的人也不少了！”

    “砰！”就在这时，外面突然传来一阵巨响，同时一股可怕的气势扑面而来，将所有人的注意力都吸引了过去。

    冲出屋外，沈钰正好看到了一名老者背着双手，大摇大摆的走了进来。这牌面，不知道的还以为是首辅来了呢。

    “阁下是什么人，敢来这里闹事！”

    “这位想必就是沈大人了，家中子弟今日得罪了沈大人，还请沈大人高抬贵手放了他们！”

    “都是一群小孩子胡闹，何必要这么大动干戈呢？大家握手言和，化干戈为玉帛如何？”

    “小孩子？你管他们叫小孩子？如果本官记得没错的话，他们可是要比本官还要年长些！”

    “大爷，你是真不要脸！”不屑的看了对方一眼，沈钰淡淡的说道“犯了错就要挨罚，这是规矩！”

    “屁个规矩？这么说来沈大人是不愿意给面子了！”

    “你算个什么东西，本官为什么要给你面子！”

    “你，小辈，你放肆！好，今天就让老夫教教你，怎么在京城做人！”

    二话不说，老者已然是冲了上来。他也不打听打听，死在自己手里的高手有多少，这脑袋是让驴给踢了吧。

    “万里惊涛！”双掌似惊涛骇浪般袭来，重重打在了沈钰身上，却连一点波澜都没有。

    “这，这不可能！”对方别说受伤了，甚至连动都没动一下，开玩笑的吧！

    “怎么，就这水平？也敢在本官面前放肆！”说话间，沈钰向前猛地出了一拳。

    这一拳平平无奇，宛如小儿打架一般毫无章法，却仿佛让人躲无可躲，避无可避。

    “砰！”一拳之下，老者直接被打出老远，护身罡气破碎，整个人五脏六腑瞬间被巨力冲击。一个照面，就将他彻底重创。

    他的金钟罩已至十五重，其力量何其可怕。一般大宗师的高手，根本连他一拳都接不下。这才用了几分力，他就不行了。

    周围偷偷观察这里的人都是面露惊恐之色，一拳，就一拳，太特么凶残了！

    这年轻人，比传闻中还要凶残，不好惹啊！

    眼光扫过周围，沈钰能明显感知到周围有无数双眼睛正在观察着这里，而且这些人的武功也都不弱。

    一身气势毫无保留的释放，宛若平地掀起如飓风般的龙卷，那可怕的气势横压四方。

    “本官不管是谁，再敢来这里惹事，本官见一个打一个！日后若有阻拦我巡查卫维护京城治安者，杀！”

