    第113章 套羊

    “欣欣要干嘛啊。”林晓田对这欣欣说话可眼睛却是盯着美梳看。

    “大哥哥真的要把欣欣带走吗？欣欣会舍不得大哥哥和美梳姐姐的。”

    “欣欣，是美梳姐姐教你这么说的还是美梳姐姐教你说的。”

    欣欣回头看了看美梳。这水得不能再水了，林晓田权当没看见。

    “是欣欣。”欣欣决定背黑锅也不出买美梳姐姐。

    唉骗得了谁啊。林晓田抱回欣欣。

    “要睡觉了，欣欣。”

    “嗯。”

    欣欣迷迷糊糊就睡着了。林晓田完全还没睡呢。见美梳洗完了澡直接就把美梳拉外面去了。

    “晓田哥。”

    林晓田低下头就是缠缠绵绵的亲吻。

    “好了。”给他一点颜色他就开染房。

    “我明天把欣欣送走。”

    “你敢，不可以。”

    “你就这个态度瞪我也没用。我觉得欣欣破坏我和你的感情了必须要送回去。”

    “你就知道把责任推给欣欣。本来就没欣欣什么事。”

    “没有欣欣你今天就不会动那张，漠北寒又来找你了是吗？你们说了什么不。”

    “我们只是偶然碰到的，我已经怀了你的孩子我们能说什么呢。我的心都挂在你身上了他我还能说什么呢？我叫他把身份证还给我，知道这些你满意了吗？”

    “满意了。他要再来找你把卡还给他。我的女人我自己养记住了吗？”

    “嗯。”

    “唉！看又不能吃。”

    “色鬼。”

    “就是色鬼怎么样。这不都是正常吗？我就不信你不需要我。”

    “嗯。”

    “你有老实吃饭吗？美梳。都这么多月了还没长一点肉。”

    “不可以吗？我就是天的好身材。”女人听出男人的赞颂心里很甜。

    “嗯。”林晓田抱着美梳棒起脸蛋就亲。兰美梳的脸上火红一片。不想拒绝但又经不住那痒痒的触感。锁兴紧紧的抱住了林晓田的腰。

    林晓田把衣服解开那胸肌是想勾引谁啊。

    美梳狠狠的咬了一口牙疼。

    “美梳。是你先动嘴的。”

    “不可以。我要回去睡觉了。”兰美梳落荒而逃。

    林晓田怎么可能放手呢？怎么都不可能的吧。

    “美梳。你不要帮我吗？我好难受。”

    “你活该。”

    林晓田轻轻的把美梳压在床上。“帮我。”

    “嗯。”

    林晓田软磨硬泡终于是把美梳说服了。

    林晓田几乎是怕压到美梳所以美梳一直都在上面。她想怎么样，林晓田完全没有干涉。只是结束的时候会欲求不满罢了。

    “谢谢宝贝。”

    “嗯。”林晓田就是想要美梳抱住他的脖子。能亲一下他的喉结。

    “可以了快把衣服穿上。欣欣还在呢。”

    “嗯。”林晓田心机的帮美梳拿来了裙子。

    “睡觉吧。”林晓田楼着美梳一边吻一边这样说。美梳牵起了林晓田的一边手十指相扣。

    林晓田冲着美梳傻笑。美梳怎么这么会玩撩得他心痒痒。

    就这样抱着美梳睡觉了。

    第二天林晓田果然真要把欣欣送回去了。

    “大哥哥是坏人。啊啊，欣欣不要走嘛。美梳姐姐。”

    “晓田哥。”美梳看着欣欣抱着她的腿大哭她有点责怪林晓田的意思。

    “好，算了。”林晓田不想惹美梳不开。

    “欣欣不哭了好不好。”

    欣欣总算是不哭了但林晓田是吃醋了，今晚你要补偿我不然我明天还要把欣欣送走。

    “你快点去上班吧。”

    林晓田高兴的去上班去了没反对那就是默认了别。他发誓他就对美梳她耍过流氓。

    林晓田高高兴兴上班。到了工作的地方他一个头两个大去现场调查还被白眼相看。人生处处不顺心。但谁在乎呢他林晓田凭实力说话。有灵感他就刷刷刷的下笔了。

    “林叔你回来了。”

    “嗯。”

    “欣欣。这是大哥哥的爹爹哦。叫爷爷好吗？”

    “嗯。”

    “是那来的小娃娃。”林爹很是和蔼但欣欣还是躲美梳后面去了。

    “欣欣可能是怕生了。”

    “没事。”

    美梳吃完饭又见林叔出去了。

    “欣欣不用害怕好吗？那个爷爷不是坏人哦！”

    “欣欣知道了。欣欣认识那个人哦。”

    “嗯？”

    “那个爷爷俭过欣欣的瓶子哦。他是俭垃圾的老爷爷哦。”

    俭垃圾？怎么可能。兰美梳得知这个消息当头一棒。她们什么时候要靠出去俭垃圾为生了。这卖冰糖葫芦也能算是能有一点的收入了吧。

    兰美梳完全不敢相信。

    欣欣不可以乱说哦，欣欣是在哪里认识那个爷爷的呢。会不会是欣欣认错人了呢。

    “欣欣不会认错人的。那个爷爷还摸过欣欣的头呢。”

    “兰美疏完全没想到欣欣会说得那么认真。所以就下意识的跟踪出去了。

    “看是老爷爷，欣欣可算是找到了美梳姐姐。”

    美梳愣了半天。欣欣已经去找林爷爷了。”

    林爹吓了一大跳这个小娃娃怎么会跟上来了。

    “林叔。”

    “是小梳啊。”

    “我来帮你吧。”兰美梳很反对这种工作但她又不忍心责怪。

    “不用了。这都是脏活。”

    “我来吧。”兰美梳也不知道为什么就是执着定了。

    “漠少还喝不喝。”

    “喝。今天不醉不归。”

    “大白天的你出来唱酒。大哥都看不下去了。但顾及这份友谊还是来了。二哥你这又是怎么了。不是听说最近一直都只喜欢工作吗？”

    “羽，你不懂他那里是喜欢工作啊不就是心里空吗？呵呵。结婚还偷偷摸摸不仗义啊！也不请喝喜酒。我做大哥都都没脱单二弟动作是真的快娶了又离了。有些人玩玩了好何必当真呢。”

    “是啊，女人多的是二哥你太着急了。”

    “就你们懂得多，也不见你们真的娶到一个媳妇。顾义你都多大了你妈就没给你催婚。好意思说我吗？”

    “唉！二哥你这样说就不对了，结婚需谨慎碰到喜欢的也不能下手谁不知道我们这些豪家子弟婚?不由己。你就放一百二十个心吧！找不到老婆还有家族安排呢，自己找的老婆唉！家人一大堆的挑剔。各白委屈何必呢。”

    “少羽说得对，北寒你还是看开一点。”

    “狗屁，走了。”

    “唉！不喝了吗？”

    “单我已经买了。”

    “唉！二哥都变小情种了。”

    “别说了，我们三个就他最仗义要真的谈起恋爱况且还结婚了怎么可能不动心嘛。”

    “唉！也是。他就不该那么草草结婚要能给我们把关把关也行啊！太不仗义了就当我们会跟他抢女人一样。”

    (本章完)

