    ?　　跟着纪老大便得以洋洋的跟着三位小弟传授者夫妻生活的一些小花招，听了大半天居安算是明白了刚想着取笑纪老大两句，还没开口。就听到吴明对着纪老大笑着说道：“这说了半天就是他强任他强，清风抚山岗，他横任他横，明月照大江的缩头乌龟功夫啊”。

    　　听的居安和王凡也是一阵大笑，几个家伙聊到了两点多这才各自回了房间睡觉去了。

    　　第二天的一早，几个人一睡睡到了**点这才起了床，这还是两位女士在旁边催着，女人对于逛珠宝店那是天生的有兴趣，她们就跟魔幻小说里的巨龙似的，对这种闪闪发光的东西缺乏自制力。

    　　反正也没有多远的路和居安住的酒店仅仅相隔了几个街区的距离，一帮子人结伴着下了楼，一边走在路上一边吃着街边买来的热狗做早餐，一行六人跟打狼似的向着洛克菲勒中心晃荡着。

    　　等上了楼到了珠宝店那层，在门口的时候居安说明了来意，门口一个中年的大妈把居安一行人带了进去，然后关上了门，居安这才注意到门上有个小牌子上面写着有客人请勿打扰。这个倒是不错，现在这店里只有自己一帮人倒是安静了不少。

    　　跟着这位中年大妈进了店里，居安便发现跟国内的珠宝店的差距太大了，本来居安以为是一个个的柜台，然后后面站着服务生什么的，现在这里根本没有，柜台倒是有两三个，不过都是四面都可以站人的那种，里面放着一些珠宝。

    　　整个的房间里装修的不像是个珠宝店，倒是像个豪华的客厅，进门就是一组白色的沙发，员工能看见的，只是带自己进来的中年大妈，还有两个岁数都满大的至少三十多岁的女人很有气质的那种，穿着职业装，最后就是个五十多岁留着络腮白胡子脑门光亮亮的老头。

    　　看到居安一行被带了进来，老头便迎了上来问道：“安先生欢迎光临，麦克已经跟我们打过招呼了，他是我们的老客户了，你可以叫我马特”。说完便对着居安这群人面带微笑的笑了笑。

    　　居安一看这老头满聪明的啊，这看样子根本不知道只四个中国男人中那个男人是自己，这首先叫了自己的名字，肯定自己第一个说话，这便知道那个人是今天的主角了.笑着对着老头说道：“你好！”。

    　　说完跟着老头握了握手，老头便示意大家做到了沙发上，然后一位女士便给居安一行人各自来了一杯咖啡。

    　　然后老头便拿了一个厚实的本子，跟个相册似的递到了居安的面前：“小的首饰我们都陈列在了几个柜子里，大家可以随便看，每一个都是独一无二的都是我们自己设计并制作的，大一些的现在有的都是在这本目录里，你们看着喜欢就可以叫丽莎女士帮你们取来看看”。说完示意了下旁边站着的女士，原来这个引着自己进来的大妈叫丽莎。

    　　把册子递给了黛娜，让黛娜翻了起来吴明几个则端着咖啡杯几个柜台看着戒指耳坠什么的小东西。居安伸头看着黛娜和孙宁翻着的本子上看了下，果然里面都是些大东西，都是钻石项链宝石胸花什么的，黛娜和孙宁慢慢的翻着一边看着一边小声的说着，居安实在是没什么兴趣，便抬腿跟着到了柜台上看了起来。

    　　柜台里陈设的戒指倒是分了几个档次，居安看了一圈就看出来了，整个柜台按着大致的价位分了成了四个档次，这种宝石从小到大，别说是女人了就是居安自己看着都不自觉的走到了最大宝石的柜子，一比较其余的都是太小了，这帮子歼商的确是太会赚钱了，这让你自己比较，最大的看见了这嘴低档次的就跟西瓜比绿豆似的。

    　　由于来的时候已经和黛娜商量好了什么价位的项链，按着价格挑里面最喜欢的就行了。居安以为这下子速度能快点，谁知道这两个女人整个本子都翻得津津有味的，一帮子四个男人咖啡都添了几杯这才把单子看完，然后让那位丽莎女士取了三个盒子出来，丽莎在黛娜和孙宁面前打开了盒子，里面各自放着一条项链和耳坠，两个女人便又交头接耳评价了起来。

    　　最后黛娜挑了一个蓝宝石项链蓝宝石旁边各自缀着两颗稍微大点和小点的钻石，还有一对蓝宝石耳坠整体的一套。对着大镜子试了下便对着丽莎点了点头，示意就是这个了。

    　　这下子任务算是完成一半了，刚选完了项链，按着安排孙宁便拉着黛娜去看戒指，孙宁倒是狠啊，带着黛娜直奔最大的那个柜台，然后笑着对黛娜说：“我觉得这个钻石婚戒真不错，黛娜你觉得呢”。说完还冲着居安眨了眨眼睛。

    　　居安无可奈何的笑了笑。反正居安看了心里也有底了，而且人生只有一次黛娜喜欢就好了。

    　　听了孙宁的话黛娜接口说：“我倒是觉得钻石太平常了，要是我选的话我就选那个一对宝石的，这样平常可以带，男士的方形蓝宝石，女士的圆形红宝石真的很好看”。

    　　听了黛娜的话孙宁便让丽莎把黛娜提到的两只戒指取了出来。自己和黛娜都戴到了手上试了试，居安在旁边看了下，黛娜脸上的表情早已把内心的想法表现的干干净净，居安便走到马特旁边对着马特小声的说道：“把那两只戒指也包起来，别让我的女朋友发现，我想给她一个惊喜”。

    　　马特笑着对居安说：“放心好了，麦克先生跟我们提过”。

    　　居安听了点了点头，这家伙服务真的是没的说。跟着居安便把卡交给了马特，这时候在两个男人的参谋下王凡也给科拉挑好了生曰礼物，一个小的胸花，这样大家便完成了任务。等从珠宝店里出来的时候，已经是大中午了，而且居安的口袋里多了两个小盒子里面装着两颗宝石戒指。

    　　中午随便的对付了一下，几位男士便陪着两位女士开始逛街，有了四个好劳力之后，两位女士的兴致高昂，显然纪庆和孙宁这一对这次也是有备而来，再加上纽约这里品牌价格普遍的比国内低上不少，孙宁这下起手来也是毫不留情，捎带加上黛娜一个没过多久四个男人的手上便都拎上了东西，乱七八糟的一大堆，甚至两个女士还想带着居安和纪庆进维多利亚的秘密的专卖店，最后被两个人坚决的拒绝了。

    　　两位兴致勃勃的女士带着四个垂头丧气的人力搬运工整整的逛了一个下午，快到六点的时候，居安就有点焦急了，这家伙嫂子不会是逛的兴致起来把自己的事情给忘了吧。这逛街逛的都快疯了都。

    　　好在没过多久，孙宁便对着几个人说：“今天我们就逛到这里，明天继续，这晚上时候大家回去好好的养养精神”。几位男士一听说明天还要来，更是一片哀号。

    　　两位得胜班师回朝的女士带着四个战败的俘虏回到了酒店里，放好了东西，黛娜刚想出门，屋子里的电话就响了，居安接了电话便对着黛娜说道：“别出去了，纪庆和孙宁要两个人吃烛光晚餐，王凡和吴明则出去吃中餐去了，让我们自己解决”。

    　　黛娜好奇的说：“怎么刚才的时候没听孙宁讲过，这突然想起来吃烛光晚餐了，王凡也是不跟我们说一声就去吃中餐，大家一起去多好”。

    　　居安听了说道：“没关系！离了他们两个我们自己也饿不着，咱们今天也叫个客房服务，你去看会电视我打电话给服务台，马上就好了”。

    　　说着拨了个电话，告诉服务台让他们把定好的东西送上来，按着居安的要求早已经准备好了，所以来的非常的快，电话刚放了下来没几分钟，服务生便在外面敲门了。

    　　居安连忙起来对着黛娜笑着说：“我们的晚饭来了，准备起来吃饭”。

    　　黛娜笑着说：“哪里有这么快，说不定是纪庆他们过来看看呢”。居安被说的一愣这家伙倒是忘了，不预定送饭的确实没这么快，但是瑕不掩瑜总不能让人家在送回去等十来分钟再上来吧，那菜都凉了，还浪漫个毛毛啊。

    　　一开门一个服务生便推着走了进来，旁边跟着个穿着西装的男人，两个人在客厅的餐桌上摆了起来，点上了蜡烛，然后在桌子上放了一束玫瑰，推车子的服务生接了居安给的小费以后便出去了，另外一位摆好了以后便示意请居安和黛娜坐下，然后关了灯。大大的玫瑰花束，映着微微发黄的灯光，衬托着闪亮的银色餐具，整个看起来浪漫极了。

    　　这个时候剩下的那位服务生帮着把两人面前的罩子取下，然后从餐车下面拿出了一把小提琴悠扬的曲调从指间挥洒而出，黛娜看到了这个情况，便吃惊的坐在座位上说不出话来。

    　　直到居安握着她的手对着黛娜说：“你喜欢么，!”。

    　　黛娜才点了点头，对着居安说：“我真没有想到，谢谢你”。跟着和居安开心的享用起了晚餐。等一个曲子拉完，这时候居安放下了刀叉，站了起来，黛娜奇怪的看着居安。

    　　居安走到了桌边，然后单膝的跪了下来，黛娜看到这个情况已经知道要发生什么了，捂着嘴站了起来看着居安。

    　　“黛娜奥格尔格梅博德维希，你愿意让我成为世上最快乐的男人，跟我结婚么”居安打开了戒指盒子送到了黛娜的面前问道。

    　　

