    这姑娘身为初魔丹的创造者，现如今在整个魔界都是有一定的名声的。

    哪怕很多人根本就没有见过她，但是只要一提起初魔丹，便没有人会不知道。

    换做一般人，早就已经飘了，可是这姑娘从出现之后一直都很低调，听说在分家的时候也一直都是安心闭关修炼。

    饶是取得了这么大的成就也一直都没有自视甚高，其实这本身就已经不容易了，长得又如此好看。

    人家放低了姿态来到主家，什么都还没说就被七长老直接说了一句全都是运气使然，这大家光是听着也觉得有些过分了。

    一时之间，不少人都有些心疼百里红妆，真的是不容易啊……

    伏星河原本看蓝依萱就不痛快，如果不是她，伏松阳根本就不可能再进入这么多人的眼帘。

    因此当这话题说到其身上的时候，他自然是一点都不客气。

    只不过当他说完这话之后顿时就注意到了其他人的目光，好像大家都觉得他的说法有些过分了？

    “能力的确是有，你初来乍到能有这般已是不易，想必在魔界待的时间久了之后对这里的情况多一些了解，定然会有很大的提升。”

    听言，百里红妆微微一笑，看起来很是乖巧地接受了她的说法。

    实则……

    她根本懒得听这家伙说什么。

    她的炼丹术比眼前这个家伙强多了，也不知道在这里叽叽歪歪什么。

    想想六长老竟然被这么一个家伙压制，心里还真的不是一般的不痛快啊。

    若是堂堂正正地输给一个厉害的家伙也就罢了，这家伙如果不用一些阴谋手段，根本就不可能赢。

    主家的其他长老们此刻也不由得叹息一声，原本这一切都挺好的，但是现在再想问出点什么来，那是断然不可能了。

    “七长老既然这么厉害，我看这之前好像也没能破解出来啊。”

    一直沉默的伏松阳缓缓开了口，似笑非笑地看着指点江山的伏星河。

    他还真的是每次看到这家伙的表情都觉得不痛快，自己又没有多大的能耐，这说话的口气还真的是不小。

    主家的这些家伙竟然也能忍受得了，若是将这家伙给丢出伏家，铁定会被锤爆头。

    此话一出，场上的气氛顿时就变得尴尬了起来。

    众人的目光纷纷落在了伏松阳的身上，没想到他会忽然说出这样的话来，那不就是自己在找麻烦吗？

    “你什么情况？”

    伏明智看了伏松阳一眼，之前他生怕伏松阳和伏星河当面起冲突，一直都拉着他，见他刚才并没有发作，这才松了一口气。

    然而，这怎么好端端地又怼上了？

    “你不是不怕他吗？有你罩着我，我有什么好怕的？”伏松阳反问道。

    伏明智：“？？？”

    “话是这么说没错，但是你这直接得罪他，是想故意给我找麻烦啊？”

    “没见他怎么说依萱吗？依萱可是我带来的，我将他当成晚辈看待，那就是你侄女啊！

    她这么被伏星河欺负，你能看得下去？”

