    极南观海。

    于枫孤单的躺在床上，望着头顶的一根横梁。

    他的脑子里，全都是对于季家的担心。

    “猿玄武？”

    于枫闲得无聊，心中呼唤道。

    不过，仍旧没有获得回应。

    他好多次呼唤猿玄武，可是这家伙也不知道是怎么回事，竟然不理会自己了。

    他只能继续望着那根横梁。

    自己的身体还重伤在身，他无法走动。

    这时候，他忽然听到了一些动静。

    只见风清扬缓缓地从床上下来，四处走动。

    “风叔，你没事了？”

    于枫问道。

    风清扬笑道：“虽然极南观海的药还是很不错，不过也不至于这么快就好了。”

    “我伤的没有你重，又不是不能走。”

    “在床上也闲得无聊，活动活动筋骨。”

    于枫一脸羡慕：“真好啊。”

    风清扬安慰道：“你过段时间也能治疗好的，别这个样子。”

    于枫苦涩的笑了笑。

    “我恨不得现在就治好，现在，季家一定很需要我。”

    风清扬看到他这样子，也有些无奈。

    毕竟，自己也帮不上什么忙。

    于枫继续躺着，风清扬也觉得自己没什么大碍，便离开了屋子。

    最后，房间里只剩下了于枫一人。

    他觉得自己更加孤独了。

    “猿玄武？”

    于枫又唤了一声，还是没有反应。

    他试探性的想要坐起来，可是。

    身上立刻传来了一阵撕心裂肺般的疼痛。

    他只能躺在床上，呆呆地望着头顶。

    心里又有些毛躁，根本睡不着。

    就在这样的状态下，于枫感觉自己越来越难受了。

    一个小时后。

    房间门被打开了。

    于枫看到，风清扬回来了。

    “风叔，累了？”

    于枫问道。

    风清扬摇了摇头，坐在了于枫的床边。

    他拿出了一份文件，道：“刚才帮你打听了一下季家的消息，想让你安心疗伤。”

    于枫心中一暖。

    “谢谢风叔了。”

    然而，风清扬却皱了皱眉，叹了口气。

    “我不是一个会撒谎的人，所以有什么就和你说吧。”

    他打开了文件，目光落下。

    于枫心中一顿，感觉有些不对劲。

    从风清扬的表情上，于枫并没有看到好消息。

    尤其，风清扬说的那番话，明显是表明，季家现在有问题了。

    “季家出事了？”

    于枫问道。

    风清扬摇了摇头，道：“也不是。”

    “你还记得上官谦吗？”

    听到这个名字，于枫的眼里闪过了一丝怒气。

    这个人，他怎么会忘记。

    自己经历了好几次困难，都是因他而起。

    还有很多亡魂，更是让于枫心中无法安宁。

    “他不是被抓了吗？”

    于枫问道。

    风清扬解释道：“一组莫晚风被卸职，驱逐出京。”

    “上来的那个何家二代，何玉书，把上官谦放出来了。”

    话落，于枫的双眼猛地瞪大，尤其是瞳孔骤然紧缩。

    他立刻恼怒起来：“这怎么可能！证据确凿的事情，也能被推翻？”

    “而且他可是凶手啊！”

    于枫越想越愤怒，胸腹中顿时感觉有一阵刺痛感袭来。

    这牵着他的伤口也跟着疼痛。

    不过他现在想的，除了自己的愤怒外。

    还有一种来自于未知的威胁。

    上官谦简直是丧心病狂，为了达到自己的目的，牺牲了那么多人！

    谁知道他被放出来，会有什么后果！

    尤其是现在，他对于季家的恨意，一定只增不减。

    到时候，他要是对季家出手，该如何是好？

    风清扬在一旁解释道：“现在一组是何家二代说了算，放什么人，也是何玉书说了算。”

    “一组现在，他只手遮天。”

    于枫咬了咬牙，怒意越来越盛。

    “这些混蛋！”

    风清扬却继续道：“而且，除了上官家，何家还联系了夏家，轩辕家。”

    “四大家族合力，正式宣布向季家挑战。”

    于枫听完，眼睛都不知道往哪里看了。

    “他们哪里来的胆子，竟然敢这样做！”

    “没有王法了吗？那些家族还真是不知廉耻！”

    风清扬叹了口气，道：“世俗的这些东西，我不是很懂。”

    “但是他们这么做，确实……都不是什么好玩意儿。”

    于枫叹了口气，脸上写满了愁苦的神色。

    “怎么会这样！”

    风清扬也跟着叹了口气。

    “哎，接下来的消息，那我等会儿再说？”

    于枫愣住了，问道：“还有什么？”

    “关于季家的……坏消息。”

    风清扬确实不会撒谎，很直白的说道。

    于枫的嘴微微张着，有些错乱了。

    坏消息？

    从风清扬口中说出的坏消息？

    他想要坐起来，但是刚一动，身上的伤势又牵连着痛苦。

    他只能再次躺了下来。

    “别着急，你着急也没用。”

    “我和你说就是了。”

    风清扬安抚道。

    于枫愈发着急，问道：“好，风叔，快点说。”

    风清扬看着文件，道：“你父亲的季氏集团，现在已经被查了，人人自危。”

    “还有你三叔季禾，因为旗下艺人黑料，导致名声很差，加上一组原因出台的几个政策，让娱乐圈有了很多限制，也多就是专门限制你三叔的。”

    “你大姑季仙，现在也停了项目，目前在家里呢。”

    “你二姑季珠，同样也受到牵连，旅游被人诬陷说盗窃，连丝绸之路项目都不能做了。”

    “至于你季家的密叠司，被一组调查，这是最厉害的，导致你爷爷直接解散了。”

    一道又一道消息，像是雷电一样，劈在了于枫的身上。

    他每次听到一道消息，都觉得自己的心碎了一下。

    现在，就好像是碎成渣一样。

    于枫难以想象，现在的季家，竟然受到了这样的威胁！

    几乎每一个人都被针对了。

    “我二叔呢？”

    于枫急忙问道。

    “他还没事，毕竟是在国外呢。”

    风清扬解释道，随后又加了一句：“幸好季家让他暂时不要回来，要不然，恐怕就走不了了。”

    于枫的心头猛跳，愈发焦灼。

    现在这情况，已经不是普通的针对了。

    恐怕在一组的压制下，季家就像是一颗定时炸弹一样，随时都有可能爆炸。

    他双手一震，拍向床板，立刻坐了起来。

    尽管身上疼痛，可是他忍不了了。

    “你干什么？”

    风清扬急忙拦下，震惊道。

    “我必须回去，现在，立刻，马上！”

    “我不能看着他们因为我而受到危险！”

    “要是再这样下去，坚持不了多长时间的！”

    于枫急迫的说道，双脚连鞋都没穿，就打算下地。

