    第212章捡到一个小姑娘

    喜儿把面纱摘了，钱芙蓉这回认真的看着喜儿的容貌。

    “细看也不怎么丑，你的眼晴很美，要是恢复容貌，一定是个大美人。”

    喜儿没回应她，她伸手拿起茶壶给自己倒了一杯茶，然后端起来轻轻抿了一口。

    只听得钱芙蓉问道“你在这里待几天？”

    “不知道,我跟着我师父一起来的。”

    “你是陪他办事来了？”

    喜儿轻轻点点头，还是不爱接她的话题，她起身推开临街的窗户，一阵北风吹来，

    钱芙蓉和她的丫鬟都打了一个寒战，小丫鬟忙跑过去,把窗户关上。

    带着责备的语气说道：“我家小姐吹着冷风会生病的。”

    “这么娇气？”

    “我家小姐身子娇贵。”

    “那还要什么临街的雅间,随便一间就好了。”

    钱芙蓉有些不好意思，起身过去，瞪了丫鬟一眼，然后一脸笑容的推开窗户。

    “呀，飘雪啦？”

    喜儿看了一眼窗户，“来之前的天气就想下雪，果真下了，吃锅子看雪，是一种难得的享受，你这身体不会这么弱吧？”

    “不会，不会。”

    正在这时，伙计把锅子端了过来，然后开始摆菜，三个人吃八盘菜还是没问题的。

    喜儿其实并不想跟她一起吃饭，不熟，吃着也不自在。

    她坐到自己的位置上，夹着肉往里烫了几下,然后沾着酱料吃起来，仿佛她来此，就是为了吃饭,跟钱芙蓉无关似的。

    小丫头在钱芙蓉一边坐着，她有些看不惯罗喜儿，自家小姐请她吃饭，她却这个态度。

    可是喜儿根本不看她们，自顾自的吃起来，钱芙蓉有些尴尬。

    “喜儿姑娘，你是不是还在生我的气？”

    “没有，追我相公的人很多，生不着气。”

    “那你为什么不和我说话？”

    “说实话，我和你并不熟，也不知道说什么，原本我打算自己出来吃饭的，碰到你是一个意外。”

    “我们能不能成为朋友？”

    “我很忙，没时间交朋友，再说，我跟一个惦记我相公的姑娘交朋友，我脑子又没病。”

    “以前是我不对,后来我想通了,现在不惦记了。”

    喜儿看了一眼她的眼晴，知道她没说假话，“我信你，京城钱家的姑娘说话还是算话的。”

    “那当然，那我们能交朋友吗？”

    “可以”

    “哈哈，我就知道喜儿姑娘会不计前嫌的，对了，跟你打听个人。”

    “谁？”

    “陈长生，这次科考秀才第一名，我姐夫说他很不错。是块好料子。”

    “他可是寒门子弟，你家能同意？”

    “我钱家看重的是人品，跟钱有什么关系，再说我家虽然门第高，可是也不富裕呢。”

    “清贵人家？”

    “是呢，要不是你们和我姐合作的那个生意，我姐手里一直很紧，你算是帮了她一个大忙。”

    “各取所需罢了。”

    喜儿说着话，嘴就没停下吃过，不象钱芙蓉，一说话什么都忘了，旁边的小丫头，一个劲儿的拽她。

    “小姐，赶紧吃呀，凉了吃对胃不好。”

    “哦哦”

    两人吃着热乎乎的锅子，看着外面越下越紧的雪，此时天没有黑，街道上人来车往的，热闹的很。

    不一会儿，远处的房顶全都白了。

    两人吃了一身的汗，感觉通体舒畅，钱芙蓉来了兴致。

    “一会儿咱们出去踏雪赏景吧？”

    “好啊！”

    从飘香楼一出来，钱芙蓉就很热情的拉住了喜儿的手。

    这让她有点不自然，不过只是一转瞬就消失了。

    两个姑娘拉着手走在街上，这时路人和车辆都已经减少了许多，地上没有被踏到的地方，已经有了厚厚的一层白雪。

    钱芙蓉一边走，一边给她介绍，喜儿真想说几年前，钱芙蓉还没来曲州时，自己就已经把曲州给逛遍了。

    “糖葫芦，酸甜可口的糖葫芦喽。”

    一声叫卖，高兴的钱芙蓉跟什么似的，她立即寻着声音跑过去。

    “老丈，来三串”

    “十五文”

    “翠红，给钱。”

    她挑了三串出来，给了小丫头一串，给了喜儿一串。

    “快吃了，吃它可以消食。”

    喜儿看着手里这串糖葫芦，比自己做的差远了，但是盛情难却，还是咬了一口吃起来。

    “真酸。”

    “是啊，这种果子很酸，要做成这样，才能酸甜适口，我吃了饭就爱吃一串，胃里舒服。”

    “嗯，天色不早了，我送你回家吧。”

    “还是我送你吧，我们两人呢。”

    “我会武。”

    “哦，那我不客气了。”

    喜儿把她送到梁府门前，钱芙蓉拉着她有些不舍。

    “进去坐坐吧，反正我姐夫他们你也认识。”

    “不了，我师父他们还在家里等我，”

    “那你住哪儿？明儿我找你去。”

    “我要办事，白天一般不在家。”

    “哦，真是可惜了，那我以后可以去槐树镇找你吗？”

    “我没时间陪你。”

    “我陪你啊，我可以向你学习怎么做生意，正好我姐在那边有宅子，我可以去那儿小住一段，顺便看看那个陈长生。”

    “他是我相公的朋友。”

    “那肯定不差吧？”

    “半斤八两。”

    “就这么说定了，那我进去了。”

    “嗯。”

    喜儿看着两人进了梁府大门，这才转身往回走。

    雪越下越大，曲州的夜晚，还是很平和的，没有那么多要饭的，看来梁知府治理的这段时间，百姓过的还是不错的。

    但，还是有的，她看到前面不远处一个七八岁大的小姑娘，正在馒头铺子门口，可怜巴巴的看着，不停的咽着口水。

    她走了几步，停到她跟前，“想吃吗？”

    小姑娘昂着头看着她，“想吃，可是我没钱。”

    “你家人呢？”

    “我爹死了，娘殉情了，我叔伯想卖掉我，我自己跑了。”

    “你乞讨也没吃的，卖掉后到了别人家，还能吃上一口饭。”

    “他们要把我卖到楼子里，我死也不会去，我娘说那地方脏。”

    喜儿摸摸她的脑袋，从钱袋里取出十文钱，冲着馒头铺的老板喊道。

    “来十文钱的花卷。”

    老板把花卷装到油布包里，递给喜儿说道，“您是给她买的吧，这孩子天天在这里，我差不多每天都会给她一个吃的。”

    喜儿把钱给了老板，然后把油布包递给小姑娘。

    “吃吧，吃了说正事。”

    说完，她转身朝前继续走着，小姑娘怀里搂着热乎乎的花卷，一边吃一边跟着她。

    待她吃完，喜儿这才说道“我身边缺个丫头，你愿意跟着我吗？”

    “只要不去楼子，一天三顿管饱就行。”

    “不但管饱，还会有工钱，还会教你本事，愿意吗？”

    “愿意。”

    “学本事要吃苦。”

    “我不怕吃苦，我就是穷人家的女儿。”

    “那就跟我走吧。”

    路过成衣铺，她从里面给她买了几套衣服，并没有让她在里面换，而是直接领着她回了那座宅院。

    胡家父子晚上饭也没吃饭，到现在也没起来，还在呼呼大睡。

    她也没去打扰他们，带着小姑娘回了自己屋，给她把头发和身上的寄生虫清理了一下，然后让人送了热水过来，把小姑娘里三层，外三层，洗了好几遍，这才让她换上新的衣服。

    (本章完)

