    傅家。

    在结束通话后，安安把下巴搭在了学习桌上，眼睛向上看着帮他收拾作业的夏栀，道：“夏姐姐，原来我爹地和妈咪这么久没回来，是兜风去了。”

    夏栀收拾作业本的动作一顿，如果她没记错的话，少奶奶至今还未对傅朔交付真心，说他们去办正事，她信，但兜风？恐怕少奶奶没这个闲心吧？

    不过面上，她还是道：“那很好呀，现在可以放心睡觉了吗，小少爷？”

    “可以啦！”安安语毕，滑下了座椅，刷牙洗脸后，爬上了自己的小床，还给自己盖好了被子。

    安安下意识的问：“什么呀？”

    只见夏栀在拿开他的小手后，俯身轻轻吻了下他的额头。

    小孩子的肌肤就像剥了壳的鸡蛋一样，又滑又软的，还透着股奶香味，夏栀忽然有点想要个孩子了，虽然她现在连个男朋友都没有。

    负责帮他关灯的夏栀，见他突然伸手摸着额头，不由问道：“小少爷，你在摸什么？”

    “妈咪平时在我睡觉前，经常会给我一个晚安吻，今晚突然没有了，怪不习惯的。”

    夏栀见他嘟着嘴的样子有点委屈，忽然生出了一个念头：“冒犯了，小少爷。”

    而此时，厉宅。

    陆晚晚正懊恼的敲了敲自己的脑袋，她怎么没想到呢？随便在百度上搜一张S市的海岸照，发给安安不就可以蒙混过关了吗？

    就在这时，厉景琛的声音响起：“还好儿子的智商没随你。”

    安安惊讶的看着她：“夏姐姐？”

    “就当是少奶奶吻的吧，晚安，小少爷。”语毕，夏栀便给他关好灯，转身离开了。

    ……

    一般小孩子都会因为被父母遗忘而吃醋，但安安却在听到傅朔带晚晚兜风后表现的很开心，可见他有多爱晚晚和傅朔，多爱他现在的这个家。

    是他错过太多。

    而这些错过，不是买一个书包，去一趟游乐园，拍几段小猫视频，就可以弥补孩子的。

    陆晚晚面上一红：“厉景琛，你说什么呢！”

    厉景琛道：“刚才如果没有我，你就要露馅了，我是不介意和安安父子相认，就怕你夹在中间左右为难。”

    安安刚才在电话那头的兴奋劲，就连他都感受到了。

    确切来说，这条裤子是厉景琛借给她的，所以上面是厉景琛的味道。

    对于小奶猫的神出鬼没，厉景琛已经见怪不怪了：“这是轻灵的猫，她离开的这段时间，托我照顾它。””

    陆晚晚见它总绕着她转，怕不小心踩到它，于是将它抱了起来。

    “喵~”

    “什么声音？”

    陆晚晚低头一看，只见一只橘色的小奶猫正在抓她的裤腿。

    厉景琛点点头，道：“安安也是这么说的。”

    陆晚晚诧异的抬起头来：“你说安安？他什么时候见过这只猫的？”

    厉景琛自豪道：“昨晚我拍了段视频给他，安安很喜欢它。”

    小奶猫是个贪玩的主，根本不肯好好坐在她的大腿上。

    但陆晚晚连孩子都能照顾，还容忍不了一只猫吗？

    她一边揉着它的小脑袋，一边说道：“它真可爱。”

    “好吧。”陆晚晚道：“你成功了，安安对小动物确实毫无抵抗力。”

    说话间，只见小橘猫扒拉着陆晚晚的衬衣，越爬越高。

    而在它的眼前，耸立着两座“高峰”，小奶猫在摇摇尾巴后，一鼓作气的跃了上去！

    陆晚晚不由回忆起：“怪不得……昨天晚上我喊安安去洗澡的时候，突然从他的手机里听到了猫叫声，原来是你发视频去讨他欢心。”

    厉景琛换了个说法：“注意，是分享。”

    哪有老子讨儿子欢心的？

    厉景琛立刻拎住小奶猫的后颈，将它扯了回来，危险的问：“你在抓哪里？”

    “喵？”它在爬高高啊。

    厉景琛瞥了眼它来不及收回去的爪子，几天没剪指甲，就又长出来了，不由把它拎给了旁边的女佣：“带它去剪指甲。”

    然后，小家伙一爪子拍到了陆晚晚的衣领上，接着慢慢的滑落下去……

    而因为它的爪子正好抓在陆晚晚的扣子上，所以很不幸的，扣子崩开了……

    春光乍泄的陆晚晚，“呀！”了一声。

    陆晚晚一个没忍住：“哈哈哈！”

    厉景琛哼了声，现在尽管笑吧，等安安喊他一声“爹地”的时候，她可别哭出来才好。

    饭后——

    “是。”女佣小心的接过，正想行动之际，却听厉景琛忽然改变主意道：“等一下，把它抱到我房间，我来剪。”

    陆晚晚惊讶的看了他一眼。

    厉景琛的食指在桌面上轻敲着，硬邦邦的解释道：“别误会，不是我想当猫奴，而是安安想看我给小猫铲屎和洗澡。”

    厉景琛道：“第一，我命人射杀汤业祖的时候，在几百米开外，错开了汤家的眼线，第二，我已经做好了部署，陆薇薇这次别想逃掉。”

    在听到陆薇薇的名字时，陆晚晚的拳头一下子就握了起来：“能不能告诉我，你是怎么做的？”

    “可以。”随着厉景琛的回忆，时间往后倒退数个小时。

    吃饱喝足的陆晚晚，在恢复了一些气力后，终于可以好好跟厉景琛道谢了：“谢谢你救了我和傅朔。“

    厉景琛淡声说道：“我救的是你，至于他只是顺便。”

    陆晚晚随即问道：“对了，你命人射杀了汤业祖，还是在汤家，就不怕汤家的人指认你吗？”

    她看着被扔在杂物间昏迷不醒的傅朔，忽然冲旁边的管家冷喝道：“谁让你们把他扔在这里的？”

    管家忙问：“那太太想怎么处置他？”

    陆薇薇再也忍不住心头的邪念，道：“把他抬去客房。”

    ……

    几个小时前，汤家。

    陆薇薇从汤业祖房间里捂着脸离开后，一路来到了地下室。

    管家想归想，但却不敢违背陆薇薇，对这些豪门之间的勾心斗角，也选择睁一只眼，闭一只眼：“是，太太，我现在就叫人把傅总抬去客房，任您处置。”

    客房内。

    陆薇薇朝被安置在床上的傅朔走去，坐下后，挑起他的下巴看了起来。

    管家犹豫：“这……”

    “这什么这？”陆薇薇先声夺人：“他好歹是傅氏公司的总裁，你们把他扔在这里，也太失礼了！”

    “……”那你命厨房的人下药迷晕他，就不失礼了吗？

    因为知道汤业祖在享用陆晚晚，所以她并不着急。

    良久——

    陆薇薇嘀咕一声后，遂又勾起红唇，用指尖戳了戳傅朔的胸肌。

    越看，越是觉得便宜了陆晚晚那个二手货！

    “也不知道你们一个个的，都喜欢她什么，全都是瞎子吧！”

    欣赏够男色的陆薇薇，开始一边解傅朔的纽扣，一边得意的笑道：“陆晚晚，你的所有男人里面，除了厉景琛是我得不到的，其他的都被我染指过了。”

    她想起吃饭的时候，傅朔和陆晚晚之间的柔情蜜意，笑容变得扭曲又诡异：“不知道今天过后，你们还会不会再那么恩爱呢？”

