    还好这课就两节课的时间，认真听课的时间是过得最快的。

    听到熟悉且美妙的下课铃陈辉忍不住直接冲出教室，在这里多呆一秒都是折磨。

    黄颖旁边坐着个王薇，为了维持陈辉自己万中无一，好男人的形象。

    真的是只能看，不能摸。

    搞得只有认真听课了，难受。

    黄颖也跟在陈辉后面，陈辉低着头小声问道：“你们下节课是哪个老师？”

    黄颖回道：“李平。”

    “那行，我和你们不是一堂课的。”

    “你是跟我走还是跟你室友一起？”

    “那我当然要跟着你了，你说是不是？”

    黄颖说完挑了挑眉头，好似有什么见不得人的事情。

    …

    陈辉下节课是在四楼，现在他们在二楼。

    想着楼梯过道上熙熙攘攘的人群，有点头大。

    过去真的是人挤人，差点挤死人。

    没办法，为了下节课最后一排光荣的位置，陈辉只能硬着头皮往上冲。

    通过一阵的冲击，陈辉终于出来了。

    陈辉很娴熟的坐在了最后一排，现在就等着老师来上课了。

    抛弃室友的黄颖自然也坐在身边，以前是看着那些谈了女朋友的牵着手上课。

    现在不一样了，陈辉是带着自己的小情人上课，段位妥妥比他们高得多，都是一群弟弟。

    见教室里开始陆续进人，陈辉和黄颖两人也没干啥，这种事情只能上课干，方便。

    只有前面有个摄像头，不怕事，

    陈辉盯着黄颖微笑道：“你刚刚第一节课上来的时候看见什么东西没有。”

    黄颖有点懵：“什么东西？”

    陈辉无语，这么骚气的大G这女人竟然没有注意到，白瞎了。

    只能无奈说道：“你男人我新提了一辆车，等会儿带你兜兜风怎么样。”

    黄颖挺惊讶的，赶紧问道：“你什么时候买的车，怎么这么快。”

    “出去办事当然得配辆车，就昨儿买的，上的临时牌。”

    “bba？”黄颖有些高兴得问道。

    要是陈辉买的是bba，她就舒服了，有面儿啊，说不定她自己都能拿来开一开。

    好朋友嘛，开开车不是很正常吗。

    陈辉一脸淡定回道：“红色的大G，怎么样。”

    “呀！这车好贵的，你干嘛买这么贵的呀。”黄颖一副为你着想的样子，心里别提有多舒服了。

    黄颖还想着自己有一天开着红色的大G驰骋在这座城市，有多威风就有多威风。

    还有不知道可以拍多少照片了，一天发三张，一次拍个几百张，一年的朋友圈就有着落了。

    黄颖又发出疑问：“辉哥，你干嘛买红色的啊，不买黑色的，你们男的不都挺讨厌红色的吗？”

    陈辉笑道：“当然是为了你啊，宝贝，你想想我买了这辆车你是不是平时也能开一开，高不高兴。”

    虽然知道陈辉是在瞎比比，但黄颖心里还是很感动的。

    当一个男人说着上百万的豪车是为你而买的，无论真假，这句话在你面前说出来的时候你就沦陷了。

    黄颖感觉自己感动的泪水快溢了出来，此刻，她感觉自己就是个小女人。

    情不自禁得靠在陈辉肩膀上，梨花带雨娇怯道：“辉哥，你对我真好。”

    又在陈辉耳边弱弱说道：“上次你想的那个动作今晚…”

    陈辉打断黄颖接下来的话，正色道：“宝贝，明天我陪你，今天是真得回寝室了。”

    黄颖嘴角抽了抽，一直用这个借口真的好吗？

    也不知道辉哥昨天被榨得有多干净，她这么配合都不想有所行动。

    心里些许凄凉，看来自己的男人果真昨晚不知道和哪个女人鬼混去了。

    …

    “哟，这不是我辉哥吗？”韩涛从后面看见陈辉上来拍了拍陈辉的肩膀说道。

    陈辉听见这熟悉的贱贱的声音想都没想就知道这是谁，小涛子。

    “怎的，你爸爸这样的三好学生来上课很奇怪吗？”陈辉毫不客气的回道。

    “不奇怪不奇怪，就是旁边这是我黄颖嫂子吗？你俩动作倒是有些奇怪。”韩涛看见黄颖轻微靠在陈辉肩膀上，嘀咕了一句。

    陈辉侧过头瞥了眼韩涛，没理会他。

    他懒得解释什么，反正以后他的嫂子多的是。

    只要这几个孙子不在其它妹子面前把他抖出来随便他们怎么说。

    毕竟都是自己的孩子，打也打不得，只能用好处让他们闭嘴呗。

    反而黄颖却十分热情站起身来，脸上笑着说道：“陈辉，你室友来了你不让让。”

    说完赶紧扯了扯陈辉，让陈辉旁边空出个位置，韩涛也是牛，毫不客气的坐下来。

    看着陈辉想kill他的目光，韩涛心里一紧，发现自己好像做错了什么事情。

    没办法，都坐下来了，不可能马上又换个位置吧。

    两天不见陈辉，他也甚是想念。

    韩涛赶紧转移话题，兴奋着说道：“辉哥，你看没看到楼下那辆红色大G。”

    “也不知道哪个孙子，才上了个临时牌就开来学校。开个红色的车，要是男的，真tm是个闷骚怪。”

    黄颖在旁边听着呵呵的笑出了声，韩涛还在诧异当中。

    陈辉拿起黄颖的书直接给了韩涛一下，没好气的说道：“你说啥玩意，那车是你爸爸我新买的。”

    “卧槽！”韩涛直接震惊的站了起来，大叫了一声。

    看着周围人齐刷刷望了过来，赶紧坐下，太丢人了。

    又立马带着惊奇的声音询问：“我靠，辉哥，你啥时候买的，太牛x了吧。”

    陈辉哈哈一笑，就知道韩涛会捧眼，接下来应该就会大夸特夸陈辉来换取开车车的机会了。

    陈辉敷衍道：“就昨儿买的，你不是说闷骚吗？”

    “唉，本来，我还打算给某个儿子过一过手瘾，看来是算了，某些人瞧不上啊。”陈辉叹了一口气，摇了摇头说道。

    韩涛听完马上立刻怂了，赶紧献媚说道：“大哥！爸爸！这车我坐都没坐过，能不能带我飞一次！”

    “要是带我飞一次，以后寝室你就是我老大，你喊我往东，我绝不往西！。”韩涛说着说着就撒起娇来，双手还抓着陈辉的衣服甩来甩去。

    能想象一个又胖又油腻的男的在你面前撒娇的样子吗？

    陈辉总算见识到了，刚刚吃的早餐都快吐出来了，十分嫌弃的将身子往黄颖那边靠，远离韩涛，人间快乐。

    陈辉也只能满脸惆怅答应了，没办法，再不答应，真不知道韩涛会使出什么必杀技。

    或许终极大招-晚上拼刺刀又或者献上自己宝贝的小菊花？

    太恶心了！

