    以歼灭敌人有生力量为主要目标,不以保守或夺取城市和地方为主要目标。————**《十大军事原则》。

    *********************************************************************

    公元1985年7月9日，伊拉克第二装甲师和第六机械化步兵师在空军掩护下通过了扎格罗斯山区，完成了包抄伊朗西线部队后方的任务。至此，8万伊朗西线作战部队前有克勒孜乌赞河和十多万北方集团的大军，后有伊拉克的机械化部队，已经陷入了重重包围。

    这支伊朗部队有8万官兵，其主力是伊朗第8军团。它有4万士兵，拥有坦克200辆，火炮170余门，并装备有一定数量的美制反坦克导弹，但缺乏现代化的防空兵器和远程火箭炮等强大的地面压制火力。而另外的部队基本是伊朗的巴西吉民兵，坦克和战车都很少，只有大约150门火炮。

    7月9日当晚，利用部队装备着夜视器材的优势，伊拉克北方集团率先正面发动了进攻。第一装甲师在强大的地面火力的掩护下，以坦克和战车为先导，突破了伊朗人在萨盖兹外围的阵地。第一坦克团和第七装甲侦察营穿透伊朗阵地后抄袭整个萨盖兹防御阵地的后方。这样当地伊朗守军被第一装甲师分割。

    刘明的战术不是让伊拉克部队击溃敌人，既然东线攻势已经停下，那么西线一定要克尽全功，全歼敌人的有生力量。在第一装甲师对萨盖兹的伊朗部队进行包围分割时，第七机械化步兵师从萨盖兹以东发动进攻，直接插向伊朗克勒孜乌赞河防线的最西端。

    在这里，伊拉克人与伊朗军队的一个旅狭路相逢，展开了激战。整个战场上弥漫着硝烟，爆炸声声如鼓点般隆隆回响。第七机步师的坦克冲出了炮弹炸起的烟雾，履带辗转着碾过坍塌的堑壕，向伊朗军队冲去。他们遭遇到的是伊朗第8军团唯一的一只机械化主力部队——第20装甲旅。

    浓密的硝烟中，伊拉克和伊朗军队都无法清晰的观察战场场景，双方的战车和坦克瞬间杀做一团。伊拉克军队装备的是T-72M型主战坦克，它的威力比最新的瓦利德2型坦克略有差距，尤其是在车用电子设备上差距更大，但它在今天的伊朗装甲部队面前已经足够威风一下了。

    伊朗军队装备的是美制M48A5和M47主战坦克，M48A5坦克是M48坦克的最新改型，它采用了M60坦克的105mm线膛火炮和柴油机，性能部分的达到了M60的水平。但M47则只是一种50年代美国陆军应急的过渡产品，这种只有90mm主炮的装备在如狼似虎的T-72面前实在是不堪一击。

    坦克战一开始，双方都不由自主地将发动机功率驱赶到最大，尽量使得自己与对手的相对速度超过三十公里以上，只有这样才能保证对手的命中率尽可能地下降。双方的坦克犹如古代的骑兵，纵马张弓，透过漫天飘散的烟尘搜寻着敌方的身影。

    美国坦克在火控系统上的优势，使得伊朗人能够抢在伊拉克坦克之前开火。随着一声声火炮开火的轰鸣，巨大的冲击波将坦克周围的硝烟迅速搅动起来，震颤的大地表面搓起一片灰尘，每辆坦克犹如被一股股烟尘包裹住。伊朗坦克兵打完一炮之后，迅速发射了车上的烟雾弹，道道烟墙迅速的遮住了坦克的身影。

    伊朗人一击结束，并不恋战，立刻掉头逃走。伊拉克第七机步师此时是非常郁闷的，上来就被伊朗人打了个措手不及。他们没有想到伊朗人在行进间就开始齐射。伊朗坦克型号落后，缺乏火炮稳定装置，这阵密集的齐射几乎没有给第七机步师造成什么损伤。

    尽管有十几辆T-72坦克被击中，但在1500米的距离上105mm的线膛火炮根本无法打穿它的主装甲，尤其是这些坦克主装甲外还加挂了厚重的陶瓷装甲板，朗人的炮击没有让一辆坦克失去战斗力。

    但被一群50年代的坦克命中，然后借助烟雾逃逸还是让人非常恼火的事情。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    第七机步师立刻开始了追击，T-72坦克开足马力，追杀了过去。但追过了伊朗坦克的出击地域后他们突然遭到了伊朗埋伏在这里的反坦克导弹阵地的阻击，12个伊朗反坦克小队在20分钟内发射了52枚“陶”式和“龙”反坦克导弹，击毁了31辆T-72坦克和9辆步兵战车，第七机步师的先头团大败而逃。

    伊朗装甲部队掉头杀回，利用伊拉克部队的混乱趁机逼近射击，趁机击毁了10多辆T-72坦克和步兵战车。就在第七机步师乱成一团的时候，北方集团的无人侦察机发现了前线的状况，迅速回报。伊拉克空军再度挺身而出，大约50架虎式MIF战斗轰炸机和20架苏-20攻击机出现在战场上空。

    一顿猛烈的空袭过后，虎式MIF战机犹如钢梳一般犁过伊朗军队阵地，将他们的部队炸的人仰马翻。而苏-20攻击机随后进入，使用火箭弹和炸弹、机炮等武器细细攻击。伊朗军队被突如起来的猛烈空袭打的一片混乱，伤亡惨重，只好向后方溃退。

    这时第七机步师才缓过劲来，架设好炮兵阵地，使用远程炮兵打击伊朗部队，坦克和战车摆出攻击阵型，缓缓推进。这一线的战况上报后，刘明不由的摇头叹息，这些北方部队的军事主官作战经验和作战意志都差的太远了。要是南方军团的部队作战，任何一个机步师在人员、火力和装备都占优的情况下，都不会被一个装甲旅打的乱成一团。

    千军易得，一将难求！这句话一点都不假，如果是自己带出来的第九师遇到敌人的装甲旅，肯定是上来就是一顿暴风骤雨般的火箭炮和重炮轰击。怎么可能让对方抢先开火，发动攻击？进攻不利，盲目追击，遇敌反攻惊慌失措，这简直让人难以接收。

    刘明已经下定决心，在这次军事行动结束后，原共和国卫队的军事主官再次进行清洗。这次主要以军事素养为标准，把那些能力不足，思想落后的军官统统的清出部队。尤其是这个第七机步师师长，直接让他退役了事，找个政府部门让他去蹲办公室。

    不管刘明如何郁闷，战事的发展对伊拉克还是很有利的，第一装甲师顺利的包围分割了萨盖兹守军。而第七机步师在空军掩护下，一路击溃了伊朗第20装甲旅，尽管伊朗人不停的想发动反突击。但伊拉克的武装直升机和空军战机攻击力太强，他们不断的对伊朗部队发动进攻，摧毁了大量的技术装备。

    伊朗人面对空中和地面的双重打击，被迫一路溃退，大量士兵向第七机步师投降。截至7月10日凌晨，借助夜视器材的帮助，第七机步师在河口附近的一次中等规模的坦克战中，摧毁了伊朗的两个精锐装甲营，击毙了伊朗旅长穆罕默德?雷扎伊准将，彻底的消灭了第20装甲旅。

    这样A部队已经完成了自己的进攻任务，而B部队的第四装甲师，第八机械化步兵师克勒孜乌赞河西岸发动的进攻进行的要顺利的多。他们面前的基本是巴西吉民兵，没有什么重火力，战斗意志也不高。B部队以坦克和蝰蛇步战车为前导，在A109直升机和空军飞机掩护下，一路势如破竹。

    第四装甲师的一部和第八机械化步兵师的一个团分成左右两翼，突破了伊朗军队的阵地，向敌人后方迂回，他们于7月9日晚10点在敌后会师，完成对这股伊朗部队的包围。

    7月10日5：45，伊拉克第二装甲师报告，其第6步兵团与A部队第一装甲师第七装甲侦察营会师。

    6：20，第七装甲侦察营与第二装甲师主力会师，完成对萨盖兹敌人的全面包围，约2万多伊朗部队陷入绝境。

    9：10，第六机械化步兵师报告，他们“已经接近克勒孜乌赞河”，与小股伊朗步兵发生战斗，并击溃敌人。

    9：45，第七机步师报告，他们与第一装甲师第6步兵团汇合，完成对该方向一万三千伊朗军队的包围，“他们已经开始构筑防御工事，布设雷场，严防敌军的突围。”

    7月10日晚22：00，B部队的第四装甲师第48装甲侦察营报告，他们与第六机械化步兵师主力汇合。至此，伊朗西线8万部队已经全部被分割包围，伊拉克第一阶段战役目标全部达成。