    “兔子呢？”

    林默问了一句。

    “我知道是谁抓走了，我带你去找。”鬼影很识时务。

    既然打不过，那就赶紧认怂。

    说不定能保住一条命。

    整个过程聂红都和旁观者一样，仿佛事不关己。

    因为她在生气。

    气林默不和她商量就把她拉进来。区区一个鬼影在她眼里不算什么，但她很清楚，在这个诡异的镜子世界，有太多比这种只会模仿别人的鬼影还要恐怖百倍千倍的东西。

    而且一旦进来，想要出去是比较麻烦的。

    不是镜子世界内的生物，想要离开，必须找到“双向”镜面，411号房间里的镜子明显不是。

    想要出去，只能找。

    很麻烦的。

    不小心遇到更可怕的存在，那就真交代在这里了。

    所以聂红在气头上。

    不过林默接下来一句话，她又乐了。

    “你不能怪我，这个事儿没你我办不成的。”

    听在聂红耳朵里就是：没你我不成。

    接下来那个鬼影带路，从镜子世界里的411号房间里出去。

    按理说，外面应该是船舱的投影。

    但实际上并不是。

    外面是一片漆黑的，巨大的扭曲空间。

    远处，有很多房门。

    林默大概能理解，这个诡异的扭曲空间才是镜子世界的本来面目，只有存在镜子的地方，才会有具体的投影区域。

    被俘虏的鬼影指引下，林默和聂红找到了一个漆黑的地洞，在里面，找到了一个瘦小的鬼影。

    对方紧紧的抱着兔子，像是野兽一样伏在地上，发出低吼声。

    砖头上的火焰驱散了下面的黑暗，所以这个鬼影根本无所遁形。

    见到林默，兔子激动的狂叫：“我在这儿。”

    “看见了，看见了！”林默摆摆手，然后看向那个小号鬼影。

    这应该是个小孩子。

    细胳膊细腿儿，没有五官，就像是蒙着一层牛皮的人形怪物。

    “镜子里的鬼，都是这个样子。”聂红说了一句。

    林默点头，伸出手来。

    就像是在要东西。

    似乎是知道自己不是对手，这个瘦小的鬼影很不情愿的放开了兔子。

    兔子连滚带爬的跑到林默身边，直接抱住大腿，抓的那叫一个紧。

    刚才它的确是吓坏了。

    这地方太诡异，太黑了，叫天天不应叫地地不灵，它现在就只有一个念头，回到纸箱子里再也不出来了。

    谁叫也不出来。

    爱谁谁！

    “有点不对劲！”聂红这个时候似乎察觉到了什么，突然伸手，拉着林默就往外跑。

    几乎是同时，这个地洞的入口一下子闭合。

    “是陷阱！”

    林默也反应过来。

    这一刻，周围的墙壁居然在慢慢蠕动。

    本来是泥土和石块的墙壁和地面，这个时候居然扭曲起来，咔嚓咔嚓，裂开了很多口子，像是被什么东西给撑开。

    而在裂开的口子里，张开了一双双巨大的眼睛。

    有的是碗口大小，有的却比脸盆还大。

    地下，四周墙壁，头顶，都有眼球，而在眼球旁边，还有一些黏糊糊的软体物体游走。

    这感觉，史无前例。

    怪笑声传来。

    带路的鬼影，还有地上趴着的那个，此刻发出了同样的怪笑。

    聂红抽出一把尖刀，瞬间刺穿了带路鬼影的脑袋，可没用，对方依旧在发出笑声，而且，笑的更厉害了。

    林默没动手。

    这个时候他也看出来了，这是一个高端的猎人，设下的也是一个高端的陷阱。

    一大一小两个鬼影只是‘鱼饵’。

    它们最终的目的，是将自己和聂红引到这个地洞当中。

    当然，这里也不是什么地洞。

    如果没看错的话，应该是一种阴暗生物的某个器官，可能就是嘴巴里？

    那应该有牙齿啊。

    难道是步入老年的怪物，牙掉光了？

    林默正想呢，突然从周围伸出了一些些肉条一样的东西，上面，布满了尖锐的牙齿。

    一大一小两个鬼影这个时候也扭曲起来，同样长出了一根根锋利的牙齿。

    “这俩东西是舌头变的？”林默惊叹于这个梦魇的创意。

    的确是得给人家点个赞。

    用两个诱饵设计让自己和聂红入套，就像是深海生活的一种‘陷阱鱼’一样。这种鱼可以藏匿在海底的沙子里，只露出头部的一个触手，那触手像是一个游动的小鱼，会吸引其他鱼类过来。

    一旦进入攻击区域，藏匿在沙子里的陷阱鱼就会突然冲出来，将对方吞入口中。

    可这个是有前提的。

    前提就是，被引诱来的鱼比陷阱鱼更弱。

    但如果反过来的话，那就不是钓鱼，而是送人头。

    “聂红，来，咱们给它上一课！”

    没什么意外。

    火焰、利刃和诅咒的三重攻击下，已经闭合的入口重新张开了。

    原本地洞里面已经是一片狼藉。

    这个镜子世界里的阴暗生物十几根舌头，几乎全被斩断，眼睛也被戳瞎了一多半，里面血肉模糊。

    林默和聂红看上去也有些惨。

    身上有很多伤口，有的甚至深可见骨，毕竟没有退路，只能硬抗。

    一般人受了这种伤早死了。

    但暴食诅咒影响下，两人和没事人一样。

    不过衣服破损严重。

    聂红短裙都被撕破了，上衣也和泳衣差不多，林默裤子也快穿成裤衩了，不过他的黑色毛衣没事，余婆编织的这一件毛衣很特殊。

    并没有被损坏。

    现在这个情况是对方怂了，张开入口，这是表明认输，那意思就是林默他们可以离开了。

    可林默和聂红都没这个意思。

    他俩还不想走。

    “别认怂啊，来，咱们继续。”林默斩了一刀，一大块血肉被切了下来。

    聂红人狠话不多，逮着完好的眼睛就用手里的尖刀刺过去，然后搅动一下。

    又瞎一个。

    怪物发出了哀嚎声。

    但林默和聂红不为所动。

    人是你‘请’来了，怎么着，打不过就想送客？哪儿有那么好的事儿，反正林默和聂红是一个态度。

    不死不休。

    最后，所有的眼球都被刺破，反正入眼所见，没有一块好肉。

    林默和聂红也像是洗了个鲜血澡一样。

    兔子都快被吓死了。

    林默和聂红太猛了，即便是被利齿刺穿身体，两个人依旧力量不减，杀的兴起，兔子现在是吓的屁都不敢放一个。

    生怕这两个杀红眼，把它也给剁了。

    此刻，只能是躲在一个角落，独自颤抖。

    “死了没？”林默挥动了一下有些酸麻的手臂，抹了一把脸上的血。

    “应该是死了。”聂红把手里的尖刀丢在了地上。

    上面都是血肉，黏糊糊的，不想要了。

    反正，她腰间还带着另外几把尖刀。

    这些尖刀不值钱，只是临时用，用完就扔，不心疼。

    “那走吧。”

    “听你的。”

    两人互相搀扶着，爬出了这个地洞。

    兔子急忙跟了上去，至于地洞里的场景，它是一眼都不敢看了。

