
　　“就算没有你，还有我在呢，怕什么？”李幼雨不悦道，一直看着王东来与其他女人亲亲我我，她自然心里生起了闷气，只不过一直没有表现出来而已。

　　此刻正好刺了王东来一句。

　　“也是。”王东来尴尬地笑了笑。

　　当即不再发言，免得祸从口出。

　　很快，飞机就到了燕京机场，王东来和众女们早早地下了飞机，防止见义勇为的事情被采访被围堵。

　　“我跟李幼雨一起回一趟工作的地方，你们在燕京随处转转吧，到时候我会打电话联系你们的。”王东来歉意道，XX总部是不允许成员以内的人进入的，连国安部大楼闲杂人等都不可进入，王东来不想特立独行。

　　“这……”

　　眼见众女有些疑惑，王东来笑道：“我工作的地方太机密，不太好带你们过去，或者你们如果愿意等的话，我去订几间房间，找个落脚处，到时候来找你们。”

　　“那好吧。”沈佳琦说道。

　　将众女安置妥当之后，王东来与李幼雨两个人打的后向国安部而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然了，出租车是不允许进入那里的，所以在外面就停了下来，还有一段路，王东来跟李幼雨两人慢慢地走了过去。

　　好不容易两人能够单独相处，李幼雨走得很慢。

　　“你跟你妻子感情很好，我这样呆在你旁边，会不会影响到你们？”李幼雨不是那种喜欢拆散人家庭的狐狸精。虽然她心里喜欢着王东来，但是却本着在不影响王东来家庭生活的情况下与他相处。

　　如果喜欢别人的老公。千方百计要拆散对方成就自己，这样的女人大家都懂，很自私，而李幼雨却不是这样的女人。

　　虽然有时候也会吃醋，但这是正常反应。

　　“我们之间又没有发生什么。”王东来似笑非笑地说道，“所以不要去想那些有的没的。”

　　“对了，还有两个女人是谁？叫唐巧巧和若寒的，你跟他们关系似乎不一般啊。而且在你老婆面前搂搂抱抱没关系？”

　　“没关系，佳琦很开明的。”王东来笑道。

　　“哦。”李幼雨应了一声，也不知道心里在想什么。

　　“怎么了？难道你吃醋了吗？”王东来脸上露出坏坏的笑容。

　　“吃醋？才怪呢，我只是好奇而已。”李幼雨死不承认。

　　王东来脸上洋溢起笑脸，李幼雨的傲娇程度，非一般人所能比。

　　当下，王东来抬起手。搭在李幼雨的肩上，就这么像男人与男人之间的勾肩搭背，一起向国安部办公大楼走去。

　　李幼雨一开始有些挣扎，不过之后也就随之任之了，不过嘴上脸上还是露出嫌弃的样子，说道：“你干嘛啊。手放开。”

　　王东来却不理她，搂着李幼雨单薄的肩膀。

　　与李幼雨接触了这么长时间，王东来也算是看出来了，这个女人就是属于傲娇型，嘴上功夫厉害。＂ｋｏｕｈｕｏ＂好，心里有可能想的跟嘴上完全相反。也就是所谓的口是心非类型了。

　　比如现在，明明让王东来手放开，其实她心里肯定很享受才对。

　　两人像是哥们一般勾肩搭背来到国安部大楼内，而后直直向XX小组密室走去。

　　打开密室大门，进入其中，王东来和李幼雨看了一下密室当中，却是惊讶的发现，XX小组成员居然不在。

　　如果这里曾经真的被4鬼侵入过，那么活要见人死要见尸才对，为什么会了无踪迹呢？而且现场也没有一点打斗过的痕迹。

　　想不通也就不再多想，唯一能够肯定的是，9名XX小组成员已经失踪了。

　　李幼雨将这件事情向军委主席报告之后，军委主席长长地叹了一口气。

　　XX小组里面的成员，每一个都是身经百战以一敌百的骁将，是国内最顶尖的特工，如果没有死倒还好，而死了的话，只是损失其中一个，那价值便数以千万计算，而现在一下就没了9人，Z国当中还有什么王牌可以依仗？

　　这天晚上，王东来跟李幼雨去主席办公室，与Z国的老大进行了面对面的会晤。

　　面对王东来，这名儒雅的主席表现的非常客气。

　　如今王东来跟李幼雨是Z国最后的王牌了，再失去的话，那最强小组便被分崩瓦解。

　　“我倒是有一个主意，如果老大不介意的话，我可以对XX小组进行重组，而且现在XX小组面对史无前例的强大敌人，所以我建议为了不要重蹈覆辙，而对小组的名字进行整编，以全新的面貌示人，不知道您意下如何？”这就是王东来的打算，自己重组XX小组，然后自己成为XX小组的首领。

　　正所谓塞翁失马焉知非福，虽然XX小组其他成员如今已经失踪，生死未卜，但是阴差阳错之下，却给了王东来破而后立的机会。

　　如果自己组成的小组，享受的特权能够跟XX小组相比，那么王东来绝对不会拒绝。

　　这可是受国家庇护的小组，而自己，又可以称王称霸，何乐而不为？以后在自己的人生道路上，能够起到非常大的作用。

　　要知道XX小组成员，每一个都是上将军衔，且都是9级以上的特工。

　　在国安部，特工的等级共分有10级，有些资料，只有达到相应等级之后，才能借阅。

　　至于人选嘛，倒是有几个，其余的，就慢慢找了。

　　“重组？你有这方面肯为国家出力的人手吗？要综合实力达到S级的。”军委说道。

　　S级，即是相当于觉通境界了。

　　“这个简单，军委老大放心，我找的人，绝对不会比前一代差，至于小组的名字，我想改一改，毕竟现在XX小组面临危机，如果再用这个名字，恐怕会惹来麻烦的。”

　　“哦？那你想改成什么名字？”军委老大和蔼的笑道。

　　如果XX小组能够重组，对于他来说自然是求之不得，因为这可是国家的王牌小组。

　　“我们是华夏帝国，龙的传人，就叫做龙组！”王东来一字一顿说道。

　　“恩，重组的事情就交给你了，对内，你是龙组的最高负责人，而对外，你是10级特工，上将军衔，在需要的情况下，可拥有调动军方任意军队的权力，不过必须向我请示，另外，等小组重组之后，我再授予你一级英雄荣誉勋章，至于重组小组所要涉及的资金，你到时候可以向国家财政部报销，当然了，款项得经过严查才行。”

　　“好的，那我就告辞了，另外，在XX小组成员还未确认生死之前，我不会放弃对他们的寻找。”王东来风轻云淡地说道，并没有为军委老大的话所震动。

　　一级勋章，那是最高荣誉的勋章了，记忆中，只有朱德元帅在1955年曾经被授予过一级八一勋章；一级**自由勋章和一级解放勋章，这是开国元帅，才有的待遇。

　　趁这个机会，王东来掌握最强组织，成为最强组织的首脑，只听命于军委老大，那么今后，他将在Z国畅行无阻。

　　东立会、东升集团，再加上现在的龙组，王东来的势力渐渐扩张起来。

　　虽然东立会和东升集团现在的规模还不是很大，只在H市稍有影响，但是只要给王东来时间，绝对可以把东立会培养成Z国最大的势力，让东升集团挤进世界百强。

　　王东来有这个信心！

　　“老大似乎很看好你。”离去的路上，李幼雨说道。

　　“那是自然，XX小组成员几乎被全军覆灭，这是Z国最强的组织，培养以及投入的资金估计花了几十亿数百亿，如今损失惨重，怎么会不心疼？而我能够以最小的代价将XX小组重组，继而改头换面，军委老头不偷着乐已经很好了。”王东来笑道，一只手非常自然地搂着李幼雨的肩膀。

　　李幼雨的身高不矮，大概有167公分左右，而这个身高，王东来搂着她显得非常的自然。

　　“对了，你说重组XX小组，那人员呢？现在也只有我们两个吧？其他人你打算怎么招募？”李幼雨好奇地问道。

　　王东来嘿嘿一笑，他这个人从来都是未雨绸缪，既然提出了要将XX小组破而后立起名叫龙组，那么早就已经物色好了人选。

　　首先，黑手套自然是要拉进来的，因为黑手套曾经是杀手，在国家当中留有案底，王东来想凭借自己的能力，帮黑手套洗白，这样一来对于黑手套绝对是好处多多。

　　另外，黄姑娘也要给她一个挂名成员的名分，虽然她不见得会为自己效力，但也只是给她挂一个名而已，也算是有一个牵绊。

　　如果有黄姑娘的加入，那么龙组绝对会如虎添翼。

　　既然现在龙组已经成为自己的组织，那么王东来自然不能随便乱加人，不再只是觉通境界，而是要把眼光放的长远，至少实力也要大于等于自己。

　　培养自己的势力，到时候就算宁家最终发现自己已经回到这第一重境界，也能够有反抗之力。

　　所以，要加入龙组的人，实力必须得达到脱胎换骨！

　　如今，龙组内已经有自己，李幼雨，再加上黑手套、黄姑娘，4个人，之后的成员只能通过慢慢寻找了。

　　这一刻，王东来的强大势力正在逐渐萌芽。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第594章 王东来的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 