    第35章拯救厌世大佬的小可怜35

    “下不为例。”

    方明煦点头，没再多说，直接走进方家。

    方韵依心里更是五味陈杂。都怪时卿，要不是时卿，她也不会跟方明煦产生矛盾！时卿什么都要跟她抢，连哥哥也要跟她抢吗？

    时卿……

    是想毁掉她吧。

    方韵依神情阴暗地走回方家，完全没有发现就在不远处，有人打着伞把他们所有的谈话都听得一清二楚。

    眼里充满了震惊和失落的神色。

    ……

    蔺容送她回家后，时卿几乎是一觉睡到天亮。

    她从被窝里拎出已经凉了的热水袋，安静的盯着看了几眼，然后……主动去给“小樱花”充电。

    小粉红也不是很讨厌。

    多看几眼也就顺眼了。

    毕竟暖暖的，很贴心。

    【嘀嘀，经本系统实时检测，特殊NPC目前对您的好感度已超过50%。看来攻略目标很快就能完成了哦！】

    虽然看起来趋势是这样，但时卿依旧没有弄清楚，蔺容对她的好感度到底是怎么增加的？

    难道是她会让他的世界变得有趣一些吗？

    可是，她又不会讲笑话。

    【姐姐，没有人会不喜欢收礼物的哦！你不考虑给特殊NPC送个礼物吗？】

    时卿：……送什么？

    下一秒，时卿听到了幺零零很猥琐的笑声。

    【嘿嘿。只要是姐姐送的，可以酱酱酿酿的东西……没有男人会不喜欢吧？//w//】

    时卿：“……”

    什么玩意儿？

    听不懂。

    蔺容喜欢……？猫。

    把小猫咪酱酱酿酿会不会太凶残了？她还没有这么变、态！

    *

    *

    碰上体育课，时卿就坐在体育馆的观众席上乖乖当瓷娃娃。

    坐得高，看得远。

    时卿还真就在体育馆里看见了几个熟悉的面孔，比如方明煦、傅星津、宋晓曼，还有……方韵依。

    时卿没心情应付找上门的人，主动去厕所避避风头。

    结果……

    冤家路窄。

    女厕所还是八卦集中营。

    时卿还在隔间里，就听到外面的一个女生整在安慰：“依依，你别哭了……论坛上的人都是眼瞎了，才会把票投给时卿！在我看来，你比时卿好看一万倍！而且当选校花的人都是德艺双馨，你们家主动收养她，她还对你做这种事，太白眼狼了！”

    “一个校花的头衔，我也不在乎。”

    方韵依哭得梨花带雨的，“只是我没有想到，她连我校推免的资格都要抢，还是用那种不光彩的手段……昨天我都看见了。”

    “你说她作弊？”

    女生显然很惊讶，随即忿忿不平的说：“我说她怎么突然就去竞赛班了，进步得这么快果然有猫腻！那你没告诉老师吗？”

    方韵依吸着鼻子，委屈的说：“她跟蔺学长关系这么好，我怕蔺学长误会我……你不知道，我哥现在都因为她不理我了。”

    “……啊？”

    女生更吃惊了，“她连你哥哥都抢吗？论坛上还说什么时卿是蔺容的妹妹，我才不信呢！我估计她就是耍了什么手段，真不要脸！”

    “……”

    时卿无语了两秒。

    她还没推开隔间的门，就听到一道女声说：“昨天方明煦为什么不理你，你心里不清楚吗？”

    (本章完)

