    第五百八十八章

    美国政府的代表到了。一名将军加上白宫的一个团队，登上了氪星人的飞船。

    “我们带着和平的意志，来到这里，希望能够氪星达成友好的外交关系。”一番官方言词之后，白宫的团队开始跟佐德将军的一名顾问开始正式谈判。

    毫无疑问，即便是找到了克拉克，得到了他身上的法典。但是一艘监狱上，毫无疑问是没有氪星人培育系统的。几个科学顾问能知道技术细节。但是想要建立一套完整的培育系统，还需要先回复一部分工业体系。

    地球上的技术自然是没有合作的基础的。但是地球有着海量的人力资源，以及各种矿物资源。这些都是可以拿来谈条件的。

    佐德其实也没看上地球，地方小，已经有了智慧种族。跟氪星环境也不匹配。苏源已经承诺，给他找更好的星球，重新安置他们的族人。但是前提是，他要作为雇佣兵，帮助地球人打赢一场战争。

    佐德是军人，并不畏惧战争。尤其是在看到克拉克之后，知道法典确实存在，他就更不畏惧任何事情了。原著中，这也是一个悲情人物。一心为了自己的种族。

    “我们需要大量的资源，劳动力。作为回报，我们会用氪星的先进技术作为交换。”佐德对于这种交换更是没有丝毫的负担。因为实在是太便宜了。氪星的技术，高出地球人几十个世纪。随便甩出一点，就足够地球人研究几十年的。

    双方很快达成了交易。而佐德等人，有开始进行地球的适应性训练。

    整个监狱跟随佐德被流放的氪星军人总共有十二个。另外还有技术侧的顾问团队六人。除此之外，监狱还有之前流放的氪星人二十七个。不得不说，氪星的犯罪率是在是低的吓人。总共只有四十五个氪星人囚犯。不过其余的各种宇宙通缉犯倒是不少，足足上百人。

    这些还是被佐德将军的手下弄死多半之后的数字。个个都是穷凶极恶的宇宙通缉犯。但是被佐德使用纳米技术控制了生死，完全听命于他。这支队伍的加入，算是对救世联盟正面战力的极大补充。

    不过很快一个新的问题就出现了。那就是佐德死活不同意克拉克上战场。

    “我会带着所有的氪星人，帮助地球战斗。但是克拉克不能出战。法典已经跟他融合。他现在是氪星的希望。我绝对不会允许他在战斗中出现任何意外的。”

    布鲁斯对此很是无奈。克拉克也是头疼。自己接受了那么多年的训练，就是为了今天，更何况地球上有自己的朋友，家人，是自己真正的家乡。无论如何自己都不会袖手旁观的。

    至于苏源，他把这堆事情丢给了布鲁斯之后。自己离开，去找戴安娜了。两人分别多年，自然是干柴烈火。一番激烈的肉搏之后，把苏源的一栋别墅夷为平地。

    云消雨歇之后，戴安娜罕见的如果小女人一样，趴在了苏源的胸口。

    “计划准备的怎么样了？”

    “还可以吧。我给布鲁斯他们带来了一些有利的支援。具体能够发挥到什么程度，就要看他们的临场发挥了。倒是你，查到了什么吗？”

    戴安娜这些年，通过搜集到的一些线索，察觉到了一个秘密。众神的消失，似乎隐藏着某种不为人知的阴谋。这也是他脱离苏源，独自离开去寻找的原因。

    其实苏源大约知道是怎么回事。但是却无法对戴安娜直说。毕竟，宙斯是她的父亲。只能让她自己去发现。

    “这些年，我追踪了一些古神的痕迹。遇到了豹女，见到了海格力斯，赫尔墨斯，我还找到了波塞冬的权杖，赫菲斯托斯的锻造之锤，但是找不到更多了。北欧神系，埃及神系，都几乎销声匿迹。

    赫尔墨斯似乎知道什么，但是他不敢说。不过就算是他不说，我也猜到了。是宙斯杀了他们。而且，你早就知道了，对吗？”

    戴安娜盯着苏源的眼睛问道。苏源不再掩饰。

    “我大约猜到了一点。宙斯对新神族的到来知道的似乎更早。为此他做出了一个自己的应对。”

    “杀掉其它所有的旧神，把所有的神力集中到自己身上？”

    “没那么简单。我没有跟他正面交流过。但是我大约能够猜到一点。他可能想要返祖。”

    “返祖？他可是神王……”

    “但不是最早的神王。我在宇宙中了解到了一些信息。新神族，诞生于起源之墙。也就说说，它们属于初代神族。这是非常关键的一点。因为在神话体系中，一般都是越古老，权柄范围越广，实力也就也越强大。

    宙斯是神王，但是算起来只是第三代神王。在他之前，还有泰坦克洛诺斯，克洛诺斯之前，还有乌拉诺斯。再往前，更有那些原初的神灵，盖亚，厄诺斯，厄瑞波斯。这一点，宙斯跟我的想法可能是一样的。

    这些原初的古神，之所以会逐渐的消失。起根本原因，就是因为纪元的更换。每一个小纪元的更换，原初的古神就会被削弱一分。然后崛起一部分新神。宙斯那些神灵，就是在这种情况下才能够推翻上一代，建立自己的神谕统治的。

    而现在，我们迎来的，是一个***的更替。一群全新的原初神灵，即将到来。他们会夺走宇宙中的多数神灵权柄。而想要跟它们争夺神职权柄。就需要成为跟它们们一样的原初神灵。”

    就在苏源跟戴安娜说着悄悄话的时候，天堂岛的底部。一个身穿金色盔甲的高大身影，穿透了某种隐形的屏障，来到了天堂岛的最深处。这里，有一名赤裸着上半身，浑身的肌肉，如同钢铁铸就一般的壮汉。

    他被某种奇特的阵法困在原地。身上不断的散发出某种微弱的光芒，往上空蔓延，直到覆盖整座天堂岛。看到来人，壮汉缓缓的开口道。

    “终于轮到我了吗，父亲。”

