
    id="1132810">

    “我在大唐当侯爷()”！

    六月底的天气，说变脸就变脸。长安城的上空，上一刻还阳光明媚金光灿灿。下一刻，已经乌云汇聚，遮挡了太阳，一副黑云压城的样子。旋即，又下起哗啦啦的瓢泼大雨。一场大雨落下来，暂时带走了炎热的酷暑天气，空气都凉爽了一些。

    在下雨的时候，李世民也到了大殿门口，感受着下雨带来的凉爽。只是李世民看着蒙蒙水雾，看着地面溅起的水滴，他的心神却飘到远方，想着西域的情况。

    侯君集刺杀失败，以杜启的秉性，可不是吃亏的主儿，不知道杜启会作何应对。而且李世民麾下的情报体系也在高速运转，仔细盯着西域，等着杜启的动静。

    “踏！踏！！”

    忽然间，远处有脚步声传来。

    一道身影快速的自雨中跑来，很快来到大殿门口。来人是内侍，他到了李世民的面前，躬身行礼道“陛下，有陇右道急报！”

    说着话，哨探递上了书信。

    唐真自一旁走出来，他接过书信，便递到李世民的手中。李世民快速的拆开书信，只是他这一刻拆开书信的手，竟有一丝的颤抖。这不是惧怕，而是有些紧张。当李世民拆开书信看到里面的内容，顿时面色大变，一张脸直接阴沉下来。

    愤怒之下，李世民一把就把书信揉捏成团扔了出去。

    “废物，废物！”

    李世民口中呵斥着。

    书信中的内容，是苏定方安排人送回来的，记载了杜启突然率军杀入瓜州境内的事情，大体事情，记载极为详尽。从杜启的军队突然来袭，到瓜州方面没有任何消息探听到。然后是杜启的大军一抵达，侯君集是在城外驻扎，以至于被团团包围。苏定方本身的兵力不足，又被杜启专门派兵盯着，无法驰援侯君集，以至于最终侯君集落败，被杜启生擒。

    这是书信中的消息。

    李世民转身往大殿中去，他口中吩咐道“传召，召长孙无忌、房玄龄和魏征入宫。除此外，也通知李靖入宫觐见。”

    唐真应下便立刻安排下去，然后他回到宫殿中，站在李世民的身旁。只是唐真站在一旁，即便隔了一定的距离，也能感受到李世民的愤怒。

    那是真正的怒火。

    上一次，杜启拿下侯君集时，李世民都不曾有这般的愤怒。这一次侯君集再度落败，李世民勃然大怒，可恰恰李世民没有发火，使得大殿中的氛围，仿佛随时有一点火星，就可能引发山呼海啸一样。

    时间一点点流逝，不多时，长孙无忌、房玄龄、魏征和李靖相继进入。众人落座后，李世民没有绕圈子，开门见山就说了侯君集落败的事情。

    众人闻言，尽皆面色大变。

    侯君集不仅是落败。

    且又沦为俘虏。

    这情况登时就使得大唐一方，陷入被动，使得大唐会面临棘手的局面。长孙无忌等人，都已经开动脑筋，思考着破局之策。因为眼下如果没有破解的办法，那么大唐的处境会非常尴尬，甚至一个处理不好，会影响到大唐的稳定。

    李世民环顾众人道“说说吧，这一事情该怎么处置？”

    众人闻言，尽皆神情严肃。

    眼下的情况不容乐观。

    长孙无忌听完后，率先道“陛下，侯君集落败，且落入了杜启的手中。凭借苏定方的兵力，肯定救不回侯君集，故而眼下臣认为只能出兵。”

    “索性此前已经召集了大军，只需陛下一声令下，我大唐数十万大军，就可以立刻开拔开赴西域。只不过眼下侯君集落败，西域瓜州一线的战事吃紧。原本我们的打算，是杜启处为佯攻，真正的大军在吐蕃边境伏击。”

    “如今看来，是力有未逮。”

    长孙无忌说道“因为同时对付吐蕃，肯定不现实，所以吐蕃方面，就仅仅安排一定的兵力戒备防守，防止吐蕃突然袭击就是。”

    他的内心其实有些忐忑。

    原因无他，因为昔日长孙冲回来时，曾说了大唐和夏国开战，肯定会让他的儿子去做人质，虽说这事或许是杜启的威胁，可即便只是杜启一时的言语，长孙无忌还是有些担心。

    然而不管如何，都只能一战。

    没有其他选择。

    不可能不管侯君集。

    不可能任由杜启杀入瓜州境内。

    房玄龄捋着颌下的胡须，叹息道“陛下，臣也赞同出兵的建议，且不再对付吐蕃。瓜州是大唐的疆域，不能落入杜启手中的。否则，后果不堪设想。”

    魏征、李靖也都开口，都是赞同出兵的。

    李世民听完众人的话后，喟然叹息一声。他才率领大军和杜启开战了不久，如今又要开战，让李世民也颇有些无奈。

    和杜启一战，眼下李世民还没有做好准备。不是内部准备不够充分，如今大唐内部实际上已经调整完，是人人尊奉李世民的。李世民所虑，是外部有吐蕃、高句丽等，这些方面不曾处理好，且最近一段时间，云集在北方的草原上也有一些动静，一些游牧民族开始有崛起迹象，所以李世民外部还存在诸多的问题。

    李世民深吸口气，道“既如此，那就准备出兵吧。”

    “是！”

    长孙无忌等人齐齐应下。

    李世民道“这一次出兵，和上一次出兵相同。房玄龄留下辅佐太子监国，李靖统军出征，而长孙无忌、魏征随行，再抽调程咬金、尉迟恭等人随行。我大唐军队出战，自要全力以赴，朕也会御驾亲征。”

    “是！”

    众人再度应下。

    “报！”

    就在此时，又有内侍进入，内侍神情紧张道“陛下，西北陇右道急报，哨探到了大殿门口，请求觐见。”

    李世民道“让他进来。”

    内侍去传旨，旋即哨探快速的进入。这名哨探并非苏定方的信使，而是李世民麾下安排在陇右道瓜州的，他一路疾驰回来，神情很疲惫，甚至因为外面下着雨，浑身湿漉漉的，全身都湿透了，他所过之地地面尽皆被打湿。

    不过谁都没有在乎哨探身上湿透了，一个个看向哨探，眼中有一丝的紧张。

    西域又有什么消息送回？

    是好消息？

    亦或是坏消息？

    哨探单膝跪地，自背后的竹筒中，取出塞住竹筒的塞子，又取出一封书信。这封书信半点不沾水，因为竹筒就隔绝了雨水。

    哨探递上书信，说道“陛下，瓜州城落陷了。”

    轰！！

    一句话，仿佛惊天的炸雷，陡然响起。大殿中的所有人听到后，脸上都露出不可置信的神情，因为刚刚才得到侯君集落败被擒那的消息，眼下又传回瓜州落陷的消息。

    唐真知道出祸事了，立刻接过书信，搁在李世民的面前。李世民看着面前案桌上的书信，竟是有一刹那的停顿，不曾有任何动作。

    旋即，李世民才拿起书信查看。

    这封书信是李世民的哨探撰写的，就是杜启率军连夜入城，以及苏定方、傅君恒等人直接投降。消息颇为简略，只有个大概。毕竟哨探负责打探消息，无法探查到来济如何潜入，以及杜启如何说服苏定方的。

    李世民看完后，一时间也是想不通，苏定方怎么可能归顺杜启，甚至于按照书信上的消息，杜启能连夜入城，必然是苏定方打开了城门。可也有矛盾的地方，既然苏定方要投降，就不需要等到晚上再打开城门。

    李世民内心情绪复杂，把书信交给下面的几个人查看。等众人看完后，李世民说道“现在都说一说，瓜州城落陷的事情吧。”

    众人神情肃然。

    一个个眼观鼻鼻观心，自己思虑着，因为这事儿还真是不知从何说起。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~