炎龙之穴并不是一座普通的火山，而是一座蕴含着霸道天雷之力的雷火之山。而在此等恶劣的环境之下，既便是修为达到了焚星境的大修士们也是不敢轻易的进入。

    唯有达到了星海境，神识与肉身都有了质的飞越以后，方才能够依靠着自身变态的世界之力勉强抵御住那霸道的雷火之力进入其中。

    但境界越高，对于天道的理解也是越发的清晰，故此也就越明白天劫的可怕，没有必要的情况下任谁也不愿轻易的去触碰这种变态的东西，以免沾染意外的因果。

    不过，这些在修士眼中视之如虎的天雷，在天生近雷的玄雷银鸦眼中不仅没有丝毫的危险，反而还是增进自身实力的大补之物。

    而在解除了天雷之力的威胁之后，炎龙之穴内的普通地火则是对于已然处于七阶巅峰的玄雷银鸦根本构不成太大的威胁。

    身为具有高贵血脉之力的玄雷银鸦，拥有着极高的智慧。所以在冲入炎龙之穴后并没有急于吸纳此地狂暴的天雷之力，而是一边享受着天雷之力的滋润一边扎入了下方赤红一片的岩浆之中仔细的搜寻起来。

    如此足足半个时辰之后，玄雷银鸦已然是下潜到了火山岩浆数百丈之下。但令得其有些郁闷的是，在这么长时间的寻找之下，除了到处都是的赤红岩浆，它连根毛都没有发现。

    玄雷银鸦眨巴眨巴一对小眼睛，心中似是有所盘算。下潜到这里对于七阶的它而言已经快要到达极限，最多在下潜百丈便是得要尽快反回，否则既便是以它的妖兽之躯也要付出不小的代价。

    然而就在它打算原路返回之时，脑海之中杨宇的声高却是悠悠的传了过来:“波动源头就在下方二百五十丈处，你还能否坚持？”

    玄雷银鸦闻言顿时一怔，它有心将自身真实情况告之杨宇，可转念一想自己自投靠了后者至今还没有过任何的表现，如今机会就在眼前，若是就此轻易错过的话，恐怕就算后者不予追究以后对于自己的信任度也会有所局限。

    “拼了！大不了付出一些代价，只要得到了主人的信任，还怕日后不能得到大机缘么！”玄雷银鸦在见到杨宇的那一刻便是冥冥之中产生了一个奇怪的念头，那就是觉得后者对于它之后的发展有着极为重要的作用，而这也正是它心甘情愿认其为主的根本原因。

    主意打定，玄雷银鸦也是不再迟疑。当即张嘴猛的一吸，顿时大量蕴含在赤红岩浆之中的狂暴雷力便是如受到召唤一般化做无数条银丝被其纳入到了体内。

    如此足足过去了上百息的时间，玄雷银鸦吸纳的雷电之力已然达到了一个恐怖的程度，竟是使得其原本处于七阶巅峰的境界暂时突破了瓶颈并持续的攀升至了八阶中期的程度！

    “呱——”

    在修为达到了八阶中期之后，玄雷银鸦对于雷电之力的吸收也似乎是达到了顶点，不得不颤抖着身子停止下来，并发出了一声痛苦的鸣叫。

    虽然极为的痛苦，但玄雷银鸦却是强行的忍了下来，双翅一颤之下便是再次向着岩浆的下方潜了下去，那般速度竟是比之先前更要迅疾上三倍有余！

    在如此快的速度之下，二百五十丈的距离转瞬即逝，很快的玄雷银鸦便是在下方赤红一片的岩浆中发现了一枚尺许大小、比之岩浆更为炙烈的火红球体。

    眼见此景，玄雷银鸦不由目中异芒连闪。它虽然并不认识这火红球体具体为何，但凭借着敏锐的感知，它断定此球绝对不凡，想来主人让它寻找的便是此物无疑了。

    “呱！”

    玄雷银鸦再次发出一声难听的叫声，张嘴便是欲要将那火红球体吸入腹中带走。

    “嗡——”

    然而，面对着堪比焚星境中后期修士全力施为的一吸之力，那只有尺许大小的火红球体却是丝毫未动，并发出了一阵低沉的嗡鸣声搅动的四周岩浆剧烈波动的同时，也将玄雷银鸦释放而出的吸扯之力尽数抵挡了下来。

    在火红球体强势的反抗之下，身处岩浆之中的玄雷银鸦也是被推的连连后退出数十丈开外方才稳住了身形。

    身为具有高贵血统的大妖，玄雷银鸦天生具有极强的傲气，既便是面对比它高出两三个等阶的大妖或是修士也都是从不放在眼里。

    然而现在，它竟然被一颗小小的珠子给打击了，这让一向眼高于顶的它如何能够接受与容忍？

    “呱！”

    玄雷银鸦再次发出了一声愤怒的叫声，双翅一扇之下便是化做一道银芒再次向着那红色球体冲了过去。

    玄雷银鸦速度极快，且双方距离又并非很大，所以只是一眨眼的工夫它便是冲到了那球体丈许开外。

    待得临近之后，玄雷银鸦并未如之前那般吞吸，而是探出一只比之鹰爪还要锐利数倍的利瓜猛的抓了下去！

    不过，令得玄雷银鸦有些难以置信的是，它这全力暴发的一爪却是并未抓中近在咫尺的火红球体，好似那东西仅仅只是一个虚影，亦或者根本就与它不在同一个空间一般！

    玄雷银鸦能够修炼至七阶巅峰，灵智早已不亚于寻常的人类修士。因此，在略一分析之后便是明白了这其中的蹊跷。

    “呱！”

    这一次玄雷银鸦是彻底怒了，竟是尖嘴一张之下将之前吸纳的大量天雷之力都是喷了出来，形成了连片的银色电光将赤红球体所在的那片区域完全的笼罩在了其中。

    玄雷银鸦天生具备极强的控雷能力，这一次所运用的更是世间最为霸道的天劫之雷，所以这一击的威力足以毁天灭地、破碎虚空！

    “轰隆隆——”

    顿时间雷声隆隆、电蛇游走，原本赤红一片的岩浆便是被狂暴的雷电之力搅动的剧烈波动起来，竟是马上便要引发一场强烈的喷发！

    眼见自己的一击竟然引动了火山的躁动，玄雷银鸦也是大惊失色。凭借着强横的肉身以及特殊的天赋神通，它虽然可以暂时的深入岩浆深处，可若是碰上了火山喷发，就算是它境界不低也是难以讨得好处，稍不留神重伤陨落也并非是没有可能。

    因此，在发出了倾力一击之后，玄雷银鸦也是不敢在过多逗留，双翅一扇之下便是向着上方疾冲而去，打算尽快的脱离这块是非之地。

    只是在临行前的千钧一发之际，它还不忘探出一只利爪向着下方正在剧烈翻涌的赤红岩浆中隔空抓了一把……

    杨宇和千面郎君身在半空，看似神色如常，可暗地里却都是一直以自身强大的神念密切的关注着下方火山之内的动静。

    “不好，速速退离此地！”不过就在下一瞬间，一直都是面色淡然的杨宇却是突然的面色一变。旋即不由分说的大袖一挥之下卷起千面郎君倒飞而出！

    千面郎君修为本已然达到了真火境的中期巅峰，在见到杨宇之后又得到了后者不惜血本的帮助，竟是一举突破了困扰其多年的桎梏到达了后期巅峰，只差一步便可踏足焚星之境！

    如此实力既便是在五大宗门的一众长老之中也是绝对靠前的存在，这不由令得千面郎君大为的欢喜。

    岂料今日这令得她相当自得的实力在杨宇这个只有海纳境的小修士的突然暴发之下，竟是毫无反抗之力的被裹携而走，这不禁让她又惊又怒！

    “轰，轰隆……”

    只是还不待她发作，一声声如闷雷般的声响便是传入了她的耳中，令得她不由自主的转头向着下方望去。

    “这，炎龙之穴暴发了！这怎么可能？”

    循声望去，只见下方那座占地足有千里的光秃火山竟是剧烈的颤抖起来，与此同时更是有着浓郁到化不开的黑烟以及粗如擎天巨柱一般的赤红岩浆自那巨大的火山口内冲天而起，炎龙之穴彻底暴发了！

    “炎龙之穴虽然是一座活火山，可却相当的稳定，最起码数千年内都不会暴发。你倒底对它做了什么，才会引起了它这般剧烈的反应？”千面郎君见识广博，稍一思忖便是想明白了这其中的缘故，当即疑惑的看向一旁的杨宇。

    杨宇闻言不由摇头苦笑道:“我也很想知道到底发生了什么，只是现在似乎还有别的比这更加重要！”

    “别的，什么别的？难道你发现了之前空间波动的原因？”

    “也许吧。”杨宇淡然一笑，目光却是始终锁定在了远处那冲天的滚滚黑烟之中。

    “呱！”

    就在二人言谈之间，一声极为微弱的鸦鸣声自远处传了过来，随后便是见到一道银芒自黑漆漆的浓烟中一冲而出，只是略作感应后便是迅疾的飞了过来，却正是自炎龙之穴内侥幸逃回来的玄雷银鸦。

    玄雷银鸦来到杨宇身边之后只是呱呱怪叫了两声便是诡异的消失不见，想来是被杨宇收入无极空间了。

    “走！”收起玄雷银鸦之后，杨宇并未多说什么，只是简单的向着千面郎君传音一声之后，便是化作一道流光远遁而去。

    千面郎君虽然不知杨宇是何用意，但作为老江湖的她自是不会傻呵呵的留在这里，当即身影一花同样化作一道流光，紧随而去。

    二人刚刚离去不久，炎龙之穴不远处的一处虚空陡然的剧烈扭曲起来，随后便是有着十数道身影一闪之下自其中迈步走出。

    这群人中有男有女、有老有少，有的黑衣蒙面如魔如魅，有的则是身穿法袍道骨仙风，显然并非出自同一门派，但此际不知为何却是聚在了一处。

    这些人装束虽然大不相同，但显露出的是气息却都是格外的强大。其中除了一名看不出深浅的白眉白发老者与两名星海境强者之外，其余众人也都是在真火境之上，显然是一股绝强的战力。