    第16章 多宝的震撼 通天出关！

    上清宫之中，肆意狂奔的剑气蔓绵延百米，多宝道人连连后退！

    而秦九歌，则是越来越挥洒自如！

    脑海之中对于剑道的理解，更是有了很大的进步。

    先前，他闭关苦修，相当于闭门造车，虽然感悟不少，但是却少了一份精纯！

    而如今与多宝道人切磋剑道，却相当于取其精华，去其糟泊！

    一时间，秦九歌头脑清明，思绪前所未有的清晰！

    看着脸色凝重的多宝道人，让闲庭信步走出！

    每走一步，他的脚下，便是无尽的剑光在沸腾！

    “轰轰轰！”

    他的背后，万千道明亮灿烂，银白锐利的剑光，犹如万箭齐发一样，向多宝道人攻杀而来！

    沿途，那坚固的虚空，一寸寸崩毁，露出漆黑混沌的空间！

    这一剑，即便是天仙圆满之境的强者，也要受创！

    多宝道人双眸凝重，看着这一剑，瞳孔更是狠狠一缩！

    当下，再也坚持不住，法力运转，解开体内封印！

    自身气息陡然增强不知道多少，直接达到达到真仙层次，方才将秦九歌这一剑给挡下！

    “没想到九歌师兄不过修行百年时间，剑道就已经到了如此地步，师弟，甘拜下风！”

    多宝道人惊叹的看着秦九歌，犹如在看一个怪物一样！

    他修为，已经达到了太乙真仙，而且参悟剑道，也有了千年时光！

    可是即便如此，却还不及秦九歌不过短短百年的修行。

    一时间，多宝道人，竟是不知道该说什么才好。

    而金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人更是倒吸一口凉气，眼中的震惊，怎么也掩饰不住！

    没想到，九歌大师兄这一剑，竟然逼的多宝师兄，将修为提升到真仙圆满，才能挡下！

    这，是天仙初期修为能爆发出来的力量?

    多宝道人气息提升，秦九歌不惊反喜，灿烂的双眸，变得更加明亮，万星，似乎都熔炼在了里面。

    他身上，那灿烂，锋锐，浩瀚，斩灭一切的剑道气息，更是几乎冲天而起！

    此时，将境界提升到真仙之境的多宝道人，终于让他感到一丝压力了！

    背负着双手，秦九歌没有半分惧意，朗声说道！

    “多宝师弟，师兄这一剑，你可看好了！”

    此时，秦九歌在虚空之中踏步而行！

    背后，漆黑如墨，晶莹剔透的墨发肆意飞扬！

    整个人，犹如一柄出鞘的利剑，切割万物！

    “好强大的气息，难道刚刚的表现，还不是九歌师兄的极限?”

    金灵圣母瞪大了眼睛，几乎要昏厥过去！

    龟灵圣母，无当圣母眼中，也都是满满的不可思议！

    以天仙初期的修为，与真仙之境的强者一战！

    这样的战绩，纵观洪荒古往今来，恐怕都是寥寥无几。

    虚空中，秦九歌通体发光，脑海中那一叶剑草，绽放出源源不断的剑道真意！

    “轰！”

    忽然间，一剑东来！

    一叶剑草在秦九歌的操控下，刹那间凝聚在指尖，而后向多宝道人，狠狠斩下！

    这一刻，多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，所有人只感觉天灵一凉！

    一柄绝世锋锐的宝剑，似乎已经搭在了他们的脖子上！

    生死，这一刻都已经不受自己控制！

    多宝道人与秦九歌对敌，脸色更是瞬间大变！

    面对这一道凌厉的几乎能切开星空宇宙的一剑，心中再也不敢大意！

    同时，心中更是对秦九歌，惊骇到了极致！

    短短修行千余年，便有了这等可怕实力！

    再过个几千年，恐怕超越他，都是简单无比的事情了！

    就在多宝道人搬运法力，准备挡下这一剑的时候！

    忽然，天地间的气息，似乎凝聚在一起了！

    一股无法想象，无法形容，似乎要撑破这一片天地的气息，浩浩荡荡从上清宫深处蔓延而来！

    万物，在此刻变得悄无声息起来！

    甚至，就是那被秦九歌锋锐剑气切割的七零八落的虚空！

    都在一个眨眼的时间里恢复如初，那无边的剑气，更是似乎遇到了天敌一样，浩浩荡荡散去！

    而虚空之中，秦九歌向多宝道人斩去的那一缕剑光，也是微微一震，便是彻底消散。

    看着剑气破碎，秦九歌自然也无所谓！

    与多宝道人一战，他收货不小！

    自己的实力，差不多已经足够媲美初入真仙的强者了！

    感受着这一股如渊如狱，不可探测的可怖气息！

    多宝道人心中也是有些庆幸起来自家师尊正好现在出关！

    否则，再打下去，保不齐自家这个大师兄，还有什么诡异玄妙的招式！

    到时候，他多宝一世英名，就真的要一扫而空了！

    此时金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母眼中，也充满了喜色！

    闭关百年，自家师尊，出关了！

    众人抬眼望去，上清宫深处，通天教主那伟岸无边的身影踏步而来！

    他每一步落下，都有无法形容的气机散发！

    这一股气息，上可直通九天，震慑仙王，下可达到九幽之地，震慑鬼神，无边霸道。

    “弟子，参见师尊！”

    秦九歌，多宝等四人，连忙上前对着通天教主恭敬一拜！

    随意挥挥手，通天教主一个踏步之间，便是来到了秦九歌的面前！

    看着秦九歌身上散发的那无尽锋锐剑气，不由得哈哈大笑起来！

    “不愧是本座座下第一亲传，短短百多年，剑道修行，竟然就已经达到了这种地步，这样的剑道天赋，当真难得！”

    通天教主看着秦九歌，一时间，只感觉心花怒放！

    “是啊师尊，大师兄修行剑道不过百年，可在剑道上的造诣，却已经超过我了！”

    多宝道人连忙说道！

    一边，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母三人，也是不甘落后。

    一个接一个的说着秦九歌好话，以自家大师兄在师尊心中的地位！

    随意说些好话，恐怕都能得到不菲的奖励！

    听着多宝道人几不断赞叹秦九歌，通天教主心中更是喜不自胜！

    大袖一挥，几瓶灵气氤氲，香气馥郁，让人闻一口，几乎就要羽化升仙的丹药，便是落入多宝四人手中！

    “这几瓶仙丹，乃是为师随手炼制，可凝炼法力，凝固肉身，便赐给你们！”

    “你们虽然天资不如九歌，却也要好生修行，向你们大师兄看齐！”

    通天教主淡淡说道，心中越看秦九歌，越是满意！

    什么玄都大法师，什么昆仑十二金仙。

    在他看来，都远远无法与自家这个大弟子媲美！

    多宝等四位亲传对视一眼，纷纷苦笑一声！

    齐声说道“弟子知晓，日后，定然好好修行，扬师尊之威！”

    满意的点点头，通天教主方才看向了秦九歌，语气中，充满骄傲。

    “九歌，为师为你寻了百种奇珍异铁，耗费百年，为你炼制了一柄神剑，你且看看！”

    说着，通天教主黑白道袍一挥，一柄剑气横飞，无法无天的长剑出现！

    剑长七尺二寸，同体银白，欣长的剑身之上，有无数道奥妙到极致的淡金色符文忽隐忽现！

    此剑，品质极高，由通天教主这等准圣巅峰强者炼制，更是达到了极品后天至宝的层次！

    微微一震，便有一股无法无天，撕裂一切的剑气迸发而出！

    (本章完)

