    深渊当中的恶魔龟缩一隅，不敢闹出分毫半点引起注意的动静。

    事实上，周叡也根本没有去在意这些深渊恶魔。

    周叡征伐法码世界的目的，乃是为了收集信仰境界。

    这深渊当中的恶魔，对他来说根本就是无用之物。

    在绝大部分神祇修行文明当中，恶魔也是吸收信仰的。

    但是眼下这法码世界之内，因为深渊势力薄弱，或者说是光明之主的谋划太过深远，所以深渊恶魔的手一直没有伸到法码大陆那些种族上面。

    经过了十余万年的发展，这些深渊恶魔已然是走出了一条不会依靠信仰，却能够壮大自身的道路。

    如果这些恶魔也需要信仰，那么周叡绝对会在第一时间解决掉法码大陆下层的深渊。

    伴随着神界当中的神灵消亡陨落，虚空深处，正在炼化法码世界意识的周叡面前，缓缓出现了大量颜色洁白的光点。

    这是他通过特殊的手段方才看到的事物，也是他此行的主要目标，凝炼形成信仰结晶的关键所在。

    此时此刻，这些洁白的光点还在飞速增多。

    其原因自然是法码大陆之上的大明禁卫军，正在全力绞杀那些为神灵提供信仰的种族。

    在朱元璋的率领之下，大明禁卫军开始在法码大陆之上横推疾行。

    如同第一次天骄任务之时攻伐异族世界那般，禁军放掉了零散聚集地，而是直接朝大型的城市出发。

    沿途当中，自然不乏各族的抵抗。

    然而法码大陆各族所集结的十亿精锐联军，都没有给大明禁卫军带来什么影响。

    现如今凭借法码大陆之上残存的势力，虽然数量十分地庞大，但是力量却根本无法与大明禁卫军相抗衡。

    一切抵抗，皆尽在百万洞虚期的修士的手底下，彻底地化为了灰烬。

    但凡是拥有神灵信仰存在的地方，都是大明禁卫军的目标。

    只要是存在神殿的地方，除去沦为残桓断壁以外，再无任何其他的可能。

    百万洞虚期修士连战不休，用两年的时间踏遍了法码大陆之上的每一处角落。

    最终甚至就连一些拼死逃亡出去的残存力量，也被彻底绞杀地一干二净。

    法码世界晶壁系边缘的虚空深处，周叡亦是足足凝聚了两年时间的信仰结晶。

    此时此刻，在他的面前，漂浮着一枚拳头大小的洁白晶体，其中隐隐回荡着各式各样的祈祷声音。

    在洁白晶体的不远处，则是越来越发虚弱不堪的法码世界意识。

    这两年的时间里面，周叡可不仅仅是在凝聚信仰结晶。

    同时更是借助仙网的力量，在不断地炼化着法码世界的意识。

    两年的时间过去，这处世界的意识已经虚弱到了极点，祂正处于消散的边缘。

    “轰！”

    伴随着信仰结晶的彻底成型，法玛世界的意识也轰然间消散成为了虚无。

    原本一阵迷雾般的世界意识，最终被周叡硬生生地炼化成为了一份世界本源。

    这世界本源可是一件好东西啊。

    主世界当中用来增加仙域世界范围面积，或者是增强仙域世界层次底蕴的仙卡，就是以这种世界本源炼制而成的。

    周叡虽然未曾达到真仙的境界，无法拥有炼制仙卡的能力。

    但是这世界本源本就是由他掠夺而来的，他自然可以将其完美地融合到自身的仙域世界之内。

    没有任何的犹豫和迟疑，法码世界意识消失的瞬间，周叡直接就将这份世界本源纳入了自身的仙域世界当中。

    他到是并没有选择去增加自身仙域世界的范围，而是用这份世界本源孕养起了自身仙域世界的底蕴。

    有着先前混沌本源的赐福，眼下周叡仙域世界的范围已经足够广阔了。

    但是除去中心位置以外，其他的区域皆尽都是十分普通的状态。

    想要使得仙域世界成为真正意义上面的仙界，周叡自然是需要增加其他区域的底蕴层次。

    处理完世界本源以后，周叡的心念微微一动，他将数据法则铭文收摄了起来，重新烙印在了手腕上。

    旋即，周叡这才观察起了他此次攻伐异族世界的主要目标，那枚色泽洁白的信仰结晶。

    这信仰结晶之内所蕴含的力量十分澎湃，但是却充斥着信徒各式各样的诉求，并不足够纯正圣洁。

    对于那些异族神祇修行文明来说，虽然是一件用来精进修为境界的无上宝物。

    但是换做周叡这等仙域之主来说，他们却是看不上这信仰结晶里面的驳杂力量。

    因此在人族当中，这种信仰结晶仅仅只是用来充当一种能源供给罢了。

    周叡随手把玩了一番这枚信仰结晶，随后他便将其扔到储物空间的角落里面去了。

    等待任务完成以后，在将所有的信仰结晶一同上交给数据仙网。

    信仰结晶都已经凝炼成型，这法码世界已然再也没有任何的价值。

    法码世界所在的晶壁系，乃是被镇压于天枢仙城的麾下。

    这种世界并不同于周叡之前进行第一次天骄任务之时，所连通的那种无根无源的世界。

    天枢仙城还要将类似法码世界这等晶壁系，当做苗圃菜园那般，一茬一茬地收割其中的资源呢。

    所以这法码世界，无法如同先前的异族世界那般，成为周叡仙域世界之下的附属世界。

    眼下周叡的目标已经达成，那么他自然就需要撤出法码世界之外去了。

    虽然法码世界之内仍旧有生灵存在，例如深渊当中的恶魔。

    周叡在绞杀剩余那些恶魔的时候，也会得到气运的奖励。

    不过周叡的根本目的，乃是为了凝炼信仰结晶。

    他前方其他的世界当中去绞杀异族，同样也会得到气运的奖励。

    消耗的时间其实并没有多么巨大的差别，周叡自然是需要以完成自身的任务为主要目标。

    法码世界深渊当中的恶魔，并非是依靠信仰之力的生灵。

    索性周叡也就不去理会剩余那些深渊恶魔，他心念微微一动，当即便将修士大军召回了自身的仙域世界之内。

