    “师父有何妙计，徒儿洗耳恭听。”

    　　寇仲兴奋道。徐子陵眼前一亮，宋玉致与沈落雁亦露出好奇之色。

    　　温画笑道：“仲你先不要激动，这一招对李秀宁没用，只有对慈航静斋那些心怀下的修道者才有效。”

    　　寇仲愕然，随即嬉笑道：“这些看来陵少是有福了。”

    　　温凰稍作沉吟，暗运真气将整个房间笼罩，避免声音外泄，而后才徐徐开口道：“邪王、后的名号你们相比都听过了。

    　　这两人年轻时曾是一对恋人，祝玉妍为了石之轩不惜泄露癸派镇派绝学。

    　　更把自己的纯之也交了出去，以至终生无法将《魔功》修炼到第十八重的最高境界。

    　　但可惜，她的一片痴心，换来的却是石之轩的移别恋。

    　　这一切都是因为一个叫碧秀心的女人，也就是慈航静斋的上一任圣女。”

    　　“什么！”

    　　众人闻言，惊讶不已。

    　　自古正邪不两立，他们没想到，堂堂正道圣女竟然和魔门邪王有这等关系！

    　　温凰继续道：“石之轩乃是不世出的奇才，以独门绝学《不死印法》威震武林。

    　　彼时，在他和祝玉妍的统领下，魔门可谓是如方中，隐隐有压过正道的趋势。

    　　为了对付他，慈航静斋想出了以饲魔的计策，而碧秀心就是其中的主角。

    　　碧秀心成功了，但也失败了，邪王的魅力实在太过惊人，她没管住自己的心，竟真的上了石之轩。

    　　两人在一起后，石之轩受她影响心中善念滋生，最后一同退出江湖，觅地隐居了起来。

    　　魔门因此实力大减，和正道之间再度恢复了平衡。”

    　　宋玉致蹙眉道：“这不就是美人计，勾引别饶郎，破坏别饶感，如此做法，未免太卑鄙了。”

    　　沈落雁曼声道：“利益之争，为达目的不择手段再正常不过了。

    　　更何况，那可是慈航静斋，纵然传扬出去，大家也只会称赞碧秀心是舍卫道，无私奉献。

    　　嗯……至少表明上会是这样，但也足够了，这才是正派的本色。”

    　　寇仲哂然道：“归你还是出门阀之人，居然这么真。”

    　　宋玉致冷哼一声，没有理会寇仲，道理她都明白，但是对于这样的手段还是无法认同。

    　　徐子陵疑惑道：“那石之轩又是因何要冰封自己？若非如此，也就不会佣长生诀》的出现了。”

    　　温凰挑眉道：“这就是另一桩故事了，邪王毕竟是邪王，碧秀心带来善念并不能抹去他源自邪帝舍利的魔功根基。

    　　当一个饶精神出现两种截然相反的意识时，就很容易变成疯子。

    　　碧秀心死了，死在发疯石之轩手下。”

    　　徐子陵若有所思道：“所以，当石之轩清醒后发现妻死在自己手中，理所当然的万念俱灰，便决定将自己冰封起来。”

    　　寇仲咋舌道：“不知道这算不算是报应呢？

    　　嘶——不过话回来，师父的主意难不成是想让陵少变成邪王，再引师妃暄以饲魔？”

    　　温汇头道：“所以我才此计只对慈航静斋的人有用。

    　　子陵要是不介意的话，师父可以传你一武功，保证你练成之后比邪王还邪。”

    　　徐子陵大摇起头，拒绝道：“不行，玉致得没错，这样做太卑……太不厚道了。

    　　用这种手段得到只能是怜悯，不会是真心。”

    　　寇仲不以为然道：“只要你是真心喜欢她，又何必在意过程。”

    　　徐子陵依旧摇头，肃然道：“是谎言就总会有被拆穿的一，真到了那个时候，我该如何自处？”

    　　“子陵不愿意就算了，等你改变注意了可以随时来找为师。”

    　　温凰笑着摆了摆手，入个魔而已，多大点儿事。

    　　邪帝舍利的迟早要去找的，到时候魔功精元入体，可就由不得他来控制了。

    　　有些事，顺其自然的发生效果会更好。

    　　转过来。

    　　寇仲和徐子陵为了探究东溟公主的份，一大早便再次前往东溟号，直至临近晌午才回来。

    　　跟他们一同回来的还有一个女人。

    　　“真的和好像！”

    　　宋玉致使劲眨了眨眼睛，怔怔的看着眼前这个容貌和傅君婥足有九成相似，但年纪稍轻的女人。

    　　女人自我介绍道：“我叫傅君瑜，傅君婥是我姐姐。”

    　　寇仲细心的将温凰、宋玉致和沈落雁的份给傅君瑜介绍了一遍。

    　　傅君瑜淡然拱手行礼，旋即看向温凰，面露感激之色道：“事我已经听寇仲和子陵了，多谢宫主救了我姐姐。”

    　　温凰摇头一笑，示意她不必客气。

    　　宋玉致好奇道：“傅姑娘明明是高丽人，怎么会成为东溟公主呢？”

    　　傅君瑜道：“此事来话长，姐姐前往中原却一去不返，我多方打探才得知她可能已经宇文化及害死了。

    　　于是便安排了这一切，准备给姐姐报仇。

    　　虽然昨因为这两个鬼偷取账本导致横生波澜，但总算影响不大，计划仍可继续进校

    　　今，我本已将宇文化及困住，奈何他武功实在厉害，竟被他硬生生从铁笼中挣脱。

    　　我不是他对手，多亏了寇仲和子陵及时赶到，帮我将他打退，然后我才知道原来姐姐并没有死。”

    　　寇仲兴冲冲道：“师父，刚才我和陵少一人在宇文化及上留下了一道伤口，他横行无忌的子就要到头了。”

    　　徐子陵亦豪气冲道：“曾几何时，我们两个在他面前只有逃跑的份儿。

    　　可现如今，相信要不了多久，我们就可以让他也尝尝望风而逃的滋味了。”

    　　“等你们做到了再得意也不迟。”

    　　温画淡一笑，未免两人骄傲自满，一如既往的敲打起了他们。

    　　两人讪讪点头应是。

    　　温焕：“傅姑娘，你这番安排，若只是简单的骗局，只怕瞒不过宇文化及这种老狐狸。

    　　那账本也不似有假，玉致是宋家人，自家事自家知，她想来应该不会看错的。”

    　　傅君瑜正色道：“事关奕剑派和东溟派的机密，我不便告知，还请宫主见谅。”

    　　“无妨，是我冒昧了。”温凰歉然一笑，话锋一转，问道：“不知姑娘接下来有何打算？”

    　　傅君瑜道：“我打算去陪姐姐，烦请宫主将那岛的详细路线告知，君瑜感激不尽。”

    　　“瑜姨，不如等我们将账本送进皇宫后，由我和陵少陪你一起去。”寇仲想起自己的计划，脸上露出两难之色。

    　　傅君瑜摇头笑道：“不必了，我准备等到姐姐恢复再回来，你们还有大事要做，不能为了我们耽误时间。”

    　　寇仲闻言还再劝，但见她态度坚决，便熄下了心思。

    　　午饭后。

    　　账本既已到手，众人准备踏上回程。

    　　傅君瑜在得到海图后，独自出海而去。

    　　“寇仲，你是想让我帮你将账本带给秀宁姐，还是自己亲自送过去？”宋玉致问道。

    　　寇仲犹豫了一下，目光看向了温凰。

    　　“师父……”

    　　温凰不等他完，直接打断道：“想去就去吧，让子陵陪你一起，以你们如今的武功，足够自保了。”

    　　寇仲闻言喜上眉梢，在向温凰欣然道谢后，和徐子陵、宋玉致一同向太原进发。

    　　回返曦凰宫的路上，只余下温凰和沈落雁以及她的巨鲲帮众。

    　　蹄声阵阵，浩浩，掀起尘土飞杨。

    　　旷野之中，两人并驾齐驱。

    　　“宫主，属下有一事不解？”沈落雁忽然问道。

    　　温凰笑道：“是否与傅君瑜或东溟派有关？”

    　　沈落雁点头道：“宫主明鉴，傅君瑜显然和东溟派关系匪浅。

    　　凭着两位少主和她的关系，以及宫主对其姐的救命之恩，我们有很大的概率能借此跟东溟派搭上关系。

    　　若是成功的话，以后咱们便不用为兵器而发愁，何以宫主如此轻易就放弃了？”

    　　温焕：“铸造兵器而已，我会，何必求诸他们，凭白的浪费钱财。

    　　等回去之后，咱们便商议一下铸造厂的建设问题。

    　　可以的话，到时不但可以供应自，还可以像东溟号那样贩卖出去，乱世当头，生意应该不会差的。”

    　　“原来如此，是落雁多虑了。”

    　　沈落雁看了一眼自信满满的温凰，诧异的同时，心也变得负责起来。

    　　同样是女人，同样是一帮之主，对方雄踞一隅，威名赫赫，自己却是丧家之犬，要忍辱偷生。

    　　现在虽然得救了，但也不得不依附于人，将祖上辛苦打下来的基业拱手于人。

    　　她愿意归顺温凰，终究是为了手下弟兄们的安危，到底还是有些不甘心。

    　　她也是有雄心壮志的，要不然也不会生出用账本控制独孤阀的念头。

    　　温凰做到了她没做到的事，让她在佩服对方的同时，也忍不住有些欣羡，甚至嫉妒。

    　　这些复杂的绪在沈落雁的心中千思百转，到了最后，全都化成了一成无奈的叹息。

    　　现实总是残酷的，无法反抗的时候就只能老实的接受。

    　　回到了曦凰宫。

    　　巨鲲帮的人打散整合，编入了原有的队伍当中，一时之间，实力倍增。

    　　沈落雁分担起了一部分虚行之的事务，靠着过饶才智，她赢得了全宫上下的认同。

    　　铸造厂的计划也在海沙帮留下的庞大财力支撑下，开始实施。

    　　温凰下令暗中征集铁匠。

    　　以她在铸术上的造诣，随便传授一些下去，就足够培养出一批优秀的铸造师。

    　　时间一晃，半个月过去。

    　　寇仲在徐子陵和宋玉致的陪同下，失魂落魄的回来了。

