    东华宴结束十日之后，东华宴上发生的事情便传回了北湖郡，随后如风一般传扬开来，无数修行之人为之震颤。

    往届的东华宴五大郡没有资格参加，唯有郡王府的人才有特权，因而他们对东华宴不太了解，但即便没有参加过，他们依旧能够想象得出来竞争会有多激烈，不是顶尖天骄，恐怕连参与的资格都没有。

    东华府十大阵营，北湖郡阵营表现最为亮眼，有四人进入前五，若是再加上顾刑，前五全部来自北湖郡。

    这是何等的强势，没有任何阵营能够媲美。

    然而最令他们感到震惊的是，萧沐阳跨越数境击败了郡王世子白天极，成为东华宴第一。

    这道消息对他们而言太梦幻了，不敢相信这是真的。

    在他们的印象之中，萧沐阳乃是一位后起之秀，虽然天赋出众，但还不足以与七大公子相媲美，更不要说将他们击败，这在他们看来根本是天方夜谭。

    然而事实打破了他们的认知，在东华宴的舞台上，萧沐阳以无敌般的姿态横扫所有对手，没有一场败绩，走到了东华宴最后。

    此等风华，唯有无双二字能够形容。

    如今萧沐阳不仅是北湖郡第一天才，更是东华府年轻一代第一人，没有人能够质疑。

    后来又有消息传出，又掀起一股不小的波澜。

    七大公子之中，唯有四人进入了东华宴，乃是扶苏公子、剑公子、刀公子以及阵公子，而兵公子、妖公子与天命公子只能在外面看着。

    但不同寻常的是，江氏江拂风、司徒世家司徒稷与司徒战天、幻霄宫幻霄仙子、药王谷灵溪仙子却进入了东华宴，除了江拂风之外，其余人皆与萧沐阳交好。

    这让他们不禁心生猜测，那几人能够进入东华宴，与萧沐阳是否有关系？

    以萧沐阳的天赋，不是没有这种可能。

    眼下北湖郡最风光的势力莫过于昊天殿，可以说一夜成名，虽然复出的时间没多久，但地位丝毫不逊色于那些顶尖势力，甚至还要更高，只因，昊天殿的殿主乃是一位绝世天才。

    相比之下，那些与昊天殿结仇的势力则是另一番光景，隐有山雨欲来风满楼之势，内部极为动荡。

    显然他们心中十分清楚，一旦萧沐阳归来，必然会找他们报昔日之仇，到时候该如何应对？

    …………

    秦城，秦家的议事大殿内，五道身影坐在里面商议事宜，若是有人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    坐在中间主位上的身影自然是秦家家主秦朕，在他两侧的四人则是太阴殿、神兵阁、御妖宗、飞剑阁的宗主，每一位都是站在北湖郡巅峰的强者，权势滔天。

    此刻他们齐聚秦家，是在商议如何应对萧沐阳。

    当初派人前往苍澜国诛杀萧沐阳一事，他们都有份，再加上攻打昊天山庄以及其他的恩怨，萧沐阳真要报仇的话，他们谁也逃不掉。

    “此事重大，我等皆都听从秦兄的安排。”太阴殿殿主宋游看向秦朕开口道，另外三人也都看向秦朕，仿佛将他当成主心骨。

    他们这几处势力之中，秦家的底蕴最为强大，而且秦扶苏在东华宴上取得第五名，深得府主赏识，若是由秦家出面保他们，萧沐阳或许会有所忌惮。

    秦朕淡淡的扫了他们一眼，他是何等精明的人物，如何不明白这些人心中是什么想法，将他秦家推出去面对萧沐阳，这想法未免太美了。

    “诸位都是一方势力之主，秦某焉能号令诸位，这岂不是在折煞秦某。”秦朕摆手道，宋游等人眼眸中纷纷闪过一抹异芒，暗道这秦朕果然是老狐狸，根本骗不到他。

    “无论如何，这件事总要有一个对策，难道坐等萧沐阳来找我等的麻烦不成？到那时怕是已经晚了。”神兵阁阁主元天雄开口说道。

    宋游等人神色顿时凝重了几分，如今萧沐阳是压在他们心口的一块石头，让他们坐立不安。

    “情况或许没那么糟糕。”秦朕忽然开口说道，脸色十分平静，显得高深莫测。

    诸人神色皆都为之一变，没那么糟糕？

    “秦兄何出此言？”宋游立即问道。

    秦朕看了宋游一眼，淡淡道：“宋兄以为，萧沐阳的仇家只有我们这些人吗？”

    宋游露出一抹思考之色，随后想到了什么，试探性的问道：“秦兄的意思是，郡王府也与萧沐阳有仇？”

    “以白天极的实力，完全可以夺得东华宴第一，然而却被萧沐阳抢走了，郡王心中自然不会好过。”秦朕面色平静的道：“我们只需让郡王下一道旨意，诸势力之间不得开战，便可解决眼下的危机。”

    诸人目光闪烁不定，秦朕的提议听起来几分可行，但郡王会为他们下这道旨意吗？

    要知道萧沐阳如今乃是府主最欣赏的人，即便是郡王，恐怕也要给萧沐阳几分面子，又岂会为了他们去与萧沐阳作对。

    似乎猜到了诸人心中的想法，秦朕又开口道：“诸位不要忘了，我等都是郡王的下属，若是我们被灭了，谁的损失最大？”

    诸人眼眸中尽皆闪过一道光芒，仿佛被秦朕这句话给点醒了。

    若是一两处顶尖势力被覆灭，郡王不会太在意，这是正常的兴衰更替，但如果五处顶尖势力被覆灭，郡王便不会视而不见了。

    毕竟北湖郡一共只有十四处顶尖势力，若是五处被覆灭，对于北湖郡而言无疑是巨大的损失，不知要多久的时间才能恢复元气。

    “即便郡王不肯下达旨意，也无需太担心。”

    秦朕又开口道：“虽然萧沐阳如今地位非同一般，但他毕竟只是一位天位人物，而昊天殿也没成长起来，只要我等站在同一战线，他又能掀起多大的风浪？”

    “这倒也是。”元天雄点了点头，道：“昊天殿不足为虑，真正的对手是司徒世家、药王谷、玄云府以及幻霄宫，论实力，我们占据上风。”

    “真要开战的话，他们必定付出惨重的代价，相信他们也会考虑这一点。”飞剑阁阁主剑崆也附和一声：“如此看来，眼下的局面的确不是很糟糕。”

    然而宋游的脸色并没有缓和太多，依旧显得十分凝重。

    五大势力之中，太阴殿与昊天殿的仇恨是最深的，当初他亲自率人攻打昊天殿，差一点便将昊天殿灭了，虽然后面萧沐阳也去太阴殿报仇了，但恐怕不会善罢甘休。

    “目前没有太大危机，但以后呢？”宋游看向诸人沉声问道：“萧沐阳的成长速度有多快，相信诸位心中都有数，若是不彻底解决麻烦，一旦等他成长起来，情况只会比现在更加糟糕。”

    诸人眉头都紧皱起来，宋游的担忧不无道理，这件事还是要彻底解决，不能留下后患。

    秦朕眼眸中闪过一抹深意，道：“那便赔偿昊天殿之前的损失，再请府主出面调解，萧沐阳是一个聪明人，应该知道该怎么做。”

    “此法可行。”元天雄率先赞成，神兵阁有的是宝物，大不了赔偿昊天殿一些宝物，这在他看来不是什么大事。

    “那便按照秦兄说的办，郡王那边，劳烦秦兄去走一趟。”剑崆看向秦朕道。

    “如此再好不过。”其他人也趁机开口，如今秦扶苏与白天极同为府主亲传弟子，秦家与郡王府也算攀上关系了，由秦朕去请郡王再合适不过。

    “好。”秦朕没有推辞，他知道其他人在郡王那里说不上话，必须他亲自走一趟才行。

    商议结束之后，宋游等人同时离开秦家，除了秦家的一些高层之外，没有人知道他们这次的谈话。

    转眼间，又过去了几日时间。

    东华宴引起的动静并没有减弱，许多城池内的人都还在议论，毕竟萧沐阳还没有归来，等到他回到北湖郡之后，想必又会掀起巨大的轰动。

    北湖郡西部区域，青天城。

    这一天，许多身影汇聚在昊天殿之外，为首之人正是任霄，在他身后是昊天殿的长老们，再后面则是众多弟子，一眼望去人山人海，壮观无比。

    所有人目光皆都眺望远方，似乎在等待着什么。

    算算时间，殿主会在今日归来，他们特意在此恭候殿主降临。

    某一刻，任霄的视线之中出现了一些黑点，那些黑点似乎在逐渐放大，片刻之后终于能看清那些黑影，乃是一些人影，正朝这边赶来。

    “殿主归来，所有人随我拜见！”任霄高声说道。

    当任霄这道声音落下之时，身后无数身影心头颤动不止，脸上无不透着激动的神色，殿主终于归来了！

    不过几个呼吸的时间，一道道身影出现在昊天殿人群的视线之中，御空而行，即便还隔着一段距离，依旧能够看出那些人的阵容十分强大。

    只见最前方的乃是一位英俊青年，一袭白衣纤尘不染，长发飞扬，潇洒飘逸，他一出现，这片天地仿佛都要为之失色！

