    “这就是李青临说的惊喜吗？”

    齐主任心里想着，递给李青临一个感激的眼神。

    这对邀请不到艺人的粤东卫视来说，这已经是天大的惊喜了。

    李青临笑了笑，心说这次粤东卫视赚麻了，更大的惊喜还在后面呢。

    看着进会议室前，没有忘记对李青临嘘寒问暖的王艳和刘明，窦明的心里有了危机感：“这两个老油子很滑啊！”

    不过危机感只是一瞬即逝，毕竟窦明再怎么说也是一线歌手，由地位带来的心态还是很不一样的。

    况且因为江宁的存在，他和李青临的关系总是会更密切一些。

    齐主任和王艳以及刘明，再次进到会议室详谈，李青临三人没有逗留，一边聊着天，一边乘坐电梯去往地下车库。

    “宁姐，青临，那我就先走了。”

    窦明还有别的事，先开车离开。

    目送着窦明的车子远去，江宁上了李青临的副驾驶，问道：“你怎么看？”

    “我用眼睛看。”李青临眨巴了一下眼睛。

    “心里有数就好，我就担心你太容易感动了。”

    虽然李青临答非所问，但江宁知道他心里明白，继续说道：“不同于小明，其实王艳和刘明手下的艺人参加哪个卫视的跨年晚会都差不多，湘南和江浙等卫视的跨年晚会，群星荟萃，大牌云集，他们出不了什么风头。”

    即便是最近因为《卡路里》爆红的气球少女，去了湘南卫视的跨年晚会，也不会引起多大的关注，只会成为那些歌王歌后、一线和顶流的陪衬。

    “不过不管怎么说，对你也是一种示好。”

    江宁感慨道：“你现在的面子可真大啊！”

    “哈，我以为这是宁姐给他们的任务呢。”

    李青临故作搞怪，江宁也很配合，女王般说道：“没错，这都是姐下的命令。”

    其实李青临心里有数，正如江宁说的，知道他们在示好就行了，没必要感动。

    说起来，和王艳、刘明这些聪明人相处起来也是挺舒服的，至少他们不会干一些让人反感的蠢事。

    比如刘明这位虽然没有别的交情，但合作期间也没有发生过矛盾的前经纪人。

    尽管李青临现在不同往日，但刘明心里很有数，从不自作聪明地攀关系。

    ......

    “我很期待二位带领的艺人在我们粤东卫视跨年晚会上的表现，我相信这是一场双赢的合作！”

    另一边，齐主任和王艳以及刘明签完合同，在星海公司门前握手分别。

    上了星海安排的车，齐主任带着助理又到了虹桥机场，下午六点回羊城的机票，他们甚至来不及在京城吃顿饭再走。

    虽然齐主任已经不用再亲自出面洽谈艺人出场事宜，但跨年晚会前期筹备工作还是需要他的，时间紧任务重。

    累是累了点，但齐主任的心情一片大好。

    “我们这次赌李青临真的赌对了，要是操作的好，说不定我们也能和其他卫视争一下巅峰收视率。”

    齐主任憧憬地说着，至于是什么操作，他们粤东卫视打算抄作业。

    《西虹市首富》的宣传，李青临四首新歌的噱头，可是起了不小的功劳。

    虽然这次只有一首，但李青临自《男儿当自强》后，就没有唱过粤语歌了，期待的人可不少。

    李青临的人气这么高，巅峰收视率还是敢幻想一下的，但平均收视率就懒得做梦了。

    “但是我们没办法确定李青临新歌的质量啊，合同里也没有做限制条件。”

    助理担心前期营销做的太凶，最后李青临的新歌质量却没有达到预期，会迎来严重的反噬。

    “这你就不懂了吧。”

    齐主任用“你还是太年轻”的眼神看着助理：“李青临这个名字已经成为一块招牌了，即便他的新歌再烂，粉丝也能找到角度吹捧。”

    “而且，李青临也不会做自砸招牌的事，他这么轻易就答应下来，显然有质量不错的存货。”

    齐主任云淡风轻，“一切尽在掌握之中”的淡淡神情。

    助理心里惭愧，想问题的思维还是太过于狭隘，怪不得自己当不了主任啊！

    不过齐主任忽略了一点，李青临能把口水风格十足的《卡路里》都拿出来，就说明他从来没有在乎过自己的招牌。

    办理好值机牌，登机还需要一段时间，精神亢奋过后，齐主任就有些昏昏欲睡了，在椅子上打着瞌睡，突然一阵刺耳的手机铃声将他惊醒。

    “老齐啊，你不用回来了！”

    台长的话让齐主任登时摆正了坐姿，那惺忪睡眼睁的像牛眼睛那么大。

    不过他很快反应过来，这是自己在吓自己。

    台长哪有那么大的权力，让一位有编制的部门主任说走就走。

    而且，他来京城半天时间就立了大功，显然台长有别的事情要交代。

    下一刻，台长夸奖的话接踵而至：“老齐啊，你这次可是立了大功啊，幸亏我被你说服了，这五百多万花的值了！”

    “最重要的还是多得您的支持，不过这五百多万想想还是有点心疼，其实一开始不用喊价这么高的。”

    齐主任只以为台长是在高兴又多了两个女团和两位歌手，颇为谦虚地回应。

    台长却道：“不不不，这五百万赚了，血赚！刚刚严尚给我打了电话，他知道李青临要参加咱们粤东卫视的跨年晚会，所以也打算过来。”

    “真的！？”

    贵宾候机室里的游客，只见到一个白花花如同蜂蛹般的胖子坐在椅子上蹦了起来。

    这可是严尚啊，这是他复出后的第一场跨年演唱会，这个噱头大了！

    对于周围的目光，齐主任无暇顾及太多，挂了电话后，急忙向助理说道：“把机票改签，我们明天再走。”

    助理没有听到电话的内容，不过看样子是好消息，连忙拿着身份证等证件去往值机台。

    齐主任这才知道，原来这才是李青临说的惊喜啊！

    这是真特么的惊喜！

    如果李青临现在站在他的面前，他肯定得抱着亲两口！

    粤东卫视的改革，是台里一致决定的，但给李青临天价出场费，是齐主任提出来的。

    这次他顶着很大的压力，如果事后没有得到预期的反馈，他这个主任也做到头了。

    本来在和王艳以及刘明签好合同后，齐主任就觉得问题不大了，再得到严尚也要来的消息，他表示——

    从来没打过这么好的牌。

    ......

    跨年晚会举办在即，网上出现许多真真假假的消息，各大卫视都开始在网络上给晚会造势。

    有一则很离谱，一看就知道是假的小道消息传出来。

    【李青临将参加粤东卫视的跨年晚会】

    ......

