    申涵宇看着眼前美丽灿烂风采动人的女人，忍不住叹息。

    “怎么了？”

    唐宁饮了一口面前的茶水，随口问道。

    她这些年忙于赚钱，接触最多的男性朋友也就这位申家大哥了，无意间被父母撞见过，还被旁敲侧击的问起，她是毫无回应的，父母这才死了心。

    要不然申涵宇……多好的对象啊。

    虽然申家的家业大多是小儿子在打理，但自家女儿已经足够强势能赚钱，找个搞学问的心思单纯的也不错啊。

    可惜天不遂人愿，女儿也早已脱离了掌控，主意大的很，本事更是比他们还大，唐家成两口子也无法，只能养了条狗来聊以安慰。

    “还不是思文那小子，”申涵宇垂眸，“上次见到我还问起你，冒昧替我那个傻小子弟弟问一句，他真的没机会么？”

    思文从小就是人群的焦点，长大更是，他比他们大，虽然同处一个社交圈子，但他无心于此，交际的人也不一样，只是隐约知道唐家这个妹妹和他弟弟关系不错，小时候老是跟着思文玩儿，没想到大了情形反过来了。

    唐家的妹妹长大了，五官明艳手段凌厉赚钱有道，自己非但一手撑起了娱乐公司，还能辐射到唐氏集团，回顾这个圈子的第二三代，唐宁是当之无愧的翘楚。

    而他的弟弟虽然也很优秀，跟唐宁比起来依然不及，不过申涵宇也没想到，以往浪荡爱玩的弟弟，这几年越来越收心，开始勤勤恳恳的做事，让他们整个申家都大感安慰。

    跟唐宁共事的时间越久，申涵宇越能感受到她身上散发的人格魅力。

    那是超越了金钱家世和一切浮华堆砌出来的气质，是另一种人。

    思文从小到大的成长环境来说，被这样浓烈又纯粹的女孩子吸引，再正常不过，自打知道了他这个哥哥和唐宁共事，原来极少的联络变得频繁了起来，东拉西扯完了再顺便问一句跟唐宁有关的事，不过申涵宇清楚，这一句才是整个联络的目的。

    “申思文？”

    唐宁没想到申涵宇居然在想这个，有些啼笑皆非。

    “他让你问的？”

    申涵宇和这种问题实在是不搭，或许是唐宁没想到科研圈也搞八卦。

    “他倒是没这么说。”申涵宇微笑，端起茶杯，“可他突然开始关心我这个大哥了，还时不时问起你。”

    “就不能人家单纯的要展现一下兄弟情？”

    俩人已经足够熟悉，唐宁不在意形象的翻了个白眼，随后也叹了口气，头往后仰窝在柔软的藤椅中。

    “申大哥不是外人，我就有话直说了。男女之情，并不在我的人生追求之内，我有太多事情要做，实在抽不出空来满足他人的喜爱，抱歉了。”

    申涵宇默默点头。

    随即岔开话题，“你最近每年保持十亿的投资记录，实在是令人敬佩，我们的研究出成果了，等到那天……上级领导会邀请你亲自前往观看。”

    “哦？这是好事，大概哪天？”

    应该是新型系列火箭发射！

    唐宁眼睛一下子亮了，她就喜欢听这些消息。

    申涵宇嘴角的笑意也更深了一些，他就知道她喜欢听这个。

    “具体还未确定，不过快了。”

    唐宁伸出右掌，俩人轻轻击掌。

    偏偏这张图被盯着唐宁的狗仔给拍到了，万花丛中过，片叶不沾身的唐总，居然被拍到了实打实的绯闻！

    唐宁是什么人，超级富二代，本身又能力强，外形条件丝毫不逊色于那些大花小花，娱乐圈不知道多少男男女女想要抱上她的金大腿，毕竟她捧红过许多明星。

    从现在的顶级演技派周译，到现象派大网红苏晓晓，还有姜浩然、刘枫、邢菲菲等，单独拎出来都能养活一家公司了，这些可都是被唐宁捧红的！而且唐宁还拥有业内著名的好眼光，但凡她投资或者亲自担纲纸片人的影视剧，没有亏本的，区别只是大赚小赚而已。

    唐宁就像是得到了财神眷顾一般，不知道赚了多少钱，可她依然毫不疲倦，始终奋斗在搞事业赚钱第一线。

    唐宁的出场费是超一线水准，唐宁没有那些大明星的各种架子和怪癖，业内都知道想要请得动唐宁很简单，钱到位就行。让无数人嫉妒，但却打不倒她。明明是个娇美女儿，偏像是生了钢筋铁骨，不论你是刀砍还是斧劈，通通伤害不了她，甚至她连眉毛都不会动一下。

    也不怪唐宁疑似有了“铁证”的恋情能造成轰动了。

    5G冲浪选手苏晓晓正在海岛度假，一看新闻推送，直接推开了身边的男伴，一个电话就打了回去。

    “宁宁！是申大哥对不对？哇！哇哇哇！申大哥可以的啊，原来你喜欢这一款！快具体讲一讲你和申大哥到底是怎么——”

    “闭嘴。没有的事，你现在是休假时间？不想休假了可以回来工作。”

    唐宁淡淡的打断她。

    有椰林树影温柔男伴在面前，苏晓晓毫不犹豫选择了闭嘴。

    “好的好的，我继续休假了哈。”

    苏晓晓挂断电话，但是心里实在痒痒，对着那张狗仔拍的照片看了又看，放大看，明明就是宁宁和申大哥嘛！

    而且，如果关系一般的人，唐宁是不会对人有任何亲密举动的！她家宁宁可不是那种跟男人大咧咧随便拥抱还是好朋友的女人。

    “怎么了？唐总这次是真的？”

    男伴温和的问。

    陪在苏晓晓身边的男伴，就是当初那个她拜师学艺的某知名美食up主，这俩人学着学着就滚到了一块，非但没有影响各自的事业，反而发展越来越好。

    新闻同样也被申思文看到了，他没有立场去质问唐宁，可他……

    这是亲哥啊！

    申涵宇下了班回到家，就见到了亲自上门来，双眼通红的弟弟。

    在他开口之前先开了口，“进来说话。如果你不想闹上新闻的话。”

    门砰的一声关掉，申思文再也按捺不住，他同样是了解唐宁的，照片里他的哥哥和唐宁双手交握！

