    错误纠正：第二卷第二十八章，本来王太卡在大学是上铺，结果在那一章变成了下铺。现在已经更正了。感谢发现问题的书友：允泰帕妍晶！撒浪嘿呦！

    　　还有，主角老家在北方某一个小城市，大学在首都读书认识宋香菜，毕业到魔都工作认识韩py。这一部分写的时候没有细说，毕竟和主线剧情无关。所以有些笼统，表达的不是很清楚，容易对主角到底是哪里人产生误会，在这里解释一下。

    　　如果大家发现问题，请在书评区留言，或者加群提问！因为起点本章说不会有提示，所以偶尔会看不到。发现问题，作者会在第一时间修改！

    　　————————

    　　SNSD黑粉大本营。

    　　“听说没有？忙内被泼白油漆啦！”

    　　“什么？天啊！谁啊？真的是大英雄！”

    　　“有没有现场图啊？”

    　　“坐等出图！据说当时那个讨厌的家伙都懵了！然后就哭了！”

    　　“大快人心啊！做了我一直想做的事情！”

    　　“最烦她了，一天天的端着架子，一个偶像就好好卖萌好了！”

    　　“对啊！还看书，还认真学习！你认真学习的好学生乖宝宝，干嘛当偶像？”

    　　“喂喂！到底有没有图啊！我都快要迫不及待了！”

    　　“亲故们！现场有保安删图片，但是我还是偷偷保存了，现在发出来！”

    　　第一张照片，一个西装口罩男冲上台前，TTS三个人没有反应过来，还在呆萌的看着来人。

    　　第二张照片，那个人把手中的白油漆一泼，三个人花容失色，小贤顿时吓到，脸上都是害怕的表情。旁边一个呆萌的笑眼女生正站起身，手里拿着的话筒往那个人西装男身上丢去。而另一个臭短身则是侧身护住了小贤。

    　　第三张照片，小贤和短身都被泼到油漆，而那个呆萌的笑眼女生用力一推，把那个西装男推开。

    　　第四张照片，保镖都围过来，那个西装男的连忙要跑。而那个短身不知道哪里来的勇气，上去一把抓住了那个西张男的头发，却把假发给拽掉。

    　　最后一张照片，TTS三个人在保镖的护卫下离开，而中间的小贤被两个欧尼护住，似乎正在流泪。旁边的两个人正在安慰着什么。笑眼女生给她擦眼泪，那个短身霸气的挡住所有人的镜头，不让别人拍到小贤哭泣的样子。

    　　值得一提的是，知道这个时候，那个短身的手里，还死死抓着那个西装男的假发。很显然，这个短身也被吓得不轻，但是因为自己的身份，还在坚强的挺着。

    　　粉丝论坛炸开了锅，所有人都在发疯了找这个袭击者的资料。一边还有很多人在骂现场维持秩序的安全人员。

    　　而黑粉基地更是像过年一样，到处洋溢着欢乐的气氛。虽然韩国娱乐圈的黑粉真的很极端，但那毕竟是少数。大多数人讨厌一个偶像，无法就是因为长相或者行为不合自己的喜好。但是真正要去袭击一个偶像，真的不多。

    　　更何况，这可是TTS，是SNSD的小分队！泰妍、葫芦贤、帕尼三个人的人气都不低！起码近几年来说，已经很少有这种行为了。

    　　“哇！这是黑粉论坛里的哪位啊？这么英勇啊！佩服佩服！”

    　　“好多人来这里，就知道口头上厉害，实际上呢？恐怕见了面都回去要签名吧！”

    　　“对啊！看看这位！简直就是把黑粉当成终身事业来做啊！”

    　　“以我所见，做这个事的，不是别人，应该就是taika了！”

    　　“taika！真的啊？据说他是外籍的啊？只是在论坛上黑，从来没有出现过！”

    　　“你们消息都太老了！最新消息，taika已经到了韩国，据我所知，他前不久还参加了IU黑粉论坛的小型聚会！”

    　　“不会吧！如果他真的在韩国，那除了他，真的是没别人了！”

    　　“哇，公司会报警的吧！这可是公然的袭击偶像啊！会报警，蹲监狱的吧！”

    　　“taika快跑啊！”

    　　网络上乱成了一锅粥，而少时的宿舍也没消停。

    　　小贤回到宿舍，洗完澡后就把自己关在了屋子里。屋子外面，剩下一堆人干着急。允儿还在拍戏，没有回国。秀英和孝渊都有行程。在宿舍的只有泰妍、帕尼、Suuny、侑莉。

    　　“西卡欧尼呢？没回来嘛？”帕尼问道。

    　　“嗯，她自己有点事情，要等一会。”泰妍把手里的手机放下：“已经报警了，不过当时人很多，那个人从头到尾都很小心，找到的可能性比较小。不过刚刚经纪人告诉我，事情暂时被公司压下来了。现在主要是安抚一下粉丝们，要不然怕会出现一些过激的事情。”

    　　“什么事情，要比队友还重要呢？”帕尼也受了惊吓，心里也有点委屈。

    　　泰妍说道：“或许是什么着急的事情吧。我给她，还有秀英、孝渊发信息了，都小心一点。万一那个人再次袭击就糟了。”

    　　“泰妍欧尼，你怎么这么淡定啊？我都替你生气！居然泼油漆！”侑莉气的一拍桌子：“别让我找到他！否则我一定狠狠的揍他！”

    　　泰妍看了看小贤的房间，房门紧闭着。其实自己也是这次袭击的受害者，可是因为自己是队长，所以要装作什么事都没有。有的时候真的很累。但是看到四周的队友，泰妍又咬咬牙，把心里的小压抑都隐藏起来。

    　　“别说了，泰妍怎么会不急，但是现在不是着急的时候。侑莉你这样子，还像偶像吗？”Suuny看出了泰妍眼里一闪而过的委屈，连忙开口：“小贤就是太小了，好多事情都坚持自己的想法。可是哪有那么多理所当然。一会我去劝劝吧。”

    　　泰妍下意识点点头，然后感觉到不对劲，又用手戳了一下Suuny：“呀！我比你大，连欧尼都不说了？”

    　　“欧尼！”Suuny撒个娇，让泰妍连忙挥挥手，表示不计较了。

    　　侑莉脾气有点急，但是也不是傻瓜。这时候也安安静静坐下来，说道：“我就是有点生气。这样的人难道还要让他逍遥法外？难道一点消息也没有？”

    　　“先交给公司处理吧，这件事处理不好，影响会很大的。”泰妍一边说着，一边默默在社交媒体上发了一段话：“有什么难道冲我来不好嘛？为什么伤害我身边的人呢？不过不管你怎样，我们都会很好，现在很好，以后还会更好，永远都会比那些有心人好。现在是少时，以后也是少时！永远是少时！”

    　　虽然并没有把这些事说给成员听，但是作为队长的泰妍，其实比谁都心疼。特别这次还是队里的小忙内。虽然平时总会对姐姐们使用语言暴力，但是也一直为团队慢慢坐着努力。

    　　泰妍宁愿这是冲着自己来的，也不想让忙内承受这些。虽然这些都是泰妍的内心想法，但是却一句都没有跟成员说。因为这个臭短身，性格又倔强又别扭！简单的说就是，肉！

    　　“吱！”这时候宿舍门开了。

    　　“谁？西卡欧尼？”

