    “咦？”与钟强之前遇到的一样，黄问的感知之力也受到了阻隔，甚至黄问隐隐觉得，这种阻隔，可能与万磁王的头盔有些相似。

    　　但是，黄问的感知之力，可不是钟强能够比得上的，尤其是黄问的神力已经接近到史诗层次了，而那种阻隔，也只是与万磁王头盔相似罢了，并不是万磁王的头盔。

    　　“噗！”的一声，黄问就仿佛突破了一个屏障一般，感知之力瞬间看清楚了金属箱子之中的事物，那是一整个箱子的冰块，在那冰块之中，躺着一个人。

    　　“卧槽！队长？！他怎么跑这里来了？！”黄问在看到冰块中的老鲜肉时，一下子瞪大了眼睛，一股时间线错乱的感觉在黄问的心头环绕着，让黄问不明白的是，史蒂夫罗杰斯为何会出现在这里，他就算是被发现，不也应该在神盾局那边么？

    　　“师父，怎么样了？”黄问虽然并没有出声，但是他表情的变化还是被杰克等人看到了，杰克等人满脸期待的看着黄问，“里面是真的有人么？他这样关在里面，连空气流通都没有，不怕被憋死么？”

    　　“里面不只是有人，还是一位名人。”黄问回过神来，笑着摇了摇头，“嗯，我先把它带回基地去了，彼得和黄良根本走吧，你们三个呢？”

    　　“我想看看！”

    　　“我也要去看看！”

    　　钟强与里斯菲斯克赶忙抢着说道，惹得一旁的杰克没好气的翻了个白眼，心中暗骂这两个不讲义气的家伙。

    　　杰克何尝不想前去看看呢？但是奈何，这里这么多的人还要等待着警局的人前来处理，他可不能够像钟强与里斯菲斯克一样一走了之，什么都不管啊。

    　　“嗯，你忙完了通知我，我来接你吧，杰克。”黄问点了点头，看向了杰克说道。

    　　“算了，师父，事情有点多，恐怕我要忙上好几天了，你们给我发个视频就行了……”杰克有些无奈的笑了笑，这么多的少女儿童，他可都得亲自看着，不然他也不能够保证，会不会有人对这些少女儿童再起别的心思！

    　　“嗯，有什么事情联系我，我会站在你这边的。”黄问也明白了杰克的意思，他拍了拍杰克的肩膀，带着金属箱子与钟强等人化作光斑，出现在了一号基地之中。

    　　就在黄问离开之后不久，杰克警局的人也来到了这里，他们开始一步步收押那些罪犯，帮助少女儿童进行登记，联系了移民局的人，而与此同时，许久没有出场，回到了神盾局之中的尼克弗瑞收到了一条消息。

    　　“出事了，这批货被杰克谢尔曼给查收了，那些接头的人全部被抓了起来，包括你要的人！”

    　　“什么？！”尼克弗瑞的面色猛地一变，眼中闪过一丝惊怒。

    　　在尼克弗瑞得到了史蒂夫罗杰斯的消息后，他甚至都没有时间去理会托尼史塔克，而是亲自前去发现史蒂夫罗杰斯的地方，确保这位美国队长安然无恙。

    　　尼克弗瑞的目的很简单，让史蒂夫罗杰斯回来，帮助他对付隐藏在神盾局之中的九头蛇，毕竟在尼克弗瑞看来，世界上就没有人比史蒂夫罗杰斯这位美国队长更擅长对付九头蛇了。

    　　不过，为了不让史蒂夫罗杰斯的消息暴露出来，尼克弗瑞亲手解决了所有知情人后，并没有带着史蒂夫罗杰斯回来，因为他知道，自己要是带着史蒂夫罗杰斯回来，肯定会被九头蛇发现的。

    　　因此，尼克弗瑞选择了兵分两路，他将史蒂夫罗杰斯以偷渡的手段，送到米国境内来，而他则是自己回到神盾局总部等待着史蒂夫罗杰斯的回国。

    　　但是让尼克弗瑞万万没有想到的是，事情竟然出现了变数，原本应该安全送到他这里的史蒂夫罗杰斯，竟然因为与贩卖的少女儿童一起进来，而被杰克等人给发现了，现在更是直接被扣押了，至少，在尼克弗瑞看来，史蒂夫罗杰斯在杰克的手中。

    　　“还好，还好我之前做了那么多的准备，有那个金属箱子在，无论是谁都别想发现里面的队长，更别想轻易的将箱子打开……”尼克弗瑞很快回过神来，他的心中暗自有些庆幸，不过很快尼克弗瑞想到了什么，面色猛地一变。

    　　“不对！这个杰克与黄问那个家伙的关系，若是遇到这种无法弄清楚的事情，说不定他会联系黄问解决，该死的！难不成队长最后落到了那小子身上？”

    　　就在尼克弗瑞这边咒骂黄问的时候，另一边的一号基地之中，黄问已经开始尝试打开藏有史蒂夫罗杰斯的金属箱子了。

    　　“唰！”的一声，黄问取出了无双剑，以念力控制，斩向了金属盒子，在黄问看来，上一次无双剑遇到强化后的镭射眼碰壁就算了，面对一个钢铁侠外衣一样材质的金属如果再切不开，那就真的有点过分了吧？

    　　可是，让黄问没有想到的是，事情就是这么过分，无双剑倒是切开了金属箱子最外面那一层金钛合金，也切开了中间的一层铅，但是在遇到下一层金属的时候，无双剑再次碰壁了。

    　　“咔！”的一声，无双剑发出了一声悲鸣，竟然直接断了开来，好在黄问的反应很快，直接以念力包裹住了无双剑，没有让无双剑之中的最重要的剑心灵性消散，然后及时的将其收入了系统空间之中。

    　　“次级艾德曼合金，金刚狼罗根体内的真正艾德曼合金的削弱版，并没有真正艾德曼合金那般难以制作与昂贵，但是会牺牲一定的强度……”傻妞的声音有些晚的响了起来，“不过现在看来，它的强度还是可以的。”

    　　“倒是我没有注意到这件事情。”黄问有些无奈的摇了摇头，他感知金属盒子的时候，注意力都被次级艾德曼合金下面一层，可以防御部分心灵力量的物质吸引了注意力，根本就没有注意到外面还有这样一层次级艾德曼合金。

    　　而傻妞的子程序在探查的时候，由于被铅阻挡，也没有察觉到次级艾德曼合金的存在，因此造成了无双剑的这一场惨剧。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

