    目前而言，虽然埃罗尼亚城被困住了。

    但凭借云川的逆天实力，配合七八名总队长和两千名驭兽师。

    消灭现场的异兽不是难事。

    虽然裂缝中探出了狂战级异兽的脑袋，但并未出来。

    因为这种狂战级异兽的主要能力是困人的，而不是主战的。

    所以一般情况下不会贸然下来。

    故而，埃罗尼亚城是不会丢的，更不会出现大规模的伤亡。

    因为徐海一开始的目的就不是攻城，而是把大将们拖在埃罗尼亚城。

    这就是他的主要任务。

    虽然漏了一个玲玲，但徐海并不担心什么，似乎有什么阴谋酝酿着。

    而此刻看着巨幕画面的林霄，也是一脸懵逼。

    这教廷在搞什么幺蛾子？

    放出狂战级异兽直接围城？

    难道是想把城里的人都饿死吗？这不是扯犊子吗，城里的储粮够用一个月的。

    到时候其他地方的增援早就来了。

    显然，并不是想饿死城里的人，只是单纯的想把埃罗尼亚城里的大将们困住一时半刻。

    但具体困他们干什么，林霄自然也不会知道教廷的阴谋。

    就在林霄注视着画面，思索之际，孙琦突然慌慌张张的跑了进来：“林同学，不好了！总队长高烧不退，气息也变得弱了起来。”

    听到此话，林霄蹙了蹙眉头，随后起身：“刘勇，你先盯着点。”

    “是，”刘勇点了点头。

    随后林霄跟着孙琦抵达夏月的休息处。

    此刻躺在床上的夏月满头冷汗，全身还在不断的发抖。

    而且给她包扎后的手臂也在不断的往外渗血。

    “怎么回事？不是已经上药了吗？”林霄摸了摸夏月滚烫的额头，道。

    “上药了，可是总队长的整条手臂的骨头都碎掉了，刚刚血管又开裂了。”

    “而且有些肋骨的碎片都快戳进心脏了，咱们出来的太急，很多医疗设备没带出来。”

    孙琦无奈的道。

    林霄坐在床边：“夏月，能听到我说话吗？”

    处于半昏迷中的夏月，抬起右手突然抓住了林霄的手腕：“我不能死！救救我，我真的不能死！”

    突然听到夏月的话，林霄蹙了蹙眉头，看向孙琦，道：“这种情况，生还的可能性多大？”

    学过一些简单急救的孙琦思考了一下，道：“按照这个伤势，估计也只能撑两个小时了。”

    “除非现在有医疗舱，不然谁也无力回天。”

    “现在上哪去弄医疗舱”林霄也是一脸无语。

    “救我，我还有弟弟，我不能死！求求你了”夏月大概是被烧糊涂了，错把林霄当成了医生，抓着林霄的手不放。

    看的出来，夏月的求生欲望很强烈。

    但毕竟他是被无面伤到的，能够撑到现在已经很强了。

    “放心，不会死”林霄抓住夏月的手，安慰道。

    “林同学，现在怎么办”孙琦问道。

    “卡西利亚城有医疗舱吗”林霄并未迟疑，道。

    “有，市中心医院就有”孙琦很笃定的道。

    “你会用吗，”林霄道。

    “会，全是语音智能的，很简单”孙琦点了点头。

    “那好，你跟我去卡西利亚城，”林霄说着，把床上的夏月抱了起来。

    虽然林霄这个人向来感情凉薄，但可不是冷血动物。

    夏月和他相处时间虽不长，但也是同伴，目前卡西利亚城还算安全。

    在不冒险的情况下，林霄还是愿意去一趟的。

    当然，如果此刻的卡西利亚城沦陷，林霄为了自己的生命安全，也不会贸然动身。

    走之前，林霄交代了一下刘勇，便让司机开着装甲车启程，前往卡西利亚城的中心医院。

    一路上，林霄让司机开足了油门，而且距离卡西利亚城也不算太远。

    大概一个小时左右的时间，就已经抵达了卡西利亚城。

    此刻的卡西利亚城迎来了第二次的大撤离。

    所以整座城空空荡荡。

    在抵达医院之后，林霄把夏月抱进医院六楼。

    目前医院还没停电，这点倒是挺庆幸的。

    在把夏月放入医疗舱，孙琦便开始操作了起来。

    医疗舱内的针头迅速的为夏月打抗生素，机械手臂也在为夏月清理心脏附近的骨头碎片和止血。

    这种高科技医疗舱，只要不是咽气，放进去基本上都能救回来。

    “呼...”一旁操作的孙琦，也算是长长的吐了一口气。

    “大概多久能恢复”林霄问道。

    “三个小时吧，毕竟总队长伤的比较重”孙琦道。

    “嗯，”林霄点了点头。

    不知不觉，等待了大概两个小时的时间。

    此刻的夏月身上伤势，也初步稳定。

    林霄见到没什么危险了，这才走到六楼的窗口，双臂枕着窗边，叼着牙签，吹吹小风，看看窗外的景色。

    与此同时...

    此刻的医院外，一辆装甲车姗姗而来。

    开车的不是旁人，正是奉了林震命令来卡西利亚城查看的玲玲。

    一路上，那是油门踩到底，风驰电掣的用了两三个小时抵达卡西利亚城。

    “奇怪，这里什么都没有，难道教廷也不是在打卡西利亚城？”

    下了车的玲玲东张西望的看了看，她从城外的街道一路上飙过来，也没看到这里有什么动静。

    “这小萝莉从哪冒出来的”林霄低头看到站在自己下方的女孩，楞了一下。

    就在林霄满脸懵逼的看着下方的小萝莉之际。

    远处的街道上，突然传出一道风情万种的声音：“呀~那是玲玲妹妹吗？”

    这道声音一出，林霄顺势看了过去：“于沛儿？”

    同样的，玲玲也是突然转头，看到自己身后走来一男一女两道身影。

    一个带着七号面具，一个带着八号面具。

    竟是两名无面！

    “哦~我明白了，原来狗教廷真的在计划对卡西利亚城下手。”

    “看来林部长猜的很对哦”。

    玲玲看着那缓步走来的二人，也没露出太多的惊讶，反倒是一脸淡定。

    “玲玲妹妹，怎么就你一个人呀，”于沛儿看着就玲玲一个人，这才浅笑道。

    “干嘛，我一个人不够吗，杀你们两个还不是绰绰有余”玲玲掐着腰，怒道。

    “咯咯~”于沛儿突然掩嘴笑了起来。

    “呵呵，”于沛儿身旁的那名八号无面，也是发出一声冷笑。

    “孙琦，找找看看有没有瓜子”林霄扭头说了一句。

    “啥？要瓜子干嘛？”孙琦楞了一下，林同学这脑回路够奇特的，要啥瓜子？

    “看戏没瓜子，精彩少一半啊”林霄颇为可惜的嘀咕了一句。

    孙琦：“....”

    【作者题外话】：对昨天的断更，深表歉意，作者在塔读开书，基本上都是保持一本书零断更，但昨天心态炸了，别问怎么炸的，反正就是炸的挺狠的，望诸位见谅，昨天欠下的，我会慢慢还上~

