 “叶宇，别为了这把你自己的命搭上！”颜圣婷提醒叶宇道，“他们人没事，我们能帮他们重建家园！”“

    谁告诉你我要把命搭上了？重建家园不要钱啊？我得找他们要去！谁破坏的，就谁拿出来！”叶宇白了叶宇一眼，冲冠一怒的事他会做，但是他又不是傻子，把自己的命送上。颜

    圣婷听到叶宇的话松了一口气：“那你还说砸他的宴会！”“

    废话！他敢埋人家的家，我还不能砸他宴会！今天这宴会我必须砸，砸定了！”

    颜圣婷不明白叶宇这是什么逻辑，只能提醒道：“你应该猜到了，他是真衍古教的圣子苏鹏。”

    “苏阳不是圣子吗？为什么又一个圣子？真衍古教有多少圣子？”叶宇问道。“

    真衍古教老祖一脉下来，他的直属血脉就有上百条。都算得上是主脉，每一脉都有一个传人。他们都自诩是正统，是真衍古教圣子！”颜圣婷说道。

    “上百个之多？”叶宇心中诽谤不已，这么多圣子自己杀起来也杀到手软啊，莫无殇也是其中一位圣子？能驱动真衍古教族老，他身份总不会简单。

    “在鬼穴做的事做了就做了，在外界你可别冲动。你要是砸了他宴会，苏鹏肯定与你不死不休！”颜圣婷说道，“真衍古教不会丢这个脸！”“

    曾经看到一句话说：力所能及的时候，帮弱者一把是修养！”叶宇回答颜圣婷道，“我觉得很有道理。何况真衍古教和我本身就有恩怨，助人助己的事不做，那是脑子有问题！”颜

    圣婷看着叶宇向山上走去，她看着叶宇的背影终究没有说什么。每次都认为自己了解他，可每次他做的事又让自己不理解。颜

    圣婷看向这些村民，取出了东西给村民食用。这些人也听到了之前两人的对话，自然听出叶宇要为他们出头的意思。他

    们呆在原地，眼中有泪水打转，这是第一次有修行者把他们当一回事。…

    …

    颜圣婷给予了村民一些食物后，让蛮铁牛照顾这些人。她想了想也上了山。

    颜圣婷上山，还没走到山顶，就听到了噼里啪啦砸东西的声音。“

    他疯了？真的跑上来就砸东西？”

    颜圣婷脸色都变了，真衍圣子苏鹏这次的宴会听说很浩大，很多人都前来参加，其中不少想要讨好苏鹏的人，叶宇是有几分实力，可是这些人一哄而上，十个叶宇也不够看。“

    砰砰砰……”

    砸东西的声音不断的响起来，刺耳无比，颜圣婷每听一句脸都忍不住白了一分。

    ……

    事实上苏鹏惊呆了，参加宴会的人也惊呆了。能来宴会的人，每一个人都有一定的身份。甚

    至其中有两个身份和苏鹏相当的人物，他们分别是古元霸和丘振兴。他们都是一个掌握百里疆域的古教，一个掌握百里疆域的世家。

    此时他们眼睛都瞪直了，愣愣的看着在砸东西的少年。

    这少年如同疯子一样，冲上山门，一言不发就开始砸东西。短短时间，这个宴会就被砸的乱七八糟。很

    多人愣在原地，忍不住把目光看向苏鹏。心想这是你安排的活动吗？你说这一次生辰玩一些新花样，会和往年不一样！嗯

    ！确实不一样，这活动很刺激，很意想不到！只是，砸自己宴会这样的刺激真的好吗？“

    苏兄真是别出心裁啊！呵呵！”古元霸笑着对苏鹏说道。“

    对！苏兄果然是非凡之人，这样的庆祝生辰之举都能想到！”“

    对！圣子当真是脑洞超群，这次的新花样，绝对让我等记忆犹新！”“

    哈哈哈！别出心裁，圣子好兴致，凌乱中发现美，不亦乐乎！”“

    ……”苏

    鹏听到这些话，脸色更是阴沉无比，他拳头紧握青筋涌动，怒吼出声：“别出心裁个屁啊！杀了他，杀了他！”

    苏鹏的暴怒让众人都面面相窥，心想这真不是圣子你布置的？不是你的话，谁敢这样做啊？他吃了雄心豹子胆吗？

    “苏兄别开玩笑了！”

    “对啊！苏兄不会和我们玩什么游戏吧。”“

    我知道，苏兄肯定是故意这样，然后等我们上当！”“

    这就是苏兄别出心裁的游戏吗？”

    “要不是圣子的身份在这里，我们还真会上当！”“

    ……”众

    人的一言一语让苏鹏脸都青了，他看着还在疯狂砸宴会的叶宇，终于忍不住主动出手，一拳直接杀向叶宇。

    叶宇踩着逍遥游避开，而后身影跃动，把苏鹏面前的桌子也直接砸的稀巴烂。

    看着苏鹏的出手，狠辣直取对方性命。众人一怔，喃喃自语道：“难道真不是苏鹏自己派人砸的？”

    “你们还愣着干什么，把这小子给我碎尸万段！”苏鹏怒吼，对着随从骂道，他都气炸了。对方砸了这么久，居然没有人阻拦。这

    时候所有人终于明白，这是真的有人在砸场子，不是在开玩笑。这

    些人终于忍不住，一哄而上，把叶宇包围在中心。

    颜圣婷正好上山，看到地上一片狼藉和被众多修行者困住的叶宇，她心一下子就寒了。

    “完了！这家伙真的砸了，被这么多人围着，他这次如何逃？”

    古元霸和丘振兴也愣在原地，对望了一眼目光落在叶宇身上：“这小子谁啊？居然敢砸真衍圣子宴会，是一个疯子？”

    “杀！杀了他！”苏鹏觉得是奇耻大辱，他是什么人，真衍古教的圣子之一。代表着真衍古教一条强盛主脉。真衍古教每一条主脉后，都代表着有众多宿老级别的存在。

    可现在……代表他们这一脉的圣子生辰宴会都被人砸了，说出去他们还有脸吗？

    叶宇看着直接扑上来的人，他怒吼道：“都他妈的给我住手！一群畜生！”叶

    宇一个人自然挡不住这么多人，就算他达到五重圣胎境都不行。在场的强者很多，而且每一个都不简单。真

    要硬碰，他必死无疑。颜

    圣婷听着叶宇还在暴怒大骂着这些人，她已经没法形容自己的心情了。这家伙总不是活腻了吧，那他到底是哪里来的勇气？…

    … 