    “轰”

    火力十足的厌战在黑烟滚滚中再开一枪，暴躁的子弹被赋予多重印刻加持，在出膛一瞬便化作银色光矛，在眼前恶鬼无常身上拉出一道耀眼光点。

    就像是一把手术刀。

    在落下的一瞬，便将无常鬼物身上的“黑衣”再次割开。

    那黑衣倒更像是本体。

    在被刺穿的一瞬，甚至流下了“血液”，就是那种压缩的古怪黑色力量，如血一样从伤口流出，它想要修复那团损伤。

    但立刻，江夏左手里打出一道压缩的雷电，将那“血液”击溃开。

    这似乎代表着某种征兆，让原本无脑的无常变得更好斗，它回身就是一爪拍向老江，那阴森鬼爪上覆盖着液体一样流动的黑暗。

    让老江瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    “砰”

    全身上下都被金色天火覆盖的山秋明来的及时，像重盾一样挡在江夏和无常之间，双臂交错着挡下鬼爪。

    但无常已修的阴神之体，看着虚幻，实则是有实体的，这一爪子的力道也相当惊人，将山秋明打的半跪在地上。

    脚下地面轰然碎开。

    双臂上缠绕的金色天火也被森寒阴气打灭一块，但很快又被火焰填充回来，这极端阳刚的天火对无常身上那层黑色的流动力量有压制。

    在打倒山秋明的同时，无常爪子上也被天火点燃，那股痛苦让它嚎叫一声，身形虚幻一闪，跳出十几丈外。

    但刚显出身形，这边老江又是一枪瞄准，扣动扳机。

    手制的12号霰弹借用弗莱明大师留下的附灵圣银弹壳，内部填充满了灵铁制作的小钢珠。

    最丧心病狂的是，这些小钢珠上每一颗都有墨家符咒的篆刻。

    这是老江闲来无事时的“消遣”。

    而现在，这种消遣的产物，为江夏带来了丰厚的回报。

    霰弹飞出厌战枪口。

    再度被赋予十多重效果不同的印刻，让它如银光刺穿黑暗，轰在无常胸口，密密麻麻的上百颗钢珠带着墨家符咒的烈火寒冰。

    在无常身上，又留下一道凄惨伤口。

    “咔”

    暗红色的优雅枪械，在老江手里转动一周，再次上膛。

    进入了“第二形态”的暴躁厌战，这会已完全不需要老江用灵力激活，它自己就如一头完全苏醒的暴怒巨兽。

    在老江手持它的时候，能清晰的感觉到，厌战在主动的大口吞吃周遭的灵气，将它们转化为支撑自己继续战斗的薪柴。

    这也是老江一个区区练气境小修士，能有资格加入这场猎杀无常战斗的最大底气。

    他手里握着一把能伤害到无常阴鬼，不需要充能，随时可以发射的法宝，这让老江这一瞬化身炮台，毫不迟疑的将强大火力倾泻在无常身上。

    “我再问一遍，你这把枪卖不卖？”

    山秋明站起身，感受着双臂传来的痛苦，让他呲了呲牙，又扭头看着江夏手中散发着点点星光的厌战。

    他说：

    “你只要点头，我愿意用山家千年财富来换它！”

    “你会卖自己老婆吗？”

    老江从纳戒掏出一把子弹，闪到山秋明身后，一边换弹，一边语气温和的说：

    “你把小雅儿卖给我，我就把厌战卖给你，问题是，你敢吗？更何况，你一个臭炼体的都能觉察的事，你觉的我一个制器师看不到？

    厌战可不只是简单的法宝，她明显有自己的意志。

    这会她已经完全苏醒了，看看她多火辣，真是个有脾气的好姑娘。

    很显然。

    我家厌战有成为灵宝的资质。

    现在只是受限于材料罢了，不说这个了，看那家伙，它好像快‘醒’了，动作越来越快，反应越来越迅速。

    再这么下去，咱们两要玩完了。”

    “怕了就滚回去。”

    山秋明嗤笑一声，这狂热的炼体者双腿微微下蹲，在短暂蓄力之后，舍身决开到六分。

    “噗”

    灼热的血从他周身穴位喷出来，让山秋明在浴血的同时，双眼中的火光也明亮的如同燃烧的烈焰一样。

    “这才是我需要的战斗！”

    他大吼一声。

    在脚下地面板结碎裂，地面震动的一瞬，如出鞘利剑一样，挥拳打向眼前无常，阴鬼周身的黑气漫卷，化作无数森罗鬼爪，想要将山秋明阻拦住。

    但六分搏命，已让老山力道增强一倍。

    这炼体者像是猛兽一样，一路轻松击溃拦路鬼爪，在最后时分一拳打在那无常遍布黑暗的下巴上。

    这一记标准的升龙拳，将那无常打的向上浮起几寸，但还没等山秋明打完一套连招，又有黑气从地下爆发。

    黑色的光纱层层叠叠，如大网一样将炼体者束缚原地。

    又有一团凝聚的黑暗光球，在无常身前浮现，像是光炮正面打在山秋明胸口，在骨裂声中，这炼体者以更快的速度倒飞出来。

    狼狈的砸近地面深处，被轰出一道冲击坑。

    这还没完。

    那脸部黑暗被打裂几分的无常悬在空中。

    左爪轻轻抬起，然后猛地挥下。

    四周黑暗“领域”里的黑气顿时凝聚，塑出几十把黑色利刃，朝着山秋明坠下的冲击坑挥落下去。

    这一下要是打中了，炼体者的躯体再强横，也得横死当场，无常要比山秋明高出一个大境界，随手一打，可就是碾压伤害。

    “砰”

    黑色利刃集群刺下，在落入地面之前，又被散碎的银光爆发湮灭击碎，老江提着涌动青烟的厌战，动作矫健的跳入深坑。

    将躺在那里的山秋明“扣”了出来。

    “还能打吗？”

    江夏看了一眼呆立在半空的无常，他说：

    “不能打就撤。”

    “废话！”

    老山咬着牙，在龙吟虎啸的声效中，起伏的胸口如回春再造，飞快的愈合伤口，他扭头喷出一口淤血，又擦了擦嘴。

    咧着满是鲜血的白牙，对江老板说：

    “我被打死之前，你尽情开枪就是，那耍帅的楚天穹还拿着我的法宝呢，我还要去找他讨回来！我该做的事还没做完。

    我不会死在这里的！”

    说完，他运起神武术，如巨兽吞水，将周遭灵力狠狠压紧体内，整个躯体都像是膨胀了一圈，又要用舍身决拼命。

    却被江夏一把拦住。

    江老板将子弹塞进厌战枪膛，盯着眼前身上黑衣破破烂烂的无常，他眯着眼睛说：

    “你有没有觉得，这货的法术，有些眼熟？”

    “嗯？”

    山秋明愣了一下，反问到：

    “你之前见过？”

    “嗯，刚才束缚你的那道黑纱网，我在凤鸣国京畿城见过一次。”

    老江皱着眉头说：

    “那次打的是一个脑子坏掉的城隍爷，虽然他的香火法术是金色的愿力所铸...等等，我好像记起一些事情。

    你看它怎么也打不死，如此耐揍。

    是不是像极了那些香火神以愿力塑造阴神之躯，只要还有愿力在，它们就是永生不死的。

    我知道了！

    眼前这个不是无常！

    咱们被骗了！”

    老江霍然起身，一枪轰碎前方刺来的七八道鬼爪，他对身后山秋明说：

    “这是个城隍！被污染的城隍，难怪怎么都打不死。”

    “知道这个有啥用？”

    山秋明这会热血上头，像极了莽夫，扭头便问了句，老江则嘿嘿一笑，说：

    “用处可大了，你就挥拳头吧，剩下的事交给我。”

    “好！”

    老山嚎叫一声，再用舍身决六分，又如刚才一样，如重炮出膛，轰向眼前无常恶鬼，而老江提起枪，一边瞄准，一边在芯片通讯中喊到：

    “刘慧，快把淮安公带过来！”

    “他不是一直想给老友报仇吗？告诉他，他那老朋友可能还没死呢，我需要他过来玩一波‘心理战’。

    快...

    等等，那是什么？”

    老江的通讯还没说完，芯片的能量读数立刻飙升，这个之前被罗格专门加强过的能量读数表，一瞬间就升腾到爆表的程度。

    专门多加了三个零的读数上限，又被再次突破，老江视界前，又出现了一团乱码。

    这...

    “轰隆隆”

    脚下大地在下一瞬翻滚起来，就像是毫无征兆的地震，爆发的力量将老江推入百米高空，他手舞足蹈的向下看去。

    从视线尽头的大莽林，到后方星谷深处，所有的地面都在快速变化，就好像是无形的大手在捏起大地。

    又像是熊孩子玩橡皮泥。

    在一瞬间，将这处峡谷和前后地面，重塑成一条宽阔大道。

    嗯。

    相当宽阔，相当平整。

    只是这种改天换地如信手拈来一样的伟力，让老江这一瞬寒毛倒竖。

    “石榴这是求援成功了？”

    老江心中想到。

    “但就一个镇山婆婆，能做到这种事？这...这怕不是直接把事捅到常山大神那去了？这石榴，搞事情是一把好手啊！”

    心中惊讶，但不妨碍老江欣赏大能表现。

    就在一眨眼的时间里，他下方的黑土荒地，就弄成了一道百车道的平整路面。

    “唰”

    江夏在空中抽出幛目宝伞，撑开。

    如降落伞一样让自己下坠速度变慢，下方那倒霉的无常恶鬼，已被埋进了大能塑造大地的沟壑中。

    就像是凶狠的蚂蚁，被熊孩子一把拨进了垃圾桶里，还顺手倒了杯热水上去。

    毫无反抗之力。

    “看前面！江老板，看那边！精怪！全是精怪！”

    山秋明也幸运些，没有在改天换地中，被埋进土里，他飞快的跳入半空，往更远处极目远眺，又对江夏喊了句。

    老江其实也看到了。

    那森寒入骨的雾气，从天而降，遮挡四周，又有沉默的大精怪们化作流光，像极了狮子座流星雨一样。

    一道道划过雾气。

    在背后天际，更有天火陨石像是暴雨一样，砸入星谷各处，这幅场面，就像是老江在最疯狂的梦境里做过的梦一样。

    那么的喧嚣，那么的不真实。

    看天空中划过雾气的光点的数量...

    石榴怕不是把整个雁荡池的精怪全喊过来了，这小石榴，号召力就这么大吗？

    “轰”

    被埋进地下的无常恶鬼还没死，在魔气涌动中，它撕开地面，拖着破破烂烂的黑衣魔气，嚎叫着伸出鬼爪，往江夏和山秋明抓过来。

    但下一瞬。

    在低沉如巨人行走的震动中，一条完全由黑曜石组成的大脚，越过半空的江夏和老山，又一脚踩下。

    不知道是不是这手操森蚺的独眼山神故意的。

    但这一脚正踩在那无常恶鬼阴神之躯上，把它从半空，又踩回了大地之中，让那一声嚎叫还没喊完，就被彻底打断。

    那黑曜石的大脚还如老江踩烟头一样，狠狠的摩擦了几下。

    江夏这会抬起头。

    看着眼前这个身高百丈的黑曜石独眼山神，后者肩膀上坐着熟悉的家伙。

    石榴正站在那里，使劲朝江夏摆着手，一脸得意。

    它没有辜负老江的期待。

    把整个南荒的精怪，都作为援军，叫过来了。

    “那个...刘慧，赶紧把淮安公带过来。”

    老江看着下方在地上不断摩擦的大脚，他语气犹豫的说：

    “他再不过来，怕就真的要给他老友上香了。”

