    那么，也不能够任由此人，伤害自己心爱的人。

    七圣女此话一出，九圣子顿时愣了。

    七圣女的行为，让九圣子心中感觉到，有莫大的耻辱。

    她，竟然那么维护眼前的人。

    看这个样子，就跟普通的少女，维护自己心爱的人，根本就没有什么区别。

    这才多久不见，竟然……

    虽然此刻，九圣子心中很是愤怒，但是他更知道，现在这个时候，一定要离开。

    不管这其中，有什么事情，在这段时间里，发生了什么。

    离开以后，再去了解。

    现在，在这里耽误时间，只会坏事。

    所以现在这个时候，九圣子二话不说，直接待着七圣女和尘，离开了这里。

    等到了一个相对来说，比较安全的地方以后，他一定要弄清楚，到底发生了什么。

    否则的话，若是这样回去，别说是幽冥之主了，就算是自己，那也是接受不了。

    堂堂的幽冥一族七圣女，冥主的女儿，竟然跟天玄大陆这边的一个小子，有这种不清不楚的关系。

    这要是传扬出去，以后不知道会掀起什么样子的风波。

    就在幽冥九圣子，带着七圣女和尘，离开这里几个呼吸的时间。

    迷失军团的强者，终于赶到了这里。

    “他离开了，好像还带着什么人。”

    在没有到这里之前，迷失军团的强者，就已经发现了，他们要找的人，带着两人离开了。

    现在，想要追上去，已经来不及了。

    因为，刚刚幽冥九圣子，动用了上古神器，九幽墨羽衣。

    凭着他们几个人，根本就追不上。

    此刻，也不知道九圣子，到底会出现在什么地方。

    不过，有一点是可以确定的，那就是九圣子，一定不会离开这里太远的。

    所以现在，他们几个，只能够在这里等着，等着后面的天玄大陆强者赶来。

    只有来了更多的强者，在一定的范围之内，一起搜寻，才有可能找到。

    当九圣子，再一次出现的时候，已经离开了刚刚所在之地很远了。

    “说，到底怎么回事，他是谁。”

    幽冥九圣子，刚一出现，就松开了尘，此刻，抓着瑜的手臂。

    在这个时候，他要搞清楚，七圣女身边的这个人，到底是谁。

    还有这一切，都到底是怎么回事。

    其实，最重要的是，他想要知道，七圣女身边的人，到底跟她时候什么关系。

    怎么会，在之前的时候，那么维护与他。

    “你放开她。”

    就在这个时候，尘看着九圣子，此刻有着狰狞的面庞，又是抓着七圣女。

    自然，是不会什么都不做的。

    所以在这个时候，他根本不会去管，眼前的这个陌生人，到底有多高的修为。

    “你敢伤害他，我就一定不会放过你。”

    就在尘刚说完之后，想要将瑜挡在身后的时候，九圣子再一次流露出杀意。

    甚至于，差点直接出手。

    就在这个时候，七圣女再次开口，表明了自己的立场。

    然后，也甩开了九圣子抓住自己手臂的手。

    听闻此话之后，九圣子硬是忍住了，自己想要出手杀了尘的冲动。

    因为他知道，现在不能够这么做。

    很明显，现在七圣女出了问题。

    若是在这个时候，再一次出现什么意外，那么可就真的太麻烦了。

    所以，在这个时候，他不介意，也不得不，选择停手。

    等到以后，事情都弄清楚了，找个机会，杀了也不迟。

    虽说，九圣子此刻，想的很清楚。

    但还是，沉默了很久，因为他需要平复一下心境。

    就在这个时候，尘和瑜，手挽着手，十指紧扣在一起。

    可以说，算是在给彼此一个安慰。

    因为现在这个时候，不管是尘，还是瑜。

    此刻，他们心中都想到了很多。

    尘，对于七圣女的身份，之前有过猜测。

    不过，那个时候，还是没有什么依据的，也不想弄的太清楚。

    因为他知道，如果那样子做，可能不会是一个好的结果。

    所以，一直以来，都不曾做些什么，也不曾问什么。

    而瑜呢，之前也是有过对于自己身份的猜测。

    她其实，也不敢说，因为她怕，万一真是如此，以后两人该怎么办。

    而现在，九圣子出现了，一出现，就说出了那样的一番话。

    七圣女虽然失忆了，修为也没有了，但是她不傻。

    此刻，心中有着一些猜测，有一点可以确定，自己的身份，一定不简单。

    也正是因为如此，所以在九圣子面露杀机的时候，她心中有着一些自信。

    只要自己开口，眼前这个，好像有些熟悉的人，就不会怎么样。

    九圣子的行为，让七圣女更加确信了一点，她的判断没有错。

    现在的七圣女，其实心中也想知道，自己以前到底是什么身份，是什么人。

    他需要一个确切的答案，因为没有人会愿意，自己不记得从前的一切。

    不过，不管尘和瑜，现在他们心中是怎么想的。

    但是，有一点事没有分歧的，也没有改变的。

    那就是，不管以后会如何，不管谁的身份是什么。

    他们两个，已经是一个整体了。

    不管以后会如何，会面临着什么，都不能够改变这个事实。

    这是他们两个的心中，此刻共同的想法。

    就在尘和瑜，他们正在想着心中的一些事情之时。

    九圣子，终于略微的平静了下来。

    此刻，看着七圣女和尘，面无表情的开口说道。

    “你知道，你自己是什么身份吗。”

    七圣女，听到九圣子的话之后，摇了摇头。

    “你是幽冥一族的人，幽冥一族的七圣女，整个幽冥一族的七殿下，也只有你，配得上殿下这个称呼。”

    “因为，你的父亲，是幽冥一族之主，是整个幽冥大陆的主宰。”

    “而你，作为他唯一的女儿，此刻，竟然和一个天玄人族在一起。”

    “你知不知道，我们幽冥一族，和天玄大陆这边的人，是死敌。”

    对于七圣女的反应，现在的九圣子，已经可以冷静的看待了。

    其实，不冷静的看待，也没有办法。

