    现在唯一能够说得通的就是有人故意在栽赃陈浩一家人。

    可陈浩一家人又是普普通通的家庭，又怎么会招惹到这种要达到死人地步的局面，这一点也想不通。

    “你先到外面等我吧，我找人了解一下情况？”

    “好！”

    宁凡来到了凌菲的办公室，她正在看着什么资料。

    “菲菲姐？”

    “嗯？”凌菲柳眉微蹙下，诧异的问：“你没事来这里干什么吗，真不会将这里当做自己家了吧？”

    “嘻嘻，这不是来看看你吗，顺便跟你了解一些事情的。”

    “那你就说说看。”凌菲说。

    宁凡将陈浩父母的事情说了一下，接着问：“菲菲姐，如果是你接手这个案子，应该会怎么查？”

    “一个做了十几年火锅的老师父将砒霜当做食用盐来用，别说我不信，恐怕说出去没有人信吧。”

    “正是这样，所以我也怀疑是栽赃陷害的，加上这是我朋友的父母出事，我不能不管啊。”

    凌菲将网页关闭，说道：“别急，如果患者没有出事，这件事到时候赔偿一下也就过去了，可真像你说的是栽赃陷害，事情就远远没有结束。”

    “是的是的，所以菲菲姐你能不能帮帮忙，将这个案子拿到手？”宁凡说道。

    毕竟自己跟凌菲熟悉，这样调查起来可以有充分的时间。

    “恐怕不行，我的确可以去直接跟督长要案子，可那个队长是刚刚从上面派遣下来的，我这么做就会否认他的能力，所以我很难将案子接到手，不过你也别担心，最近没事忙，我可以跟进这个案子。”

    “那好吧，我先离开了。”

    “嗯！”

    很快经过了二十四小时，陈浩的父母已经可以回家休息，但是不允许出远门或者离开金海市。

    现在宁凡也没有地方可以查起，多所有可以查的东西已经被警察全部拿走。

    因此只能够等，那个中毒者醒过来之后决定这件事还会不会继续的查下去。

    过去了三天的时间，陈浩再一次的找到了宁凡。

    由于中毒者需要用到的药材很是昂贵，七七八八的下来就已经花费了将近百万，陈浩家的存款几乎见底了。

    所以陈浩找宁凡是为了将那一块玉佩卖出去。

    陈浩不太懂，因此只能够找宁凡把把关。

    “行吧，我们就去走一趟吧。”

    “小凡，我们去哪里找买家啊，之前我在网络上面搜了一下，但是我信不过。”陈浩说道。

    宁凡想了一下：“我们先去上一次的原石坊看看吧，问问就知道哪里可以出手了。”

    “好！”

    嗡！！！

    两人骑着摩托车就离开了。

    重新来到古玩市场，这里就应该是有行家的。

    宁凡说道：“你将玉佩拿出来看看？”

    “好！”

    只见陈浩从口袋中拿出一个被里三层外三层严密包着的小袋。

