
        第88章  狂人（1）

    “没事了，你继续泡澡。”季元虎嘭的关上房门。

    “真是秦命？没看错？”泉池里有人奇怪。不对啊，秦命前天伤势严重，被刀整个打穿，现在应该是下床都困难，怎么可能来这里。

    “我不可能看错，就是秦命。”季元虎忽然有些懊恼，我刚刚是害怕了？我怎么可能害怕。

    “还有谁？”曹无疆问道。

    “没看到，就他自己出来了。”

    “别怕，他敢在武台上疯，不敢再武陵城闹事。”

    “我怕了？”

    “吱呀……”

    房门慢慢推开，秦命站在门前，皱眉看着里面。

    “你想干什么？”季元虎刚刚提起的气势又弱了。

    “饶了她们。”秦命指指还跪在地上的三位少女。

    “出去！出去！”季元虎都忘了她们了，赶紧催促。

    “谢谢。”三位少女慌忙跑出房间，也对秦命连连道谢。

    “打扰了，待会送你们壶酒。”秦命也不想跟这些公子哥们有牵扯。

    “不用！”季元虎可不敢要他的礼。

    “吱呀！”

    房门关上，季元虎稍稍松口气，又朝外面吆喝声：“告诉你们齐队长，给送十二个！马上！”

    “季公子稍等。”外面传来侍卫们的声音。

    泉池里的公子们勉强挤出笑容：“别理他，我们玩我们的，美酒，美女，今晚放纵一场。”

    曹无疆瞥了眼房门，也不再理会，举起酒杯示意：“喝酒。”

    “噗通。”季元虎跳进泉池里，端起酒杯大声吆喝：“喝喝喝。”

    可是……

    “吱呀！”房门又一次轻轻推开了，秦命伸着头往里望了望。

    “你没完了？”季元虎火气上来了。

    秦命静静看了会儿雾气腾腾的泉池，剑眉微凝，嘭的声推开房门，走了进来。

    “你干什么？”里面公子们全部站起来。

    “秦公子，您这是……”外面护卫也跟进来，药泉仙境不允许闹事，谁都不行。

    秦命慢慢走向泉池，里面的公子们立刻站成一排，挡住他：“秦命，这里不是你青云宗，别没事找事！我们只说一遍，请你出去！”

    “秦公子，算了，我给你多安排几个姑娘？”侍卫们也开始劝了。

    “别紧张，我好像看到了个熟人。”秦命看着泉池最里面，忽然呵呵一笑：“曹无疆？好久不见了。”

    秦命跟曹无疆认识？这些公子们面面相觑，全部回头看向曹无疆。

    曹无疆？蟒王府的无疆公子？护卫们脸色当场变了，向前快走几步，看着泉池最里面的曹无疆，真是他！这位小爷是怎么混进来的？不对，他怎么会在武陵城！蟒王府这是要公然挑衅八宗茶会？

    曹无疆眼神微微泛冷：“你竟然能看到我，不赖嘛。”

    秦命笑了，还真是他。“隔着房间就闻道股人渣味，我还以为是谁呢。”

    此言一出，全场色变，众人怔怔看着秦命，连后面跟进来的护卫都傻眼了。

    曹无疆凝眉，慢慢站起来，脸色阴沉。“你敢再重复一遍？”

    “就你这人渣味，再浓的药香也盖不住。胆子不小啊，敢进武陵城，不怕被人弄死？”

    几位公子听得倒吸凉气，这哪是认识啊，这特么分明有仇啊。可不对啊，秦命之前不是青云宗的仆役吗？怎么能跟尊贵的王府公子搭上关系？

    侍卫们意识到要坏，赶紧安排一个侍卫出去通告队长。曹无疆身份特殊，不是他们能处理的，秦命现在风头正盛，更不敢招惹。

    “混账东西！就你也配向我叫嚣。”曹无疆大怒，我特么还没找你麻烦，你竟然还敢挑衅我？

    “怎么着？我陪你练练？”秦命按着季元虎的脑袋一把推开，走到泉池里，冷眼如刀，一瞬不瞬的盯着曹无疆，一股迫人气场弥漫泉池。

    季元虎摸摸脑袋，我勒个擦，你竟然敢按我脑袋。他朝着秦命瞪眼，可秦命根本没看他，瞪了半天，他自己泄气了。

    秦命冷笑，还无疆公子，呸，狗东西，就你也配求婚玥晴？还敢拿药山的秘密来威胁！

    以前没机会收拾你，今天碰上了，不给你放点血，我就不姓秦。

    曹无疆冷笑：“你以为你自己是谁？赢了几场比赛，就……”

    啪！！

    秦命一巴掌抽在了曹无疆脸上，响亮的耳光，回荡泉池。

    曹无疆被抽的踉跄两步，差点滑倒在泉池里，他歪着头，嘴角溢血，右边脸上慢慢浮现出个红彤彤的手印。

    我滴个妈呀。几位公子浑身一冷，嘴巴微微张开。

    曹无疆懵了，真给打懵了。打我？秦命竟敢打我？

    “秦公子，别冲动，有话好好说。”侍卫们真紧张了，可又看的稀里糊涂，怎么回事？突然就干上了？

    “你敢打我？”曹无疆缓缓抬头，双眼爬满血丝，怒火中烧，恶狠狠瞪着秦命。“我曹无疆长这么大，还没人敢……”

    “啪！”

    又是一记响亮到震耳朵的耳光，秦命下手够狠，把曹无疆抽的倒退几步，脚步一滑，仰面跌倒，噗通声闷响，水花四溅。

    “找死！”曹无疆愤然暴起，全身激起磅礴气浪，轰鸣泉池，冲击房间木墙。

    可秦命先一步跨步，狂躁气场震颤空间，一条粗壮雷蛇嘶啸成型，电芒乱窜，激烈脆响，雷蛇在胸前翻腾，在臂膀汇聚，朝着曹无疆暴去。

    雷蛇势猛声烈，再次把曹无疆震飞，惨烈的雷电撕开他皮肉，强劲力量直接把他撞飞。

    秦命一把扣住他脚踝，腰身微震，全身发力，猛力甩飞出去。

    嘭嘭嘭，曹无疆连连翻腾，横着撞出房间，撞开了对面房间，擦出道腥红血线。

    季元虎等人倒吸凉气！疯了疯了，要出事了！

    铁山河和呼延卓卓全部冲出来，不明白发生了什么。

    附近房间接连开门，里面的人都往外探头张望，出什么事了。刚刚只是在争吵，现在怎么打起来了。

    “秦公子，你这是干什么？”侍卫们赶忙拦住秦命，不能再打了。

    “秦命，有话好好说，别动手。”季元虎他们被吓住了，这疯子不仅在武场上疯，平常更疯啊。曹无疆是灵武八重天，秦命可是九重天，还是八宗茶会的前五强，真要是打起来，五个曹无疆都不够他虐的。

    “秦命……你找死……”曹无疆挣扎着站起来，被雷电冲击的浑身酸麻刺痛。

    “怎么了，无疆公子很狼狈啊。没有护卫陪着，你连站都站不稳？”秦命大力推开侍卫，迎着曹无疆走了过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  