    丁牧正在专心致志的吸收着湖面上浓郁的灵力，一遍一遍将之纳入静脉周天之中。

    对于外面发生的一切他并不关心，也从未想过自己会被挑战。

    但当周身围绕成型的灵力团突然消失时，他还是愣住了，一时间没反应过来。

    石台之上的灵力不会无缘无故消失，毕竟石台之上是有聚灵阵辅助的，除非聚灵阵失效！

    丁牧一脸不明所以的睁开眼睛，便看到灵源湖四周，几乎所有人的目光都呆滞的落在他的身上，似乎发生了什么不得了的事情。

    丁牧怔住，望着屁股下已经没有聚灵阵光芒的石台，突然想到了一个不可思议的事情。

    他猛的扭头，只见比武台那边的石壁上，一股绚烂的金色光芒朝他窜了过来，他条件反射的微微一侧身子，金光落上石台。

    一股推力从石台上发出，直接将他推了出去。

    丁牧心头微惊，急忙掠动身子朝着比武台的方向而去。

    直到双脚落到比武台上，炫目金光从比武台四周绽放出来，将他们二人笼罩其中，他才像是反应过来一样。

    “这是……你挑战了我？”

    他目光缓缓沉下，一脸不敢置信的看向对面的云苏。

    比武台发出的那道金光足以说明任何问题。

    他被挑战了！

    但他还是不愿相信，怎么会有人挑战他？

    他可是第三圈上四人中的一个，怎么会有人挑战他们？

    这一幕不单单丁牧自己难以置信，就连周围那些修炼者也都一个个瞪大眼睛满脸惊恐。

    他们刚刚还在猜测云苏是不是会挑战第二圈的人，却没想到她直接挑战第三圈的丁牧！

    短暂的安静之后，一阵阵不敢置信的议论声此起彼伏了起来。

    “她脑袋秀逗了吧？一来就挑战丁牧，她以为她是谁？”

    “对啊，丁牧可是小圆满境巅峰，可以说半只脚都跨入大圆满境的实力，她是疯了才去挑战的吧？”

    “谁说不是呢！但凡进入灵源之地的人刚开始都有一次挑战的机会，要是失败了可就得等半年后了。”

    “她竟然一点也不珍惜，就这样白白浪费了这样一个机会！”

    众人纷纷摇头，若是云苏不这么“好高骛远”，挑战成功最外圈的八人之一，就可以留在那八个石台之上。

    那儿的灵力也是湖边的数倍之强，吸收修炼起来也是事半功倍。

    却没想到云苏做出了这样一个让人难以置信的决定。

    众人都不看好云苏，毕竟她的对手可是成名已久的真气师协会师兄丁牧！

    他一手剑法使得是出神入化，很少有真气师能够讨到好处的。

    无数道目光的注视下，云苏神色却很淡，嘴角勾着一抹笑道，“你那个位置从今天开始就给我吧，几天之后再还你。”

    她的语气很平淡，似乎在说“今天天气很好”一般的话，但这话听在丁牧耳里，却仿佛有赤果果的鄙视之意。

    几乎是瞬间，丁牧脸色便沉了下来，冷声开口，“想要我的位置，也得看看自己够不够格！”

    “有本事，就来拿！”

    话音落下，丁牧手一挥，直接取出了自己的灵宝。

    那是一柄二阶灵宝长剑，出剑之时剑身上仿佛晃动着雷光一样，格外有气势。

    云苏见此也不大意，直接伸手取出了自己的海凝胶短剑，挥剑而上！

    一时间，灵源湖周围的数人都纷纷停下了修炼，抬头看向了这边。

    第三圈四个石台之上，已经许久没有人敢挑战了，他们也想看看云苏是哪里来的勇气上台挑战。

    本以为以云苏那弱不禁风的样子，在第一回合就会被丁牧打败，却没想到双剑相碰，两人急速后退，却是丁牧多退了三步。

    劲风撩动衣摆，云苏缓缓停下，神色淡淡，反观对面的丁牧，脸色缓缓变得凝重！

    若说动手之前，他心中还抱着轻视的态度，那么真正与云苏对上一剑，他才真正明白，云苏的实力之强。

    难怪她敢这么嚣张的挑战他，她刚刚施展的剑招，攻击力绝不下小圆满境。

    这样的实力，的确能够与他有得一拼！

    “看来之前是我小看你了。”丁牧缓缓说了一句，望着云苏的目光也认真起来。

    “接招！”一声轻喝，丁牧身影再次掠了出去，手中长剑朝云苏面前甩去！

    眼瞅着那剑就要命中，却见云苏身子以一个诡异的角度轻轻一扭，再然后那剑擦着她的脸过去，却愣是没伤她分毫。

    与此同时，云苏的攻击已经到了他胸口……

    随着与云苏对招的次数增加，丁牧的神色越发变得凝重。

    云苏的实力似乎有点出乎他的意料之外了。

    小圆满境？不，不是。

    他隐隐有种感觉，云苏的实力恐怕达到了大圆满境！

    这么年轻的大圆满境真气师？这，这怎么可能？

    可每次他挥剑与云苏对上，都有种撞在钢铁上的感觉，前进不了半分！

    他已经是小圆满境巅峰，半只脚都踏入大圆满境的真气师，能够与他抗衡，甚至不见一丝势弱的，除了大圆满境真气师，没有其他了！

    云苏攻击越来越快，越来越凌厉，丁牧却越来越狼狈，渐渐的被压着打。

    这场比试开始之前，在场谁也没有想到，事情会这样发展开。

    丁牧竟然打不过云苏？而云苏这样一个看起来年轻的女孩子，竟然有压制丁牧的强横实力？

    “轰隆隆！”

    真气在空中碰撞发出骇人的声势。

    这响动直接将石台上正修炼的其他人都吸引了看过来。

    在看到与丁牧打得不相上下的云苏时，所有人的表情都为之动容。

    “丁牧竟然被挑战了？纪仙师兄，你知道那是谁吗？”

    四个石台中，最左边那名师弟瞪大眼睛看着，忍不住出声询问不远处的大师兄纪仙。

    几人一心修炼，也没过多关注其他，还真不知道云苏这号人。

    纪仙缓缓放下结印的手，好看的眉头也微微蹙了起来，一双琥珀般的眼睛静静地凝视着云苏，片刻缓缓开口。

    “杨老昨天钦点了一名真气师入灵源之地，算算时间应该便是现在进来的，想来她应该就是杨老推荐而来的那个人。”

