    “今晚上，士兵突击开播你看不看？”

    “王小乐那部戏？不看！不务正业，得给他点教训，老老实实回去拍灵儿和逍遥！”

    “早就希望有一部好导演拍的军旅戏了，只要不是手撕鬼子，我都支持！”

    当士兵突击首播的那一天，网上的议论依旧没有停息。

    晚上八点整，番茄台的牛奶广告画面之后，四个闪闪发光的金色大字，出现在观众们的面前。

    “战争在一个阴晦的早晨来临，我方第一防线在傍晚被撕开。”

    “我军一只四人组成的小分队，执行代号“沉默”的作战行动，在敌军攻击的战略要点潜伏。”

    “待机出现在敌军后方，寻找到敌军指挥中枢后，指示重型导弹予以远程精确打击，彻底遏制敌方的第二波攻势。”

    士兵突击的这个开头非常好。

    如果是一开始就讲许三多参军历程，就不会给观众们这么大的悬念。

    而有着军队的大力支持，这一开头的场面也比原版更加宏大。

    数十辆坦克，装甲车撞开砖墙前进，在它们的头顶上，则是盘旋着的武装直升机。

    其中王小乐加入的武装直升机火箭弹发射，直接掀翻一栋平房房顶的画面可是长镜头，一镜到底。

    大量精锐士兵，手持钢枪，以标准三人一组行军形态前进的镜头，也非常地道。

    这一幕，立马让不少军迷感觉到肾上腺激素暴增。

    “我去，这场面是电视剧，不是电影？”

    “全是最新的现役装备，还是全景镜头，这几秒钟至少上百万呀！”

    原本都有些不满王小乐飘了的观众们，现在一个个眼珠子瞪得老大，一眨不眨的。

    华夏以前的军事片，要不就是抗日战争时期的各种神剧，要不就是穿着上世纪七八十年代，一看就土了吧唧的军服，一点美感没有。

    而现在，这些全身山林迷彩，脸上涂满油彩，简直和鹰酱那些现代化装备差不多的战斗场面，让每个男人心中的热血都燃了起来。

    “这才是我们的军队嘛！”

    “这片子追了，卧槽，这才是我想象中的华夏军队！”

    女生并不太懂这些东西，但是只要是男人，就这么几秒钟，他们就知道这部片子和以前那些片子完全不一样。

    “嘿，哥们别打游戏了，快来看大片！”

    “喂喂喂，回来看士兵突击，这尼玛电影版的电视剧！”

    番茄台统计的实时收视率一下猛涨，那曲线几乎就是在登天。

    可是，战争的场面毕竟只有那么几分钟，当画风一转，镜头回到许三多参军时候，顿时网上一顿骂声。

    不少刚刚打开电视机的观众，一看到那不合身的衣服，很是淳朴的华夏农村景象，顿时破口大骂。

    “开头几分钟就是全局精华！”

    “王小乐别的没学会，这些下三滥手段门清！”

    收视率又是断崖似的下降。

    但是，这巨大波动之后，被开始那些战争场景留下来的人还是不少。

    “这个许三多谁演的？傻不拉几，老子看得想打他！”

    不得不说第一集中，真正带动观众的是史今班长和许三多他老爹。

    徐江这位老戏骨和方明达的对手戏，活灵活现的表现出了一个真实的农民形象。

    “其实这个许三多演得可以，很多农村兵就是他这个样子。”

    “这戏挺真实的，有些市侩，有些善良。还有农民般的狡猾！”

    观众们却没有发现，不知不觉中他们看下来了，士兵突击都开始播放第二集了。

    当第二集中，许三多和成才登上军列，他们两人的父亲在车站和小偷打起来的时候，两人眼眶爆裂，气得要冲下火车。

    这一幕也让大家入戏了。

    “这两老头战斗力爆表！”

    “有意思，总算不是什么高大全的模范人物了，这简直就是生活中实实在在存在的人！”

    谁都猜到这个叫做许三多，傻愣愣的家伙是本剧的主角，而他的老爹竟然是这么个形象，太接地气了。

    而许三多在坦克炮口前高举双手的画面，也深深地留在了人们的记忆中。

    士兵突击的头两集结束了，观众们的口风却大大一变。

    “接地气！”

    “方明达，徐江，他们的表演真不错！”

    “王小乐扮演的成才怎么看起来有点见人说人话，见鬼说鬼话的样子？”

    “这剧现在我不能说很好看，但是这两集我是一口气看完的，没有什么尿点。”

    紧密关注着网上舆论的番茄台工作人员，飞快的统计出了收视率。

    赵信荣看到报告后，整个人眼前一下有些发黑。

    士兵突击的首播收视率，最高点高达7%，但是平均收视率只有4%不到的样子。

    “这尼玛是一部戏开头就崩了的样子！”

    4%的收视率不高，但是也不算低，只要努力一下，还是挺好的一个数据。

    但是开播之后几分钟飞速达到7%，又飞速下降的收视率成为了赵信荣心中的一根刺。

    “快，找原因，我要知道为什么这收视率下降这么快！”

    当番茄台的高层为这个诡异的收视曲线焦头烂额的时候，这个消息也飞快的被其他业内人士知道了。

    “士兵突击大扑街！”

    “最前面几分钟，花费上百万的战争场面结束后，收视率断崖下降！”

    “震惊！王小乐江郎才尽！”

    第二天一早，娱乐新闻中，清一色全是各路网编熬夜写出来的通稿。

    “卧槽，胡说什么呀？明明挺好看的！”

    不过这一次，网友们的评论却完全不一样了。

    “就是，我昨晚一口气看完的。徐江老师一级棒！”

    “这些编辑到底看了士兵突击没有？前面几分钟战争场面是好看，但是后面的剧情也不错，很接地气很真实的！”

    清一色网友们的反驳评论，让不少从业人士都有些丈二摸不到头脑。

    前几天不是你们这些观众说士兵突击不行，我们顺着写，就是想跟个风，结果你们又来说士兵突击好了？

    “这一届观众真的不行！”

    一名水军头子气哼哼的砸掉了手中的键盘，这些家伙的胃口也太难琢磨了。