    展飞还有展家人对待她可是真心不错的，加上她还给展家生了那么多的孩子。

    相信，只要不是傻子，都知道会怎么做的。

    所以，高阳现在不担心这些的问题。

    不过，这些的事情，还是和自己的婆婆王淑芬说一下吧。

    到时候要是真的有什么事情了，也省的她们措手不及。

    再说了，高家好说，但是吴家可高家可以相比的。

    虽说吴家的人只有吴家老大的位置不错，但是剩下的几个人，在高阳看来。

    都是人精，虽说见到她了总是笑眯眯的，但是高阳总是感觉他们对她没有什么太深的感情。

    高阳想到这里，眼里闪现了一些说不清道不明的东西。

    不过想到一会儿要告诉自己的婆婆这些的事情，高阳沉寂了一下自己的心神，拿起桌子上面的那封信准备去找自己的婆婆。

    高阳知道，现在她婆婆应该是在院子里面陪着两个孩子咋玩。

    而且信上也没有说什么不能告诉别人的信息，再说了，现在的信都是要经过人拆封以后，才能到手的。

    所以，展飞没有在信上写什么一些不能告诉人的东西，尤其是她的空间，展飞更加是一个字都没有写。

    高阳看到这些的东西，一开始的时候，高阳并不知道这些的事情。

    后来还是展飞在信里隐隐约约的提了一句，高阳才知道的。

    不过，有时候高阳还是感觉有些的不好意思。

    虽说是不能说战场上面的东西，但是展飞有时候还是会写一些想念她的话。

    虽说那些话没有什么，但是只要是一想到被人看过，高阳总是会感觉有些的脸红。

    不过，高阳担心被婆婆看出来什么，所以她拿着自己的手在脸上拍了两下，一直等到自己的脸色正常了，她才准备拿着信去找自己的婆婆。

    “妈，奶奶”

    高阳拿着信看到她婆婆还有展奶奶正在院子里面看孩子。

    现在两个孩子已经是一岁多了，虽说是比小时候省事了，但是在刚刚会走路的时候。

    总是需要人看着的，尤其是现在，有时候两个小家伙还会摔跟头。

    这样一来，大家更是不敢撒手了。

    “你怎么来了啊，忙完了吗？”

    王淑芬双眼直勾勾的看着自己的小孙子，对于高阳，一个眼神也没有。

    高阳也没有在意，再说了，王淑芬是什么脾气，高阳还是清楚的。

    现在王淑芬虽说是没有那正眼看她，但是高阳知道，王师傅不是看不起她。

    王淑芬的眼里是只有孩子，高阳笑了笑，说道。

    “妈，刚刚展飞来信了，信上说了一些的事情，我不知道怎么办，想告诉你一声，你看看怎么办?”

    “哦”

    王淑芬在听到了高阳的话以后，什么也没有说，直接抱着天佐站起来。

    把天佐递给了高阳说道。

    “拿过来让我看看!”

    高阳什么也没有说，直接把手上的信递给了自己的婆婆。

    当王淑芬看完信上说的东西以后，她什么也没有说，径自在那里沉思。

    高阳看到自己婆婆的样子，她什么也没有说，准备等到王淑芬想明白了以后，她在问。

    有些的事情，她前世是无知的小人物，对于好多的东西，虽说现在见到的多了。

    但是好多的东西，高阳还是不怎么知道，尤其是对于一些政治上面的东西，她更是两眼一抹黑。

    见到的虽然是不少了，大事高阳还是不知道怎么处理那些的事情。

    再加上展飞是当兵的，虽说以后的位置也许不会太低。

    但是部队上面对于那些弯弯绕绕的东西虽说是有，但是大多数的人还是习惯直来直去。

    高阳也知道她这样不好，但那是她确实是想不明白其中的那些东西。

    不过就算是她现在这样，展家的人依然是什么也没有说。

    高阳感觉展家人对她已经是很好了，她不能不知足。

    所以，只要是不过分的事情，高阳是什么也不说。

    对于今天的事情，虽说是展飞在和自己商量，但是高阳已经是决定按照展飞说的做了。

    “这件事情你只要是到时候，把展飞说的那些的药方拿出来就好了，剩下的事情有我们呢!”

    王淑芬不是不想告诉高阳这里面的事情，但是现在她没有见到自己的公公，她不知道怎么说。

    而且她也不知道自己公公的打算，虽说这件事情对于展家有不小的影响。

    但是他们也不是说不在意那些的东西，只不过这件事情要是处理不好的话。

    那么他们展家就会站在风尖浪口，这可不是她想要看到的。

    “什么事情啊，你居然这么的严肃?”

    展奶奶在一旁看着自己儿媳妇严肃的样子，她有些的想不明白了。

    展飞在战场，难道说展飞有什么事情了吗？

    想到这里，展奶奶更加的担心了，于是她焦急的望着王淑芬还有高阳两个人。

    “妈，没事，只是展飞写信回来说了一些的事情，这件事情我不知道爸是什么意见，所以我不知道怎么和高阳说!”

    王淑芬看到自己婆婆焦急的样子，她赶忙出声安慰道。

    “哦，这样啊，不过要是真的是展飞有什么事情，你们不能瞒着我!”

    展奶奶也知道自己的年纪大了，经不起一些的刺激，但是有些事情，她还是想要知道。

    尤其是牵扯到了自己的孙子还有儿子的安全问题得时候，她更加的想知道了。

    “妈，看你说的，什么事情我们会瞒着你啊，再说了，现在展飞他们是真的没有什么事情，你就不要多想了!”

    王淑芬看着自己婆婆的样子，她有些的哭笑不得了，本来这件事情没有什么。

    但是自己的婆婆居然能联想到了展飞他们的安全问题，王淑芬都不知道怎么说了。

    “我知道了，不过什么事情啊，你居然这么的为难?”

    展奶奶在知道了展飞他们没事的时候，她也不准备再问了，只是对于信上写的东西，她还是有些的好奇。

    “是关于阳阳当初给展飞拿的那些药的事情，这也不是什么大事，展飞说他们的那些战友说药品那么的好用，让展飞和家里商量一下，把药方拿出来1”

    对于拿出药方的问题，王淑芬想的比较多，不说别的 ，就说是药方的问题把。

    那些的药方是高阳的，虽说是高阳嫁到了展家，但是那些药方是高阳的这是事实。

    要是高阳不想拿出来的话，他们是什么也不能说的。

    “哦，哪有什么啊，要是有用阳阳拿出来也是没事的啊，多救几个人是几个人的，要是咱们的药方能让大家用上了，可以多几个人活下来也是好的啊！”

    对于战争的残酷，展奶奶比她们都清楚。

    “妈，我现在不知道这件事情爸是怎么打算的，我想等到爸回来商量一下再说！”

    只不过是在王淑芬说这话的时候，她看了一眼身边看孩子的高阳。

    当她看到了高阳的脸上没有一点儿抵触的神情的时候，她才放心了。

    “哦，那你脸色还那么的难看，我感觉这是好事，你爸不会不同意的！”

    对于展建军，展奶奶十分的了解，虽说是现在展建军不能去战场了。

    但是对于那些战士的喜爱，她还是清楚的。

    “没什么，我只是担心那些别有用心的人”

    现在王淑芬心里有些的没底，要知道，这件事情要是真的成了。

    那么他们展家得到的好处应该是不会少。

    谁知道那些看着他们眼红的人会做出来什么事情啊，再加上他们展家现在的地位已经是够让那些人眼红的了。

    这些的事情，她不能是不想，要知道她虽说是不在意地位什么的。

    但是她在意的是家人，要是展家倒了，那么到时候自己的丈夫还有儿子以后的路绝对是不会顺畅的。

    “哎呀，你就是想得多，现在都什么时候了，这是关于人命的问题，要是那些别有用心的人敢在这件事情上面做文章的话，你感觉那些人会愿意吗？”

    自己的儿媳妇确实是想多了，这都是什么时候了，要是那些人真的是敢拿战场上的事情做文章。

    那么不用他们说，那些人知道了，绝对是不会饶了他们的。

    “也是”被自己的婆婆一说，王淑芬算是想明白了，那些人再大胆也不敢拿战场上的战士做文章。

    他们只要是牢牢的把握住那些战士的心，那么他们展家绝对是没有什么事情的。

    “行了，还是说说阳阳药方的事情吧！”

    展奶奶不知道当初高阳给展飞他们准备了什么，她只是知道高阳准备了一些的东西给他们。

    但是具体是什么，她当时没问，只是知道有一些的药品。

    现在看来，高阳还算是真的有本事，居然拿出来的药品那么的好用。

    相信，要是效果不好的话，展飞是不会专程写信回来的，加上依照展飞的意思。

    似乎是想把那些的药方拿出去交给上面，这样一来，更加说明那些药方的效果了。

    “说什么啊，奶奶？”

    高阳有些的摸不着头脑了，药方要是他们想要，她直接就可以给他们啊。

    “你呀？”

    展奶奶对于高阳迷糊的样子，是一点儿的办法都没有了。

    “我想知道你是怎么想的，你的药方那么的珍贵，你有什么要求或者是打算吗？”

    展奶奶点了一下高阳的脑袋说道。

    “哦，这事啊，我直接给你们就好了，我什么要求没有，只要是展飞能安全的回来就好了！”

    高阳也不缺什么，要求什么的她也不知道想要什么啊，再说了，她的手里还有好多的药方的。

    虽说是没有她拿出来的效果好，但是到时候要是真的有什么打算的话。

    她还是可以拿出来一些效果不是太好的药方，要是自己以后真的想做药品的生意。

    剩下的那些药方就已经是够用的了。

