    “那就好，我还怕爹说我浪费家里的地呢。”方思勤拍拍胸口，一副松了口气的模样。

    “怎么会，你这孩子有想法，比爹强。”方有诚说道。

    其实刚刚跟姚氏出去，姚氏在方有诚面前说了方思勤不少好话，其实不用姚氏多说，在方有诚的心中，方思勤就是他的亲女儿。

    只是方思勤担心他没有将自己放在心中，姚氏也怕他会看轻方思勤，所以一个装作乖巧的模样，一个则是拼命在他的耳边给对方说好话。

    因为有红玉在这里，所以一家人说了两句后，便也没再说了，红玉瞧见方有诚回来了，倒又有些不太自在了。

    只低着头，同他招呼了一声，“方二叔。”

    方有诚也和善的冲她点点头，“来找思勤玩啊。”

    红玉本想要说自己是被方思勤雇佣的，但是她又想到，思勤将自己当朋友，若是她生疏的回答自己只是过来做事的，肯定会伤她的心，便也点点头，“嗯。”

    “挺好，我女儿没什么朋友，你以后常来。”方有诚和善的说了句。

    怕自己在这里，两个姑娘会不自在，他又出去了。

    这屋子实在是小，多一个人，便显得有些闷了起来，姚氏在屋里坐了一会儿，帮着缝了两个荷包，便起身出去做饭去了。

    过了一会儿，方思勤听到窗户后面传来了声音，她打开窗子一看，原来是方有诚在清理沟渠。

    过了一个秋天，屋后的排水沟里面全是枯叶，家里也没人想到这一茬，倒是方有诚，一回来，便闲不下。

    时间一晃，方有诚也回来几天了，这几天，方有诚可没有闲着，田地里没什么活做的，他便在家里找活干，清理沟渠、清除杂草、修葺屋顶，他没一刻闲着。

    有他在家中，方思勤跟姚氏的事情少了不少，至少天晴的时候，去地里面将大棚顶掀开，让蔬菜们晒晒太阳的事情，不用她们去了，这事，每天就交给方有诚了。

    劈柴挑水，去地里面摘菜，这些活都是方有诚干。

    若不是他做菜不如姚氏，他连做菜的活也想要抢过去了。

    方思勤见他每天好像闲不下的样子，便也想要给他找点事情做，可她也只是一个普通人，一时之间，还真想不出来，该给他找点什么事情。

    本来这会儿应该让他帮忙找地基、建房子的，可是她前几天，还可怜巴巴的说要抠下给方有仁的钱下来给他治病，这一下子就能拿出这么多钱来盖房子了，她觉得有些不太妥当。

    虽然目前来看，方有诚给她的印象还算是不错，算是一个还不错的丈夫，但在她这里，他并未给过她什么感动，所以她还是想要再多观察观察他。

    她自己倒是有不少的事情做，打络子、编手绳，还有做香囊，这些还都需要人，但是她觉得她若是让方有诚做这种事，他或许不会愿意。

    而且，她也不想要让他做这种事，男人嘛，还是要去做外面的事情，这样才能够撑起一个家，天天做手上的事情，算个什么事。

    她承认，她对姚氏跟方有诚是区别对待的，姚氏干农活，她怕她累着了，但是方有诚，她是觉得他目前一天太闲了，她觉得他只有在外面干活，才能锻炼他的力量跟胆魄。

    哎，采药的活计倒是不错，能赚钱，只可惜方有诚一时之间怕是也学不会。

    正当她整天琢磨着该让方有诚做些什么事情的时候，方有诚却是跟姚氏商量着，主动要往上山去了。

    “甜甜，这天气越来越冷了，我想去山上烧些炭来卖。”方有诚说道。

    “你去烧炭？”姚氏有些心疼他，“这天寒地冻的，去烧什么炭，家里平常煮饭烧水留出来的木炭就足够过冬了，你就是辛苦上山烧炭，怕是也卖不了几个钱。”

    “不管卖多卖少，这总归也是一个收入。”方有诚便说道。

    “家里不差你这个收入，我跟勤勤在家做香囊，比你烧炭赚的钱要多得多。”姚氏不放心他上山，“这天越冷，山上便越不安全，许多野兽这会儿都饿极了，你还记不记得，前些年有人山上烧炭烧炭的，结果被豺狼开膛破肚了。”

    “你们娘俩赚得钱，以后就留着给勤勤做嫁妆便是，我一个大男人，难不成还要你们娘俩养着不成？”方有诚安抚道：“你放心，我已经跟我四弟商量好了，我们明天结伴上山，不会有危险的。”

    “你都跟你四弟商量好了？这么说，你今天说是跟我商量，实际上是先斩后奏咯？”姚氏不善的看着他。

    方有诚见她生气了，自己也只是憨厚的笑，“我知道你会让我上山的，你也知道我是什么样的人。”

    他是有点大男子主义的人，尤其是不能接受让妻女养着，他觉得一个男人必须要做的事情便是养家糊口，这段时间他在家中虽然衣食无忧，但是过的却有些压抑。

    好不容易，他才想出了个烧炭赚钱的主意，这山上，他是去定了。

    方思勤倒是没想到，在她还绞尽脑汁为他想活干的时候，他竟然对自己这么狠，自己说要去山上烧炭。

    去山上烧的炭，跟家里生火做饭遗留下来的木炭不一样。

    去山上烧炭，先要砍树，将树木砍成一样大小的木条，然后做土窑，最后点火将树木闷着，一窑炭出来，需要好几天。

    这大冷天的，去山上待几天，吃不好喝不好的，这也是姚氏担心他的地方。

    姚氏见自己说不定方有诚，便转头看向方思勤，想让自家女儿聪明，口齿伶俐，说不定能让方有诚改变注意。

    但方思勤正想要试探下方有诚呢，她可不会用心去劝方有诚，只是客套的劝了几句，“爹，我跟娘可以养你，你就别去山上了好不好？”

    以方有诚的性格，她越说能养他，他就非得去山上不可。

    果然，她这话刚说完，就听到方有诚说道：“傻孩子，爹是男子汉，怎么能让你们娘俩养，爹以前还答应给你买头绳呢，可是到现在，都没能买给你，等这次，爹上山烧完炭，就有钱给你买了。”

