    大武舰队向后撤退。

    预想中的最糟糕的，大武舰队分出数百个小舰队，强行侵入大泽州境内大肆破坏的局面并没有发生。

    巫铁心里松了一口气，若是那样的事情真个发生了，刚刚有了一点局面的大泽州，势必轻松被敌人摧毁，彻底沦陷为废墟。

    现在大武舰队撤退，武独尊受了重伤，他定然无法指挥大武神国后续涌来的军团作战。

    大晋神国，就有了足够的时间排兵布阵，从容应付这一次大武神国造成的危机。顺带着，身为枢机殿副殿主的赵貅，他身上背负的失职罪责也被洗去了。

    刚刚想到赵貅，赵貅就出现在行宫大门外。

    ‘铿锵’声中，十几根青铜神链从虚空中冒出，迅速缠向了赵貅。

    赵貅身边一层黑色灵光涌出，犹如波涛一样绵绵向四周扩散开，抵挡着青铜神链的靠近。他厉声喝道：“大晋神国枢机殿副殿主赵貅请见！”

    苏禾不紧不慢的声音从行宫深处传来：“请见？当为叩见！无礼小儿，该打！”

    铁蚩的话语更是不客气：“大晋神国的狗腿子，都该死，让他去斩龙台上走一遭。”

    十几根青铜神链就好似发了狂一般，急速在空中划出一个个巨大的圆弧，带着恶风朝赵貅缠绕了上去。空气中出现了肉眼可见的涟漪波纹，虚空都被这些青铜神链搅动了。

    赵貅的身体开始微微摇晃。

    他可不是武独尊，一个没有武独尊的身份，同样也没有武独尊的身家，无论修为还是身上的宝物，都比武独尊弱了相当一截。

    武独尊能够硬扛着行宫的禁制硬闯，他赵貅可没有这样的实力。

    更不要说，赵貅给自己的定位是‘智将’而不是‘猛将’，所以赵貅很干脆的化为一道清风，快速向后撤离。但是他刚刚退后数十丈远，脸色就骤然一变。

    万龙宫威力太强，看武独尊闯城的时候还不觉得，真个身临其境，赵貅才知道，就这区区十几条青铜神链爆发出的威势，已经压得他喘不过气来。

    虚空变得粘稠无比，每后退一步都要耗费巨大的力气，体内法力变得黏糊糊的，运转时都变得极其艰涩，更要命的是身体变得极其沉重，赵貅并非体修，身体上的压力差点将他压趴在地上。

    “起！”赵貅怒斥一声，身边黑色灵光急速奔涌，一缕极细的黑色灵光从他头顶冲出，在他上方十几丈的地方化为亩许大小一片灵芝状庆云。

    黑色的灵云翻滚，一盏通体漆黑的铜灯被灵云稳稳托住，一轮直径三十六丈的光焰将赵貅护在了正中。

    青铜神链卷起的空间涟漪急骤冲撞黑色光焰，发出密集犹如冷水滴进热油锅的声响。赵貅的身体微微震荡着，一步一步的向后不断的倒退。

    巫铁站在城墙上，看着赵貅如此狼狈的模样，笑了起来。

    琢磨了一会儿，巫铁朗声道：“两位老大人，还是不要如此苛刻赵貅大人……其实以末将本意，赵貅大人不幸被武独尊毒手戕害，战死沙场，是蛮好的结局。”

    “可是行宫位置已经泄露，故太子的陵寝还没迁徙，呵呵，若是赵貅大人死在这里，且不说大晋朝堂如何反应，赵貅大人身后的将门赵氏，怕是会发疯的吧？”

    巫铁从司马侑那里知道了赵貅的身份，知道这家伙是将门赵氏全力培养的下一代掌门人。

    如果赵貅真个陨落在这里，赵氏肯定会全力报复，而且绝对会调动赵氏所有的势力，发动所有的亲朋旧友联手报复。

    毕竟，‘东宫余孽’手中有太多宝贝，袭杀‘东宫余孽’又能讨得当代神皇欢喜，何乐而不为？又能立功受奖，说不定还能偷偷吞没几件神国重宝，这种事情，只差一个合情合理的借口。

    围困着赵貅的青铜神链骤然僵直在空中，过了好半晌，青铜神链‘呛琅琅’缩回了虚空中，行宫上空显露一角的万龙宫也渐渐隐去了身形。

    赵貅身上恐怖的压力骤然一轻，他喘了一口气，二话不说化为一道清风退回到了刚才他和巫铁商议的竹林中，站在了那几颗被崩碎的青竹本来位置上。

    一缕神光闪烁，‘唰’的一下，赵貅消失得无影无踪。

    巫铁的脸抽了抽。

    这是什么秘宝？不仅能够跨越这么远距离将赵貅定点投送过来，还能按照原本的空间坐标，将赵貅定点传送回去？而且事先还不用布置传送阵！

    这可比传送阵方便多了。

    “赵貅大人，可不要忘记了末将的功劳。赖账，是不好的。”巫铁喃喃自语。

    一道狂飙袭来，铁蚩突兀的出现在巫铁身边，劈头盖脸的一耳光朝巫铁抽了过来：“混账小子，你怎么讨回来的？两位殿下何在？”

    短短一句话的功夫，铁蚩朝着巫铁甩来了上千耳光。

    巫铁的身体炸成流萤，化为火光，变成清风，成为残影……铁蚩朝他打了上千耳光，他居然用了上千种不同的神通秘术，站在原地轻松避开了铁蚩的殴打。

    到了最后，巫铁突然将脑袋主动送到了铁蚩的手掌下。

    ‘噗嗤’一下，巫铁的脑袋被打得粉碎，无数碎肉碎骨炸成一团细细缕缕的清气飘散，而下一瞬间他的脖子里喷出一团清光，一朵莲花冉冉生长绽放开来，巫铁的头颅在清光中重新生了出来。

    铁蚩气得‘嗷嗷’直叫：“这等幻术，你敢对老夫施为？”

    巫铁毫不示弱的看着铁蚩：“要不呢？任凭老大人你无缘无故的毒打一顿？我们之间，可没有统属关系……就算有，你也休想无故对末将出手。”

    巫铁目光很凶狠。

    铁蚩的目光更凶狠。

    两人大眼瞪小眼的看了好一阵子，铁蚩这才悻悻然冷哼了一声：“九转玄功？哼，哼，大晋还是下了血本，居然让一个修炼九转玄功的侥幸娃娃，来这里兴风作浪。”

    巫铁毫不让步的一句话怼了上去：“老大人又错了，末将来这里，不是兴风作浪，而是为了开辟这条秘径，攻打大武神国腹地，为我大晋神国开疆拓土，为我大晋神国的子民谋取更大更好的生存领土！”

    巫铁朗声道：“如此军国大事，在老大人嘴里，居然变成了兴风作浪？敢问老大人，如此德行，如何能担当当年东宫武相之位？”

    不容面红耳赤的铁蚩开口，巫铁继续呵斥道：“德不配位，果然东宫有当年之祸！”

    这一通破口大骂，虽然不带脏字，却将铁蚩的德行、才干贬低到了污水沟里。

    铁蚩气得‘嗷嗷’怒吼，他手一挥，朝着趴在城墙垛儿上的黄龙怒道：“将这小子拎上斩龙台，好生的炮制他三天三夜。”

    黄龙懒洋洋的打了个呵欠，‘喵’了一声，慢吞吞的问道：“他刚刚帮我们击退了大武太子哩……怎么说，大武都是敌国……真个要炮制他三天三夜？”

    铁蚩气得七窍生烟。

    也不知道他修炼的是什么功法，他真个是七窍中都喷出了黑红色交缠的浓烟来。他喘着粗气大吼道：“黄龙宫灵，不要忘了，当年太子辞世，让你听从我和苏老鬼的命令！”

    黄龙很人性化的咧咧嘴，干笑了一声，慢条斯理的一挥爪子：“得了，得了，不要凶巴巴的，论年龄，龙爷爷我从大晋开国，就跟着开国神皇征战天下，可比你和苏小子大多了。”

    “哎，哎，不过，谁让龙爷爷只是器灵呢？先主人的话，是要听的……霍雄啊，龙爷爷觉得你这小子还是蛮有趣的，可是呢，谁让你招惹了铁小子呢？”

    随着黄龙慢吞吞的挥挥手，青铜刑台和两根青铜神柱从行宫中冉冉飞起，朝着巫铁这方向飞来。

    巫铁手腕上、脚踝上系着的四条细细的链条伴随着‘铿锵’巨响，迅速的膨胀开来，眨眼间就化为拳头粗细，死死扣住了他的四肢，就要拖拽着他向斩龙台飞去。

    巫铁笑了起来，他大致已经摸清了这行宫内的情势，也弄明白了白鹇、朱鹮、玱龙，还有苏禾、铁蚩等人的性格，好些事情多少都有点明白了。

    既然如此，他又不是受-虐-狂，怎可能真的让斩龙台折腾他？

    “诸位，告辞……山高水长，青山不改，绿水长流，江湖广大，我等江湖再见！”巫铁有点生疏的留下了一句江湖切口，随后他周身黑白二色灵光大盛。

    四条青铜神链剧烈震荡，随后‘啪’的一下炸成了缕缕青铜色灵光飘散。

    黄龙骇然瞪大了眼睛，他盯着巫铁大吼：“先天阴阳之力？哪，哪，哪，你这小子，有意思！”

    虚空中突然有上千条青铜神链涌出，虚空中的禁锢、镇压的力道远比之前对付武独尊和赵貅时强大了百倍不止。

    巫铁身后五行神光一刷，一晃，上千条青铜神链在铁蚩目瞪口呆的注视下被打得倒卷而回，就连斩龙台和两根青铜柱子的本体都晃了晃。

    巫铁‘哈哈’一笑，‘嘭’的一声炸成了一缕火光冲天而起。

    行宫的城防禁制没有关闭，巫铁冲天飞起，黄龙一声‘喵’叫，上空顿时有无数雷霆落下，原本厚达百丈的防御光罩，居然硬生生在巫铁飞天的方向化为千丈之巨。

    五行神光一卷，一搅，无数雷霆瞬间烟消云散。

    随后漫天黑白五彩光芒缭绕，一声巨响，黄龙‘嗷’的叫了一嗓子，臃肿痴肥的身躯‘咚’的一下从城墙上坠落地面，高空的防御光罩硬生生被破开了一个巨大的口子，巫铁已经消失得无影无踪。

    铁蚩目瞪口呆看着高空中那个直径十里开外的破空。

    如果刚才武独尊有这样的手段，他早就已经带着大军杀入了行宫。

    大武神国当代太子没能做到的事情……区区一个大晋神国的六品龙江侯，区区一个大泽州的州军主将，居然做到了？

    “他只有，命池境吧？”铁蚩的脸剧烈的抽搐着：“如此妖孽……绝不能留给大晋！”

    黄龙大头着地摔在行宫地面上，他也懒得起身，怎么摔下去的，他就按照原样的瘫在那里，肚皮朝天的晒着太阳。听了铁蚩的话，黄龙不由得‘嗷’了一嗓子。

    “铁老大人，少说这种场面话。想要留下那小子，容易啊，无论是大殿下还是小殿下，她们有一人真个成为万龙宫主，以她们如今的修为，勉勉强强能发挥万龙宫一成的力量，怎么着那小子也跑不掉。”

    黄龙眼珠‘咕噜噜’乱转，他大声道：“你和苏老大人，倒是赶紧决定，两位殿下，究竟谁是我的新主人呢？你们再不下决定，就不要怪龙爷爷我胡乱认主了。”

    铁蚩怒视了一眼黄龙：“你敢！”

    黄龙很惫懒的伸出了右前爪，四根爪子曲起，正中一根丈许长的龙爪异常鲜明的挺起笔直。

    “你看龙爷爷敢不敢？龙爷爷只是懒，不代表龙爷爷我蠢啊！”黄龙的语气变得有点幽深莫测：“龙爷爷不管你们这群小屁孩子有什么勾心斗角的……不要让两位殿下受伤，否则……”

    黄龙张开嘴，突然灵巧异常的直窜上了城墙，在铁蚩根本反应不过来之前，‘啊呜’一口在他面前重重咬下。

    两排尖锐的龙牙相互撞击，迸出了无数火星喷在了措手不及的铁蚩身上。

    “不然，龙爷爷肚皮很饿，也想吃两个活人填填肚子。”黄龙咧嘴微笑，笑容中满是之前从未表露过的狰狞和凶残：“你们这些后辈小子不孝，肯定都忘记了万龙宫在开国之时的威名了。”

    铁蚩被黄龙突如其来的表现吓得一哆嗦，他有点呆头呆脑的问道：“叫什么？”

    黄龙沉吟了片刻，又回复了那等慵懒的模样，他很羞涩的说道：“寡妇宫……意思就是，万龙宫所过之处，所有敢于反抗的青壮，通通战死，只剩下了无数寡妇……所以，万龙宫的别名，是寡妇宫的，你们一定要记清楚了。”

    巫铁离开了行宫，他的遁光快得惊人。

    他还是第一次全力施展从大鹏明王和孔雀明王那里得来的传承遗泽，先天阴阳五行大道，配合五行神光驱动遁术，速度实在是让巫铁自己都叹为观止。

    他再次直观的，对太古大鹏明王、孔雀明王两位大能的实力有了清晰的认识。

    武独尊如此艰难才闯进去的行宫禁制，巫铁动用五行神光，只是一击就将其破开……这是孔雀明王当年留下来的，已经祭炼完全的五行神光，并非巫铁自身之力，巫铁越发惊骇，他们当年究竟达到了何等境界？

    遁光迅速，巫铁猛地迎头撞上了正在高空中风驰电掣朝前飞驰的大泽舰队。

    他立刻按下遁光，挡在了舰队前方。

    “不用再去了，麻烦已经解决……嗯？裴凤军主，你怎么带兵来了？”

    ‘唰’的一下，一团黑色火焰在巫铁面前亮起，裴凤从火焰中窜出，猛地撞在了巫铁身上。