    陈友好换了面皮后，以陈霖的身份跟在龙玉的身后，他换了一套职业西装，带着墨镜，做出正规的保镖形象展现在众人面前。

    然而，此刻他却有些觉得尴尬。

    毕竟是第一次做这种职业，说起来，他也不知道要怎么做才好，虽然现在自己换了一个身份，能够帮助自己成功混入众人的视线中，但是同样也是非常危险的事情。

    他跟着龙玉，来到龙家旗下的一个集团的酒会上。

    帝豪酒店。

    还是这所最高级的酒店，今天特地为了龙家召集的会议，准备了丰盛的名酒。

    走入大厅里面，周围都响起了爵士乐曲，听着优雅又高尚，周围的一切都是最豪华的安排和布置。

    看着此景，陈友好心中不免有几分惊叹，本以为西镇比西区要落后一些，却没想到能看见这种布局，实在令人感到惊愕啊！    这边，龙玉因为出惯了这种酒会，所以她倒是挺从容淡定的，一手托着红酒，一手抱在胸前，看起来跟那泼辣的形象完全不成对比，甚至在交流的时候，她总能给人散发出一股成熟稳重的气息出来。

    而陈友好则站在一边，跟着其他保镖一起都站立着。

    就在此刻，一道熟悉的身影刚好从他的眼前刷过。

    陈友好还在思索着的时候，眼中忽然弹出一丝的不可思议。

    “嗯？”

    刚刚走过来的那个人竟然是苏如云？

    估计是自己改变了模样，她认不出自己，要不然就又会闹起来了。

    只见苏如云一路走上前去，第一个说话的人就是龙玉，两人好像是认识了很久了的，人流之中，他们两个宛如两颗闪亮的星星一般，引来了不少的视线关注。

    “好了，各位安静一下！”

    忽然，龙老爷的声音从二楼哪里响起来，顿时整个场面就安静下来，所有人都抬起头望向二楼的围栏处。

    龙老爷穿着一件棕色的唐装走出来，说道：“各位，又到了月初了，一个月例行一次的高层会议，希望各位来讨论一下这个月的管理情况。”

    一句话下来，下面就开始了一阵喧哗之声，所有人几乎都在这时候探讨起来。

    而龙玉也跟着不少高层在谈吐，唯独苏如云没有任何的说话，一个人冷冰冰地站在酒席上。

    随后，经过一番商讨后，众人也开始了欢声笑语的聊天，苏如云也在这时再次走向龙玉的身边，笑道：“小玉，我今天带了一个人给您介绍一下！”

    龙玉转头看见一位身穿红色西装的男人走了过来，热情的目光凝视着龙玉的双眼。

    袁成安，苏如云的一位男性同学，一直都仰慕龙玉，每次都想让苏如云帮忙介绍一下。

    然而，龙玉却只是苦笑了一声，一脸不情愿地打了招呼，甚至还有些目中无人的意思。

    “龙玉小姐，您好，初次见面，我叫段傲天。”

    苏如云见龙玉有些无动于衷，秀眉紧蹙，用肩蹭了一下她的肩膀：“小玉，成安跟你打招呼呢！”

    其实龙玉也清楚，他们想做什么，这不趁着还有些关系打算拉拢龙家吗？

    这些事情其实他都看在眼里，只是不好意思打破这谎言罢了！    “你好！”

    龙玉无奈地耸了耸肩头，看似好像什么都没说着一样，然而，这袁成安却厚着脸皮笑了笑：“龙小姐，我一直都仰慕你很久了，直到现在才让您认识，真是非常欣慰！”

    龙玉秀眉紧蹙，目光慢慢放在陈友好的身上，接着说道：“袁公子不必费心了，我呢，交个朋友还行，但若是有其他目的话，我劝你还是不要打歪心思！”

    话音落下，场面顿时就尴尬起来，袁成安撇眼看了看苏如云，似乎一时间不知道说什么好。

    “小玉，你可不能这样啊，我怎么说也帮你介绍了这么多好男人，你别一个都看不上啊！”

    说实话，其实是苏如云把身边的男人全部推给龙玉罢了，这点其实龙玉早就察觉到，只不过因为苏家的关系，她也不好去说苏如云，只能一直这样应付着。

    只不过，这样一直这样，她开始也觉得有些厌倦了，眉毛紧促起来，跟着说道：“如云，我说了不需要你介绍，那个……”    “其实……”    龙玉灵光一闪，看向站在远处的陈友好，嘴角微微勾勒出一抹弧度。

    “其实我已经有了男朋友了!

    ”    “什么？”

    听到这，苏如云直接就当众傻眼了，他紧握着拳头，有些不解，问道：“你什么时候有了男朋友？

    怎么我一点都不知道啊？”

    龙玉轻盈点了点头，边笑边指着保镖队列的陈友好，回答道：“就是他啊！陈霖！”

    这下子，瞬间让全场都炸胡了一般，龙家大小姐，竟然喜欢上了一个小保镖？

    这瞬间让在场的众人都围了上去，一个个贴着耳畔说道：“怎么回事啊？”

    “龙家的大小姐，竟然喜欢上了这个臭小子？

    不会吧？”

    话音刚落，龙玉也显得更是有些不解。

    怎么自己做了点事情都变得这么大动静了？

    这时候，陈友好也看向那边，好像很热闹一样，狐疑道：“哪里发生什么事情了？”

    然而，没等他反应过来，龙玉就扬起脚步朝他走了过来，亲切自然地挽住他的手臂，满脸笑容：“帮我个忙！”

    “啊？”

    陈友好有些不解，但龙玉却已经转头对几乎全场的人笑道：“各位，我来帮大家介绍一下，这位就是我的男朋友，陈霖！”

    陈友好听了后，满脸的震惊，立即问道：“这是什么回事？”

    龙玉贴过他的耳畔轻声细语说道：“帮我个忙，要不然，我就暴露你的身份！”

    陈友好顿时就明白了，这小丫头竟然是想借此威胁自己？

    实在是可恶！    不过，现在主动权被她抓住了，而且自己不能这么快暴露身份出来，只能乖乖听她的话了。

    “你想怎样？

    话说你这是报复吗？”

    “哼，我父亲治不了你，我自然有办法，不过也是帮我个忙而已，你赶紧说，要不然我就暴露你身份了！”

    “别别，我说就是了！”

    

