    这人一出现，叶凡内心便是一凛，察觉到了一股极强的剑意！

    他注视着对方，冷道：“你是谁？陈皇族的人？”

    “你可以叫我剑皇！”

    这男人开口道。

    “剑皇？”

    叶凡眉头一皱，他倒是没听过这名字！

    陈天放和在场的其他陈皇族强者听到这个名字则是一惊！

    他们一脸不可思议的看着此人，暗道此人竟然出现了！

    剑皇，可不是指的皇境强者，而是剑中皇者，唯有对剑道领悟到一个极深的地步，才敢自称是剑皇！

    而在龙国，敢自称剑皇的人只有一个，他便是十年前横扫两大隐世天级宗门的剑道至强者剑晨！

    这个剑晨，没人知道其来历，但他一出世便横扫两大隐世天级宗门，轰动一时，被各方势力深深忌惮！

    不过自那以后，剑晨便没有再出现过！

    没想到时隔十年，这位当年轰动一时的剑皇竟然又再次出现了！

    “你来找我的？”

    叶凡倒是不知道这剑皇二字代表着什么，而是看着对方直接说道。

    “有人要你的命！”

    剑晨冷道。

    “要我的命的人多得很，不过最后死的都是他们！”

    叶凡撇了撇嘴。

    咻！

    剑晨双眸一凝，其手中的剑瞬间出鞘，传出一道刺耳的剑吟之声。

    一道刺眼的寒芒在叶凡眼前直接绽放！

    随即一道恐怖的剑气爆发出来，笼罩着叶凡全身，让其遍体生寒！

    他这一剑，快到极致，直取叶凡要害，而且剑身中的力量更是汹涌澎湃，强横至极！

    这一剑，莫说皇境，就算是尊境强者都难以抵挡！

    而叶凡却是眼都不眨一下的，便挥动黑色短剑挡住了对方这快若闪电的一剑！

    铿！

    两剑相击，传出刺耳的剑鸣声！

    剑晨神色一凝，眼中露出一丝惊诧之色看着叶凡。

    显然叶凡的实力超出了他的想象！

    以他这一剑的威力，尊境强者都难以抵挡，而叶凡却如此轻松的挡住了，那对方的实力岂不是最少是尊境？

    二十来岁便能达到尊境，这恐怕比那位的儿子还要强吧！

    而能在这个年龄拥有此等实力的，剑晨心中蓦然想到了一个人！

    铿铿铿！！！

    这时叶凡出剑反击，双方持剑交锋在一起，传出一阵阵剑鸣之音。

    在这两人激战的同时，陈天放直接冲入了陈皇族内部的一座宫殿中，不知在干什么！

    轰！！！

    眨眼间，叶凡和剑晨两人便激战了数百招，一道道可怕的剑气迸发而出，撕裂着四周的空间！

    这剑气之强，足以纵横千里！

    轰隆隆！！！

    很快，一阵闷雷声传出，叶凡和剑晨各自爆发出最强一剑！

    而叶凡这一剑，蕴含着其四师父杀神修罗的一招恐怖剑招——修罗九剑！

    修罗九剑，共有九剑，一剑比一剑强，一剑比一剑的杀气重！

    一旦施展出第九剑，便可杀气纵横九万里，一剑斩杀千万人都不在话下！

    这便是修罗九剑的威力，更是叶凡四师父的绝技！

    不过这招杀性极强，若没有足够强大的意志力，不得修炼施展，不然一旦施展开来，便容易被杀气所控制，最终走火入魔，丧失理智！

    之前四师父将此招传授给了叶凡，但他一直都没有施展过！

    今日，他便施展出了修罗九剑中的第一剑！

    轰！！！

    他这一剑施展出来，一股恐怖的杀伐之气爆发出来，笼罩着整个陈皇族，让在场的人皆有一种置身于尸山血海中的感觉，那恐怖的杀气让他们头皮发麻，肝胆俱裂！

    而叶凡这一剑轰杀而出，直接让剑晨的脸色一变，逼得其施展出全力抵挡这一剑！

    咔嚓！

    但修罗九剑又岂是那么好抵挡的？

    瞬间，剑晨手中的长剑被叶凡一剑斩断，这一剑继续朝着剑晨冲去。

    剑晨神色一凝，运转全力，双手合十，硬生生的夹住了叶凡这一剑。

    噗通一声，剑晨被这一剑给镇压的当场跪在地上。

    他双腿膝盖直接将地面都给砸出两个洞出来，其神色扭曲，嘴角溢出鲜血，双手死死的夹住对方这一剑，而这一剑威力极强，不断朝着他压去，欲要将其斩成两半！

    在场众人看着堂堂剑皇就这么被镇压了，都是一脸震撼的表情！

    十年前，剑皇便能横扫两大隐世天级宗门，十年的时间足以让其实力更上一层楼，但如今对方却被一个二十来岁的小子给镇压成这般，若非亲眼所见，实在是难以相信！

    轰！！！

    突然，陈皇族内传出一道轰鸣声，一道身影直接冲了出来，其身上散发出恐怖的威势！

    此人正是陈天放！

    不过此刻的陈天放好像服用了什么，其双眸赤红，体内的血液正在翻滚着，充斥着滔天的力量，好似随时要爆开！

    “去死吧！”

    陈天放看着叶凡怒吼一声，他催动全力，朝着叶凡轰杀而去。

    这一击的威力达到了圣境层次！

    噗！！！

    叶凡直接挥剑斩出，剑中还带着修罗九剑第一剑的余威，势如猛虎，瞬间将这位陈皇族族长给斩成两半，残肢断臂，五脏六腑散落一地！

    “父亲！！！”

    陈峰看着其父亲被杀，一脸悲痛的叫道。

    噗！

    这时，叶凡又是一剑，将陈峰送去陪他父亲和爷爷了！

    至此陈皇族嫡系三代掌舵人全部陨落，在场的陈皇族之人呆若木鸡！

    叶凡杀掉陈峰之后，注意到陈天放的身上掉落了一个瓶子，他走了过去，将其打开一看，里面有着一滴血液，充斥着一股澎湃而霸道的气息！

    “难道刚才那家伙是服用了这血液才突然变得这么强？”

    叶凡暗暗猜测着。

    “那是什么？”

    陈小萌一脸好奇的看着叶凡手中的瓶子，她不由自主的走了过去，想要去拿这瓶子，而叶凡看着对方：“你想要？”

    “不知道，我感觉我体内好像有一股力量在驱使我去拿这个瓶子。

    陈小萌开口说着。

    叶凡听完，其目光一凝，吐道：“这里面应该是陈皇族某位强者的鲜血，你体内有着陈皇族的血脉，所以才会被其吸引！”

    “是么？”

    陈小萌懵懂道。

    “你将这血液服下吧，应该对你有好处！”

    叶凡直接说道。

    而陈小萌点了点头。

    接下来，叶凡帮助陈小萌服下这瓶子中的鲜血，然后施针帮其压制这鲜血中蕴含的大部分力量！

    陈小萌之前并未修炼，只是个普通人，根本无法承受这血液中如此庞大的力量，毕竟就连陈天放都难以完全炼化掌控那血液中的力量，更何况是陈小萌。

    但让叶凡没想到的是，这瓶子中的血液一进入陈小萌体内，爆发出的力量直接和其血脉开始相融，根本没有叶凡担心的事发生！

    这一幕让叶凡有些惊讶，其目光撇了一眼这丫头！

    这丫头看来不简单啊！

    唰！

    这时，又有着一道身影出现在这，正是楚九歌！

    “你怎么来了？”

    叶凡看着楚九歌出现惊讶道。

    “我……”

    楚九歌刚要开口，便看到跪在地上的剑晨，其神色一凝，道：“剑皇，你怎么在这？难道是他派你来杀叶凡的？”

    “你认识他？”

    叶凡看着楚九歌惊讶道，而剑晨目光扫向楚九歌：“你是谁？”

    “看来那家伙是急不可耐的想要彻底霸占叶氏一族了！”

    楚九歌冷冷地喝道。

    “叶氏一族？”

    叶凡眉头一皱，看着楚九歌：“你口中的叶氏一族是……”

    “就是你的家族，也是你父亲的出生之地！”

    楚九歌看着叶凡直接说道。

    轰！！！

    叶凡听到这话，其脑海一震，神色不断变化着。

    “他难道就是……”

    而剑晨听到楚九歌的话，其瞳孔一缩，突然意识到了什么，死死的盯着叶凡。

    “叶氏一族究竟是怎么回事？”

    当即叶凡盯着楚九歌叫道。

    之前叶凡便猜测他父亲来历不简单，其背后应该有一个强大的家族，只是他一直没查到这个家族的存在！

    后来因为发生了太多的事，叶凡差点将调查其父亲背后家族一事给忘记了！

    “叶氏一族乃是龙国现存的一个极其古老的家族，有着极其古老的历史，你父亲叶天龙便是叶氏一族当年的少族长，也是叶氏一族千百年来天赋最强的天才。”

    “后来你父亲因为不顾你爷爷反对，强行迎娶了你母亲，导致你爷爷大怒，再加上其他一些事，最终你父亲被逐出了叶氏一族，而他一身功夫也是被废掉了。”

    “最后你父亲带着你母亲和刚刚出生的你离开了叶氏一族，来到世俗生活！”

    楚九歌一一说道。

    她的话，让叶凡神色不断变化着。

    他没想到自己父母背后还隐藏着这么一段往事！

    “那我父母是被谁所杀的，你知道么？”

    叶凡猛地说道。

    “应该就是叶天雄干的，他是叶氏一族中除你父亲之外最强的天才，也是最恨你父亲的人，当年你父亲之所以被逐出叶氏一族和被废掉功夫，都和叶天雄有很大的关系，而他如今已经掌控了叶氏一族，明日叶氏一族便要为他举行继任仪式，正式成为叶氏一族的族长！”

    楚九歌开口道。

    唰！

    听到这话，叶凡神色一冷，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “他就是叶天雄派来杀你的！”

    楚九歌指着剑晨说道。

    “叶天雄！”

    叶凡口中吐出这三个字，蕴含着无尽的杀意！

    他找了这么久灭其满门，杀害其父母的幕后真凶，这一刻终于浮出水面了！

    此时此刻，叶凡内心怒火滔天，杀意盎然！

    “叶天雄，明日便是你的忌日！！！”

    叶凡一字一句的喝道！

