    部落最近的情况不是很好。

    随着雷霆君主陨落，笼罩在部落的神灵气息也随之消散，凶兽开始蠢蠢欲动。

    仅仅是这两天，就发生了好几次凶兽闯入的事情。

    要不是部落里早就布置了陷阱，怕不是整个部落都会屠戮殆尽。

    可即便如此，部落也死了好几个人。

    浓郁的血腥味，终究会引来更多的掠食者。

    而没有神灵气息的威慑，这些掠食者就会在试探之后，朝着部落尝试性的进攻。

    人终究先天羸弱。

    哪怕人类的智慧是最好的武器，可在这片原始森林当中，智慧发挥出来的效果并不大。

    面对无数凶兽的威胁，整个部落都陷入到恐慌当中。

    人们尝试祭祀神灵，祈求神灵的庇护。

    可雷霆君主始终都没有回应。

    哪怕部落准备了更多的活人祭品，雷霆君主也还是没有任何反应。

    “神弃之地！”

    “我们被神灵抛弃了！”

    “没有神灵庇护我们，我们都会死在这的。”

    “完了…一切都结束了。”

    “好不甘心，我的孩子还不会说话，我不想让他死啊。”

    恐慌无助的气氛，在整个部落蔓延。

    但人终究是一种不屈的生物。

    明知道很难延续下去，可人们依旧选择抵抗，或者说不得不抵抗。

    整个部落的所有人都被动员起来。

    他们在部落周围布置了大量的陷阱，无论黑夜还是白天都有勇士巡视。

    又是一个白天。

    相比于凶兽横行的黑夜，白天无疑能安全许多。

    可即便如此，负责守卫的人也不敢有丝毫懈怠，哪怕他的眼皮都打架了。

    “也不知道能坚持多久。”

    “村子里的围墙，根本挡不住凶兽，只能靠陷阱了。”

    “伟大的雷霆君主抛弃了我们。”

    “以前只是隔一段时间死几个人，现在仅仅是几天就死了这么多。”

    部落的入口处，两个孔武有力的年轻人，正在窃窃私语。

    嗡！

    而就在这时候，一个低沉而又可怕的声音忽然响起，让所有人心中一紧。

    “什么东西！”

    “大家小心，有凶兽过来了！”

    “准备弩车，给我射死它！”

    闻所未闻的声音，让所有人都汗毛倒竖，精神为之一凛。

    在所有人紧张的目光中，一辆庞大的卡车呼啸而来，车前的大灯明亮刺眼。

    “我的眼睛！”

    “这是什么东西，怎么如此可怕！”

    “天啊！仅仅是他的目光就让我无法承受！”

    浑身都散发着钢铁气息的卡车，在车灯的映衬下仅能看到模糊而又庞大的影子。

    反倒是卡车的车灯，给这群人带来了前所未有的冲击。、

    “攻击！攻击！”

    “太可怕了！绝对不能让这样的凶兽闯进来！”

    “让部落里的老人和孩子准备撤离！”

    此起彼伏的呼喊声，惊动了一整个部落。

    在攻击的命令中，弩车射出一道道强有力的箭矢，朝着卡车迸射而去。

    弩车射出的箭矢，对于卡车来说还是有一定杀伤力的。

    毕竟汽车这东西，最坚固的地方在框架、底盘和保险杠，其他地方反倒只是铁皮。

    弩车这玩意，在冷兵器时代已经算是战斗力天花板了，足够让卡车破防。

    不过这辆卡车的驾驶员，是隐藏在暗处的太阳神。

    那一切就不一样了。

    隐身状态下的秦染，双眼瞬间变得一片金黄，神力附着在卡车上。

    叮叮叮！

    有着神力的加持，薄薄的一层铁皮，顿时防御力暴涨。

    坚硬持久滚烫！

    所有箭矢射在铁皮上，直接被粗暴的弹开，连一点痕迹都没留下。

    “糟了！”

    “弩车对这怪物没用！”

    “完了！这样的怪物只有神才能降服！”

    “我们应该怎么办？”

    部落最强大的武器，落在弩车上竟然卵用没有，让所有人不禁绝望。

    而就在这个时候，刺眼的远光灯被秦染关了，换成日间行车灯。

    以阿达为首的勇士们，也飞快的来到卡车前面。

    “没用的！”

    “这是伟大太阳神赐予我们的钢铁巨兽！”

    “你们的箭矢伤害不到它！”

    看着惊惶失措的人群，阿达大声对着他们喊道。

    “人？”

    “怎么有一群人从凶兽肚子里出来了？”

    “他在说什么？”

    “钢铁巨兽？太阳神？”

    同类的出现，让部落的人们显得有些错愕，尤其是钢铁巨兽并不攻击他们。

    可到底是陌生人，部落依旧保持警惕。

    阿达见状，手中拎着杀猪刀，上前一步：

    “我们来自其他的部落。”

    “受伟大的太阳神指引，前来拯救被邪神支配的同类。”

    “掌控雷霆的邪神，已经在伟大太阳神的荣光下，化作飞灰消失了。”

    “你们…安全了!”

    ？？？

    我安全尼玛啊？

    你们乘坐凶兽而来，手里还拿着可怕的武器，还和我说我安全了？

    我信你个鬼！

    合着雷霆君主是被太阳神杀死了？怪不得我们部落现在这么惨!

    当然，这种想法他们也只是想想而已。

    面对未知而又强大的同类，所有人都只能保持沉默。

    对方太强了！

    他们信仰的神灵，能够杀死雷霆君主。

    他们手中拿着的，应该是神兵利器吧？

    更可怕的是，那么恐怖的钢铁巨兽，竟然只是他们的代步工具。

    这…这完全就是降维打击！

    面对这样的同类，没有人知道该怎么做。

    看着对方依旧保持沉默，阿达也有些懵逼，但还是扯着嗓子继续喊道：

    “我们真的是来拯救你们的。”

    “你们有资格沐浴在太阳神的荣光之下。”

    “允许你们融入我们，这是太阳神的仁慈。”

    “当然…如果你们不愿意的话，我们就只能用武力解决了。”

    说着，阿达上前几步，面对木制的栅栏，一刀就猛地斩了下去。

    锋利的杀猪刀面前，部落阻挡野兽的栅栏，就好像纸糊的一样。

    所有人都沉默了。

    这样锋利的武器，足够屠杀整个部落了吧？

    可…谁又能保证他说的是真的？

    一旦跟他们走，命运就不受自己掌握了吧？

