    “老人家，再坚持一下，你能做到的！”

    林辰依旧站在那里淡淡道，他脸色冷漠，一点都不像仁心仁术的医生，更像是折磨人的恶魔！

    哪怕是林建林与刘雪儿他们都觉得林辰太残忍了，这根本不像他们认识的林辰！

    啪啪啪！

    男子再度挥鞭，每挥一鞭便有着泪水流出来，他更看了林辰一眼，眸子有着浓郁的杀意！

    如果，他父亲在此遭遇不测，他要这医生的好看！

    砰！

    这时，老人再度倒了下来，已经一点力气都没有了，而且他的背部鲜血淋淋，是被藤鞭鞭出来的，他倒在地上后，地面都被鲜血染红了！

    “不行啊，这样下去，真的会死人的！”

    “林医生是不是搞错了，哪有这种治病的啊！”

    许多人都怀疑的看着林辰了，毕竟这哪是治病啊，简直是虐人！

    “扶起来，继续！”

    林辰无动于衷，声音依旧冷漠。

    “火，火炮，扶我起来，我还能扎，扎马！”

    老人的声音更加虚弱了，鼻孔中只有出的气，没有进的气！

    “你到底对我爸做了什么，他已经这样了，你还要折磨他，我不会放过你的！”

    男子流出泪水，终于忍不住对林辰大吼了，随后扑了过去，猛然抓住了林辰的衣领，拳头就要狠狠的砸在林辰的脸色。

    林辰目光一闪，好快的速度，这家伙的功夫不弱啊！

    “火，炮！”

    突然，那老人大吼一声，制止了男子的冲动，他艰难在爬起来！

    男子见状，只好舍弃林辰，然后去扶父亲了！

    “继续！”

    老人站起来后，只有一句固执的话！

    林辰都不由暗暗敬佩，这些练武之人，毅力就是超出常人啊！

    啪啪啪！

    而男子不敢违抗父亲的命令，只好抓起藤鞭再度挥向父亲了，只是每挥一下，他的心就如刀割般，对林辰的恨意也更浓一分！

    林辰却没有理会他，一直盯着老人，发现老人背部的鲜血有乌黑，渐渐化作鲜红，他知道效果差不多了！

    实际上，他这种治疗的方法犹如刮痧，让毒血透着皮肤渗出，只不过因为老人体内毒素太多，所以需要鞭打而已！

    “哇！”

    就在这时，老人惨叫一声，随后吐出大量腥臭之物，最可怕的是，这些呕吐物中竟还有着血！

    这一下，所有人都吓的脸色苍白，是真的要死人了啊！

    “爸！”

    男子扔了藤鞭跑了过去，紧张的扶着老人。

    唯独林辰微微一笑，满意点头：“这病，总算是治好了！”

    “治好？你开什么玩笑，都吐血了，报警啊，立刻报警，这里有一个庸医害死人！”孔神医顿时吆喝大喊。

    众人本是相信林辰的，但见到林辰残忍的虐杀一名乞丐老人，他们正义感爆棚，都在训斥林辰，觉得林辰确实是庸医！

    “林医生，我不会放过你的，我要你死！”

    叫火炮的男子扶着父亲，满是恨意的目光盯着林辰！

    啪！

    但就在这时，一道老迈的巴掌甩来，狠狠落在男子的脸上！

    “逆子，谁让你这么对林医生了！”

    只见呕吐之后，看似晕过去的老人居然醒来了，并且，他感觉身上明显不同了，没有那种疲惫与迷糊之感，反倒感觉全身很轻松，就连呼吸也有力了许多！

    要知道，他犯病的时候，哪怕是呼出来的气都是热的，极为的不舒服！

    “扶你爸过来，我替他号脉！”

    这时，林辰也淡淡道。

    那男子摸着被打脸在发懵，什么回事？爸不是都快要死了吗？怎么突然打他了，而且是这么的有力！

    “逆子，还不快扶我过去！”

    那老人又是喊道，随后男子在迷糊之下，扶着老人在林辰身前坐下！

    林辰替其把脉，微笑点头：“老人家，你体内的毒素已清的七七八八了，接下来调养调养即可！”

    “好了！”

    实际上不用林辰提醒，老人也能察觉到身体的不同，他眸子有些湿润，站了起来，对着林辰迎头便拜！

    “多谢林医生，多谢林医生，你是好人啊！”

    他自从得了这病后，去任何的诊所医院都没人敢收，所有人都嫌弃他肮脏，然而林医生非但不嫌弃他，更治好了他，这是仁心仁术的医生，更是他的再生父母啊！

    “火炮，你还不给我跪下来！”

    老人又对儿子怒道。

    火炮愣愣的看着父亲，然后又看向林辰，终于知道发生什么事了，可恶的是，他之前居然在骂这医生，更想杀了这医生！

    “林医生，我错了！”

    火炮二话不说，学着父亲疯狂的叩头，激动的难以用言语表达心情。

    他现在唯一想做的，那就是狠狠的给自己三巴掌！

    他们两人的叩头声都很用力，导致四周的人一阵唏嘘，知道自己错怪林医生了，再看那孔神医，此刻灰溜溜的逃跑了，这中西医之争，看来中医已在人们心中竖起不可磨灭的印象了！

    “起来吧，我是医生，救人乃份内之事！”

    林辰连忙扶起他们，但是老人固执，就是不肯起，那淳朴的性子让林辰暗暗感动，最终好歹好说才扶起了老人！

    “火炮，你记住了，林医生是我们的再生父母，你做牛做马都要报答他！”老人又对儿子道。

    “爸，你放心，我火炮有恩必报！”

    火炮重重点头，然后看着林辰道：“林医生，你救了我爸，我又错怪了你，没说的，往后只要用得着我火炮的地方，风里来火里去，绝不二言！”

    林辰看了眼火炮父子，道：“这样吧，你们父子在韶州也没找到工作，若不嫌弃就留在杏林堂帮忙，你们看怎么样！”

    “当然可以了，林医生，你非但替我免费治病，更收留我们工作，你真是大爱无疆的医生啊！”

    老人感激的点头，又想跪下来了！

    林辰连忙扶他进入杏林堂，这老人刚刚病好，身体虚的很，随后林辰拿出何首乌切片泡水，给老人补补元气！

    “我这杏林堂后有着几间房，我爷爷与小姑都住这里，你们就住这里吧！”

    林辰又道：“至于工资，一开始就一万块一个人，你们看怎么样！”

    “太多了，不用，我们只要有口饭吃就好了，林医生啊，你救了我的命，我哪好意思收你的钱啊！”老人受宠若惊的摇头，突然指着儿子道：“这是我儿子火炮，退伍军人，你有什么工作就找他，他绝对不敢喊一个不！”
