
　　第460章最迟明天

　　“兴许是那人胡说的？”萧庆也有些不确定了。

　　“没胡说。”宋晚道：“他原先确实大病过一场，不过后来好了。”

　　“原来如此！”柳沁面色凝重道：“这么大的事儿，也没听你舅舅提起过。”

　　沈晔小的时候和许霆裕关系就很不错，还常去许家做客，所以，她对那孩子印象很好。

　　宋晚：“当时舅舅在国外，估计也不清楚。”

　　“也是。”柳沁轻叹，“不管怎么说，人现在健康就行。”

　　“是啊！”萧兴也恍惚的点了点头。

　　“既然沈四爷要来，晚晚，你就多留两日吧。”萧婉慧挽着宋晚的胳膊说。

　　没有人看见，她在得知许霆裕要来时，眼睛有多亮。

　　她从来没和任何人说过，她其实和萧婉馨一样，也喜欢着许霆裕。

　　不过，她没有萧婉馨那么大胆，喜欢就一定要得到。

　　她只想静静的看着那个人，哪怕是远远的看一眼也行。

　　仔细想起来，她真的好多年没见过许霆裕了。

　　上次见到他，还是她十五岁那年，也正是青春萌动的年纪。

　　不想，一转眼，她都十八岁了。

　　“那……我问问吧。”

　　对宋晚来说，有沈晔在的地方就是归宿，所以，如果沈晔同意过来，她就没有回去的必要了。天籁小说网

　　柳沁道：“先吃饭，吃完饭再问。”

　　佣人已经把饭菜做好，管家在一旁招呼着其他人上菜。

　　宋晚收回手机，点了点头。

　　午饭过后，萧庆和萧夫人还有萧亦轩一家三口就离开了。

　　萧亦恒也有事儿出门了，萧兴也去了公司，家里只剩柳沁和萧婉慧陪着宋晚。

　　宋晚期间给沈晔发了微信，询问他要不要来和许霆裕他们一起来萧家。

　　大概十几分钟后，沈晔才回了消息：

　　——“方才在开会，手机落办公室了。”

　　——“过去也行，什么时候？”

　　宋晚：“应该是后天吧？我也不大清楚舅舅和小姨什么时候过来。”

　　沈晔：“我会让他们尽快过去，可能不用等太久。”

　　宋晚轻笑：“那你尽快。”

　　沈晔：“这么想我啊？”

　　宋晚：“你晚几天再过来吧。”

　　沈晔：“……最晚迟明天。”

　　宋晚回了个“ok”的表情包，就退出了聊天页面。

　　“沈四爷怎么说？”萧婉慧问。

　　宋晚笑了笑，“说是最晚明天过来。”

　　“他自己过来，还是说……庭裕哥和曼珍姐也一起过来？”

　　见她其中有些许停顿，宋晚蓦然抬眸直视着她，恰巧窥探到她眼里那浓郁的期待。

　　“你似乎很喜欢我舅舅……和小姨。”宋晚用正经的语气试探。

　　“啊，是啊！”萧婉慧目光闪躲道：“他们人很好的。”

　　宋晚狐疑的眯了眯眼，似乎猜到了些什么。

　　看来，她舅舅魅力不小啊，竟能让人家姐妹俩都对他有情意。

　　不过，比起萧婉馨，她更喜欢萧婉慧。

　　也不知道舅舅喜欢什么样的姑娘，王露大大咧咧的，而萧婉慧却温温柔柔的。

　　其实说起来，不是她不待见好友，只是觉得，如果真要挑个合适的，萧婉慧的性格更适合许霆裕一些。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第460章 最迟明天免费阅读。https://xs.23sk.com 