    第68章 众人震惊，夺权！

    临天耀身形逐渐消失在黑雾中。

    向着徐顾的领地极速摸去。

    这就是出身雾民的坏处。

    坐标，根本无法保密，随便一个大势力的人，都能知道。

    ……

    陆续回来的众人。

    看着岛屿中心，如同汪洋大海般的灵力。

    一众人愣住了。

    “这股动静，难道领主又在突破？”

    巨灵神咽咽口水。

    地精，噬灵蚁，变异豌豆们，全都匍匐在地，被这股迫人的威势，压得抬不起头。

    “这股动静也太惊人了，领主这次该不会又连破数级吧？不愧是领主，就是不走寻常路！”

    后羿感受到动静，脸上微微露出一丝诧异。

    他知道徐顾要突破了。

    可是，眼前的这一幕，实在超出他的预料。

    居然又是连破数级！

    这种连破数级的事情，有一次就很离谱了。

    没想到，在徐顾这里，居然如同家常便饭一样。

    他甚至从中察觉到了一股白银生命的气息。

    这才不到三天时间，徐顾就从普通人，成为了白银级的超凡强者？

    最关键的是，徐顾没有使用任何，可以提升境界的物品！

    根基也没有任何不稳的迹象！

    “领主大人，你难道就不能一次破一级？然后多突破几次？你这样，我们心脏会受不了的！”

    巨灵神震惊道。

    嫦娥美眸中，也是微惊：“领主之前一直在压制境界，想避免因快速突破，而导致根基不稳，灵力和气血虚浮。

    “只是，现在看来，这境界压制了个寂寞。”

    “越压制，反而突破的越快速！”

    嫦娥也觉得这件事，有点颠覆常识。

    不多见！

    甚至是从未见过！

    要知道，徐顾可没有龙角蚁的待遇，可以使用黄金级的貔貅血晶。

    这完全就是凭借自身实力在突破。

    不只是她，后羿和巨灵神两人，也是如此反应。

    第一次见，境界越压制，反而突破的越迅速的。

    本来，如果不压制，可能一次也就只能突破一级。

    现在倒好，辛辛苦苦压制那么长时间，一次居然直接突破了两三级！

    这简直就是个恶性循环。

    境界突破的太快，需要压制，稳固境界。

    然后，压制的太狠，厚积薄发，直接连破数级。

    再然后，因为境界突破的太快，就又需要压制。

    “这可不像，仅仅只是身负斗战圣体和重瞳的人，能做到的。”就连太上道人也为之动容。

    认为徐顾的天资，强的有些不太讲理。

    ……

    在众人的震惊中，徐顾缓缓走出。

    “怎么都这么惊讶？”徐顾看着震惊的众人，很是意外道。

    众人面面相觑。

    你闹出这么大动静，现在居然问我们，为什么这么惊讶？

    “不就是突破吗？你们之前又不是没有见过。”

    徐顾摇摇头，很是不解。

    他是真的不理解。

    之前，他也曾连破数级。

    众人应该习惯了才对。

    不过，他还是对众人解释道：

    “炼化炎麒天火时，我对力量的掌控，有了极大的提升。

    而且还掌握了用炎麒天火提纯体内灵力和气血的方法。

    所以，就直接突破到了白银级。”

    言语间，没有任何倨傲和自满的情绪，很是平静，仿佛在陈述事实。

    斗战圣体和重瞳的加持，令他可以没有瓶颈的突破境界。

    贪婪暴食，则可以让他快速且高效的，吸收自己突破时所需的能量。

    神象镇狱劲，又是无比高深的绝世功法。

    有如此成就，难道不应该吗？

    那众人为什么这么惊讶？

    徐顾表示不理解。

    众人听得一阵呆滞。

    你是怎么做到的如此平静的？

    你可是做了一件惊为天人的大事啊！

    一连突破数级，很难的！

    只是炼化一道异火，就能使自己对自身的力量掌控，得到大幅度的提升，这也是难如登天的事情。

    更不要说，用刚刚炼化的炎麒天火，提纯自己的灵力和气血了。

    这无一不说明，徐顾的悟性，非常强大！

    “不错，根基非常稳固，没有任何不稳的迹象。

    “而且体内气血如虹，灵力如海，随时白银下等，却可以轻松镇杀白银上等Boss。”

    嫦娥打量徐顾许久，得出了一个惊为天人的结论。

    徐顾已经比她强了！

    对此，后羿和巨灵神，倒是没有太大反应。

    因为，他们知道徐顾能越好几级战斗。

    战力增幅，比他们这些神明，还要强。

    “只是对力量的掌控差了点。”徐顾点头，表示认同。

    他没有在这方面纠结太多，看着众人，轻笑道：“既然都回来了，那就准备开饭吧，今天的晚饭，可是有好东西。”

    黄金龙稻已经成熟。

    从母株那里，分化出的第一批苗，结出的果实，相对来说比较少。

    但也够众人食用。

    一听到晚饭，众人皆是眼前一亮。

    就在此时。

    徐顾脸色微变，然后浮起一丝笑意。

    “有意思。”

    ……

    徐顾领地外。

    临天耀脚踩一艘飞舟，背负双手，震惊的看着徐顾的领地。

    “虽然，雾场资源已经枯竭，但是火灵气却浓郁成雾，雷灵气和水灵气也非常富集。

    “都能比得上，我之前在商都的建立的那座领地了！

    “悬浮物面积更是有惊人的数百亩！还隐隐有龙气凝聚！这块领地不得了！

    “很难想象，这样的领地，居然会出现在区区夏城市！”

    临天耀眼中浮现出一股贪婪。

    “如果，能将这个领地，夺到自己手中，我的财富值，必定会遥遥领先嫣茹梦。那今年的新人王，也就注定是我了！”临天耀大笑出声。

    “徐顾，你可真是我的幸运星啊。”

    “既然如此，就赏你痛苦的死去吧。”

    临天耀言落。

    动用了自己身为王选者的特权。

    夺权！

    王选者，在选取新的试炼圈，放弃原有的领地时，将获得夺取其他雾主领地的能力。

    (本章完)

