    看到这一大批在这里生活着的野生御三家，陆龍有一句妈卖批不知当讲不当讲......

    你特么的管这叫“临时巢穴”？！

    对于陆龍的不解，一旁的大力鳄看了出来，并解释道：“这里是一处野生大力鳄栖息地，我和我自己的妻儿暂住在这里。平常的话，我都是和他们住在工作站附近的水塘。”

    “咔哇？！”陆龍惊讶道。

    你有妻儿？！

    “唊吔鳄？”大力鳄疑惑道。

    是啊，怎么了？

    “没......”陆龍摇了摇头。

    接着，大力鳄带着陆龍进入了栖息地。

    一路上，有很多小锯鳄和蓝鳄将视线放到陆龍的身上，他们在好奇，这是谁。

    至于那些大力鳄，就比较正常一些了，只是微笑地望着陆龍和他身边的大力鳄。

    大力鳄曾经说过，要是陆龍需要帮助的话，尽管来找他。

    没错，就是来这里找他。

    不过，陆龍仅仅只是知道在这个方向能够见到大力鳄，他并没有来过这里，所以，在看到这个栖息地的时候，才会略显惊讶。

    他们生活的地方是河滩地，这是普通鳄鱼喜欢的地方。身为神奇生物的大力鳄们也不例外，和普通的鳄鱼们一样喜欢这种地方。

    在大力鳄的带领下，陆龍穿过了全是宝可梦的“鳄鱼群”，来到了对方的住处。

    相较于其他大力鳄的住处，他面前这由袁站长从成年时养到中年的大力鳄，住处的占地面积会相对大一点。

    “唊吔鳄！”大力鳄微笑道。

    我回来了！

    “嗷苇？！”蓝鳄不解地挠了挠头顶的红色骨板。

    父亲，你这就巡逻完了？！

    大力鳄笑了笑，然后往旁边一站，露出了跟在他身后的陆龍。

    “咔哇。”陆龍笑着对蓝鳄打了个招呼。

    你好。

    看到“突然”出现的圆陆鲨后，蓝鳄立马就明白是什么事情了，连忙回头，将自己母亲身旁放着的金属盒子拿了起来。

    他接着将金属盒子顶在了头顶，一路小跑过来，站在了陆龍面前。

    “嗷苇！”蓝鳄拿着金属盒子，往陆龍面前拱了拱。

    这个给你！

    “真是一个聪明的孩子。”大力鳄一手抓住自己儿子手中的金属盒子，一边摸了摸对方的头。

    这孩子打小就聪明。

    见自己的父亲抓住了能量方块金属盒，蓝鳄便直接松了手，全心全意地享受自己父亲的抚摸。

    这个时候，远处的雌性大力鳄朝着陆龍他们的方向点了点头。

    大力鳄看到了妻子的点头，他咧嘴笑了笑。

    在他们眼神交流的时候，陆龍看见了被雌性大力鳄保护在身体下的宝可梦蛋。

    想来，这就是对方没有跑过来打招呼的原因了吧？

    对方正在孵蛋。

    大力鳄将自己的儿子抚摸了个爽后，才转身将手中的能量方块金属盒交给陆龍。

    “唊吔鳄。”

    这里面有80块初级通用能量方块，应该够你吃个四十天的。

    陆龍抓住金属盒子后，掂量了一下重量，又看看了上面写的净含量。

    1kg。

    “谢谢了。”陆龍感谢道。

    大力鳄笑着摇了摇头。

    “应该的。既然你已经拿到了能量方块了，也不好再留你在这里了......我记得你当时是想回家的，对吧？”

    “咔哇。”

    听到陆龍应答，大力鳄用一只大拇指指了指自己，表示自己要护送他回家。

    陆龍也没有矫情，向大力鳄表达了“劳烦你了”的意思后，便与大力鳄一同踏上了回家的路途。

    归途中，陆龍和大力鳄看到了许多宝可梦出来觅食。

    飞行系的鸟宝可梦们，跑来跑去的小拉达，以及只在地面上露出了一个头的地鼠。

    在他们看到陆龍和大力鳄的时候，他们无不友善地对着这一鲨一鳄打起招呼来。

    这种情况，陆龍在此前也经历过了许多次了。

    因此，他和大力鳄一样，对着他们回以了微笑。

    大力鳄将陆龍送到了家后，闲聊了几句，便去执行自己的巡逻任务去了。

    到家的陆龍，迈着小腿走进了洞窟中，随后进入了地热横洞。

    看着这盒能量方块，他在思考，要怎么划分这80块能量方块。

    很快，他就得出了结果。

    一共有七只宝可梦，每个宝可梦11块，多出来的那三块，由自己包揽。

    陆龍和方可乐岛的宝可梦里的那6只宝可梦不一样，他只能通过常规手段来使自己变强......使用方可乐料理来使自己全属性上升，现在看来，还不太现实。

    之后，陆龍将能量方块分发了下去，依然是每只宝可梦每四天领取一块。

    获得了能量方块的六只宝可梦，也就没有选择食用刚才获得的食物。

    吃饱后，宝可梦们对方可乐岛进行了攻略。

    原先的三只鲤鱼王，仍然还是被放置在同一个探险小队。

    后面来的呆呆兽和可达鸭，直接进入了独自一鱼的小顺的队伍。

    在两位新来的强力大将的帮助下，小顺直接和他们攻略掉了启程草原第一关。

    该关卡的BOSS喵喵，被两位“新人”一人一发水枪秒掉了。

    嗯，这很合理。

    呆呆兽的属性是水+超能，可达鸭的属性是水。

    在本系加成下，自然是能够秒杀可怜的BOSS喵喵......或者说，第一关BOSS的强度本来就这样。

    从这里也反应出，鲤鱼王这种宝可梦在方可乐岛里，前期有多么的弱小......

    第二关的攻略也是如此，在呆呆兽和可达鸭的强力输出下，很快就来到了铁甲蛹面前。

    有些讽刺的是，呆呆兽似乎能够单挑铁甲蛹，他的特性是再生力。

    靠着这一特性，原本就不以攻击力见涨的铁甲蛹，竟有一种鲤鱼王们当初不会撞击招式，来给他刮痧的感觉。

    只不过，这次是铁甲蛹给呆呆兽刮痧，而不是别人给他刮痧。

    在这一刻，陆龍甚至都想全力培养呆呆兽和可达鸭了。

    但，这个想法很快就被他从脑中甩出去了。

    “我可不能喜新厌旧和厚此薄彼啊，身为方可乐岛的岛主，我要秉承公平公正的原则。”

    如果鲤鱼王他们只是游戏中的一串数据的话，陆龍肯定会这么做，可他们是真真正正或者的生物啊！

    这种事情，反正他是做不出来，鲤鱼王们怎么说也是立过功的！

    他又不是那些会做出，兔死狗亨，鸟尽弓藏的君王！

