    李玫立即咳了一句，“好，今天的会议主题是争对我们这次参赛事件的，先恭喜入围的两位设计师，艾雅，唐知夏。”

    唐知夏抬头，撞上艾雅那双挑衅的目光，这次如果获奖了，公司将有一笔不小的奖金，这可是利益竞争。

    李玫立即分析了这次的赛事情况，作为一个经验丰富的总监，她对作品是非常有信心的。

    唐知夏正在盯着桌面，冷不丁的感觉一道视线一直在她身上盯着，从方向来看，是席九宸无疑了。

    这个男人真是没事做了吗？一天到晚盯着她干什么？

    母亲为了他而牺牲，说实在，她真不想看见他，虽然当年他只有五岁，不能怪他什么，可唐知夏内心有一种怨恨。

    “知夏，你来说说你的观点。”李玫突然点名她。

    唐知夏刚才开小差严重，这会儿完全不知道李玫讲到哪个点上了，她抬起头有些懵的看向李玫，“呃…总监指得是哪一方面？”

    李玫的脸色立即不好看了，在她的会议上，还有开小差的？

    “唐知夏，虽然你是总部调派过来的设计师，但你也不能过于自信，不把我放在眼里，我刚才说什么，你完全没听是吧！”李玫可是母老虎，必须要教育她一顿。

    其它的设计师都看笑话似的看着她，唐知夏的脸也有些热，她正不知如何下台时，一道低沉的男声响起，“说说你参赛作品的卖点方向在哪里。”

    席九宸提醒她。

    唐知夏涉及到她的专业，立即自信了起来，“我这次的作品采用的是最适合镶嵌的铂金品质，加入了铑，钯两种元素，其光泽度，硬度，耐性非常好，产品类稀有，尊贵，不易贬值，保证不变色，稳定性好，适合收藏价值，我的目标客户是喜欢收藏购买奢侈品类的人群。”

    唐知夏说完，冷不丁的触上对面的男人深邃目光，她闪躲了开来。

    “就是贵呗！”艾雅冷笑了一声，“我和你不一样，我更突出时尚元素，现在的人们喜新厌旧的速度太快，我觉得我的作品更适应于市场。”

    唐知夏抿唇一笑，“各有各的卖点吧！”

    会议终于结束，席九宸就是来听的，没有过多发表他的意见。

    “好，会议结束。”李枚宣布一句。

    “唐知夏留下，其它人散会。”席九宸突然启口。

    唐知夏正打算喝一口水润润喉，听到这句话差点呛水，她瞬间被羡慕嫉妒恨的目光包围，特别是艾雅，她更是怨恨的瞪了她一眼。

    仿佛她用了什么手段勾引了席九宸似的。

    唐知夏也是无语，这个男人看不出她在公司的处境吗？她已经被其它人排斥了，他还非要和她弄得暧昧不清。

    所有人离开，唐知夏往倚背上一靠，冷淡道，“席总有事？”

    “昨天我送你的房子，你为什么不收？”席九宸眯眸盯过来。

    “你送我就要收？我说过，我不接受你们席家的报恩。”唐知夏再一次强调出声。

    “你应该为你儿子着想，我选得这座小区，拥有非常完美的配套施舍，小区里设有贵族幼儿园，安全性好，很适合你带孩子生活。”席九宸放下他高贵总裁的身份，变成了销售员。

    这个条件是很诱人，对于唐知夏这个母亲来说，能给儿子提供最好的教育和环境，是她最开心的事情。

    “不用了，我能给我儿子最好的。”唐知夏不以为然，对于他这种商人来说，根本体会不到最珍贵的，并不是物质，而是情感陪伴。

    只要儿子和她在一起，哪怕住得差劲些，吃得差劲些，都是最幸福的。

    席九宸拧了拧眉宇，看着这个浑身带刺的女人，他竟犯难了。

    “以后在公司，若不是工作上的事情，请席总不要再找我。”唐知夏说完，拿起她的资料起身离开。

    下午，唐知夏接到了父亲的电话，让她明天回家吃晚饭，他想见她了。

    唐知夏答应下来了，她是该回家一趟了。

    总办室。

    席九宸优雅的坐在位置上，聆听着身边助理的工作汇报。

    “替我去查唐知夏儿子父亲的资料。”

    物质不能打动她，只能在其它的方面下手了。

    “好的。”楚皓立即领命去查。

    就在这时，席九宸的手机响了，他拿起一看是宋姗。

    “喂！”他尽可能温柔的接听。

    “九宸，工作忙吗？今晚能不能陪你吃顿饭。”

    “好，我订餐厅。”席九宸答应了。

    “那我等你来接我。”那端宋姗开心激动起来。

    “好。”席九宸挂了电话，脑海里出现宋姗的面容，不知为何，他竟然从宋姗的身上，感受不到一丝那晚的气息。

    他隐约记得那晚上的女人，唇瓣柔软得不可思议，身上有着淡淡的香，虽然全程带着哭声，但音色动人，宋姗的声音有些过于尖税了。

    五年了，一个人的变化是足够大的，现在席九宸只想补偿她，必竟那一夜给她的人生造成了不可挽回的错误。

    高级西餐厅里。

    宋姗穿了一套香奈儿新款裙子，生妆打扮，在昂贵的化妆品，以及化妆师的巧手下，把她并不算漂亮的脸提高了几个档次，但宋姗依然不是那种绝色之人。

    她属于一般漂亮的女孩，不丑，却也不够惊艳。

    可今晚，她却是全餐厅里最让人羡慕的女人，她的对面坐着一个顶级男人，帅气，优雅，迷人，浑身散发着帝王气场。

    “九宸，干杯。”宋姗主动举杯，一双目光渴慕的看着对面的男人，虽然和他相识快三个星期了，可席九宸一直以礼相待她。

    可她想要的，远不止这些，她想要这个男人，想要和他发生男女之情，想要做他妻子的身份。

    如今正因为得到了这一切，宋姗就很害怕失去，不，是绝对的恐惧失去这一切。

    做有钱人的感觉真得太快乐了，她想要什么，下一秒就捧到了她的面前，她最喜欢的香奈儿新款，直接送上门让她挑，她想要包包，几个颜色都可以一起拿货，她想要钻石珠宝，随便选。

    这种感觉，就像是飘在云端，她这辈子不想摔回地下。

