    这一顿午食他们吃到了未时，满宝上午跑马，此时吃饱喝足便有些犯困，于是靠在栏杆上睡了起来。

    白善没忍住，将袍子束起进腰带里，光着脚去池子边找鱼。

    但冷泉里并没有鱼，倒是往下的小溪流中有。

    魏玉和殷或站在溪边看，忍不住道：“至善，你下午不去上衙？”

    白善用棍子戳了戳一些石头缝，惊出一些小鱼后道：“我今日下午不值守，那些公务且留着，稍晚一些再做也是可以的。”

    白二郎连连点头，“就是，我们是来避暑的，陛下下午都要在行宫里走一走散散心呢。”

    散心的皇帝正背着手居高临下的看着他们。

    扭头和中书侍郎道：“朕好好的翰林，才去你们中书省多长时间就给教坏了。”

    中书侍郎：……谁教坏的谁，您把话说清楚。

    魏知道：“陛下，您该回去处理国事了。”

    皇帝道：“太医院都说了，朕与你都要注意休息，这才午睡起来，还迷糊着呢，走，我们也下去醒醒神。”

    韩尚书等立即扭头看过来，魏知的病情到底如何了，你们多说几句呗？

    但皇帝也只是为玩乐找了个借口，并没有继续，他领着大家往下去。

    满宝的手搭在栏杆上，人坐在亭子的作揖上，小脑袋就枕在胳膊上，亭檐遮住阳光，耳朵里只迷迷糊糊听到白善他们说话玩笑的声音，她放开了思绪睡得迷迷糊糊的。

    明达和长豫坐在她边上，一边给下面的人指点她们看到的鱼，一边忍不住拿着细草扫一扫满宝肉肉的脸颊。

    皇帝大笑着领着人从山上下来，问道：“朕的公主们玩什么呢？”

    众人看见，连忙站定行礼。

    白善和白二郎只能站在水中行礼，见趴着睡的满宝一点动静也没有，不由有些焦急。

    明达伸手就要推醒满宝，皇帝伸手拦住她，笑道：“让她睡吧，暑天天热，她来回奔波，估摸着也累了。”

    明达就收回手，上前抱住皇帝的胳膊，笑问：“父皇怎么来了？”

    “怎么，只许你们出来玩儿，就不许朕也出来散散心吗？”

    皇帝扫了一眼长亭内的布置，笑道：“你们倒是周到，桌椅皆有了。”

    他左右看了看，见亭子四周空落落的，便问：“怎么不拿纱帐挂上，也能挡一挡飞虫和蚊子，若是被咬了怎么办？”

    明达笑道：“不会的，亭子里熏了驱虫的药香，虫子不敢来。”

    敢来还是敢来的，驱虫药并没有那么厉害，不过它的确能驱散大部分的虫子。

    白善和白二郎也从水里出来了，连忙放下衣袍，穿上鞋子便上来请罪。

    皇帝不在意的挥手道：“别掉进水里被龙王抓走就行，不然朕上哪儿再找一个驸马和舍人去呢？”

    韩尚书等都友好的笑了笑。

    皇帝自己独占一个席位，然后指着其他席位让魏知等人坐下，他左右看了看后问：“我看这饭菜都用得差不多了，你们也不备个茶点瓜果之类的？”

    长豫立即道：“父皇，我们准备了的，都在冷泉里泡着呢。”

    皇帝立即道：“取上来，也给我们尝一尝。”

    长豫高兴的应是，对自己的大宫女使了一个眼色，让她去取。

    满宝继续睡得深沉，此时她已经听不到外界的声音了，只有自己的梦，她梦见自己骑在马上，正在大草原上狂奔，也不知道是谁在后面追她，甚是恐怖，她只能整个人趴在马背上一动不敢动，以至于手臂都快断了，脖子也被冷风吹得僵硬，一动也不敢动……

    宫女将豆花提上来，先给皇帝打了一碗，然后浇上糖水奉给皇帝。

    皇帝用勺子搅了搅，笑问：“这是什么？看着有些像嫩豆腐。”

    “就是嫩豆腐，”长豫道：“周满说这叫豆花，她大嫂做的，特别的嫩和甜，女儿吃过，很滑口，夏天吃着最好了，不信您尝尝。”

    “朕吃过豆腐，豆浆，却唯独没吃过叫做豆花的，今日正好尝一尝。”

    皇帝搅匀后吃了一口，入口即化，很是润滑，丝丝的甜味浸入口舌，给人一股清甜之感。

    他微微挑眉，对魏知几人道：“你们也来尝一尝，甚是美味啊。”

    宫女立即盛上。

    魏知几个接过，搅拌过后吃了一口，都微微挑眉颔首，很是认同。

    皇上已经呼噜噜的吃了一碗，然后大乐道：“不愧是周卿拿出来的东西，的确是解暑圣品呀，哈哈哈哈……”

    满宝就被这一阵笑声给惊醒了，她一下从栏杆上坐直，满眼迷蒙的看着前方，显然还未完全的清醒。

    她此时还没发现皇帝等人。

    但皇帝和魏大人几个却被她的动作吓了一跳，纷纷抬头看向她。

    白善脚步微移，正好挡住了他们的目光，他掏出手帕给她擦了擦脸，笑道：“周大人醒了？”

    满宝目光呆滞的抬头看他，脑海迟钝的接受到他的话，好端端的，叫什么周大人呀？

    科科接收到她这句话，回答道：“大概是因为在皇帝面前吧。”

    满宝的眼睛慢慢的瞪圆，不可置信的仰头看着白善。

    白善见她这反应，一时不知该夸她是反应快，还是训她反应太慢。

    于是他用手帕按了按她眼角的印子，露着标准的笑容，一字一顿的道：“快来与陛下见礼。”

    说完还盯着她看了一会儿，见她回过神来，已经收敛了神色便移开脚步，让皇帝等人能看到她，也让她看到皇帝。

    满宝立即起身，结果因为一个姿势维持的久了，起身后差点没站稳，脚后跟和小腿一阵发麻。

    白善不动声色的伸手扶住她的胳膊，冲皇帝笑了笑，和她一起行礼告罪。

    皇帝盯着她脸上的印子看了看，忍住笑的挥手道：“罢了，在外头不必如此多礼。”

    长豫一直等到他们说完话，此时再也忍不住，立即道：“父皇，我们还没吃过呢。”

    皇帝就嗔笑道：“放心，少了谁也不会少了你的，来人，给公主驸马们都盛一碗，嗯，给主人周大人和白舍人也盛一碗，我们今日便君臣同乐嘛。”

    宫女笑着应下，去盛豆花。

    李尚书便笑着问周满，“我们倒没什么，只是不知魏大人可能用这东西，虽未曾用过豆花，但既然是与豆腐同出一脉，想来也是寒凉之物，那……”

