    听了沈勇的这番话，林子刚才冰凉的心，顿时感觉暖暖的，嘴角微微一笑，说道：

    “勇哥！你能这么说，我就太开心了！我会把你的这些话传达给蚊子姐和沙子姐的！她们一定也会很开心的！”

    “嗯！本来就是这样的啊！这是实话！”

    沈勇道。

    这时，唐影觉得林子的情绪好像缓和了一些，于是轻声问道：

    “林子，你刚才说的洗浴中心不会是粉芙蓉洗浴中心吧？”

    “没错的！影姐！就是那！我们三人得到了勇哥的真传之后，就放火烧了粉芙蓉洗浴中心！”

    林子道。

    “烧得好啊！烧得好！粉芙蓉洗浴中心的人真的是太嚣张了！去年冬天的时候，我和冰冰一块去那里洗桑拿，差一点就招了他们的毒手！

    幸亏冰冰比较警惕，察觉到他们在所卖的饮料里面下药了，我们才逃过了一劫！不然的话，我也招了他们的道了！从那之后，我再也不去洗浴中心搓澡了！”

    唐影道。

    “影姐，你和冰冰姐真是太幸运了！很多不知道的女生都遭到了他们的毒手！以后在外面，一定要注意自身的安全！”

    林子道。

    “对了！林子！你刚才是怎么将那黑鬼和红鬼的双手弄掉的啊？我看你手里什么利器都没有拿啊？”

    唐影继续问道。

    现在，唐影对林子太好奇了。

    “影姐！我用的是蓝冰匕首！是勇哥送给我们三个的！让我们用来防身用的！别说是那两人的双手了，就算是那两人的大砍刀，我也能用蓝冰匕首是削断！”

    林子有些夸张地道。

    “那我可以看看你的蓝冰匕首吗？”

    唐影问道。

    “当然可以啊！”

    林子从贴身衣服里，把蓝冰匕首拿出来，背着手，递给了唐影。

    唐影连忙伸手接过来。

    坐在旁边的沈勇属实有些无奈！

    一下午的时间，唐影和林子之间的感情竟然变得这么深了，林子竟然愿意把所有关于她自己的秘密都给唐影说了。

    甚至连蓝冰匕首都让唐影看了。

    要是唐影也想要一把，那可就麻烦喽！

    正在沈勇胡思乱想的时候，唐影从皮质的刀鞘里将蓝冰匕首拔了出来，车里顿时闪出一道蓝光。

    “哇！好漂亮啊！蓝色的小匕首！真好看！”

    唐影拿着蓝冰匕首，翻来覆去地看了看，扭头问沈勇，“勇哥，你还有这样的蓝冰匕首吗？我也想要一把！”

    真的是怕什么来什么！

    唐影真的也想要。

    沈勇一阵苦笑，摇了摇头道：

    “没有了！就只有三把！”

    闻言，唐影本来喜悦的笑脸，唰地一下冻住了。

    林子用后脑勺都能感受到气氛不太对劲，连忙说道：

    “影姐，你要是想要的话，我把这把送给你吧！”

    “这可不行！这是勇哥给你们三个的！我可不能要！我就是随便问问，并没有想要！你赶紧收起来吧！”

    说完，唐影连忙把蓝冰匕首装起来，递给前排的林子。

    林子也只是跟唐影客气一下，心里根本舍不得将蓝冰匕首给唐影。

    见唐影把蓝冰匕首还过来，林子连忙接了过去，有放到了她自己的贴身衣服里。

    这时，唐影扭过头，拉着沈勇的胳膊，撒娇道：

    “勇哥！我也做你的徒弟！你也传授我一套女生练的功法呗！”

    “好啊！这个可以有！”

    沈勇点了点头道。

    “真的啊！那就来吧！快点来传授吧！”

    说完，唐影朝一边挪了挪，伸出双手，掌心朝着沈勇。

    见状，沈勇一脸疑惑，连忙问道：

    “唐影，你这是要干什么啊？”

    “让你给我传功法啊！我要天下最厉害的女子功法！一个人打一群人，也可以把他们打得落花流水的那种功法！”

    唐影道。

    “哈哈哈！”

    闻言，沈勇突然笑了起来。

    唐影不明所以，连忙问道：

    “怎么了啊？勇哥，你笑什么啊？”

    沈勇止住笑声道：

    “唐影，你以为我们是在拍武侠电影啊？！双掌一对，就能传授功法了？！就天下无敌了？！

    我们是在真实的世界里，想要习得一身好武艺，先得练就一身过硬的基本功！

    俗话说，练武不练功，到老一场空！你现在的小身板太弱了，练不了武！”

    听了沈勇的话，唐影就好像被一盆凉水从头顶浇下来一样，将刚才的一腔热血浇了个透心凉。

    “怎么可能呢？我现在的身板咋就练不了武呢？之前冰冰还教过几招呢！我也能跟人过两招的好不好！不至于一打就倒！”

    唐影不服气地道。

    “颜冰冰教你的那些，也只是一些皮毛而已！根本算不了武功，只能算是一个假把式而已！”

    沈勇道。

    说这些话的时候，沈勇真的是一点都没有顾及到唐影脆弱的心灵。

    以前练跆拳道的时候，唐影也被教练严肃地这样批评过，心里面有心理阴影。

    被沈勇这么无情地一说，唐影顿时感觉一阵的扎心。

    “不学了！不让你教了！真是的！说的什么话啊！太让我伤心了！”

    唐影说着，双手抱在胸前，坐得离沈勇远远的，把脸扭向了窗外。

    见唐影做出这个样子，沈勇就知道，唐影生气了，耍小孩子脾气了。

    哄吧！

    还能咋办！

    “唐影，你莫要生气啊！我说的都是实话！我给你说过，练武是很苦的！你可是刚刚不久还给我说，你能吃得了这个苦的哦！怎么现在就忘了呢！”

    沈勇道。

    闻言，唐影突然想起来，她自己的确才刚刚说过不怕吃苦的话，现在这样闹情绪，似乎有点被林子看笑话。

    于是，扭过头来对沈勇道：

    “我没有忘！我说我吃得了苦，就是吃得了苦！但是也没有你这样说话的，太伤我的心了！”

    “哈哈哈！唐影啊！你想得太简单了！我说的苦，可不单单指身体上的苦，还包括心灵上的苦！”

    沈勇道，“如果你不相信的话，你可以问问林子！她们能练出来这身本事，在天华散打武馆，到底吃了多少苦，受了多少累，流了多少汗，又尝到了多少心灵上的煎熬！

    唐影，你看看你的手，再看看林子的手，对比一下，光是手上的茧，你就能知道她受了多少罪！”

