    “嗯。”黎落应了一声，反正开空头支票又不要钱。

    “我这个儿子，聪明归聪明，但从小就自负，旁人的话他很少听得进去，不过我看他倒是很听你的话，如果可以，以后请你多帮我看住他，让他凡事留一线，不要做绝了。”李惠兰说。

    黎落察觉到她话里有话，不解道：“阿姨，您这话什么意思？”

    李惠兰犹豫了一下，说：“我不知道该不该跟你说这些事……你了解临涯吗？”

    黎落点头：“算了解吧。”

    “既然知道他是什么样的人，那你应该很清楚他的行事风格，说起来也怪我没用，我未婚生下他，家里又穷，他从小被同龄孩子追着骂野种长大，被欺负得多了，跟人打架下手就特别狠，每次都把人往死里打，因为这脾性，他被退了好几次学，三天两头有同学家长找上门来投诉，我不是没引导过他，可他不仅不听我的，反而觉得我懦弱……我总是担心，他这么偏激的性子迟早会害了他自己。”

    黎落沉默。

    “难得他能听进去你的话，以后他要是再跟人打起来，你能不能帮我劝劝他，让他收一收性子？”

    晚了——

    黎落在心里默念了一句，嘴上却应道：“我尽量。”

    在南湾小筑吃了午饭，沈家的家庭医生来了，给李惠兰做了基础检查。

    “没什么大问题，就是忧思过重，没休息好导致的。”医生说，“我给老太太开点安神助眠的药，坚持吃，放松心态就能调整过来。”

    医生开药去了，沈临涯皱眉看着李惠兰：“你不好好休息，整天瞎想什么？”

    李惠兰叹了口气：“最近老做梦，梦见你跟人打架，被捅死了。”

    沈临涯冷笑：“你就是爱多想，把心放回肚子里，现在还有谁能杀得了我？”

    他狂妄的样子落在李惠兰眼里，她欲言又止，最后还是什么都没说。

    在南湾小筑待了半天，天黑时，黎落和沈临涯一起离开。

    回家路上，沈临涯开车，黎落坐副驾驶，她想起李惠兰说的话，问沈临涯：“阿姨怎么说也是你妈，你干嘛对她那么不耐烦？”

    沈临涯淡淡地说：“虽然她是我妈，但她同时也是一个没见识的农村老太太，畏首畏尾怕这怕那，我最烦这种人。”

    黎落：“……”

    见黎落一脸无语，沈临涯耐着性子说：“我十多岁那会儿，隔壁邻居是个嘴碎的大妈，看我们孤儿寡母好欺负，偷偷把她家电线接到我家电表上，那一个月我家电费翻了四倍，供电局的人来查了才知道怎么回事，我妈上门找她理论，跟她吵了一架，自那以后她就一直针对我和我妈，四处造谣我妈早年干皮肉生意，我是嫖客的种，整整六年，那条胡同里上到八十岁老头老太太，下到牙牙学语的孩子，背地里都叫我野种。”

    黎落一怔。

    “我妈不是不知道，可她怂，不敢跟人正面起冲突，我急眼了她还反过来劝我，凡事以和为贵，别人巴掌都扇到你脸上了，闷不吭声受着，那叫以和为贵？那叫怂包软蛋！她能受这种委屈，我不能，所以那六年里，整个胡同养的鸡鸭猫狗就没机会长大过，好在他们只是背地里骂我，要是敢当面骂我一句，我让他们断子绝孙！”

    沈临涯说着，看了黎落一眼：“人这种生物都爱跟红顶白恃强凌弱，特别是那些没文化，眼皮子浅，别人说什么他们都信，然后跟风一块骂的贱民，他们欺负我的时候我只要稍微表现出一丁点软弱，我在那片胡同就待不下去了……你猜老头子为什么愿意把我和我妈接回沈家？”

    “……为什么？”

    “因为我手上有他嫖娼的证据。”沈临涯笑了起来，“我跟了他整整六个月才拍到的，我告诉他，他要是不把我们母子接回家，我就联系媒体把这东西放出去，让他晚节不保，所以我回沈家后他才这么不待见我。”

    黎落心情有些复杂了。

    “不过我不在乎啊。”沈临涯语气轻快，“我要的是沈家少爷这个身份，要的是那些人不敢再看轻我，我要他们跪在我面前俯首称臣，就算心里恨不得扒了我的皮，脸上也要对我笑嘻嘻，我回沈家后干的第一件事就是在胡同放了一把火，那把火烧了十七户人家的房子，老头子出面帮我摆平了，有钱有权真好啊，就算大白天明目张胆蓄意纵火，那些被烧了房子的人连屁都不敢放。”

    黎落：“……”

    沈临涯话锋一转：“在厨房那会儿，我妈跟你说了什么？”

    “没说什么。”

    沈临涯嗤笑：“我不了解你，还能不了解我妈？她是不是让你多劝着我点，让我为人处世不要那么极端和冲动？”

    黎落：“……”

    A级任务的攻略对象智商名不虚传。

    “说说，你听完她这番话有什么感想。”

    “没什么感想。”黎落说，“就算我想劝，你不一定会听。”

    沈临涯沉默了几秒钟，突然说：“你不试试怎么知道？”

    黎落偏头看他，两人对视了一瞬，她率先移开视线：“好好开车。”

    回到沈家，黎落放了水泡澡。

    她顶着一脑袋的泡泡坐在浴缸里思考人生，许久，她长长地叹了口气。

    相里安上线：“怎么了？”

    “小A，我以前总是觉得自己特别不幸，活不见人死不见尸的亲爹，没责任心的亲妈，一百个孩子里都找不出我这样一个倒霉鬼，可是经历了别人的人生，我才知道自己其实还算幸运，至少我遇到了周晏清，如果没有遇到他，我未必能比沈临涯好多少。”

    少年时期遭遇的暴力，在很多置身事外的成年人看来都是“小打小闹”“小孩子之间置气”“没什么大不了的”，可人处在那个年龄阶段，眼界和承受力只有那么一丁点，一个带着恶意的耳光足以颠覆幼儿对世界的认知。

    “所以你想说，沈临涯变成这样，情有可原？”

    黎落摇摇头：“他固然不幸，但这不是他把仇恨发泄在无辜的人身上的理由。”

