    两人聊些体己话，吃完早餐后，闲来无事，云景提议出去走走，白芷欣然相随。

    食盒收拾好，寄存在柜台。

    出门之时，白芷站在客栈门口道：“又下雪了呢”

    昨日的好天气之后，今天的天空又被阴云笼罩，片片雪花纷纷扬扬，像是给世间蒙上了纱帐，看向远方有些朦胧。

    “我去拿伞”，云景看了看天色道。

    白芷点点头说：“我和你一起吧”

    她不想和云景分开，哪怕片刻，情侣在一起，刚开始的时候大概都是这样。

    有些粘人呢，云景心中暗道，并未拒绝。

    两人一起去到客栈房间，云景去拿伞，白芷则悄悄的打量这里的环境，哪怕这里仅仅只是云景暂住，她也想多了解一些，若是差什么，她会默默记在心头，下次给云景带来。

    房间不大，陈设也很简单，但收拾得很干净整洁，云景虽然没有严重洁癖和强迫症，但也不是邋遢的人。

    “被子看上去有些薄，阿景晚上睡着不知道冷不冷，下回带床厚被子来，差一个炭盆，阿景晚上看书有些僵脚吧，还差温水瓶，有温水瓶的话，他随时都能用上热水……”

    白芷打量着房间心中默默道。

    她心中所想的温水瓶是用保温材料做的，保温效果自然是不能和云景前世那种比的，这样的天气，水温最多维持三五个时辰就凉了。

    打量着房间几眼，然后白芷看到了云景凉在墙上的裤头，顿时俏丽一红不敢多看。

    云景也留意到了她的目光，略微尴尬道：“我忘收起来了”

    “没关系的，以后官人衣服若是脏了，我帮你洗”，她脸红道。

    看着她那含羞带怯的样子，云景眨眼问：“贴身衣物也帮我洗啊？”

    “嗯”，她轻轻点头，羞得不敢看云景了。

    不再刺激她了，再刺激下去，她脑袋都快埋熊上啦，云景晃了晃手中的伞说：“走吧，我们出去走走，一直待在客栈的话，小白你生得如此好看，我怕忍不住对你动手动脚……”

    “我听官人的”，白芷小声道，心跳加速不敢多留，万一云景想做坏事……

    接着两人关门离开客栈。

    云景打着伞，白芷跟在他身边，天上雪花纷纷扬扬，两人漫步在街道上。

    漫无目的的走着，云景问她：“小白，你真想好了以后要做点小买卖吗？”

    “嗯，决定了呢，我回南方后就会操办起来”，她点头道，没说什么时候会南方，只要还和云景在同一个地方，她就不急着回去。

    想了想，云景又问：“你一旦忙碌起来，应该就没多少时间练武了吧？”

    “不会落下武艺呢，虽然我决定不闯江湖了，但不想辜负师父的一番栽培，武艺还是要练的，况且，武道境界提升了，寿元也会增加，我想一直一直陪着你，更应该加倍努力练武”，白芷如是道。

    点点头，云景想到一直都是她单方面的在为自己付出，自己却没能为她做些什么，心中多少有些愧疚，于是道：“小白，我这里有一些能修炼到真意境的功法和武技，你需要吗？反正我留在手中用处也不大，还不如给你，对你练武有所帮助”

    “官人呀，我知道你对我好，但我不能要这些东西呢，太贵重了，况且我师父传给我的武艺就已经够我练很多年呢”，白芷轻轻摇头道。

    她虽然已经委身云景了，但并不贪图他的东西。

    云景却道：“你我还分什么彼此，而且高明的功法对你的武道提升也将帮助更大，你总不想几年十几年甚至几十年后才晋升先天以上的境界吧？”

    白芷已经后天后期了，以她的年纪来说，天赋是不差的，但练的功法只能说一般，她已经踏足后天后期快一年了呢，而想要晋升先天还遥遥无期。

    女子都很在意自己的容颜，何况她也想把自己的美丽长时间留给云景，所以一想到几十年后自己还在后天境界徘徊，那时已经老了，她就有些心慌。

    有鉴于此，云景话都说到这份上了，她点头道：“那就多谢官人了”

    “谢什么啊，都是我应该的，何况将来你还要为我生儿育女呢，相比起来我所能给予你的根本就微不足道”，云景摇摇头说。

    听到这句，白芷又害羞了，但却说：“能为官人生儿育女，我很期待呢”

    “嗯，来日方长，我们都还年轻，不急，对了，待你将来先天后期之时，我会想办法帮你晋升真意境，一旦踏足那等层次，寿元至少两百岁”云景笑道。

    对于帮她晋升真意境云景觉得问题不大，别忘了还有‘明心灵液’这种东西。

    “两百多岁啊，我更想活久一些，多陪伴官人一些岁月呢”，白芷憧憬道，没考虑云景是不是在说大话。

    “慢慢来，有机会的……”

    两人说着话，路过一家首饰店的时候，云景带着白芷走了进去，人家跟着自己，自己却没送过什么礼物，有些不像话，是以云景想送她点什么。

    这家首饰店规模不大，卖的也都是些寻常东西，但首饰这种东西嘛，千金难买心头好，再便宜也便宜不到那里去，最便宜的也快一两银子了。

    面对这样的价格，白芷本就穷苦农家出身，也知道云景是农户出身，所以说什么都不要，觉得那是在浪费钱财。

    见实在说不动她，云景最后拿起一串做工精美的银铃铛，决定再争取一下，递给她说：“这个我买来送给你吧，赠卿铃铛，带在身上，一步一响，一步一想”

    本来白芷依旧说什么也不肯收这些花钱死贵但并没有什么作用的东西，可在听到云景这样说后，拒绝的话却是说不出来了，看着那串铃铛满心幸福道：“那就多谢官人了”

    一步一响，一步一想，阿景说的话，就像烈酒一样，有些醉人呢。

    一串银铃铛，花了云景三两银子而已，他如今不差这点钱，实际上那串铃铛的分量一两五都不到，人家赚的是手工费。

    当拿到铃铛后，白芷宝贝得不行，心头欢喜极了，她决定以后时时刻刻都带着，铃声一响，提醒自己时时刻刻都想着他，念着他……

    从首饰店出来，云景本想继续和白芷逛逛的，却是有客栈小二匆匆寻来，说客栈有人找他。

    询问之下，从小二口中云景得知，找他的是官府中人，于是心中有谱了，想来应该是前几天的军功事情落实下来了。

    如此一来，他不得不和白芷结束闲逛打道回府，白芷很体贴，没有失落，反倒催云景快些回去，省得别人多等。

    客栈中来了七个人，四通镇的镇长以及本地驻军将领也在，他们陪在一位儒雅中年人身边，以对方为首，很是客气。

    此外的四个人都有着后天中期修为，身穿铠甲目光冷冽，明显行伍出身。

    “云公子回来啦，快来见过这位大人，是来给你落实军功的”，在看到云景后，本地镇长当即上前提醒道。

    拱手一礼，云景歉意道：“见过大人，见过诸位，久等了”

    那位儒雅中年人看向云景一脸笑意，捋这两寸长的胡须笑道：“云公子不必多礼，你解四通镇之危，以一己之力扭转局面，以那样的劣势全灭一支敌军，此等大功上报上来，你都不知道多少人为之侧目，须知很久没有出现这样的捷报了，咳咳，军中之事不变多说”

    顿了一下，他继续道：“云公子一表人才，年少英雄啊，是我大离之福”

    “大人过誉了”，云景谦虚道。

    寒暄过后，对方说：“军务繁忙，我们先办正事儿，云公子，你的奖励已经带来，除你灭敌应得的之外，上面还特地奖励你三千两银子，还请过目”

    在他话音落下，边上一个身穿铠甲的军士上前递给了云景一个小盒子，里面装的是银票。

    云景念力一扫，里面的银票加起来足有近三万五千两，可谓一笔巨款了。

    这是他应得的，没理由拒绝，接过盒子，云景并未打开，而是行礼道：“劳烦诸位跑一趟了”

    “呵呵，无妨，对了，云公子你的功劳我们已经上报京城备案，你是读书人，接下来还需你取出学籍，我们帮你填上履历”，对方摇摇头笑道。

    这是正规流程，云景是知道的，然后告罪一声，去房间取来学籍，顺便从盒子中取出三百两银子的银票，想了想又放回去一百两……

    带着学籍下楼，他们当场填写履历，还盖上了大印。

    自此，云景学籍上的履历可谓又添浓墨重彩的一笔，这对他以后的科举有着巨大的好处。

    事情办完，对方军务繁忙，也没多留，告辞离去。

    不过在他们走的时候，云景却是给了他们两百两银票的跑腿费，这样的潜规则云景怎么可能不懂。

    他们稍作推辞后收下了云景的好意离去。

    “这位叫云景的少年倒是有一颗玲珑剔透之心，学问胆识心性一样不缺，将来若是入仕，定有一番作为，不愧是李大人的徒弟，不枉我专门跑一趟”，离去之时那给云景带来奖励的中年人心中暗道。

    ……

