    就在韩厉拿出三焰扇的同时，林银屏手中则出现数寸大小土黄色小印。

    此印四方平整，体温润似玉但表面忽暗忽明，隐隐扶现出了层层的金银色微型法，诡异的是灵光每一次闪动间，这些法阵的符文竟然完全不同。并|稍一细看之下，都让人大感深奥神妙之极。

    除此之外, 从小印上散发出的灵气虽然平和稳定，但其中蕴含的灵气庞大，让人不禁面色大变起来。

    “平山印。”

    富姓老者惊呼道。

    对于这个令韩厉在晋京大开杀戒的宝物，他自然认识。

    而这时，就见韩厉两手一搓手，顿时芒一闪后，三焰扇光化为了数尺大小，接着，单手一握扇柄, 全身法力一凝，对准下面就狠狠一扇。

    此扇骤然一抖，一股三色火焰从扇面上汹涌而出，随后所有火焰往中间一凝，竟直接化为一只数丈许大火凤，身带金银红三色长翎，直奔巨狼而去。

    与此同时，林银屏手中平山印也化作一座小山，裹携着恐怖巨力与火凤一前一后，朝着巨狼覆压而去。

    至于白瑶怡，黑衣美妇，富姓老者则纷纷拿出法宝将巨狼退路封死。

    韩厉这一击元婴后期修士能够接下的渺渺无几，再加上平山印。

    显而易见，巨狼的下场已然注定，巨大身躯被平山印化作的小山压的喘不过气，身躯逐渐缩小的同时, 浑身还被火凤化作的火海焚烧。

    而就在这时, 阴风大作。

    顿时，三个摇摇晃晃地人影出现在几人眼睑。

    正是那三具在路口处出现过一次地干尸，它们竟然能避开路口法阵，尾随几人到了这里，并一直巧妙地潜藏不出。

    而眼下他们显然是来救尸狼的。

    接着，就见中间身形较大一只突然大步向前两步，同时一张口，一根灰细丝脱口喷出，直奔黑衣美妇激射而去。

    或许是看到了先前一幕，以为黑衣美妇与韩厉有什么关系一样。

    “找死！”黑衣美妇面色一沉，口中冷哼一声，袖袍一抖，十余颗火球一连串地从袖中激射而出。

    随后又一指头顶上巨剑，巨剑虚空一劈，一道赤红剑气也狠狠斩下。

    此女想来，这不起眼的细丝顶多是尸气凝练而成，火属性功法正好克制的。

    结果，却是惊人的一幕出现了！“噗噗”之声后，灰丝视若无睹的洞穿所有火球。接着火光一闪，火球全都凭空不见, 瞬间被细丝吸纳的一干二净。

    而紧跟而来地赤色剑芒，斩到此物上也不比火球强到哪里去。只让灰丝韧性十足的一晃后，同样被吸纳地无影无踪，此细丝毫停顿没有的到了黑衣美妇身前。

    见状，韩厉并未出手，而是盯着快要焚烧成灰烬的尸狼头颅上阴芝马。

    黑衣美妇神色一惊，香袖一拂，一面青色小盾就浮现而出，光芒闪动间，此盾就狂涨数倍地挡在了身前。

    而几乎于此同时，空中的那口巨剑更是一闪即逝地直接斩下灵力法术可能会被吸纳，但以法宝本体攻击绝不会再出现这种情形的。

    这时黑衣美妇瞬间的想法。果然像想象的那样，当巨剑斩在了灰丝上时，顿时让此物一顿下，不由得顿了下来。美妇大喜之下，正想激发剑上神通时，灰丝却蓦然一阵模糊，竟以一化百的幻化出上百条灰丝出来。

    众丝线一翻转，舜间就将巨剑缠的密密麻麻。接着一层诡异幽丝上浮现。剑上红光和幽光方一接触，就纷纷萎缩一点点的由红转黑起来，一副正被污秽的样子。

    黑衣美妇和此剑的心神联系，一下迟钝不灵起来，这一下，黑衣美妇心中一沉，不及多想的猛然一拍储物袋，一件**般的宝物出现在手中。

    但还未等她祭出替自己飞剑解围时，却忽听身旁一声霹雳，一道耀眼金弧飞射而出，正好击在了巨剑之上。

    雷鸣声大起，灰丝在金光中寸寸断裂。巨剑重获自由！

    “多谢韩兄。”

    黑衣美妇如释重负对着韩厉嫣然一笑道。

    而这时，不知道韩厉使用了什么方法，原本应该在巨狼头颅上躲藏的阴芝马竟然已经落到其手中。

    “仙子没事就好。”

    韩厉温声道。

    说完，手中三焰扇再次一挥，顿时，冲出一头丈许火凤直接将另外两头干尸灭杀。

    见状，富姓老者脸上尽是喜色，开口道。

    “韩道友，咱们走吧。”

    话音未落，一个身高十余丈的狰狞巨猿出现在了眼前，背部的血色恶鬼图案更是清晰异常，栩栩如生的仿佛活过来一般。

    “兹啦”两声，背后两个肉包中一下伸出两只丈许大肉翅来，上面银光灿灿，刺目耀眼。

    “银翅夜叉！”

    黑衣美妇几乎呻吟的叫出了绿毛怪物地名称，美目中全是惊慌之色。

    不过，当她看到神色不变的韩厉后，惊慌的情绪瞬间消散大半。

    虽然说银翅夜叉神通比一般的元婴后期大修士还有厉害，更是，天生具有风、土两种大神通遁术。并且不但浑身刀枪不入，力大无穷，还精通幻术。一对无瞳银目，可让心智不强修士轻易迷失神智。而乖乖听命而不自知。

    但韩厉可是斩杀了整整六位元婴后期大修士，且与两位化神修士交手而不落下风的存在。

    “桀桀，真没想到竟然在这里遇上了如此厉害的人类。这位道友，可愿与在下合作，有一件天大的机缘等着道友，倘若道友能够得到这份机缘，踏入化神只不过时间问题。”

    本来以为银翅夜叉要动手的韩厉，听到这番话，脸上浮现一抹笑意。

    也是，见识到他的神通后，银翅夜叉选择合作并不是什么意外之事。

    只不过可惜了。

    韩厉一缕余光看向神色凝重富姓老者身上。

    本来打算借助银翅夜叉的力量弄死对方，铲除最后一个阻碍，更何况他心眼不大。

    现在看来只能另做谋划了，而眼下显然就是一个机会。

    “是嘛！道友请说。”

    韩厉轻笑道，脸上浮现意动之色。

