    林悦坐在一边睁着眼睛，不断地眨呀眨，看着许凌辰在那里打电话。

    心里的小人又再一次开始挣扎了起来…………

    他为什么要跑到边上去打电话，还是说这个电话包含着秘密，我妈到底想要跟他说什么，哎呀好紧张，为什么就不能直接告诉我呢？

    我老妈也真是的，自己的女儿都不相信，要相信一个外人吗！

    林悦一只手拉着气球的绳子，很是纠结……

    哎呀，怎么要打那么久，到底在说什么呀？

    没找小男朋友谈恋爱？？

    林悦竖起耳朵终于听到了一些关键词！

    脸色一白，我靠，我妈这是想做什么！

    等等，刚刚小叔叔，好像是在回答我妈的问题哇，这擦边球打得可以啊！

    一看许凌辰挂了电话，手才放下，还没走过来。

    林悦直接三步并作两步，向前冲了过去！险些撞到许凌辰。

    “怎么了？”

    林悦睁着充满疑惑的眼睛，问道，“小叔叔，刚刚我妈跟你说什么呢？”

    “没说什么，等一下要让我们去接机，那今天的约会，看来就不能够继续下去了。”许凌辰的脸上有些遗憾。

    “啊…………那好吧。”林悦的脸上也有些遗憾，更多的是，因为没有办法继续拍美美的照片了……

    “我刚刚似乎听你跟我妈妈说，我没有在学校里谈小男朋友，这是怎么回事？”眼神有一些审视。

    许凌辰面容一紧，“怎么了，我说的有什么问题吗？”困难的问题不想回答的最好方式，就是反问，把皮球踢回去。

    “当然有问题！”林悦双眼一睁，“你这不是骗她嘛？先前你不是还说，要跟我爸妈好好的说一说，这件事情吗？为什么我妈问你的时候，你却不老实说呢？”

    难道说，你之前都是骗我的吗？所以就是在你的心里，根本就没有想要跟我爸妈谈这件事，前面是敷衍我！

    林悦心里一时间波涛汹涌……

    “想什么呢？”许凌辰敲了敲林悦的额头，看着她吃痛捂着额头的样子，忍不住怜爱。

    “我刚刚讲的，又不是在骗你吗？首先你的确没有找小男朋友。”一边说着，一边只能是自己言下之意，就是自己年纪大不符合这个标准。“其次也不是在学校里的。”

    林悦眼珠子一转，好像这么说也是有点道理。她撇撇嘴道：“但是…………”

    “没有但是。”许凌辰打断了，她的话。

    他那双深不见底的眼睛，注视着林悦，一阵风吹过，有碎发飘在了他的额头上，但是平添了一些别样的凌乱美。

    好帅气！林悦眼神一亮！

    不得不说，平常的许凌辰，太过一丝不苟，特别是对他自己的着装打扮更是严谨。

    这被风吹散的发型，以前可从来没见过。

    唯一的一次就是第一次见面，他刚洗完澡出来，还没有来得及吹头发时候的样子。

    林悦忍不住想起两人第一次见面，许凌辰给她的惊艳。

    “我觉得现在还不是告诉你父母的时候，我们暂且先隐瞒一下，记住等一下在你妈面前千万不要露出破绽，万一被发现了有的好解释。”许凌辰弯腰叮嘱着林悦，“我想过了，等你这个学期结束，我再一起陪你回你家，到时候当面告知。”

    “学期结束啊……”林悦想了想好像也有一些道理再说，现在爸妈这么忙，根本就无暇，顾及她的事情万一，知道了反而徒增烦恼……

    “林林，你放心。”许凌辰缓慢地说着，他的话里仿佛拥有这一种能够安抚人心的力量。

    “现在你毕竟还要以学业为重，如果现在告诉你爸妈的话，我觉得他们肯定会暴怒，但是等你这个学期结束放假的时候应该会好一些。”许凌辰还有半句话没说，就是刚才他的表嫂千叮咛万嘱咐，就是怕她女儿在学校里谈恋爱。

    也就是说，他们并不赞成林悦谈恋爱。

    许凌辰及不可见的皱了皱眉头，看来他前路漫漫，任重而道远……

    只能先走一步看一步。

    必须要想好所有的可能性以及应对方法，才能去做，这件事情必须要确保万无一失！

    正是因为对林悦的在意，让许凌辰更加小心谨慎。

    林悦乖乖的点头，“我知道了。”

    许凌辰拉着林悦的手，往出口的方向走去，风吹着气球跟在两人的身后……

    到了停车场之后，林悦看着气球无奈了。“怎么办，好像车里放不下，难道要丢掉了吗？”眼神有些委屈，憋着嘴仿佛要哭了……

    许凌辰上前温柔的解开了林悦手腕上的气球，绕城一个绳结。

    “小叔叔，你真的要丢掉了吗？这还不如送给那些小朋友呢？”

    许凌辰在林悦手腕上的红印上多看了两眼，气球绑的太久，已经留下了红印，显得林悦的皮肤更为娇嫩。

    “你喜欢的东西我怎么会帮你丢掉？”

    “可是…………带不回去。”

    许凌辰从后备箱里取出了品牌送的雨伞。将气球绑在了伞上。

    点的观察。

    “这倒有可能，妹子玩游戏都菜鸡。”3号赞同。

    “妹子怎么了。还不能玩游戏啊！”程辰澄暴怒，听这2人叽叽歪歪就难受。还妹子玩游戏都菜鸡，你才菜鸡，你全家都菜鸡！

    “哎呦喂，发脾气了。没事没事，哥带着你。”2号欠抽的邀请程辰澄跟随，被程辰澄直接忽视。

    脑子坏了才要跟这个人。一看就是不正常。

    “快点跟随，一会都跟着我跳。”4号直接邀请了全队。

    对于一直没说话的这位4号，程辰澄想了想，总算有一个正常人，于是就点了跟随。

    眼看程辰澄点了跟随4号，另外的2号和3号均一起跟随4号。

    “妹子别怕，哥保护你！放心吧！”2号再次开启了话唠模式。

    “飞机即将起飞。”

    一听到提示音，众人安静下来，进入了游戏状态。可惜安静不过3秒。话唠的2号又开始了，程辰澄不厌其烦。

    “喂，4号为什么要跳学校，离航线这么远，近一点，直接军事基地。完美直接下去钢抢，那多刺激！”

    对于2号的提议，4号直接忽视，不愿回应。

    “你怎么不说话，你快点改跳军事基地，要不然我不跟你。”2号见4号不理他，直接开始威胁对方。

    没想到只得到4号一句凉凉的“随你。”

    程辰澄冷笑一声，就没见过话这么多的人。“我说2号你有完没完，你要是想跳就自己跳去吧，何必强人所难，快点走吧。烦死人了。”

    “妹子你怎么能如此狠心的伤害我！”2号夸张的大喊。

    “滚！”程辰澄眉头紧缩。“有什么办法可以让他闭嘴吗？太吵了！”

    “你可以点一下2号，把出来的小喇叭点掉，就可以屏蔽他说话了。”3号找准时机的说话。

    “原来还可以这样。”程辰澄果然找到了2号的小喇叭，将他屏蔽。全世界都清净了！

    2号看自己真的被屏蔽了，心不甘情不愿的开始在一边打字。

    “你们这些人太过分了！凭什么屏蔽我！”

    “你们都是******“”

    “我*****“

    “他这是在骂人吗？所以被屏蔽了。”在飞行过程中，啛啛喳喳看着屏幕上的内容询问着队友。

    “是。”4号兄弟言简意亥。

    靠！居然真的是在骂人，这垃圾。程辰澄的眼里冒出了愤怒的小火苗，敢骂我！

    “2号你个渣渣，怎么就这么讨人厌！明知道大家嫌弃你吵，还要不停的说哥不停，屏蔽你怎么了，现在你还打字骂人，你真是个垃圾。”

    “你才是垃圾，菜鸡。落地成盒！！”2号迅速编辑着。

    此时程辰澄终于如愿的落地，4号跳的位子很不错，直接降落在了学校的楼顶上，程辰澄新奇的一路走过去，捡到了一个1级头和一把R1895小手枪，附近还有10发7.62子弹。

    兴奋的像个孩子“哇，我有一把手枪。”

    “妹子你这是第一次玩游戏吧。”3号斟酌了一番问道。

    “是啊！”程辰澄兴奋的回答，并未发现她话音刚落后队伍里出现了一片宁静。再往前走了一段检了几个绷带。

    “嗯……妹子，你就好好跟着别乱走。”3号委婉的提醒。

    “这种菜鸡等一下肯定第一个死。”2号又不死心的打字刷存在感。

    跟着下了楼梯后，程辰澄开始搜索教。

    “哇！好多东西啊！”一路疯狂的弯腰捡东西。

    “哇有一把冲锋枪了，uzi。”程辰澄兴奋的像大家展示着她捡到的东西。

    “这种垃圾，有什么好开心。老子都有416了。”依旧是不死心的2号。

    “你这个人怎么这么刻薄，人家妹子第一次玩游戏，你瞎唧唧歪歪些什么，不就是不肯理你。深井冰！妹子过来，哇这里有多余的冲锋枪弹夹。”

    受到3号的召唤，程辰澄喜滋滋的往他的方向走去。

    “怎么还不来。”等了一小会不见程辰澄跑来，3号疑惑的问道。

    程辰澄有些不好意思的说道“这个……我……没法从窗户里跳出来……就多试了几次……哈哈哈……”

