    噗！噗！噗！

    下一刻，萧晨双眸之中有着神光绽放，顷刻间刺破了虚空，将数根魔鬼通天藤的分支斩断，甚至没入了中央的主干藤蔓之上。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗡嗡嗡！

    下一刻，魔鬼通天藤嗡嗡作响，一些血槽之中，有着各种灵液开始以肉眼可见的度消失，而后原本被萧晨斩断的藤蔓枝条快的修补着。

    就算是萧晨也不得不感叹，这通天藤有着魔鬼之名，当真是恐怖到极致。

    他乃是王者，浩瀚的王者之力，对于其伤害的都有限，若是在一个没有天敌的地方，任凭它生长，日后将会展成何种境地，当真是恐怖至极！

    嗯？

    就在这时，萧晨在收回精神意志之时，他从一处血槽之中闪过，顿时引起了他的注意！

    这个血槽之中，同样是有着一团极小氤氲的灵液，只是极小的一丝，这不是魔鬼通天藤吸收了之物所产生的碧绿灵萃，也不是吸纳了神族武者血骨，而剥离出来的神血精华。

    但是所散出来的气机，带给他一种极为厌恶的感觉，这是一种从心底深处没由来的格格不入，甚至他恍惚之间，在哪里见到过这种气机。

    但是这一刻，无论他怎么回想，却是想不起来，作为无上王者，有想不起来的记忆，显得十分不正常。

    但是他确信他绝对接触过这种气机，只不过就是想不起了究竟是何种气机罢了！

    “鸢儿，那个血槽之中的能量，是吸收什么而提炼出来的精粹！”

    倏而，萧晨出声，带着一抹疑惑问道。

    顺着萧晨的眸光，紫鸢望去，同样的她的小脸上也升起了一股厌恶之色。

    “师尊，鸢儿也不知道究竟是提炼自何处，先前就已经注意到了那个血槽之中的液体，不过那液体所散出来的气机让鸢儿感到不舒服，心中有着本能的排斥，似乎一旦沾染上就会有着厄运降临。”

    说到这，紫鸢顿了顿接着说道：“师尊，药典中所言，世界衍生太久，所诞生的世间万灵，皆是后天之体，就算是灵药精粹同样有着杂质，更何况普通的植物，还有着普通的神族族民，想必是提炼出来的杂质吧！”

    听到紫鸢的话语，萧晨没有出声，此时他的脑海中似乎抓住了什么，但是恍惚之间有什么也没有了。

    嗡！

    下一刻，萧晨大手一挥，顿时这一丝晶莹从血槽之中飞出，出现在他的掌心之中，将这团让人厌恶的气机放在眼前，这种气机愈的让他感到清晰。

    “师尊！”

    下一刻，紫鸢惊呼，只见萧晨将这团透着邪恶气机的晶莹纳入了体内。

    “这是！”

    倏而，萧晨眼中透出一抹惊骇，浑身王者气机升腾而起，那滴被他纳入的晶莹顷刻间逼离体外。

    咒诅之力！

    难怪他感到熟悉，他曾经可是受到过对手的诅咒，只不过面前的这一丝咒诅之力，太过于渺小，而且十分的微弱的一丝，甚至比他丝还要小太多。

    就算是随意的抛在大地上，也不会有着武者在意。

    更为重要的是，这一丝咒诅之力还有着不同，那就是散着一丝神性，紧随着萧晨出手，从另外一个血槽之中，卷出一滴神血精粹。

    这是一滴某种神兽的神血，他将这一丝咒诅之力融入其中。

    嗡！

    顷刻间，诅咒之力竟然和神血完美的融合在一起，融入诅咒之力的神血，更是变得神力灼灼，更加的强盛起来。

    嗡嗡嗡！

    萧晨再次暴出绝强的力量，欲要将这滴神血中的咒诅之力剥离出来，但是结果！

    他失败了！

    竟然无法将神血中的诅咒之力剥离！

    他再次卷出一滴神血出来，和这滴融入咒诅之力的神血相互比较，除了神血的强盛并不相同之外，根本察觉不出来任何的不同，甚至原本那一丝诅咒的之力所散的气机，也完全消失了！

    咒诅之力和神血的完美融合！

    若不是亲眼所见，他根本就不会相信，会有着这般事情的生，区区微弱的诅咒之力在和神血融合之后，竟然连王者都无法查探出来！

    当真是恐怖无比，若是将这种咒诅之力融入到神血之中，暗中注入敌人体内，将会是何种场景！

    等等！

    突兀的萧晨的脑海中灵光一闪，咒诅之力和神血的完美融合。

    嘶！

    这一刻他倒吸了一口凉气，他想到了东荒洛龙城落家，南离火凤族。

    难道？

    长长的吐出一口气，萧晨将心中的激荡压了下来，若不是因为这株魔鬼通天藤，他根本无法知道这其中的种种。

    “师尊，师尊。”

    见到萧晨眸光变得散漫下来，紫鸢在一旁轻呼道，顿时将从他思索中拉回来。

    因为萧晨现自己同样成了受害者，他可是炼化了数位神族王者的神血，谁知道其中究竟有没有诅咒之力。

    更何况，这诅咒之力究竟有着何种的结果，他同样是不知晓！

    这算不算是乐极生悲，刚刚对于人族大计划猜出点门路，现在却是现自己阴差阳错也踏入了这个迷局之中。

    “鸢儿，你向着魔鬼通天藤投放了多少神族武者的血骨，都是选择的什么样的尸骸抛出来到！”

    很快，萧晨梳理好了心中激荡，出声对着紫鸢问道。

    虽然不知道自家师尊为何有此一问，紫鸢依旧是乖巧的说道：“师尊，鸢儿乃是随意的命人抬过来大概千具神族武者的血骨，并没有可以去选择，其中老弱妇孺，青壮都有！”

    闻言，萧晨带了点头，显然并不是所有神族族民的体内都含有诅咒之力，毕竟诸天百族哪一个种族无不是族民数量众多，亿亿兆如同繁星。

    至于体内含有的血脉诅咒的神族武者，说不得其祖上就有着炼化过神血。

    现在他要搞清楚的就是这诅咒之力，究竟有有何作用，如何解，最为重要的是他所炼化的那三道神族王者体内究竟有没有这种诅咒之力的存在。

    当然若是能够搞清楚这诅咒如何使用，更甚者能够驾驭，说不定日后对于古元部落将会有着意想不到的好处。

    很快，萧晨的眸光再次转向了面前的魔鬼通天藤，他体内究竟有没有诅咒之力，还是需要靠这个魔鬼藤。

    毕竟身为天地奇物，纵然是他都无法察觉的诅咒之力，竟然能够经过它的锤炼，给重新区分出来，魔鬼之名，通天之名，甚至王藤之名，得之无愧！

    下一刻，萧晨一把伸出手去，将一根魔鬼通天藤支脉抓起，支脉之上，有着一个个血红的触手，带着吸盘一般的粗糙，将其按在了他的手心之中。

    萧晨的意念传递而起，向着魔鬼通天藤体内而去。

    “你乃是王阶灵物，虽然现在实力不高，但是生而就是王阶的生灵，品阶极高，灵性自然是出众多灵物，你应该知道本王的意思。”

    嗡嗡嗡！

    伴随着萧晨的意念，魔鬼通天藤嗡嗡作响，显然是灵智大开，明白萧晨所传递的意念。

    嗡！

    萧晨的掌心裂开一道血口，一根根细小血色触手就这样探入他的血肉之中。

    轰隆隆！

    萧晨体内顿时爆出轰鸣之声，顿时体内天脉之中，有着气血神力开始自主运转。

    咕咚咕咚！

    扎根萧晨血肉之中的细小血管，开始有着轻微的鼓动，不过声音很小，当然这株魔鬼通天藤有着很高的灵性，它可不敢吸收萧晨的王血。

    嗡嗡嗡！

    终于足足过去了一刻钟时间，有着金色的晶莹血色中，终于传来一丝邪恶的气机。

    当真有！

    实际是上，萧晨明白，普通的族民或许没有，但是对于神族的无上强者来说，若是人族当着布下了弥天大局，他们这些强者体内有着诅咒神血的几率很大。

    萧晨心神沉寂在体内，感受着这股诅咒气机的剥离，他体内这丝诅咒之力，可比先前的那一丝大了许多，足足有着头丝大小。

    显然只是来自其中一名神族的王者，萧晨猜测是被他斩灭的雨木王，这就和神族先前覆灭北海玄家对上了，皆是水之神力。

    将诅咒之力抽离，萧晨心中不由得安定下来，毕竟未知的才是最恐怖，纵然是他是无上王者也不能避免。

    嗡！

    下一刻，萧晨逼出了一滴心血，顿时这地心血在半空中，衍生成了一道古朴的符箓，最后没入了魔鬼通天藤的体内。

    这是主仆契约，当然并不是和小天马之间那样的永恒契约，缔结成为并肩而战的兄弟。

    这是实实在在的主仆契约，萧晨为主，魔鬼通天藤为仆，一旦缔结完成，魔鬼通天藤的生死完全将掌控在萧晨手中。

    原本魔鬼通天藤生长在山河印小世界，萧晨并不担忧其生长，但是见识到了它的掠夺能力，他还是决定在加一道保险。

    将体内的诅咒之力抽离，萧晨的心思，放了下来，他感觉到撤离神族小世界的日子，已经不远了，故此并没有在派出部落战兵去外出掠夺。

    反而是任凭星空大舰的飘逸，若是现神族聚集地，就会出手，而他自然进入小世界深处稳固修为。