
　　“想走？”

　　萧风轻哼一声，和赫尔娜同时动了。

　　两人一左一右闪飞出去，风系御风术的飞行效果比大多数其它性质的神格本源都要更快一截。

　　虽然只是初入下位神境界，但萧风的神元力在主神器支撑下已经不比上位神逊色，速度快得可怕。

　　不到10秒，两人就追上了逃跑的敌人。

　　赫尔娜甩出岁月华轮，命中其中一人的背心，打断其逃离的动作。

　　萧风意念一动，一个龙息术喷出1050米，将另外一个人直接淹没。

　　哄~

　　这道龙息火焰散发着惊人的高温，比太阳表面还要炽热得多。

　　【你击杀了朗基罗，血狱臂铠吸收获得100点修为，噬灵法戒吸收获得20点修为！】

　　系统信息弹出，被龙息吞噬的上位神连哼唧一声都来不及，就直接烧成了灰烬，只留下一颗紫色的神格，和一个遗物袋子。

　　【幽影神格】：上位神神格，神元力93000

　　萧风看了一眼神格信息。

　　这实力，比赫尔娜下凡时近乎“全裸”状态的属性都要不如，只能算上位神之中的普通人。

　　“别杀我！”

　　被赫尔娜拦住的那位，在发现自己的同伴也和云岚亲王一样被瞬间击杀之后，连忙发出惊恐的求饶声。

　　他看见了出手之人的样子。

　　一个英俊的，穿着破烂神器衣服的人类魔法师……冒险者。

　　这一声求饶，起到了一定的作用。

　　萧风本想再来个技能把他也击杀，听到这句话，动作停顿了一下。

　　“你还有什么话说？”

　　他凌空飞行，和赫尔娜一前一后将这位名叫“鞑沽”的上位神堵住。

　　强横无敌的气势，和刚刚瞬杀两大强者的手段，吓得鞑沽浑身颤栗。

　　他惊慌的道：“大……大人饶命，大人饶命啊！我只是云岚亲王府上的一个普通家臣，并不知道他来这里是想做什么事情的。他做的事和我一点关系都没有，求两位大人开恩，放小的一条生路！放小的一条生路！”23sk.Com

　　说着，还在空中跪伏下来，虚空磕头，慌得精神错乱。

　　堂堂上位神，能吓成这样，也是十分罕见了。

　　除了主神之外，萧风恐怕是第一个把上位神吓破胆的人。

　　他看着这个完全失去理智，只想活命的神，语气不善的道：“放你走对我没有任何好处，反而会招来许多麻烦。想要活命，再编个更好的理由。”

　　他若想杀此人，只需要一个念头就行了。

　　不过看到对方如此惊慌，彻底吓怕了的样子，或许可以套出一些有用的信息，便没有立即动手。

　　鞑沽匍匐在空中不敢起来，慌忙说道：“好处？好处？好……有了！有了！大人，我知道云岚王府的宝库咒语，亲王大人曾经带我进去过，里面有许多宝藏和神石，大人你一定会喜欢的！”

　　亲王宝库？

　　萧风心中一动。

　　这倒是个不错的诱惑。

　　他将来培养混沌树需要大量的财富，神石的需求量大到超乎想象。一个亲王的宝库虽然不可能直接喂满，但顶一段时间肯定是没问题的。

　　“说说看，咒语是什么？”萧风松了松口风，给对方一个机会。

　　“我现在不能说！”鞑沽不是傻子，知道自己如果说出来，就真的没有半点价值了。

　　“嗯？”萧风眼睛一瞪。

　　鞑沽连忙乞求道：“大人相信我，大人相信我啊，我不会骗你们的！我真的知道云岚王宝库的咒语！只要你们到了王府，我一定立即为你们开启宝库大门，不敢有半点谎言！”

　　萧风眉头微皱，看了一眼赫尔娜，“你觉得呢？”把决定权给了她。

　　亲王宝库虽然很值钱，但他感觉这一个部下都能知道咒语，王府肯定有其他人也知道。

　　如果想要夺取的话，只要自己去云岚城走一趟，定能抓到一个可以开门的人，不必非要留这个人的性命。

　　退一步说，就算不知道咒语，还不能蛮力打开吗？

　　拆迁队的名字不是随便取的啊！

　　鞑沽发现萧风在征求风灵岛岛主的意见，连忙转了个方向，对着赫尔娜频频磕头。

　　他语速飞快的道：“风灵女神，风灵女神！我是您忠实的仰慕者啊，几百年来听着您的故事，一直都很钦佩！这次和亲王大人来风灵岛，我知道我们不占理，所以一直是半件坏事也不敢干，一个姑娘都不敢得罪，每天都是客客气气的！不信您可以去问您岛上的那些姑娘们，但凡有一句假话，您怎么处置我都可以！风灵女神大人，只求您给小的做个主，求这位冒险者大人放我一条生路吧，我愿意效忠你们，签订主仆契约也可以，做什么都可以！”

　　为了活命，什么尊严，什么面子，他都顾不得了，连终生失去自由的主仆契约都愿意签订。

　　赫尔娜眉头微皱，问道：“你们来风灵岛多久了？”

　　鞑沽连忙道：“没多久，没多久，就十……十几天。不过我们真的什么都没有做！什么都没有！”

　　十几天……

　　萧风脸色一沉。

　　这么长时间，能干很多事情了。

　　这家伙虽然口口声声什么都没做，但具体如何，还得问过岛上的姑娘们才知道！

　　“你跟我回去！”

　　赫尔娜也是相同的想法，当即甩出一股神力将这人捆住，往风灵湖边的小山飞去。

　　萧风紧随其后。

　　不到10秒，三人来到小山上。

　　“岛主！”

　　“岛主姐姐~”

　　“赫尔娜，你回来了！”

　　山上几十位踏入神级的女子纷纷迎了上来，一个个都表现得很担心。

　　其中那位唯一的上位神女子“冰鹿”，还一把将赫尔娜给抱住，把脑袋埋进了赫尔娜的胸膛。

　　嗯……这个“冰鹿”貌似是一只鹿变的，头上还长着一对小小的蓝色鹿角。

　　萧风印象中貌似是雄鹿才有角，雌鹿没有，生怕这人实际上是个男的，连忙上前把她给推开，将赫尔娜拉到自己身边。

　　“你干什么？”被推开的冰鹿一脸疑惑和愤慨，又想过来抱赫尔娜。

　　这时赫尔娜道：“冰鹿，布布，艾拉，你们告诉我，这段时间都发生了什么事情，这个人，该不该杀？”

　　话音刚落，鞑沽就哐哐哐的磕起了头，鼻涕眼泪直流，求饶道：“各位神女大人开恩，请为我说句公道话吧，我真的没有做过什么坏事啊，求求你们了~”

　　这诚恳的模样，让萧风都有些相信他真的没干坏事了。

　　但很快，这个念头就被打翻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第540章 不要杀我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 