    自古华山一条道！

    西岳华山，地处陕西省华阴县境，是为五岳之西岳！

    华山不仅雄伟奇险，而且山势峻峭，壁立千仞，群峰挺秀，以险峻称雄于世，自古以来就有“华山天下险”、“奇险天下第一山”的说法。

    而且，在金老爷子的武侠世界之中，华山一直有着十分特殊的地位。

    比如射雕神雕之时的三次‘华山论剑’，可以称得上当时江湖的顶尖高手盛会。

    再比如倚天时期的华山派，也是与少林武当以及峨眉齐名的正道六大门派之一，声势之隆，风头之盛，江湖地位十分高隆。

    而即便历经数百年，到了笑傲世界。

    虽说华山派已然有些落寞，但掌门岳不群添为正道十大高手之一，华山派也依旧是五岳剑派之一，也称得上是正道的名门大派。

    更别说到了明末时期的碧血剑世界，华山派更是江湖上拔尖的大派。

    门下弟子个个出彩，可谓独领风骚一时！

    即便号称武林泰山北斗的千年少林和武当，都得暂避其锋。

    不仅如此，华山在道教中，还是名山之一，有着‘第四洞天’的美称。

    华山派说是武林门派，也可以说是道门俗世分支，尤其是其创派祖师郝大通，本就是大名鼎鼎的‘全真七子’之一，不仅武艺精湛，一身道家学问亦是十分厉害。

    这日，林平之二人抵达华阴县城。

    只在城中稍做休整便继续前行，直到华山玉女峰下才停下来。

    见留守于山脚的华山弟子上来迎接，面上没有任何焦急的神态，一路惴惴不安的老岳这才放下心来。

    “总算是到家了，林少侠，请！”

    到了自家地头，又没有发现嵩山派打上门来的情况，岳不群显得极为开怀，当即飞身下马，精神振奋，转身冲着林平之作了个请的手势。

    林平之也不矫情，直接翻身下马，嘴里笑道：

    “那可就要叨扰岳掌门一段时间了。”

    仰头看着奇峰险崖林立，山势陡峭，一条盘肠小道直通山上，好似一柄冲天利器的华山，林平之忍不住连连感叹：“果然是奇险无比，这‘自古华山一条道’说得真是恰如其分！”

    见惯了华山的雄奇，岳不群哈哈一笑，不以为意道：“哈哈，就算华山就算再陡再险，以林少侠的武功，到哪不都是如履平地！”

    命留守山门的弟子，将一干行李包裹收拾带好后，岳不群便率先朝着上山小路走去。

    不亲眼见到宁中则，岳不群这心里，始终还是有些放心不下。

    林平之见状也见怪不怪，心知老岳的顾虑，直接大步流星地跟了上去。

    二人都是武林高手，区区山路自是难不住他们的。

    行不多时，华山派二十多名弟子便都迎下峰来拜见师父。

    这还是林平之第一次见到华山派的其他弟子。

    不由啧啧称奇。

    这些华山弟子，年纪大的已过三旬，而年幼的不过十五六岁，其中还有六名女弟子，唯一眼熟的便是岳灵珊与劳德诺，倒是不见华山大弟子令狐冲。

    不知道此时的令狐冲，是否还被岳不群罚在后山思过崖悔过呢？

    热闹了一阵后，岳不群便主动替林沙介绍了这些弟子。

    林平之也淡定地一一跟他们见过，引来好一片诧异目光。

    想想，其实也是可以理解的。

    岳不群既然号称‘君子剑’，自然对礼仪规范要求严格，一般不是同辈之人想要他亲自引见，想都别想！可林平之却是个例外。

    眼看林平之年纪轻轻，一脸青涩。

    甚至比他们之中的绝大多数人都要年轻，未曾得见林平之真容的华山弟子们，自是好奇自家师傅怎会如此郑重其事引见？

    直到林平之自曝其名，一众华山弟子这才恍然大悟。

    华山派作为五岳剑派之一，还是陕西渭南一带的豪强，消息自然十分灵通。

    对于最近江湖上传扬得沸沸扬扬的‘蛮王’林平之，自是久仰多时。

    一行说说笑笑上得峰来，林平之跟在岳不群身后，但见山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑。

    一名中年美妇缓步走近。

    宁中则先是冲着岳不群笑了一眼，而后把目光转向林平之，眼中闪过一丝精芒，轻笑道：“这位便是最近江湖中传得沸沸扬扬的‘蛮王’林少侠吧，果然年少有为！”

    “哈哈，宁女侠客气了，区区薄名不足挂齿！”

    林平之轻轻一笑，客气道。

    “好了好了，大家都各忙各的去吧，待会吃过饭后，我还要考校考校你们的武艺呢！”

    见那些弟子还在四周不肯散去，便挥了挥手，将一干弟子驱散，邀请林平之到他所居的‘有所不为轩’，一起坐下说话。

    坐在正堂，岳不群夫妇与林平之三人，气氛顿时变得有些严肃。

    岳不群先是将此行在洛阳与商洛城外的经历细细讲述了一遍，而后向宁中则询问道：“师妹，这段时间，有没有嵩山派的人找上门来？”

    宁中则摇了摇头。

    听了丈夫的讲述后，面色凝重，沉吟道：“但我听山下传来的消息，就在这几日，左冷禅要在泰山召开五岳会盟，宣布五岳并派！原先我还以为是假消息，没有理会，现在看来，极有可能是真的。”

    “什么！”

    岳不群猛地站起，面色大变。

    “五岳并派这种大事，为何没人来通知我们？”

    一旁的林平之想了想，笑道：“自是为了不让你我过去搅局啊。”

    见岳不群与宁中则都看了过来，林平之笑着解释道：“你现在实力大进，自是与他竞争的最大对手，其余三派中人，除了莫大先生稍有点反抗之力，又有谁能够阻挡他实施五岳并派的狼子野心呢？”

    但让林平之感觉有些奇怪的是。

    按说，嵩山十三太保已有大半折损在洛阳城外。

    宋指挥使断不可能，轻易将那些抓走的嵩山精锐放回来。

    那么，左冷禅没了这么多精锐弟子，没了左膀右臂的十三太保，他又是凭什么觉得自己能够让五岳并派的事情进行下去的？

    听了林平之的问题，三人皆是眉头紧皱。

    下一刻，三人对视一眼，齐声说道：“少林！”

    “嵩山派在洛阳实力大损，只有得到其他门派的支持，才有这种把握和信心，将五岳并派顺利进行下去，也正是因为这个原因，方严大和尚才会想要费尽心思把我带回少林寺！”

    “目的就是为了不让我搅局！”

    但唯一让林平之不解的是，少林身为武林泰山北斗的两大超然存在之一，完全没必要亲自下场才对。

    毕竟此刻武当还未出手，少林贸贸然出手，极有可能被武当反手将上一军。

    更重要的是，五岳并派，极有可能给自己培养出一个强大的对手来。

    届时，少林又要如何自处呢？

