    “这人这么厉害，恐怕我们死了，他也未必会死亡。”

    有领主担心的说道。

    对此，霍夫格也很是无奈的说道：“这是没有办法的事情，除非你们有实力能够干掉此人，否则只能够接受这种安排，等待命运的降临。”

    霍夫格也不想接受等死的命运，更不想接受此时性命掌控在别人手中的命运，但无奈他们实力不足，改变不了这等命运。

    “我有一个想法，不知道可行不可行？”

    就在这个时候，看到众多领主因为霍夫格的话情绪低落，一个领主站出来神秘的说道。

    这个领主的话，很快就引起了其他领主，包括霍夫格的注意。

    霍夫格好奇的问道：“什么想法？”

    他像看看这个领主有什么想法，对他们现在有帮助的想法。

    “我们不如主动出击如何？”

    就在这个时候，那个领主将他的想法说出道。

    霍夫格更加好奇了问道：“主动出击，怎么说？”

    那个领主说道：“此时我们这样坐以待毙，迟早要死亡的，既然都要死，我们不如拼一把，我们主动出击，主动对那渡劫的存在动手，并且干扰其渡劫。

    这样一来，说不定因为我们的干扰，他渡劫失败也说不定呢。”

    这个领主的话，霍夫格心动了。

    主动出击，干扰唐末渡劫，霍夫格在心里推算了下，他发现，若是他们真的这么做，使得唐末渡劫失败的可能将会增加无数倍。

    “这样不好。”

    有领主反对说道：“那人渡劫并未主动对我们出手，若是其主动对我们出手，恐怕我们此时已经死了，既然如此，我们不能够去招惹他。

    以那人的实力，我们要是招惹他，让他主动对我们出手，我们将会死的更快，所以，主动对其出手，激怒他对于我们来说是很不利的。”

    这个领主非常理智。

    唐末的实力让他们感觉害怕。

    若是真的按照之前那个领主的想法做，固然有机会让唐末渡劫失败，从而死亡，但在唐末死亡之前，为了报复他们，他们必然会死在唐末的前面。

    到时候，他们必死无疑。

    “我也知道会激怒他，但我们别无选择不是吗？”

    那个领主见有人反对，并未因此动怒，他说道：“以此人的实力，一旦其度过天劫，其实力将更上一层楼，本来就非常强大的他，将会更加强大。

    那个时候的他，将不是我们北美联邦新手领主联盟能够对付的，那个时候，我们血战很可能会失败，一旦血战失败，我们不仅会失去领主身份，而且天赋会因此降低，损失无数，这对于我们来说是很不利的。

    于公来说，我们若是能够借此干掉他，就算我们牺牲，也是值得的，因为我们为北美联邦新手领主联盟血战立下大功劳，上面必然不会使得我们寒心的。

    到时候，借此我们就能够获得上面的补偿，所以，就算死了，我们也是赚了。

    再一个，于私心来说，我们北美联邦新手联盟这一次血战失败，我们不仅会损失惨重，而且补偿绝对没有想象之中的多，那个时候，我们将会很惨。

    所以，无论于公还是于私，我们的牺牲，都是对于我们有利的，此时出手，恰好合适，就算牺牲了，也没有什么？”

    这个领主的话，霍夫格等点头。

    “确实如此，就算我们不激怒他，我们也迟早会死的，既然都要死，为什么不能够死的轰轰烈烈一些，而且，若是成功，我们将会收获巨大。

    这个时候，哪怕只有一丝机会，我们也必须抓住。”

    有领主对于那个领主的想法很是赞同。

    对此，霍夫格其实也是很赞同的。

    “既然这样，我们就对那人出手，干扰其渡劫，就算最后被其干掉，我们也是死得其所。”

    霍夫格说道：“而且有此人为我们陪葬，对于我们来说，是巨大的荣幸不是。”

    霍夫格说话，说明大部分领主赞同这个主意。

    于是霍夫格等开始组织起军队，准备对唐末发起进攻，干扰唐末渡劫。

    “杀……”

    第三十六道天劫过去，第三十七道天劫开始降临。

    在这个时候，唐末应对第三十七道天劫的时候，霍夫格等出手了。

    霍夫格直接派出一支数量五千的大军组成合力战阵，对唐末展开了攻击。

    唐末没有想到霍夫格等这个时候会出手，所以没有注意。

    在他应对第三十七道天劫的时候，那支五千数量的大军合力攻击已经朝着他落来。

    等唐末发现这道攻击的时候，已经来不及躲避了。

    一瞬间，唐末就被这道攻击击中，被击飞了出去，落在远处地面上。

    同时，那雷劫因为失去了唐末的对抗，瞬间爆发，强大的力量，使得被击飞出去的唐末再一次受到这等力量的攻击，使得他落地的速度更快了。

    而这道雷劫的力量，大部分因为失去了唐末的对抗，从而倾泻到霍夫格的领地，一瞬间，霍夫格领地陷入极致的危险之中。

    面对这雷劫的力量攻击，霍夫格离开组织大军对这道雷劫展开攻击，来削弱这道雷劫爆炸产生的攻击力。

    这个时候，霍夫格才发现，他小看了唐末，也小看了雷劫。

    原本他以为他们联手，就算全盛时期的雷劫，他们也能够抵挡的住的，更不要说残缺雷劫的力量。

    但现在，他发现，他们面对这雷劫的攻击，和蝼蚁没有多少区别。

    在这道雷劫爆炸的力量攻击下，霍夫格领地瞬间被横扫，整个领地大部分受到攻击波及，一瞬间，他领地损失惨重，存在于他领地的各国支援的领主大军，约翰传送过来的大军等，一瞬间就损失无数。

    等霍夫格狼狈的清查的时候，才发现，此时他的领地的人数量存活下来的不到一千人，甚至有几个领主因为不小心，在这样的攻击下死亡了。

    “可恶，我没有对你们出手，你妹敢在背后对我出手。”

    这个时候，被击飞出去的唐末恨恨的说道，此时他嘴角露出一丝血丝，显然，这一次被暗算，唐末受伤了。

    以唐末的实力都受伤，可见他这一次被暗算真的没有丝毫准备。

