    秦邺瑟瑟发抖，就在这时候，门外传来了秦老夫人的怒喝声音：“你这不孝子，你要敢动老身的孙女，老身先砍了你！”

    秦邺脸色更白了，下意识地看向了门外，心中暗叫一声糟糕：谁把老夫人带过来了。

    秦老夫人不过片刻的功夫就进门来了，她是小跑过来的，脸色不太好看，薛嬷嬷和秦澜扶着她，她第一时间就望向了秦九卿，只看孙女小脸吓的煞白，泪水簌簌而下，顿时她也鼻子一酸，差点没心疼死。

    她连忙到了秦九卿面前，用手擦去秦九卿的泪水：“乖，孙女不哭。祖母来了，你不要怕，祖母保护你……”

    秦九卿哽咽着声音：“祖母，孙女究竟做错了什么呀？”

    一声无辜的问询，却让薛嬷嬷和秦澜也红了眼眶，他们两人亲眼看到了秦九卿的不容易，看到家里的改变。

    可是，为什么，不过是几个时辰的功夫，秦邺竟然说要打死秦九卿？

    “虎毒尚且不食子，你这个当爹的，竟然敢下了这么大的狠手，要不是春绿和夏禾那两个丫头护主心切，跑来哭着求老身救人，是不是现在来就是看到孙女的尸体了？”秦老夫人摁着秦邺的脑袋，一下一下的，全然不管这个继子身份是一品大臣。

    秦澜不想指责这位大哥，但是此刻他也忍不住了：“大哥，九卿是个晚辈，家里她最小，她说话最低，哪怕她做了什么事情，不是家中长辈交代的，还能有谁让她做？你这么做，是不是要怪我们这些长辈啊？”

    春绿和夏禾早就等在门口，他们不敢进来，可是也吓的够呛，幸好她们两人看颜色不对，就赶紧跑去搬救兵，要不，自己家小姐岂不是要被打死了？

    秦邺这时候脸皮都没了，他狡辩道：“母亲，您冤枉儿子了，儿子可说了什么，什么时候要打死闺女了，没有的事，没有的事……”

    秦九卿苦笑一声，她这个爹，连承认的勇气都没有吗？

    晋王似笑非笑，回头看了秦九卿一眼，满眼都是怜惜。

    秦邺是笃定，秦老夫人没有亲眼看到，所以才睁着眼睛说瞎话，晋王是个外人，也绝对不会帮他泄密，至于秦九卿，他可不认为她会违背孝道、亲手指责亲爹要杀了自己。

    “这……”秦老夫人和秦澜对视一眼，这倒是为难了他们。

    秦邺摊手，他委屈道：“母亲，儿子不过是来和女儿说说话，怎么就成了喊打喊杀要杀人了呢，虎毒食子这种事情儿子还真做不出来，悠悠众口谁能堵得住呢？”

    就在众人为难的时候，谁也没有想到的一个人开口了，陌生声音让这里的人，都没有想到。

    “他、要、打、死、她。”

    清脆的童声。

    秦邺豁地循着声音，看向了秦九卿怀中的孩子，这孩子一手指着秦邺，一手扯扯秦九卿，深怕别人听不懂一样。

    秦老夫人和秦澜不可思议地看向了秦九卿怀中的孩子，这个孩子，自从进府以后，一句话都没有说过，他们以为他不会说话，却不想他压根就会说话，还在关键的时候，说了最关键的一句话。

    这几个字，简直是在剜心啊。

    秦老夫人立刻就懂了，她拿起屋里的鸡毛掸子，直接朝着秦邺揍去：“你这个天杀的，还敢当着老身的面胡说！你连个孩子都不如！”

    秦澜第一次对这个大哥有些失望：“大哥，这个孩子尚且都知道护着姐姐，你这个当爹的，怎么连个孩子都不如啊？”

    晋王微微叹息了一声，他当着众人的面儿，握紧了秦九卿的手，那手颤抖冰凉，一如她的心一样。

    秦邺被打惨了。

    但是秦老夫人也没有消气，尤其是晋王说了元帝的赐婚圣旨以后，她更是惊讶，但是过后就是后怕。

    秦邺，胆子也太大了吧！

    竟然敢拒婚？

    秦老夫人带着秦邺离开了，说是要给列祖列宗请罪，离开前信誓旦旦地保证：秦邺绝对不会耽误娶亲，婚礼一定会正常举行。

    秦老夫人拧着秦邺离开了，秦澜走了，薛嬷嬷也默默地跟着走了，只留下枫染院的一众人等。

    晋王无论如何都不会在这个时候走开，他安慰着哭泣的少女，恍惚间思绪穿过了前世今生，前世的印象中，她从来没有哭过，越是悲痛，笑的越是灿烂。她是楚王手中的一把剑，剑锋多有尖锐，她就有多坚韧。

    这一世，他第一次看到她哭成了这样。

    她为什么哭呢？

    是哭亲爹要打死她吗？

    晋王很懵懂，对于他来说，皇家亲情本就淡漠，兄弟相残、父子相杀本就是常事，他们也习以为常。或许，父女这种身份在普通人眼里，是不同于皇家的？

    晋王费尽心思想了很久，如果是镇国公秦邺让她伤心，杀是肯定不能杀的，那就……晋王认真地看着秦九卿：“如果你很生气的话，可以套麻袋。”

    秦九卿瞪大了眼睛，她没太听清楚：“你说什么？”

    晋王组织了下语言：“你讨厌你爹对吧，你打死他不太可能，但是可以教训他，比如套麻袋打一顿。”

    套麻袋？

    这是晋王出的主意？

    秦九卿原本还有几分生气，此刻是一分都没有了，反应过来以后‘扑哧’一声笑了，她笑的越来越大声，最后连肚子都笑疼了：“唉呀妈呀，殿下，您这是从哪儿学的呀，套麻袋……”

    秦九卿能看出来晋王纠结又复杂的表情，她忍不住了，这么市井的法子，也亏的晋王能想出来。

    秦九卿怀中的璐哥儿也有样学样，煞有其事地扯扯秦九卿的袖子：“套、麻、袋、打。”

    晋王瞬间喜欢了这个四五岁的小男孩，太配合了，太给面子了，太深得人心了。他开心地摸摸小家伙的脑袋：“你的意思是说，刚刚那个人很坏，赞同我的意见，套麻袋打他一顿，是不是？”

    璐哥儿使劲儿地点点头，开心地拍着手：“打！坏！”

    晋王像是璐哥儿肚子里的蛔虫一样，煞有其事地点头：“你说的对，他揍了你姐姐，他坏。所以要反过来也揍他。”

