    这一刻，杨辰的身上，武道气势暴涨，已经迈入超凡六境的他，如今结合大道天衍经和狂化血脉，实力直逼超凡七境巅峰强者。

    冯皇虽然是超凡八境的强者，但此时竟然从杨辰的身上感觉到了很强的压力。

    他面色无比阴沉，冷漠的双眸，死死地盯着杨辰说道：“你可知道，如果他杀了百里宴，会给冯皇族带来怎样的危机？”

    杨辰冷声说道：“他已经说了，从今往后，与冯皇族没有任何关系，他要杀百里宴，跟你冯皇族有什么关系？”

    冯皇咬牙切齿地说道：“就算他不承认自己的身份，但他体内依旧留着冯皇族的血脉，一旦百里宴被他杀了，百里家族只会将怒火施加于冯皇族。”

    “呵呵！”

    杨辰冷笑：“你身份冯皇族的主人，眼睁睁地看着自己的儿子被逼到自爆，也不曾出手相助，如今你孙子要为父母报仇了，你竟然要阻止他报仇？”

    对于冯皇，杨辰是真的动了杀念。

    之前，冯志远被百里宴逼到了自爆的境地，一旦冯皇出手，就能阻止，但是冯皇宁愿自己的儿子自爆，也不愿意出手，简直冷血到了极点。

    如今马超要杀百里宴，冯皇不仅没有想帮的意思，反而还要阻拦，甚至对马超动了杀念。

    看着挡在自己身前的杨辰，再看正在疯狂对百里宴发动猛攻的马超，冯皇心中十分着急，脸上满是犹豫之色。

    他不想百里宴死在冯皇族，更不愿百里宴死在马超的手中，可是杨辰又拦着他，这让他心中满是纠结。

    百里家族，他得罪不起，可是眼前的杨辰，来历不明，但年纪轻轻，武道境界就迈入了超凡六境，又身怀狂化血脉，必然来头很大，他同样不敢轻易得罪。

    那个神秘的黑袍强者，抱臂胸前，目光看向杨辰。

    冯志傲一脸紧张地看着冯皇，生怕冯皇对杨辰发动攻击。

    冯皇族的其他超凡境强者，也都是一脸紧张，不管是马超杀了百里宴，还是百里宴杀了马超，对冯皇族而言，似乎都不是一个噩耗。

    杨辰浑身战意涌动，目光死死地盯着冯皇，随时准备动手。

    他虽然只能爆发出堪比超凡七境巅峰的实力，但是他还没有完全将狂化血脉激活，一旦拼死一战，就算冯皇是超凡八境强者，他也有资格一战。

    如今，百里宴身受重伤，体力几乎消耗殆尽，反观马超，因为体内拥有嗜血珠的缘故，实力没有丝毫减弱，反而越战越强。

    怕是用不了多久，百里宴就会被马超所杀。

    所以说，杨辰也不需要担心什么，只要能阻止冯皇对马超动手，百里宴必死无疑。

    “你确定，要阻拦我？”

    沉默半晌，冯皇忽然凝声问道。

    杨辰面无表情地说道：“除非我死，否则你别想动我兄弟半分！”

    就在杨辰以为冯皇要对自己动手的时候，冯皇忽然长长叹了口气，冷声说道：“既然如此，你们与百里家族之间的恩怨，与我冯皇族没有任何关系，今后一切后果，你们自己承担！”

    说罢，他目光一扫冯皇族众强者，冷声说道：“冯皇族所有人，即刻退出冯皇府！”

    “是！”

    冯皇族众人都惊呆了，连忙应道。

    就连杨辰也呆住了，眼睁睁地看着冯皇族的所有人，转眼间全部退出了冯皇府，似乎彻底放弃了冯皇族的一切。

    不过很快，他就反应了过来，冯皇让所有人离开战场，其实也是在表明自己的态度，对于马超和百里家族之间的恩怨，他保持中立态度。

    就算百里宴被马超杀了，百里家族将怒火施加在冯皇族，冯皇也有辩解的理由了。

    一时间，冯皇府内，除了马超和百里宴在战斗外，就剩下杨辰和那个带着金属面具的黑袍强者了。

    对方什么来头，杨辰还不清楚，一时间有些警惕地看向对方。

    黑袍强者也看向了杨辰，淡淡地说道：“你放心，我与百里家族没有任何关系，也不会插手你们之间的事情。”

    杨辰看了眼正在对百里宴疯狂攻击的马超，心中暗暗有些震惊，超凡八境的百里宴，此时完全是被马超压着打。

    这也就说明，现在的马超，战斗力已经达到了超凡八境，而且还是能镇压百里宴的那种。

    按照黑袍强者所说，马超因为体内的嗜血珠和百里祖血，让他彻底失去了控制，如今只有帝杖才能将马超体内的嗜血珠逼出来。

    否则，马超就会一直处于被嗜血珠控制的局面。

    可是，马超现在所展现出来的实力，就连杨辰也不是对手，等马超杀了百里宴，杨辰又该如何控制马超？

    想到这里，杨辰的目光看向了黑袍强者，一脸凝重地说道：“你既然这时候来了冯皇族，应该是带着目的而来，你想要什么，就直说吧！”

    黑袍强者那张金属光泽的面具，朝向杨辰，那双漆黑的双眼的位置处，深不见底，像是能看穿杨辰。

    他手中忽然出现了一个玉瓶，屈指一弹，玉瓶飞向杨辰而去。

    杨辰连忙接住，皱了皱眉，问道：“这是什么东西？”

    黑袍强者开口说道：“这是镇灵丹，正好可以镇压你兄弟心中的嗜血珠，只要你兄弟服用，便能恢复清醒。”

    “我之前也说了，以他现在的状况，最多可以坚持三天，即便是服用了镇灵丹，依旧不够，我可以出手相助，将他体内的嗜血珠暂时封印。”

    “只是，我只能将嗜血珠封印七日，也就是说，这七日之内，你必须想办法将帝杖弄到手，否则七日后，他只有爆体而亡的结局。”

    听了黑袍强者的话，杨辰眉头紧锁，他不知道，帝杖是不是唯一能救马超的办法，对于继承帝村这件事，却从未想过。

    而且他有种预感，眼前的黑袍强者，似乎在打帝杖的主意。

    杨辰开口问道：“如果你帮了我们，你需要从我们身上得到什么？”

    他不相信，一个素不相识的超凡九境强者，会平白无故的帮助他们。

