    “她怎么样哀家也不清楚了，这个事情也许只有他们自己才知道，哀家也不便参与了。”

    “是啊，冥王和天心之间确实也经历了太多的磨难，也希望他们两个早日可以重归于好一家团聚。”

    叶天雪此刻也是昧着良心的说道。

    简直把一个关心妹妹的好姐姐演得淋漓尽致。

    太后见状，心里边儿也有所疑惑，以前她也知道这两姐妹关系不太好，甚至还有些紧张的，可是现在的叶天雪居然变了，还变得这么关心起叶天心起来？

    “嗯，天雪没想到你也已经释怀了吗？”

    不过她还是忍不住疑惑问道。

    叶天雪面对太后的质疑，她眼底一抹紧张闪过，随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，“皇祖母已经过了这么久了，天雪想到自己曾经所做的那些事情，确实对妹妹挺不好的，天雪如今也已经改过自新了。”

    叶天雪又不傻，她怎么会看不出来太后对叶天心的变化呢？

    不过她还像以前那般，在太后面前说叶天心的坏话，恐怕只会迁怒太后的，所以她也就继续扮演一个已经从新做一个好人的模样。

    太后听到叶天雪的忏悔的话，也满意的点了点头，之前她还担忧怕叶天雪来事儿，但现在看来都变得稳重和心胸开阔了。

    “天雪，你能这么想就对了，以前的事情就让它过去吧，现在我们都要重新好好的开始。”

    叶天雪和墨子麒听到太后的话时，都为之一惊，看样子他们的皇祖母果然已经变了。

    叶天雪懂事的答应道：“皇祖母说的是，天雪也是这么想的，以前的事情就让它过去吧，不过皇祖母既然那个孩子是妹妹的孩子，我也好想去看看他。”

    太后见状，对于叶天雪她也没有任何的怀疑，也许她也能够理解叶天雪现在的心情，她善解人意道：“想去看看就去看看吧，如果觉得不好意思去冥王府哀家陪你去便是了。”

    其实太后也知道冥王府不是随便谁都可以去的，特别是叶天雪想去的话那就更难了。

    叶天雪听到这话，自己的目的达到，顿时也惊喜的感激着太后道：“皇祖母那真是太感谢你了！”

    “没什么感谢不感谢的，都是一家人不用这么见外的。”

    随后，太后便带着叶天雪和墨子麒来到了冥王府上。

    墨北冥对于太后和叶天雪以及墨子麒的突然到来也感到有些疑惑，或许是他们来的太唐突了一点。

    而且他也得到确切的消息他的母后就是点名指姓要来见墨晨的。

    可是偏偏这个时候的墨晨因为受了伤都还在昏迷不醒着呢！

    他又不能将他母后给赶走。

    何况他也太知道他母后的性子了，今天若是想来见人就一定得见到的。

    墨北冥也只有让人如实告诉了太后，说是墨晨不小心受伤了。

    至于是什么原因，他并没有说，因为他知道如果告诉了他母后墨晨受伤的原因，恐怕又会去难为叶子逸了。

    他至少不想让事情变得很糟糕，在事情还没有弄清楚之前，他不想让任何一个人蒙受不白之冤。

    特别是对于叶子逸，一想到他那小小委屈的模样时，他心里也有些于心不忍的，其实他真的是相信他的，他觉得这个孩子不是那种人，更不会做那种事情。

    这个孩子的骨子里仿佛就有着和那小女人一样的性子，那小女人可是不会做这些事情的。

    太后得知墨晨受伤，就带着叶天雪和墨子麒匆匆的往墨晨的房间赶去。

    墨北冥也没有阻拦叶天雪和墨子麒两人。

    尽管他们两人去见了墨晨，未必也能够认出墨晨来的，但是只会把墨晨当成是眼中钉肉中刺。

    这是多么无情的一件事情，您这种恨就是诛加在他儿子身上的，是现在他故意利用了墨晨的身份，改变了这一切。

    所以叶天雪和墨子麒现在都还不知道那个孩子就是他们自己的孩子，反而把这个孩子当成是他的对他恨之入骨，屡次想要出手报复，上一次刺杀墨晨的人就是他们派来的，而今天不知道他们两来又想使什么手段了？

    还真是可悲呀！把自己的孩子当成是死敌，确实是挺可悲的。

    终究还是他们的坏心肠害了他们自己。

    其实墨北冥还是有所防备的，也知道叶天雪和墨子麒在他的眼皮子底下应该不会耍什么花样。

    这边，太后哭丧个脸看着躺在床上头上包着绷带昏迷不醒的墨晨，这心中可是心疼极了，“哀家的乖孙子，怎么会这样呢？才一两天没见你怎么就又受伤了？”

    对于墨晨来说本来就是伤上加伤了，前两天才刚受刺客的刺杀，现在又受伤了，这让太后都不得不怀疑到底是不是有人居心叵测，故意想要害死他的孙子的？

    一旁的叶天雪和墨子麒都垂眸看了一眼那躺在床上的孩子，看着他昏迷不醒的样子，叶天雪竟然觉得这孩子有几分眼熟，仿佛有一种亲切感似的，不过她很快又打消了这种念头，笑话，他怎么可以对叶天心和冥王的孩子有亲切感呢？

    她恨这个孩子都来不及又怎么可能会有这种感觉？

    墨子麒看着那孩子，眼底也闪过了一抹深意，“这就是皇叔的孩子吗？怎么和皇叔长得不太像？”

    这看起来确实不太像，但他现在故意这么说出来又像是在质疑那孩子的身份一般。

    说来也很蹊跷，他皇叔凭空冒出一个孩子，而且一下子还五岁大了，叶天心也没有回来，这么想想还真是让人觉得细思极恐了。

    他不说还好，这一说太后显然也注意到了这点，不过以太后这么多年的经验来看，她倒也没觉得有什么可质疑的地方，“这孩子还小现在还看不出来，模样儿要以后才能看出来了。”

    有的孩子小时候就是看不出来长得像谁，但也只是仅仅有一些罢了。

    正常情况下还是随父母的模样儿也有，这又让太后不得不想起了那个孩子，他倒是挺像墨北冥小时候的。

