    宇宙在战栗，在瑟瑟发抖！

    面对如此多的极道高手，乃至超出极道境界的无上强者交手之下，星辰在大片大片的毁灭。

    惊艳万古的绝世刀芒，刚猛无俦摧毁一切的狂暴拳力，响彻八荒星河的古朴钟声，都是足以灭世的存在！

    那几道如神似魔屹立长空的身影，经过之处，星域幻灭，虚空崩塌，甚至有生命古星被波及，都湮灭成灰，不知道多少修士生灵惨死其中！

    无缺大帝古皇和红尘仙级别战力的交手，威势委实太过恐怖，这般打下去，宇宙真的会彻底崩溃掉！

    莫元一次又一次的挥动拳头，周身神力毫无保留，然而他面临的毕竟是数尊极道战力联起手来交锋，饶是他那拳头能轰杀至尊，可是合力之下，也便奈何不得这几人，更无论其间还有仙器通天冥宝作祟！

    毕竟是有伤之身，不耐久战，随着几人接连战斗下去，莫元只觉得自身的伤势愈发影响战力的发挥，反而是那三名飞仙瀑的至尊和源神源鬼等人的联手愈发的默契，胜利的天平逐渐在往他们那边倾斜！

    “该死！”

    莫元暗骂一声，手中拳头接连砸飞袭来的帝兵和仙器，心中却在思索是否要动用那化血神刀。以此神兵之力，加上他的道行，便是不死天皇亲来也可轻易斩杀，只是可惜的是，他没抽出时间炼化，是以那神兵还是会反噬元神！

    不过就在莫元心中惊疑不定之际，异变陡生！

    嗡嗡嗡！

    一缕缕仙霞突然自那飞仙瀑上溢出，每一缕仙霞都有崩碎星域，毁灭天地的无上伟力，那根本不像是来自凡间的力量，便如仙释放出来的一般！

    什么情况？

    所有人都呆住了，这一股力量，分明不是属于不死天皇，他单臂操纵天刀，分明依然到达能透出此界的力量极限了！

    “虚空！”

    不死天皇开口了，声音中充满了愤恨，他一刀立劈，五色神光摇曳之间，将来袭的无始钟波尽数隔离开来，斥退无始大帝的拳力，随即将仙兵与右臂抽回到了飞仙瀑之内！

    这一声虚空，将交战的人都喊停手了，禁区至尊们也是瞠目结舌，他们仔细观察那仙霞蕴含的道纹，其内分明便是虚空之道！

    “虚空大帝姬虚空，他竟然没死！”

    北斗东荒，太初古矿内传来了一道不可思议的声音，然而更多的则是仇恨的眼光。

    虚空大帝几乎平定过各大禁区的动乱，可以说他是这些黑暗至尊们的公敌，没有一位至尊不希望他死的！

    当然，与虚空大帝仇恨最深的不死山已经被莫元连锅给端掉了，此禁区的人想恨也恨不起来！

    “大帝……”

    看着一道道虚空仙霞洞穿寰宇，莫元心中一颤，此时此刻，他那里还不清楚，虚空大帝已然踏出那一步，成为了真正的仙！

    也是，虚空大帝本就是绝世天骄，不过短短一世岁月，便能平定各大禁区动乱，甚至都快将虚空帝镜祭练成了仙兵，可见其道行之高！

    试问又有那一尊大帝古皇在临死之际，还能带上两尊黑暗至尊上路的？

    是以此世的虚空大帝，在得到莫元送给他能够延寿的蟠桃之后，在漫长的岁月中晋升成仙，那是一点也不出人意料的事！

    倘若虚空大帝都不能成仙，又有几人有资格成仙？

    飞仙瀑在收缩，在逐渐消失，然而透过飞仙瀑却可以模模糊糊的看见，一面仙镜在铮铮作响，战意冲霄而起，仙芒震古烁今！

    虚空帝镜！

    在消失了数万年后，今日透过飞仙瀑，遮天世界的修士们又得以目睹这面无数次庇护他们平安的帝镜，整个宇宙都沸腾了！

    “虚空大帝万万年！”“大帝长生，千秋万代！”“大帝，您还能回来吗？”

    一声声情真意切的呼唤充斥在宇宙虚空，不管是凡俗生灵，还是各门各派的修士，在禁区存在日子里，谁也无法忘怀，也无法磨灭虚空大帝对于人族的功绩。

    古往今来，千百帝皇，也只有一个虚空罢了！

    飞仙瀑彻底消失了，然而消失的最后一个画面，却是两道模糊的身影在于虚空帝则对抗，大帝有敌，还不止一位！

    “虚空大帝！”

    无始大帝眸中神光闪烁，似乎受到了某种触动，忽然间，他扭头看向了站在莫元身侧的数名至尊，英武昂扬的面容之上，浮现出了一丝冰冷无比的杀意！

    没来由的，飞仙瀑的三名至尊和源神源鬼通天冥宝，周身一颤，一股凉意自尾椎骨直直窜上了天灵感！

    也是，古往今来最为惊艳的天骄，只手镇压人世七大禁区的无始大帝，又有哪个不怕他三分？便是骄傲如不死天皇，也只敢在晚年下黑手。

    “跑！”

    忽然之间，通天冥宝的神祗怪叫一声，架起一道乌色神光便欲远遁，而其余几位至尊对视一眼，心照不宣的朝着远处各自逃开！

    “想跑，封镇天地！”

    无始大帝衣袖一挥，无始钟长鸣不休，一道道无形音波顷刻之间，便将这片战场封锁起来，将那六道飞离逃开的遁光尽数封锁在内。

    同时，一座杀机冲霄的无缺帝阵自他手上升起，缓缓将这方天地笼罩！

    无始钟这几乎已经蜕变成仙器的帝钟加上一座无缺帝阵，在无始大帝亲自主持下，甭说逃窜了，只怕他们都要死在阵中！

    “拼了！”

    眼看得出不去，通天冥宝上的神秘人果决的调转方向，杀向了主阵的无始大帝，他知道，不除此人，今日根本是出不去！

    其余五名至尊也没有犹豫，这种层次的存在，都是杀伐极果断之辈，电光火石间已经下了决定，齐齐杀奔无始。

    无始大帝面无表情，操纵帝钟直击而下，无始钟上仙芒惊世，一缕缕极道帝纹显露，散发出令至尊都心悸的气息，撞向了那神秘人。

    通天冥宝是仙器，可是操纵的人不一样，无始钟无惧仙器，更有无始大帝加持，而通天冥宝则是神祗操纵。

    两者的碰撞，让宇宙出现了一道道贯穿虚空的大裂缝，天动地摇，星辰坠落，两件仙器都没什么损伤，但是通天冥宝的神祗在这种激烈的对抗下，直接被无始大帝的道则镇杀而死……

